    国王听到徐凡想要进入极北之地深处去探究那极寒的灵能的请求的时候，心里暗叫不好，这极北之地深处的灵能可是极为寒冷的，国王又想到自己先前豪气的对徐凡说“你可以提个要求。”那时候自己的语气仿佛可以实现任何事情一般。

    这下国王可犯了难，既想帮徐凡实现愿望，但又怕徐凡受到伤害。毕竟徐凡也算是自己的恩人。

    对边的徐凡看着面前的国王面色陷入纠结，心里也想到了也许这个请求并不是那么容易实现，也没有开口　而是耐心等待着国王。

    这个探究极北之地深处的灵能的请求对于他来说非常重要。他需要力量。

    在没有其他外力的干扰下，国王纠结了好一会。脑海里有两个想法左右摇摆不定，让国王无法狠下心来决定自己应该遵循哪一个想法，但纠结了好一会后，国王终是下定了决心。

    他决定实现徐凡的请求。

    但这样风险太大了，有些事情要好好告之于徐凡，以免徐凡在一问三不知的情况下进入了那极北之地的深处，被那极寒的灵能所伤，最后万一……那就自己便是千古罪人了。

    国王思考了一下用词，在脑海里形成了大致的一段话，对着徐凡说道：

    “你真的确定要这个请求吗？这个请求可能会使你丢掉你的性命。”

    徐凡听完，不知为何内心却感到一丝好笑，自己一路走来经过了多少危险，早就不会因为前面的关卡会使自己丢掉性命而止步不前。原来刚刚国王就是在想这件事情，真是……

    徐凡心里自然有这么多的活动，但是面上不显山露水，对着国王抱了抱拳：

    “是的，请您实现我的愿望。”

    国王看见徐凡这个阵势哪能不明白徐凡下定了决心，但是国王还是不放心，打算再多劝阻一番。

    国王叹一口气，说道：

    “徐凡，我知道你已经拿到了冰锥，也许这是你现在想要执意进入极北之地深处的资本倚仗。但如果你想要单单靠这根冰锥，你是无法进入这极北之地的深处的，那里的灵能做散发出来的寒冷可是比这根冰锥还要深厚百倍。而且我记得你擅长的是火系灵能，你根本就没有类似灵能可以护身。这对你来说太危险了。”

    国王想了想，顿了一下，又说上了一句话：“而且据我所了解的，你当时去取冰锥的经历并不是特别乐观。”

    听着国王的话，徐凡想到自己去取冰锥时所付出的代价，对于极北之地深处的极寒灵能的困难程度又刷新了一个认知，对他的认知变得更加形象，贴近起来。

    但是自己上一次是单打独斗，这一次不是了。

    徐凡明白国王这是当心自己，对着国王微微笑了笑说道：

    “我明白国王的良苦用心，但是你也知道，上一次我就取这根冰锥的时候，是只身一人，但这一次不一样了，我希望你能同意我带我和我的朋友有下去。我想有了我和我的朋友，这个困难程度会大大降低。”

    国王听到了徐凡的这一席话，心中已经了然，徐凡怕是已经有了什么周密的计划，而自再劝阻几次也没有用了。

    于是国王欣然的答应了徐凡的请求。

    2人又商讨了一些关于此行的注意事项，商讨完了，徐凡对着国王抱拳，准备离开的时候，国王叫住了他。

    “徐凡，你等等，我差点忘记跟你说了，这件事情你可是要保密的，因为这极北之地是不答应的，除了你和你的朋友和我，我比较建议不要让第四个人知道。”

    徐凡听着对国王点了点头，表明自己已经明白了，随后又告别了一次，然后转身离开。

    徐凡离开后打开了任务系统，四处扒拉了几下，找到了击败北罔的任务，任务系统上面显示击败北罔的任务已经完成。

    徐凡看着那个任务，但是说出了跟那个任务毫无相关的话。

    “系统，我都完成了这么多个任务了，我想问一下，有没有防御极寒的物品？接下来的旅途需要用到这个。不过你应该已经知道了这个物品要抵御什么东西了。”

    徐凡对着系统这样念念叨叨道。

    听了徐凡的话，系统生硬机械的声音响起：

    “有的，宿主。请宿主把你的手伸出来。”

    徐凡闻言乖乖地伸出了自己的手，在等待几秒之后，手中突然出现了一串项链。

    那串项链里有一个深蓝色的物品，正在不断在外面散发着寒气，徐凡纳闷，这真的是防御极寒的物品吗？而不是帮助极寒的物品？

    系统似乎是感觉到了徐凡现在心里的疑惑，出声解答道。

    “这个项链便是防御极寒的物品，而宿主你可以把它带在身上的任何一个地方，届时你会感觉周身的一切变得温暖起来。”

    徐凡遵循着系统的话，把这个项链带到了脖子上，徐凡感觉脖子上出现了一片冰凉的触感，仿佛有一整块冰在贴近徐凡的脖子，但是徐凡却也能清楚地感知到周身的温度貌似变高了许多，周身的一切都变得温暖起来了。

    这串项链真的有效果。

    徐凡对着系统说了一句“谢谢，帮大忙了。”，听到系统冷冰冰的“宿主不用谢，这是职责所在。”后笑了笑，随后关闭了任务系统。

    趁着剩下的时间，徐凡加班加点做了一些这次旅途的准备，为自己成功走出极北之地的深处又多加了一份胜算。

    第二天。

    徐凡叫醒了青环，讲明了叫醒青环的原因，以及接下来要去做的事情。

    听到了徐凡的话语，青环没有赖床，而是动作迅速的起了床，洗漱一番之后跟着徐凡踏上了这次的路途。

    徐凡跟国王在昨天说好的地方下碰了面，国王看了看徐凡身后的那个女孩子，没有说什么，带着这两个人一路来到了能前往极北之地深处的矿洞之前。

    徐凡看着这面前大约有三米高，两米宽的矿洞，他第一次见到有人把矿洞开凿得这么大。

    国王看着面前的矿洞，声音里带着一丝沉重，说道：

    “这便是能够前往极北之地伸出的矿洞，千百年来也有许多人想要进入极北之地的深处探究那巨大的灵能，但是没有人再回来过。此去路途，我不能保证你能在安全的情况下活着回来。但是我愿意献上我最真诚的祝福，我希望你是第一个。”

    我希望你是第一个活着，走出这矿洞的人。

    而徐凡收到了祝福，对着国王表明自己不害怕危险，一定能够活着走出来，说着便带着青环走进了矿洞之中。

