    “凯文应该就是用这种道具，悄悄跟着我们，却不被亡灵怪物们发现。”

    这是李淑仪看到“夜鸦翎羽”后的第一反应，她随后说道：“S级的隐身道具，我还是第一次看到呢。”

    一般S级道具，以大范围的法术卷轴，或是强力召唤生物卷轴为主，这种辅助功能类型的S级道具的确不多见。

    白晓文眯着眼睛看着夜鸦翎羽，眼眸却是越来越亮。

    “这东西……或许能派得上用场！”

    白晓文迅速整理思路，徐徐说道：“屠夫的死亡导致我们战力损失严重，虽说有怒爪作为补充，但在阴气萦绕的大环境下无疑是屠夫的主场优势，这还不算坦克型角色的不可替代性！”

    “所以，以我们现在的实力，要一路硬刚过去，完成这两个S级别以上的精英任务，基本不可能。”

    “有了这件夜鸦翎羽，可以让我们避过沿途的亡灵怪物，抢先到达光明隘口！赶在梅尔达他们之前，完成这两个任务！”

    李淑仪小脑袋猛点，她完全同意白晓文的看法。

    “这样看来，凯文的宝箱含金量很不错啊，淑仪你的手气也很红，”白晓文笑道，他感觉轻松了不少，“这就没什么压力了，我再把死亡骑士凯尔的宝箱给开了。”

    凯文法师的宝箱，其中“首席法师的印章”属于优先掉落序列，抽中之后也能完成主线任务，绝对不亏。而黄金级的凛冬魔杖，以及S级的功能性道具夜鸦翎羽，则是大赚。

    死亡骑士凯尔，同样是A级评分，不过从宝箱中爆出的黄金卡牌只有二十八张，比凯文要穷多了。

    这次就由白晓文亲自去抽，为什么不让李淑仪再抽呢……人品守恒定律了解一下？

    为了赶时间，白晓文抽牌的速度很快，没有细看直接三连抽。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了特殊材料：冰冻之心。”

    “你获得了技能书：亵渎。”

    “你获得了道具：骸骨战马缰绳。”

    【冰冻之心：S级特殊宝物，特殊材料。死亡骑士的心脏，充斥着死亡之力。可以放在装备强化卡槽内辅助强化，大幅度提升装备强化成功率，并有可能为装备附带额外强化效果。特殊提示：建议选择与死亡骑士职业契合度高的装备进行强化。】

    【亵渎技能书：描述略。三星级技能。】

    【骸骨战马缰绳：A+级道具，使用后可召唤一匹不知疲倦的骸骨战马，可以搭载两名乘客，以相当于使用者150%的移动速度奔跑，当只有一名乘客时，移动速度提升为使用者移动速度的200%。使用后消失。】

    在骸骨战马缰绳的后面还有一行小字：

    “骸骨战马具有300点生命值，每分钟自动降低1点生命值且无法通过任何手段恢复。护甲值60点，魔抗默认为零，在骑乘状态下受到伤害时，优先扣除骸骨战马的生命值。”

    “都是好东西。”

    白晓文仔细看过之后，下了定论。

    冰冻之心这种强化类的宝物，在高端交易市场上是很受欢迎的，至少能给白晓文赚回一件黄金装备来，如果碰上急需死亡骑士装备强化辅助品的买家，成交价肯定会额外提升。

    白晓文还注意到，冰冻之心的描述，和之前打到的“狂战士之心”、“魇鼍之心”有些许的差别，在“S级特殊宝物”后面，还多出了“特殊材料”四个字，也许不止强化辅助物品的用途。

    不过现在不是研究的时候，白晓文将之收起。

    亵渎技能书，大范围持续伤害性技能，还不用维持施法，星级高达三星！这都是加分项，这本技能书的价值绝对不低。

    最后是骸骨战马缰绳，这种载具类的道具，白晓文也是第一次见到。目前看来，用于逃命是一个很不错的保命道具，至少相当于一个300点生命值的护盾——魔抗除外。

    休息了一段时间，白晓文和李淑仪的生命值、精神力和体能，都已经恢复到了满值。

    “走吧！去光明隘口。”

    白晓文站起身，李淑仪站到了他的身侧。

    白晓文取出了夜鸦翎羽，选择了使用。顿时两人的身影变得虚幻了起来，已经进入了强效隐身状态。

    “从凯文那里讹来的静音术卷轴已经用过了，我们此时虽然隐身，但没有消音，所以走路要小心。另外碰到亡灵怪物，注意不要靠的太近。”

    白晓文嘱咐道。

    隐形不代表完全消失，如果大咧咧地跟亡灵怪物碰在了一起，还是会暴露的。

    ……

    一间大型墓室中。

    “射杀之枪！”

    一道恍若雷霆的亮芒照亮了阴暗的墓室，巫妖统领的胸腔被直接贯穿，伤口处一片焦黑，还袅袅冒着青烟。它的生命值，终于清零。

    “我的死亡毫无意义，用不了多久我就会沐浴着神的荣光而重生！”

    巫妖统领丢下这么一句台词，就爆散开来。

    理查皇子微微有些气喘，其他的首领，神色之间也有些疲惫，这么一路打过来，在体能无法恢复的情况下，损耗很惊人。

    “这该死的鬼地方，精英不掉宝箱就算了，连首领都一毛不拔！”在队伍频道中，“理查皇子”对他的两名首领级“护卫”——其实就是英雄职业队友说道。

    “这很正常，理查老大。”

    两名队友中，那个身材高瘦，腰间挎着一柄武士刀的男人，通过队伍频道回答：“我们并不是真正意义上杀死了它，当然也就没有宝箱。”

    另一个浑身笼罩在长袍中的人说道：“这里的怪物可以无限重生，如果还掉宝箱的话，假如有足够实力，就能在这里无限刷首领宝箱……从灵界规则的角度来看，也不会容忍这种行为。所以，还是让这些灵界原住民多出点力好了。”

    “我明白。”理查闷声说道。

    理查转向梅尔达院长：“还有多远？”

    梅尔达说道：“光明隘口位于陵寝下层的尽头。我们已经走了三分之一的路。”

    “才三分之一？”

    “是的，主要是封印的力量太弱，导致怪物太密集，而且会出现实力强大的怪物首领。我早就说过，在这个时候进入大陵寝不是明智的决定。”梅尔达冷冷说道。

    歌兰蒂丝皱眉说道：“我的精神力已经降到了危险线。必须休整一下。”

    “前面就是庇护点房间，在光明之主的庇护之下我们可以慢慢恢复体力。”梅尔达院长对于北境大领主还是很尊重的。

    “不能休息，我们必须尽快赶到光明隘口，”理查皇子沉声说道，“如果被那两个外来者先一步到达，破坏了封印怎么办？”

    “不可能的，皇子殿下。”

    梅尔达院长平静地说道：“他们只有两人，实力远比我们弱小，就算迪奥得到了部分灵魂石的力量，也只能勉强到达光明隘口而已，不可能比我们更快。另外……封印也不是那么容易破坏的。我的建议，还是休整一下比较好，错过了这个庇护点，下一个庇护点距离是很远的。”

    “我赞成梅尔达院长的意见。”歌兰蒂丝表态了。

    “好吧！希望你的判断准确。”见到灵界原住民中的首领级强者纷纷支持休息，理查皇子也不能带着两个同伴就直接杀过去，唯有同意。

    ……

    “这里……就是光明隘口吗？”

    有吸血鬼大君马库斯记忆中的地图，再加上S级隐身道具夜鸦翎羽的帮助，白晓文和李淑仪没有费什么周折，就走到了大陵寝下层的尽头。

    踏出最后一个房间，两人都震惊了。

    眼前是一处宽广的地下空间，一根根钟乳石柱撑起了这座地下空间的穹顶。地面呈现出断崖式的下降，在空间四壁，有着七座巨型雕像。

    每一座雕像，都有十几米高，可它们和这座地下空间相比，却又显得很小。白晓文粗略估计，这座地下空间的高度，怕是有上百米，至于长度和宽度，目测一千米左右，简直就是一座天然形成的巨大地宫。

    地下陵寝中的阴气能量，在这座地下空间一丝一毫都感觉不到。

    白晓文回想起北郡修道院所在的山峰外貌。实在不敢想象，原来整座山腹几乎都是中空的，隐藏着如此惊人的秘密。

    七座巨型雕像环绕着地下空间的中央平台，那是一座巨大的祭坛。

    每一座雕像都是人形，值得一提的是还雕刻出了岩石斗篷，在昏暗的光线之下，斗篷的阴影将雕像的脸完全遮住，看不清真容。

    而且这些雕像的精细程度也很惊人，一般来说十几米的巨型雕像做工都很粗糙，可眼前的七座雕像，就连衣角的褶皱，剑锷上的花纹，都雕刻得精细入微。

    就像是七个身披斗篷，拄着巨剑的巨人，中了永久性的石化魔法一样，不可思议。

    面前虽然是断崖，但好在有石梯可以步行。白晓文和李淑仪很快来到了底部。

    从地底的角度看上去，七座雕像和中央祭坛显得尤为宏伟。

    靠近祭坛的时候，白晓文和李淑仪发现祭坛周围笼罩着一圈光膜，在光膜的表面，有一道道晦涩难懂的魔法符文，随着光晕的流转而若隐若现。

    他们尝试进入的时候，得到了灵界规则的提示：

    “你受到了守护咒文的隔断。你需要使用相应的开启咒文，才能接近祭坛。”

    白晓文叹了口气说道：“看来还是无法取巧完成。”

    “开启的咒文，应该在梅尔达那里。我们还是要和那些人打交道才行。”李淑仪道。

    “嗯，确实SS级精英清道夫任务，不是那么容易就完成的。”白晓文道。

    “任务要求我们摧毁封印咒文，好像和守护咒文还不一样呢。”李淑仪说。

    “封印咒文的话，应该在那里。”白晓文伸手一指。

    在祭坛的中央，静静摆放着一只长约两尺、宽有一尺的长方体匣子，看不出什么材质。在匣子的下面，还垫着一张羊皮纸。

    匣子的表面，雕刻着很多复杂的纹路，数一数互不相连的纹路，一共有七道，想来这就是封印咒文。

    封印咒文虽然近在眼前，但两人却无法摧毁，因为整个祭坛都被守护咒文形成的光膜覆盖住了，连接近封印之匣都做不到。

    “现在该怎么办？”李淑仪问。

    白晓文想了想说道：“已知假理查皇子的目标也是这里，那么他一定会想办法开启守护符文并进入祭坛。我们接下来要做的就是等待，保持夜鸦翎羽的隐身状态。”

    两人在祭坛附近，选了一根巨大的钟乳石柱，躲藏在后面。

    虽然身上有隐身效果，但白晓文和李淑仪还是本能地躲在物体之后，也算是多一重保障。白晓文还开启精神力感应，以他现在的感应范围，是可以笼罩这片地下空间的，而且还能继续向大陵寝的蜂巢房间延伸过去。

    时间一分一秒地过去了。

    等待了一个多小时之后，白晓文忽然眼眸睁开。

    “来了，在边缘地带的第三个房间，不知道为什么停下来了。”

    “再走几步就到目的地，为什么要停下来？”李淑仪奇怪地问。

    “不知道……等会！有个人好像过来了。”

    两人看向来时的方向，有个高瘦的人影，像是一道闪电一样狂奔而至，几个纵跃就来到了地底，直奔中央祭坛而来。

    “是假理查身边的护卫……估计是他的队友，也是个英雄职业。”白晓文道，他偷偷丢出了一个洞察，结果得到提示，目标处于伪装状态，如果强行动用进化之眼的能力破开伪装的话，有可能被对手发现。

    白晓文只能放弃，转而注视这个人的行动。

    高瘦人影一路来到了中央祭坛前，伸手掏出了一只小巧的蚌壳。

    白晓文立刻对准蚌壳，使用洞察。

    【蜃贝：A级道具，储存着蜃气的贝壳，可制造出逼真的景物幻象，使用后消失。】

    一缕七彩雾气，悄然流淌。守护咒文形成的光幕，对它竟是没有任何的遮挡作用，任由那一缕七彩雾气环绕在封印之匣上。

    很快，封印之匣的外观有了变化。