    在秦叶离开传送阵的一刻钟后，他自信满满的朝着袁少游的临时府邸走去。尽管这里面还有水老头，火老头两位玄神驻守着。

    “道友，不知你从哪里来？”

    水老头并未有过和光颜庭碰面，因此对着面前的光颜庭显得有些陌生。

    “我密保佑，你们就是五行门的两位老头？天下间水火奥义最强的宗师？”

    光颜庭看着水老头，火老头。眼神中流露出了浓烈的嘲讽。一星巅峰的修为也敢称为一代宗师？实在是让人有些笑掉大牙。连他二星的实力，在中域都小心翼翼。目前为止不过是堪堪自保，这两个人完全就是名不副实！

    “密宗的密祖吗？如今天下大乱，密祖突然造访我，有些不大合适吧？”

    水老头口中再度的说着，住他的眼神中也是流露出了一丝的棘手。虽未动手，但是对面这位僧人的气势已经凌驾于他们之上。

    “没有什么合适不合适的，我这次来只是想要见一下两个人。见到他们后，立即的离开。还请两位老头行个方便，这样对你，对我都很好，否则的话会发生什么，连我也无法预料！”

    光颜庭再度说着，他说话的时候一只手解开了僧袍上面的一个扣子，仿佛是要宽衣解带。

    “连名字都不敢爆出来的鼠辈，真会让我有些失望了。天任吉也是被你杀死的吧？”水老头想要得到确切的答案。

    “不错，正是出自我的手笔。二位你们可否满意？”

    “水老头，不要废话了。直接动手吧，来着不善，善者不来！”

    火老头按耐不住火爆的脾气，对方已经说的这般明显，继续谈下去已经没有任何意义了。接下来说话完全要凭借自身的神通，运用水火之力和面前的家伙交战。

    “这个时候动手已经有些晚了！”

    突然，光颜庭身上的天狼之眼显现出来。那些奇特的眼睛刺入到水老头，火老头的身上，令两位老头深受重创。仅仅一招，两位老头便是飞出千丈之外，再也难以站起。

    天狼之眼，光颜庭最为强大的奥义。他随后穿上衣服，对于水老头，火老头都没有多看一眼。如此的垃圾货色没有任何观看的必要。

    “什么声音？”

    跪在房间之中的程耀广候感受到了不对后，他直接站了起来，想要看一看庭院外面发生了什么大事。如今，保护袁少游的安全绝对是要放在第一位。

    尽管袁少游的一些话说的非常刻薄，乃至于让程耀广候根本无法接受。但是这个时候，他依旧要好好守护住袁少游。

    “不用出来了，本僧已经到了！”

    不等程耀广候走出两步，房门直接被推开。光颜庭走入到了房间之中。他看着房间中的两个人，嘴角流露出了一丝的满足。想要找的人都在一起，这样的话他就不必浪费周折了。

    “你到底是何人？”

    看着僧人模样的光颜庭，程耀广候并没有认出。

    “光颜庭！”

    回答他的不是光颜庭，而是躺在床上的袁少游。

    “居然能够叫出我的名字，真的很不简单。难怪连天任吉对付你都非常困难。就凭你的见识，就非同一般！”

    光颜庭听着面前的青年能够念叨出自己的名字，不由得流露出了赞赏之意。看来天任吉的话不是没有道理的，这个青年很不简单。

    “程王，这是你带来的吗？”

    看着光颜庭，袁少游再度的问了一句。他没有丝毫的惊慌，一切都处于极度的镇定中。这种镇定完全超乎想象，甚至比秦叶还要尤胜三分！

    “袁公子，我是九龙圣旨上面有名之人，哪怕是给我天大的胆子，也不敢违背人皇。你说出这样的话让我非常的寒心！”

    程耀广候眼中流露出了一丝的悲惨，他做梦也想不到自己居然会被猜疑到这种程度！

    “寒心？稍后会有让你更为揪心的话！”

    袁少游扫了一眼程耀广候，之后把目光又对准了光颜庭。

    “你们两个不要挣扎了，随我走一趟吧。这样可以免受皮肉之苦！外面那两位玄神已经被我解决掉了，如今你们再无任何的仰仗！”

    光颜庭再度说着，他想要让两个人不要反抗。任何的挣扎都是徒劳无谓的。

    “光颜庭，今日我把话放在这里。你若是能够杀的了我们，我把人皇这个位置让给你来做！”

    袁少游更是无比的叫嚣着，他的叫嚣程度堪称达到了一定的逼格。把人皇的位置让给你来做，只有秦叶能够说出这样的话来，但如今，却是从他口中说出来。

    “年轻人，说大话怕是要闪了舌头的。你受伤很重，本僧不想给你再添伤势！”

    过于说着，他的手朝着前方探去。袁少游的身体不受控制的朝着他身边飞去。

    “袁公子，请瞪大眼睛看好了！”

    程耀广候想要代替袁少游，用自己的生命来捍卫清白。不过却被光颜庭一个眼神给定住了。

    “无知！”

    看着光颜庭的动作，袁少游口中说出了无知两个字。而后在他的衣服上突然微微闪烁，随后两道身影携手从里面冲了出来。正是离去的秦叶和落依瑶。

    “我当是谁呢，原来是老朋友在难为我。光颜庭，今日你走不掉了！”

    秦叶抓住了光颜庭的肩膀，不给他任何的逃脱空间。而落依瑶随后将两个人带入到了异度空间中，彻底断绝了光颜庭的后路。这一次，必须要在这狭小的地方分出胜负！

    不过光颜庭面对的可是两位拥有三星巅峰实力的落依瑶和秦叶。之前研究的天道险些直接让他们突破四星，饶是如此停留在三星巅峰的他已经是非常的恐怖。光颜庭根本没有任何的胜算！

    “没用的，任何神技都无法对我们产生伤害。光颜庭，走到这一步是不是非常的意外？”

    秦叶全盘压制住光颜庭，落依瑶几乎没怎么动手。

    “卑鄙的秦叶，你居然算计到了我回来。之前房间内发生的一切都是演戏！”

    光颜庭的脸上也是非常的难看，之前他听到的和看到的一切都是假象。

    “没错，你看到的都是假的。我怎么会舍得让少游独自留下？而且在这特殊的关键时期，又怎么能够让表现最为出色，且忠心耿耿的程耀广候寒心？一切都是我演给你的！”

    秦叶将后面的事情说了出来，只是这一次演的过于逼真。只有他和袁少游两个人清楚，就连程耀广候也被蒙在鼓里。这一切都是二人临时决定的，根本来不及任何的彩排。再加上程耀广候若是表现出什么，一切也将会前功尽弃。到时候大鱼就不会上钩了。

    “连我都被蒙在鼓里，光颜庭，你焉能看出破绽？”

    落依瑶也是在一旁补了一句，这一句补刀也是表现出了对于秦叶的严重不满。在返回的时候秦叶对她吐露出了事情，着实让她非常的气愤。

    “今日我失算了，但是夔牛都无法抹杀我。你认为能够比夔牛还要强大？”

    光颜庭仅仅是有片刻间的失神，随后又恢复了强大的自信。他能够走到今天这一步，绝对是凭借过人的硬实力。昔日大帝巅峰，都能逃脱过密宗，殷华书院的联合追击，将一些玄神玩弄于鼓掌之中。如今已经突破二星，他对自身的实力更为自信。

    “你能逃脱无非就是可以交换灵魂，还有就是贪婪之眼。这两招都被我看破了。今日我要先挖了你的眼睛，之后再抹杀你。依瑶，你重创他就可以离开了。剩余的我一个人完全可以搞定！”

    秦叶直接道出了光颜庭最大的破绽，他打不死的原因就在于灵魂交换。最初已经被秦叶看到过灵魂交换的离开，密宗的密祖光慧玄便是中了他这一招，变得生活不能自理。

    而与夔牛一战的时候，一些眼睛在关键时候离开了。那个时候秦叶都有过猜想，光颜庭是不是还没有死。如今光颜庭的再度出现，完全证实了他心中的猜想。

    听着秦叶道出了自己的本事，光颜庭的脸上也是有了很大的变化。这个世界上任何人都有破绽，在没有发现他们的破绽之前，这些人几乎都是无敌的。

    然而一旦发现破绽，并且针对后，对付他们将会变得容易很多。这就犹如魔术一般。没有看穿的时候感觉魔术非常神奇，然而被看穿后，就变得一文不值了。

    “让我帮你？休想！”

    落依瑶窈窕的英姿转身离去，不过随后一把空间之剑却是插入到了光颜庭的背后。

    “口是心非的女人！”

    秦叶望着离去的落依瑶，他悠长地说了一句。关键时候，落依瑶并没有让他失望。只是采取的方式有些区别。

    “光颜庭，自尽吧。你活不了了！”

    秦叶看着倒地的光颜庭，如今他受伤已经很重了，想要翻盘完全是不可能。隐遁到异度空间的落依瑶还可以随时给他致命一击，这一战光颜庭完全没有翻盘的剧本。

    “秦叶，还没有结束。让你感受一下贪婪之眼的威力！”

    光颜庭从地上站起，他的速度迟缓了了许多。

