    “陛下，下旨吧！”

    伴随着李泰的话音落下，其他臣子们也纷纷对着李世民说道。

    他们的话，无疑让李世民感觉有些怦然心动。

    实际上，他也打算在这次李简去龙国皇宫的路上好好做做文章。

    毕竟过了这个村，就没有这个店了。

    在李简身边没有死士的情况下，对于轩辕国的威胁也极其有限，这次要出兵的话，说不定就能瞎猫撞上死耗子，打他个出其不意。

    当下，他就想要下令。

    不过在这个时候，殿外，却有着一道声音传来。

    随之，略带嘲讽的道：“以你们轩辕国的力量，也想如此轻易的剿灭李简？纵然李简身边只带了三千多士兵，但也别忘记，李简个人的力量，可比这三千多士兵，要恐怖的多。”

    “轩辕国，在李简面前，连个屁都算不上！”

    这道声音明显是一个女声。

    当落下之后，李世民身边的臣子和武将们皆震撼不已，他们难以想象，到底谁会有这么大的胆子，竟然敢在朝堂上公然嘲讽李世民，乃至整个轩辕国！

    而李世民，此刻脸色亦阴沉的可怕，简直都有些扭曲了。

    猛地从龙椅上站起来，随即咆哮道：“谁？谁在大肆贬低我们轩辕国？滚进来！”

    “呵呵，就算我贬低了你们轩辕国，那又如何？”

    伴随着声音，一个戴着青铜面具的女子很快便走了进来。

    她步履十分轻缓，整个人的身体似乎完全没有任何重量一样。

    这时候，如果长孙无忌府邸上的那位管家，也在这里的话，定然会大吃一惊，因为此人，正是那个当初去找过长孙无忌，并且留下木牛流马和毒雾的那个神秘女人。

    只不过，轩辕国之中，却根本没有人认识这个女子。

    所以此刻，全都惊疑不定的看着她。

    “你如何进入皇宫的？”

    李泰走出来异常忌惮的看着她。

    皇宫之中，防御重重，任何人想要悄无声息的闯进来，都几乎是一件根本不可能发生的事情。

    “想进来，很简单。”

    女子耸耸肩：“沿途所遇到的所有士兵，皆被我下了迷幻散，纵然我从他们身边经过，他们也不知道有我这么一个人存在。”

    “胡说八道。”

    元奎冷哼：“这世界上真有什么迷幻散存在？既然有，那何不拿出来给我们看看？”

    “呵呵……”

    那神秘女子冷笑一声。

    接着，只见到她对着元奎手臂一挥，紧接着，元奎就闻到一股莫名其妙的异香。

    他的眼神稍稍茫然了一下。

    等到再度朝着女子看去的时候，却一脸惊骇的道：“那女子去什么地方了？”

    他发现，就在刚刚那眨眼间的功夫，神秘女子竟然直接从他面前消失了，此等轻功，实在可怕至极！

    而在他的周围，包括李世民在内，所有人都神色凛然，心中颇为震撼。

    因为，那个女子自始至终都没有消失过，此时此刻，正笑吟吟的看着元奎。

    可元奎，却丝毫见不到她！

    “你们不明白迷幻散的作用，却不能怀疑这世界上没有迷幻散的存在，不然，我就只能说你们坐井观天了。”

    女子淡淡的道。

    众人全都瞪大眼睛，异常吃惊。

    而龙椅上的李世民，在震惊过后，突然眼中光芒一闪，失声喊道：“你……你莫非就是那个给我们丹药的人？”

    这番话，无疑如重磅炸弹一样，使得其他人也都纷纷瞪大眼睛看着这个女子。

    那女子微微一笑：“还算你有些眼力劲。”

    这一下，众人才算彻底呆滞。

    原来他们一直寻找的神秘存在，现在竟然就站在他们面前！

    不过李世民毕竟属于见过各种大风大浪的人，虽然心中隐隐有些骇然，但脸上，仍然尽量保持着一副镇定的神色。

    他深吸口气，缓缓道：“你的那丹药，厉害归厉害，可副作用也不小，要不然也不会无人使用了。”

    “哼，这并非我丹药的问题。”

    那神秘女子冷冷道：“只能说我小看了李简，没有想到他竟然能够在那么短的时间内，就向整个天下告知了丹药的副作用，不然的话，我丹药的推广，足以让龙国元气大伤！”

    李世民凝视着她。

    “你跟李简有仇？”

    “我跟他无仇。”

    神秘女子摇摇头。

    “那你为何要如此处心积虑的对付龙国？”

    李世民诧异的问道。

    神秘女子冷哼：“我只想证明自己不比他差，甚至，比他还要更强，而唯有击败他，击败龙国，才可以证明我确实有这个实力。”

    “好吧。”

    李世民也不知道这神秘女子到底说的真话还是假话。

    不过不得不说，她所掌握的东西，确实厉害无比。

    尤其那迷幻散，更刷新了李世民的认知，使得他不愿意得罪面前这个女子，不然，她对众人使用迷幻散，就可以全身而退。

    同时，她现在身在大殿上，万一激怒了她，很可能做出什么对自己不利的事情。

    聪明如李世民，当然不会选择去做那种无比冒失的事情。

    “所以你这次来找我，到底所为何事？你应该知道，你的那种丹药，就算继续给我，我也不会在使用，就算强行推广，士兵们也不会使用。”

    李世民沉声道。

    神秘女子不屑的道：“丹药那种玩意儿，早就已经被我所淘汰，如今，我更倾向于其他东西。”

    “什么东西？”

    “我刚刚进来的时候，你们不是在讨论，要布好埋伏，趁机阻击李简吗？”

    神秘女子突然道：“可我告诉你们，以你们的力量，想要阻击他和他身边的三千士兵，难上加难，贸然前去，只能输的一败涂地。”

    “呵呵，你也太小看我们龙国了。”

    李世民还未说话，李泰反而率先说道：“三千人而已，我们轩辕国拥有几十万大军，一人一口唾沫都能将其淹死！”

    “难道你们不管走到哪，都要把这几十万大军一并带过去？”

    神秘女子冷冷的扫了李泰一眼：“异想天开。”

    李泰一时语塞。

