    “咔擦。”东方不败那紧碎剑锋的芊芊玉手，仿佛要把剑柄握碎。恨不得回头把无夜千刀万剐。

    “强词夺理的家伙。”东方不败气呼呼道，你分明就是想一个人跑把我一个人丢在这里，如果不是钟镇去追杀你，现在你都跑的没影了吧？

    “本以为只是日月神教的菜鸟，但现在看来，你们应该是日月神教以后的未来，杀死没有成长起来的你们，可比杀死现在日月神教一位堂主或者长老更有用。”

    九曲剑钟镇煞气十足。

    心中却是一片震惊，没想到日月神教居然有如此强大的少年们，还如此年轻，而嵩山派二十岁的弟子都无法找到与之匹敌的弟子。

    难怪五岳剑派就算联手也难以对抗日月神教。

    “杀！”

    低吼一声，九曲剑钟镇怒冲而来，越发认识到东方不败与无夜两人的不凡之处，就越不能留下他们性命。

    “跟我联手。”

    东方不败急促道，自己已经到极限了，可坚持不了多久。

    “上啊。”

    无夜一把推在东方不败肩膀之上，后者脚步无奈向前冲去，与九曲剑钟镇交锋在一起。

    “无夜，我要杀了你。”

    与九曲剑钟镇交战在一起的东方不败，气的火冒三丈。

    无夜可不管愤怒的东方不败，而是慢慢后退。

    “看来她的确坚持不了多久，就算能坚持到我离开，一旦我离开，该死的那个九曲剑钟镇也会来追我，现在能做的的确就是与东方不败联手。”

    无夜虽然后退，但没有离开，只是退到暂时安全的等待。

    虽然明白联手才能成功，可现在插手那劲风呼啸，一截截树枝被斩断的战局之中。

    无夜知道自己现在可没法发挥什么作用，只是送人头罢了。

    “那么我能做的....”

    咻！

    九曲剑钟镇一剑刺来，但因为速度太快，犹如三柄剑同时向东方不被刺来，分别瞄准额头、喉咙以及心脏，都是致命点。

    “那一处为真？”

    东方不败知道自己难以爆发出这样的速度，那么只能选择一处抵挡，但如果是虚结果就是死。

    哪一处是真？

    注意力目光高度集中，可东方不败发现不了哪一处剑锋是真。

    “上面哪一剑。”

    关键时刻，身后传来无夜的声音，而剑锋已经近在眉头。

    已经给不了东方不败的思考的时间，下意识挥动手中剑锋，抵挡三道剑影中刺杀自己额头的哪一剑。

    “锵！”

    实质的触感，让东方不败明白，这里为实。

    剑锋相对，二者同时后退数步。气息紊乱的东方不败余光扫过无夜，有些震惊：“他怎么知道？如果不是听他的话，依照刚才自己去挡刺中心脏的剑锋，也许自己已经死于剑下了。”

    “居然隔着十米都能看穿我的剑招，掌门师兄都不一定能做到。”九曲剑钟镇更加惊骇的看着无夜。

    他是怎么做到的？

    “一定是蒙的。”九曲剑钟镇再次向东方不败刺杀而去，这一次爆发更快的速度，犹如五柄剑锋同时向后者刺杀而去。

    “还不快帮忙。”

    东方不败急忙后退，可始终被剑影笼罩。

    “右方剑锋为真。”

    最后一刻，东方不败急忙挥剑挡住右方。又一声清脆的金石之音。

    “他又看穿了？”退后的东方不败，不断后退，退到无夜身边，而九曲剑钟镇则震惊的看着无夜，睁大着眼睛。

    “不可能啊，我爆发最快的速度，就算是掌门师兄面对这一招也看不穿，只能以强力抵挡啊！一个小鬼怎么能如此清楚我的剑招啊？”

    “你既然能看穿他的剑招，为什么不上前帮忙？”

    东方不败虽然还不满无夜的做法，但依旧没有那么多愤怒。

    因为她知道，如果没有无夜，也许自己已经败了。甚至已经死了。

    “因为太弱了，不值得我出手，你一个人足以。”无夜摊手道，反正知道说自己没有实力也没人信，既然如此还不如满足他们心中所想。

    “哼。”

    东方不败皱了皱琼鼻，很小女人的举动。

    “呃？”无夜眨眼看着东方不败，知道她以后是魔教教主，但对于东方不败真实性别，却不敢肯定，似乎有些电影电视剧是男人，但有些又是女人。

    虽然现在东方不败眉清目秀，甚是俊美，美若好女，胜似女扮男装。

    如果是真的女扮男装的化，无夜承认现在东方不败很有美丽。

    但如果是男人的化，那.....一股恶寒由内而生。

    “看什么啊？”

    东方不败也发现无夜那目不转睛的眼神，脸颊一红羞愤道。

    “你是男....”

    “别废话，纳命来吧。”

    在无夜好奇直接询问东方不败是男是女的时候，九曲剑钟镇再次提剑冲来。

    无奈，无夜把东方不败往前一推，自己快速向后退去：“交给你了。”

    “我没内力了。”东方不败不满道，你都说你比九曲剑钟镇还强，怎么不自己出手啊？

    “不知道高手都有架子吗？”无夜退到十几米处，悠闲道：“而且有我帮你，打败他，轻而易举。向右躲！”

    在九曲剑钟镇抬手那一刻，无夜声音依旧传入到东方不败耳畔之中。

    下意识向右边躲去，而此时九曲剑钟镇的剑锋才刺来，刺中的是左边，那自然向右边躲避，是最好的位置。

    “怎...怎么可能？”

    九曲剑钟镇惊骇的看着无夜！这已经不是看穿自己的剑招了，而是提前知道啊，难道他会预知吗？不可能啊。

    ..

