    顾昀也是不得已而为之，毕竟表面实在是没有任何异状。

    现在，只能看体内了。

    韩依凝激动了起来。

    虽然不知道这银针是什么东西，但上次止血就是用的这玩意儿！

    顾昀作势便要下针！

    二夫人尖锐的呼喊一声：“住手！”

    如同踩了猫尾巴一般。

    顾昀吓了一跳。

    韩依凝转过身，怒道：“二娘，你到底想干什么？”

    二夫人愤怒咆哮道：“依凝，你到底想任性到什么时候啊？他这是要救人还是要杀人啊！”

    “你还真相信这个废物会医术不成？”

    “你傻了么！”

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“你才傻了！你们全家都傻……”

    “不对，你们一家都傻了！”

    二夫人气的身体都开始狠狠颤抖了起来。

    “陈院长，您看……”

    二夫人只能将希望放到陈院长身上。

    陈院长冷笑一声，说道：“我可不知道，我只是一个庸医而已。”

    韩依凝傲娇的说道：“你看，人家还有点自知之明！”

    “你……”

    陈院长气的吹胡子瞪眼！

    韩家人焦急万分。

    可却没有一个人敢站出来说些什么！

    韩雨哲眸中精光爆闪。

    良久，冷笑一声，并未言语。

    韩依凝傲娇的说道：“动手吧，出了事我顶着呢，你不用有压力。”

    韩淼看的目瞪口呆。

    韩依凝……这么相信顾昀？

    其他韩家众人眼神中尽是怒火！

    针对的自然是顾昀。

    一定是顾昀用什么花言巧语将韩依凝给骗了！

    韩明诚叹息一声。

    他在韩家，并没有什么地位。

    陆青冷笑不止。

    下一刻，顾昀将银针刺入了韩老爷子体内。

    众人身体都颤抖了一下。

    可那个主任眸中却闪过一抹精光！

    这针法……

    顾昀并未理会，将银针轻轻转动。

    很快，拔出。

    针尖出现一丝鲜血，顾昀用手指碾了一下之后放到了鼻子下面。

    顾昀笑了。

    韩依凝焦急的问道：“怎么样？看出什么来了没有？”

    众人冷笑不止！

    这能看的出来？

    顾昀平淡的说道：“老头中毒了，很奇特的毒。”

    此话一出，整个大厅之中瞬间鸦雀无声！

    嗤！

    良久，嗤笑的声音响起。

    陈院长嘲讽的说道：“你是实在是找不到什么其他理由了么？”

    韩家众人眼神中也满是嘲讽。

    这个理由，太差劲了！

    韩依凝俏脸之上满是担忧，焦急的问道：“那……那怎么办啊？”

    顾昀淡淡的说道：“我也不知道什么毒。”

    嗤！

    话音落下，嗤笑的声音更甚！

    一句不知道就想蒙混过去？

    韩依凝贝齿轻咬，心中焦急万分！

    情急之下，扁着嘴说道：“你……你就帮帮忙嘛，我都这么相信你了，你肯定有办法的对不对？”

    说完，轻轻摇晃顾昀手臂！

    她根本都没想过顾昀救不了人的事情。

    可周围众人却惊了。

    韩依凝……在撒娇？

    一个个眼神中的怒火也更加的旺盛起来！

    这个废物！

    顾昀很是嫌弃的甩开，呢喃道：“我又没说救不了，先弄醒再说。”

    说完，将银针铺开。

    韩依凝美眸中精光爆闪！

    有希望？

    陆青眼神中轻蔑更甚！

    陈院长摇头晃脑。

    弄醒？

    开什么玩笑！

    顾昀却未曾理会，直接将银针刺入了韩老爷子腰部的穴道之中。

    四根银针刺入。

    周围众人看的是心惊肉跳！

    很快，顾昀将手平放在韩老爷子的胸膛。

    面色凝重，轻轻推动！

    时间一点一滴流逝，顾昀额头上也开始冒出了些许的汗水。

    众人眼神中满是嘲讽。

    装神弄鬼！

    可就在下一刻，顾昀手中猛然用力！

    噗！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    房间之中顿时响起一阵惊呼的声音！

    一个个脸上表情瞬间凝固！

    韩老爷子……竟然坐起身来了！

    一口鲜血吐了出来！

    这……

    所有人都傻了，一个个眼神里面满是茫然！

    韩雨哲瞬间瞪大眼睛！

    陆青和冯院长都傻了，眼神之中尽是迷茫！

    这……怎么可能！

    只有那个主任眼神中精光爆闪，身体都在狠狠的颤抖着！

    “爷爷……爷爷！”韩依凝惊喜的呼喊道，冲到了床边。

    咳咳！

    顾昀虚弱的咳嗽一声。

    本来就虚弱，这下又耗费了不少。

    唉。

    顾昀无奈的叹息一声。

    为了还债，没办法……

    抬头看去，所有人都目瞪口呆的站在远处。

    一动不动。

    看傻了！

    顾昀无奈一笑。

    韩依凝惊喜的问道：“爷爷，你感觉怎么样？”

    韩老爷子擦拭掉嘴角的鲜血，苍老的眼眸中闪过一抹茫然。

    良久，这才笑道：“依凝啊，这……怎么回事啊？”

    眼神中满是宠溺。

    生意虽然虚弱，但是说话却并没有什么影响。

    韩依凝万分惊喜的说道：“爷爷！爷爷你没事了啊？太好了！”

    韩老爷子客气的笑道：“陈院长，张主任，辛苦你们了啊。”

    嗯？

    此话一出，众人都愣住了。

    陈院长嘴角抽搐，老脸红了！

    韩依凝嘟着嘴，不满道：“爷爷！你又不是他们救的！”

    “是他救了你！”

    说完，便将顾昀拉到了床前。

    顾昀轻笑着点了点头。

    “哦？”

    韩老爷子一怔，诧异的打量一眼。

    周围众人也终于反应过来了。

    一个个尴尬不已！

    韩依凝得意的说道：“你之前出车祸了，也是他救了你一命呢！”

    嗯？

    此话一出，众人都懵了。

    韩老爷子眸中精光一闪，笑道：“小兄弟，多谢你了啊，没想到你竟然救了老朽两命了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“谢就不用了，交易而已。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这人……疯了么！

    韩老爷子的人情得值多少钱啊？

    真不会说话……

    陆青拳头紧握，眼神之中满是嫉妒！

    韩淼眸中精光爆闪。

    这个废物……真的救了人？

    韩依凝焦急的问道：“对了，那毒的事情怎么办啊？排完了？”

    顾昀淡淡的说道：“他现在没什么事了，活两个星期不是问题，我回去慢慢研究。”

    所有人嘴角都狠狠抽搐了一下。

    就剩两个星期了。

    怎么……说的这么轻松？

    韩老爷子眼神中却闪过一抹深意……

