    “咱俩往日无怨近日无仇，要是真有什么我得罪你的地方，我道歉，我赔礼，但这件事开不得玩笑，给个机会，我们见个面，好好谈谈，如何？”

    我是想破了脑袋也没想到跟她有什么纠葛。

    可话里话外的，她对我的恨意还真听不出假来，这更让我百思不得其解。

    “蝴蝶。”

    我刚说完，电话那头的女人便叫了蝴蝶一声。

    随后蝴蝶拿起手机，按了静音，还特意走到了窗边接起电话：“姐，你说。”

    “好……好……我知道了，嗯，放心吧……好，好，再见。”

    就见蝴蝶站在窗前跟电话那头的女人聊了一会，等她转过头来的时候，神色以变得冰冷起来，再不复之前财迷的样子。

    更让我感觉诧异的是，她这么爱钱的一个人，竟然把我给她的钱都甩给了我，然后还要把我赶出去。

    对我，她是往外推往外赶，对懒猫儿则要客气不少。

    “在我这，你别想再打听我姐任何消息！”

    门口，蝴蝶神情冰冷的说出一句话，随后恶狠狠的甩上了门。

    “嘭——”

    “等会……”

    看着紧闭的房门，我眉头越皱越深，都快成个‘川’字了。

    懒猫儿叹了口气：“君子爱财取之有道，蝴蝶虽然贪财，但还是有底线的。

    稍顿她又说：“看这前后的态度，很显然是她姐跟她交代了什么。”

    我当然也能想到这点，但我却更好奇了，那个女贼，她到底要做什么，又跟我有什么恩怨？！

    懒猫儿又道：“话说回来，你对人家姑娘做过什么，让人家这么恨你？！”

    奶奶个腿，我他妈上哪知道去？！

    难道就因为我抓了她那一下？！

    就是抓了一下而已，至于要我命？！

    不会是这个原因，细想一下，她为什么会去蒋文明家里偷走那个箱子？！

    估计，这里面的因由，才是她不想跟我见面的原因。

    但不管她想不想跟我见面，我都得找到她拿回箱子，我没得选！

    我扭身下楼，并道：“今晚先这样好了，明天我再来探探她的反应。”

    懒猫儿跟上来，并接话说：“我劝你别来了。”

    我不解的看看这懒猫儿。

    “一个外地人，却能在我这片地圈一处这样的地方打猎，你真以为她一点根底没有？！”

    言下之意，蝴蝶也是有人罩着的，我要是真把蝴蝶逼急了，绝对没好果子吃。

    他妈的，这年头，谁后面都有人罩着，关键是，还都是我惹不起的人！

    答应懒猫儿不再找蝴蝶，而后我俩分道扬镳。

    重新回到停放摩托车的地方，骑上摩托车，我往家里赶去。

    回到家后，上了二楼，我把目前所知的一些线索都记了下来。

    现在，想通过直接找人的方式找到她，基本是不可能了。那就剩下靠着气味追踪到她这条路可走了。

    可这样一来，要花费的时间就太长了，而且……找不到的概率更大一些。

    一直琢磨到两点多，我也没想出太好的主意，没办法，只能作罢。

    洗澡之后，尽管睡不着，但我还是强逼着自己睡了下去。

    明早之后，还不知道往后两天有没有时间睡觉，现在不睡，怎么顶三天？！

    早上七点多我便起来了，然后直接去了蒋文明的小区。

    蒋文明家住江宁，一个说不上老更说不上新的小区。

    到了小区后我先去了蒋文明住的那栋楼，然后绕到了后面的草坪，并寻到了昨晚那个女贼跳窗的位置。

    蒋文明的家在三楼，这个高度，别说是专门训练过的人，就是普通人也能随意的跳下来。而昨晚那女贼跳下来的时候，可谓是轻而易举游刃有余。

    看看地面，还有那女贼落地时的脚印。

    站在脚印的位置看向远处以及四周，看了一会后我又看了看这旁边有没有监控。

    我也准备去蒋文明家里偷东西，事先做过不少的准备，所以对这个小区的监控布局有个大致的印象。

    这里有监控，但只有一个，角度对的还比较偏。

    在不能走门的情况下，这里倒确实是一个可以脱身的地方。

    按照我原本的计划，去蒋文明家里偷东西，怎么进去的，怎么出来。这样也最安全，毕竟蒋文明的家门口以及这栋楼的正面，都没监控，那女贼应该也是这么想的。

    不过昨晚那情况太危机，走门显然是来不及了，所以那女贼才会直接跳窗。

    也因此，给我留下了找到她的把柄！

    我立刻去找了小区的保安，说要调监控，保安问我原因，我说家里进贼了，他让我直接报警。

    一听‘报警’这俩字我就乐了。

    蒋文明那是什么人，金陵南城头三号的混混头子，他报警，那不是自投罗网？！

    再一个，那箱子里保不齐就装着什么违法的东西，报警，除非他活腻歪了。

    说没用，干脆我直接给了些钱。

    果不其然，这社会还是有钱好办事。

    保安带我去了小区的监控室，在这里又花了点钱，随后把人让出去，我便随意看起昨晚的监控。

    找到对的时间对的角度，细看，监控画面里，那女贼跳楼脱身，随后迅速躲过了监控，跑到了监控照不到的地方。

    不过查了一下别的监控我却发现，她虽然有能力躲过大多数监控，但还是有被监控拍到。

    最后拍到的画面是，那女贼上了一辆黑色的QQ轿车，出了小区。

    我问保安这辆车熟不熟悉，保安说熟悉，都停在小区三四天了。

    一听这话，我心里立时就是一沉。

    这女人准备的相当充分。

    而准备的越是充分，就越说明她是个经验丰富的贼，想找到她，难上加难！

    记下车子的型号以及车牌，我离开了小区。

    到了外面，先找了一个网吧，随后我登上网上车管所的网页，查了一下那辆车。

    在界面中输入车子型号以及车牌后，点击查询。

    不一会便查到了一些车辆信息。

    然而看完信息后，我却无奈起来。

    这辆车果然不是她的车吗？！

    车辆信息显示，这是一个四十多岁男人的车。

    至于其他的具体信息，就没有了。

    网上车管所能查到的，也就是这些基本信息了。

    不过……眼珠一转，我直接给车管所去了个电话。

    接通人工后，我道：“你好，我想找一下奇瑞QQ车牌号苏A64XX的车主。”

    “请问是有什么事吗？”

    “是这样，我跟他住一个小区，虽然不认识，也照过几面，这家伙老是把车停到我的车位上，今天更过分，都把我车给蹭了，我找你们要一下他的电话，让他来一趟。”

    电话里默了数秒才传来一道女性声音：“是这样，我们是不能提供车主隐私的，如果是发生了事故的话，我们建议您报警。”

    我道：“就是一个电话的事情，帮帮忙呗。”

    “实在不好意思先生，我们也是有相关规定的，而且通话都会被录音……要不这样吧，我帮您报警。”

    一听这话，我干脆直接挂了电话。

    简单的不行，只能来麻烦的了。

    这辆车是去年刚产的，车主也好，那个女贼也罢，肯定都没开多长时间，要是能找到提车的店铺，应该也能套出车主信息来。

    这般想罢，我关上电脑转头走人。

    就近找到一家奇瑞QQ的4S店，我进去后先是假装看车，并跟导购有一茬没一茬的聊着，聊着聊着，我主动朝着同款型号的车子靠近过去。

    “我有个叔叔就开的这个车，说起来，他好像也是在你们店提的车。”

    听我这么说，导购自然而然的接话道：“这款车的销量很不错，而且车子的性能在同价格的车子里也是拔尖的，您也要买这辆车吗？”

    我有意无意的道：“我叔说他那辆车老是坏，而且你们店里卖的保险也不地道，纯粹是坑钱。”

    我这么说，导购不干了：“先生，话不好这么说吧，只要您叔叔车子的保险确实是在我们这买的，车子也确实是在我们这里提走的，出了问题我们肯定会负责。”

    我当即拿出手机调出几张照片：“你看看，这车子是不是你们这的？”

    导购看了看照片，还专门去找几个人打听了一番，随后道：“先生，可能是你弄错了吧，这辆车不是我们这里卖出去的。”

    得，白玩！

    我换了一家店，依旧不是。

    我再次换了一家店，这家店终于是了！

    而此时，已经是中午了。

    确定了车子的车主就是在这买的后，我依旧装作自己是那人的侄子，提出要看一下我叔叔签的合同。

    经理问我：“为什么要看合同？”

    我冷笑道：“为什么你自己不知道吗，你们合同里面有些调款明显就是霸王条款，要不是我叔叔的合同没了……”

    说到这，我故意顿了顿，随后连忙继续道：“你管那么多，反正你们得把合同给我找出来，让我对对。”

    经理冷笑，一副看笑话的表情道：“好啊，可以，要是其中没有你所说的什么霸王条款，你待如何？”

    我拿出几张红钞：“这个就算道歉了，行不行？”

    经理点点头，随后让人找了售车单据以及交易合同，还有保险合同等。

    看合同，我主要看的是那人的联系方式，至于其他，我瞄都没瞄一眼。

    那人姓李，电话号是134XXXXXXXXX。

    默默记下名字以及号码，我跟经理鬼扯了几句，随后给了钱便走。

    到了外面，就在车店的对面找了家面馆吃饭，同时我给那人打去电话。

    “李先生您好，我是滨江路奇瑞4S店的售后服务人员，是这样的，我们查到您已经买车半年多了，想跟你做一下咨询调查可以吗？”

    “那车我上个月就不开了，放到二手店去了，那车不行啊……”

    耐心的听他发完牢骚，我才道：“请问李先生，您把车子放到哪个二手车交易市场了？”

    电话那头的人道：“六合区灵岩山旁边的一个二手车行，好像是叫什么……”

    迅速记下这家车行，没再跟电话那头的人啰嗦，我直接挂了电话。

    吃饭之后，骑上摩托，我直奔六合区灵岩山。

    到了灵岩山附近，稍微打听了一下，便找到了李先生所说的那个车行。

    这里的车子还真不少，外面摆着一些，里面也停着一些。

    找到服务人员，我把那辆奇瑞车照片调了出来，尤其车牌号，随后我强硬的道：“这辆车明明还没卖出去，为什么会被人开走。”

    服务人员有点反应不及的样子，道：“我……”

    不等他说话，我拿出钱包，打开后在他面前虚晃一眼：“看清楚再说话，我是车管所的，接到原车主李先生的电话，特意过来询问，你最好跟我说实话。”

    服务人员明显吓了一跳，随后道：“那辆车被……被租出去了。”

    我眉头一皱，脸色一沉：“谁允许你们随意租车的？！”

    服务人员一个机灵，忙道：“放着也是放着，而且……而且我们跟李先生商量过了，问他可不可以租出去，他明明同意了的。这种事，租金我们都是分好的，而且前两天李先生才过来拿走过租金，这怎么转头就把我们告了？”

    二手车行原来还能往外租车？

    没深究这点，我又问道：“租车人的信息有没有。”

    服务人员点点头，找了一番后递给了我：“这是租车人的信息，还有合同。”

    我翻看一番，不由愣住。

    这个租车的人……

    我认识。

