
　　在赴德留学生的问题上，华东**也向德国提出十分详细的条件，总共分为五条：

　　一、第一阶段留学生合作为期10年，每年华东**向德国派出不少于300名留学生，在柏林设置华东**留学生公寓，由华东**驻德国领事馆下设留学生公寓管理小组负责，对所有华东**派驻德国的留学生进行统一管理，公寓的租赁费用，以及留学生的生活费用均由华东**承担。

　　二、留学生到达德国之后，先入住留学生公寓，进行1年的语言、习惯及入学前的相关文化知识学习，并适当开设一些专业课程，由德国派遣教师授课，并编写相关教材，华东**会派遣教员、翻译配合协助德方的工作。留学生公寓，每6个月进行一次考核，通过考核的学生可以由德国安排，进入大学学习，或参加德国大学的入学考试，获得进入大学学习的资格。而派驻德国的留学生入住公寓之后，时满1年后必须参加考核，2年内仍无法通过考核的学生，将被遣送回国。

　　三、由德国安排入学的留学生，尽可能安排在柏林及周边地区的大学内就读，最好离柏林不超过8小时车程，在上大学期间，留学生都将安排在校内住读，并和其他德国学生混居。但在柏林及周边地区的学校就读的学生，每个月必须返回公寓一次，参加公寓组织的学习活动；在距离柏林超过8小时车程地区的学校就读的学生，在假期内必须返回公寓，参加公寓组织的学习活动，具体时间由公寓管理小组安排。

　　四、留学生在大学所学的专业，按文理科28比例分配，即20％的留学生从事文科类专业课程学习，80％的留学生从事理科类专业课程学习；而理科类留学生又按37比例分配，30％从事基础研究类理科专业课程学习，70％从事应用类理科专业课程学习。

　　五、学习期满之后，所有留学生的去向将由华东**进行安排，如果希望留学生继续在校深造，或工作或参加科研课题等，则必需向领事馆提出申请协商，获得领事馆同意之后才能进行安排，而未经领事馆同意，任何学校、组织、企业、单位不得以任何名议擅自决定留学生的去向，或鼓动留学生不服从华东**安排。同时华东**有权对不服从管理、安排、命令的留学生采取强制措施。

　　访德使团在出发之前，华东**也对留学生的组织安排工作进行了认真的讨论，华东**派遣赴德学生的初衷，当然是希望能在短时间内，获得一批掌握了现代知识的高素质人材，提高华东**的整体素质，参与华东**的现代化、工业化建设。

　　不过这个想法虽然是很好，但俱体的操作起来，却不能大意，也不是简单的把人带到德国，往大学里一塞就可以什么事都不做，只等着在5年以后，收获到一批人材带回到国内去。在1872年到1875年间，清廷曾先后派出4批共120名幼年学生赴美国留学。尽管这批赴美国留学幼年学生最终除早亡、留美不归和埋没故里者外，大部份后来都不同的岗位上，为中国的现代化发展做出了应有的贡献，其中詹天佑就是最典型的例子。

　　但就整个留学计划而言，却是以彻底失败而告终，因为在这120名留学幼童中，只有詹天佑和欧阳庚二人顺利完成学业；容揆和谭耀勋抗拒被清廷召回，自行留在美国耶鲁大学完成学业；而李恩富和陆永泉则是被清廷召回后，又重新回到美国，才读完了耶鲁大学的学业。除此6人之外，其余有先期因不守纪律被遣返的9名、以及执意不归及病故者26名，剩余94人于1881年分三批被遣送回国，均未能完成学业。

　　清廷的留**童计划失败的原因很多，除了清廷自身的观念落后、保守之外，幼童在美国接受西方的教育，过美国式的生活，逐渐改变观念，也是一个重大的原因，留**童的观念改变也是有好有坏，在留美期间，这些幼童有的换装西式服装，有的剪去辫子，参加各类体育活动，这到是无伤大雅；有的崇尚自然科学知识，对学习四书、五经等儒家经典失去了兴趣，有的接受自由、民主、平等之类的近代观点，也可以接受；但还有的幼童与美国的女孩约会，甚致信奉了基督教，这就属于有些出格了。

　　华东**当然不会像清廷那么保守，但留**童计划失败的某些教训，还是值得借鉴的。华东**当然要比清廷开明得多，什么穿西式服装、剪辫子在华东**根本就不算事；而参加体育活动、崇尚自然科学知识、接受自由、民主、平等观点也是华东**所提倡的，甚致是恋爱、信奉基督教，华东**也不会明确反对，只要是不影响学业，当然也不会支持。

　　但这个时代的中国社会，本质还是一个以小农经济为主的封建社会，仅仅只靠华东**这5、6年的努力建设，能够改变的毕竟只是极小一部份。尽管这些学生大多是来自青岛、上海这两个目前华东**现代化水平最高的城市，但他们仍然保留着十分清晰的传统记忆，何况随着留学计划的进展，华东**也不可能只从青岛、上海选人，肯定会扩展到其他地区，而这些地区的社会经济发展更为落后，更为接近以小农经济为主的封建社会形态。而德国是这个时代世界现代化程度最高，科学最发达、工业化水平最高的国家之一，因此留学生到了德国之后，所见所闻，观念难免会受到巨大的冲击，也肯定会产生一些思想观念上的冲突。

　　而且在旧时空里，中国人的智商、学习能力是公认全球最强的民族之一，只要给他们同样的学习环境，中国人的成就是决不会输给欧洲人的。而只要是人材，当然是在那里都会受到重视，因此当德国人发现在留学生中有天资聪颖的人物之后，也难免会起留为己用的想法。另外，也不能保证华东**的敌对国家，如英国、法国会从中破坏，鼓动留学生背叛华东**。23sk.Com

　　尽管赴德留学的学生都是华东**精心挑选，至少在政治上是比较可靠的，而且在留学期间，华东**也会加强对留学生的思想教育，但毕竟都没有经受过什么重大的考验，谁都不敢保证在这些留学生中，有人会受到西方现代先进、丰富物资生活的诱惑，而选择背叛华东**，因此自然必须要在事先做好充份的预防工作，以备不测之需。

　　当然这并不表示华东**会反对有天赋的留学生在完成学业之后，继续在德国深造，甚致是参与一些科研项目，但这些都必须是建立在由华东**控制的前提条件下，简单来说就是，只有华东**允许留学生在完成学业之后，继续在德国深造，参与科研项目，他们才能留下来，如果华东**不允许，他们就只能乖乖的回家，没有半点讨价还价的余地。因为这些留学生的全部费用都是由华东**承担的，因此华东**有权决定这些留学生的去留命运，而现在华东**可没有本钱替别的国家培养人材。

　　另一方面，华东**现在需要的是理工专业的人材，或者是基础研究类专业的人材，相反对文科、艺术之类的人材基本没有什么需求，因此留学的目地必须明确，华东**是希望在5、6年之后，收获到一批能够投入到现代化建设中去的科学家、工程师，而不是一批只会耍笔杆子，高谈自由、民主、平等之类观点的所谓大师，毕竞在思想方面，元老们就足够用了。

　　而德国对此到是十分配合，对华东**提出的条件基本全盘接受。毕竟德国的大学教育十分发达，一年多收几百个留学生，根本没什么影响，而且多收留学生，还会增加收入，一名留学生所需的费用，要比一名德国大学生多出近一倍，这还不算前期一年过渡的费用。

　　当然只赚这点小钱还是其次的，重要的这批留学生在学成归国之后，其中绝大部份人肯定会对德国有较大的好感，等这批人成长起来，掌握权力之后，必须会成为华东**中的亲德派，这对德国来说，当然是极大的利好。不过德国也对华东**提出了一个要求，就是要约束留学生，参与社会运动。华东**也不会拒绝。

　　当然，除了对德国的这五点条件之外，华东**对留学生也有详细的管理制度，除了生活规则、加强留学生的思想教育之外，也包括对专业选择、恋爱、继续深造、留德等方面，都有十分明确的规定，另外在第一年的准备期内，还会组织学生进行一些参观、游览之类的活动，并且也鼓励留学生们参与体育运动，组织各种体育运动队伍，并和德国其他学校进行比赛。

　　毕竞华东**实行这个留学计划的本质，还是希望这批学生都能够成材，当然不会故意去限制留学生的行动、成长。制定这些规则规定，只是预防万一而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七四章 德国之行（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 