    　　“让你丫的嘚瑟，来了这里，就好好呆着，你一个外国鬼，嚣张什么，今天我就替我们zg鬼，好好收拾你”柳俊不知道从哪里找了个棒子，一边打一边打。

    　　伯爵被打的很憋屈，有心还手，却因为腹部的绞痛，无力还手，他现在别说还手了，能忍住不当场表演个拉肚子就不错了。

    　　“等，等等，吸血鬼，不，不是鬼”伯爵挣扎着说出这些话，他委屈啊。

    　　“不是鬼”柳俊放下棒子，看向古装女鬼，古装女鬼摊摊手，表示自己也不知道。

    　　伯爵在柳俊手里毫无还手之力的样子，让她放松了很多。

    　　“那个，大师，吸血鬼是类似于僵尸一类的，平常睡棺材，吸血保持容颜，恢复实力”鬼老头上前道。

    　　“昂，懂了”柳俊似懂非懂的点点头，又拿起棒子，对着吸血鬼伯爵一顿抡。

    　　“让你丫的嚣张，今天我就替本土僵尸好好教育你，奶奶的，你一个尸，不叫吸血尸，叫什么吸血鬼”柳俊骂骂咧咧的又把伯爵一顿揍。

    　　没多大一会，伯爵就被打的奄奄一息，按正常来说，伯爵的实力，就算打不过柳俊，可柳俊也不一定能抓的住他。

    　　但伯爵被柳俊坑了啊，他本来伤就没完全恢复，又被柳俊喂了一波毒血，还被泼了一身粪，一身的实力一半都没发挥出来，这才被柳俊吊打了。

    　　这时，地下入口那，小耿步履蹒跚的扶着墙，走出来。

    　　“柳，柳哥，熊少他们快拉的虚脱了，救救他们”小耿有气无力的说。

    　　“我凑，差点忘了，来几个人，看住伯爵”柳俊一副刚刚想起来的样子，看的小耿极其无语。

    　　这就是传说中的只要你有实力，坑人也能活蹦乱跳的

    　　古装女鬼他们上前，围住伯爵，柳俊则越过小耿，要从入口那往最底下冲，熊少他们肯定在旋梯上。

    　　就在柳俊跟小耿交错而过时候，小耿眼中光芒一闪，伸出手，直接戳向柳俊。

    　　他的手上，有一把银光闪闪的伏魔匕首，它就是再伏魔，那也是匕首啊，戳死人绝对没问题。

    　　然而，他在动手的一瞬间，没有发现，柳俊嘴角上扬，早有防备。

    　　狠狠一掌拍在小耿手腕上，匕首脱手而出，紧接着又一掌打在小耿胸口，那个笔仙女鬼从小耿身上被打出来，跌落在地上，鬼气都被打散一半。

    　　周围的鬼一拥而上，把笔仙制服，柳俊打完两掌，压根没看，自信的男人不需要看结果，继续跑向入口，顺着旋梯不断跳跃，最终发现了熊少他们俩人。

    　　“柳，柳哥，你这注意实在是，太，太坑了”熊少脸色苍白，有气无力的靠在墙上，手捂着肚子，他们为了不在一个地方，解决完一下，就坚持着往上走一点。

    　　“坑给你们来点不坑的，我救你们上去”柳俊呲牙一笑，一手抓一个，一蹦一跳的往上跑。

    　　“柳，柳哥我错了，别蹦，别跳啊”熊少本来就强忍着不拉出来，这一蹦一跳，差点没忍住。

    　　然而柳俊不予理会，不一会，把熊少二人送到了古堡一楼。

    　　只是柳俊刚上来，就看到地上一片狼藉，古装女鬼他们几个跌坐在地上，还有一些鬼在哀嚎。

    　　“怎么回事我就下去一会，发生了什么”

    　　“大师，那个伯爵，他是装的”鬼老头咳嗽一声，鬼体都差点被打散了。

    　　原来在柳俊下去的时候，伯爵忽然爆起，用那个能放出光膜的宝物，收缩了光膜大小，覆盖他自己身上。

    　　硬扛着古装女鬼他们的攻击，把他们都打伤了，要不是柳俊的鬼婴跑出来救了女鬼他们一命，伯爵怕柳俊回来堵到他，估计古装女鬼他们就完了。

    　　“算了，跑了就跑了，没有光膜，试试能不能联系到外面，找救援，至于你们，先去古堡深处呆着，这里我会妥善处理，不会对你们有什么影响”

    　　柳俊前面的话是对熊少说的，他在这里人生地不熟，这又是熊少的地盘，救援肯定得熊少来找。

    　　后面的话是安抚古装女鬼他们，表示这里还是他们的家，不会过多打扰。

    　　十几分钟以后，大队人马冲了进来，然后，瞬间站住脚步，齐刷刷的掏出防毒面具戴上。

    　　这里实在太臭了，那群鬼第一次用粪泼柳俊，没收拾，第二次泼伯爵，也没来得及收拾，古堡内臭气熏天。

    　　柳俊走上楼，把小高小语叫了起来，为了看住这俩人，鬼婴直接把她俩打晕了，这波操作，一看就没少跟着柳俊学习。

    　　“柳哥，什么情况”小高小语醒了过来，听到房间外面嘈杂的声音，问道。

    　　“古堡的事暂时解决了，邪恶的伯爵被伟大的柳俊打跑了，现在熊少找的人在收拾这里，收拾一下，准备离开吧”

    　　小高小语赶忙起身回自己屋子收拾东西，跟着柳俊下楼。

    　　只是刚下楼，就被一个国字脸的青年拦住，青年一脸兴奋的伸出手“你好，我是这边九处的宇文杰”

    　　“你好”柳俊跟这个宇文杰握了握，有些莫名其妙，也不认识这人啊。

    　　“您是s省的金钱子吧，我是您的偶像，不对，您是我的偶像，您全部事迹我都听说过，我佩服您。这次您又把这个古堡给解决了，不亏是我偶像，厉害”宇文杰不是一般的九处人员，明显是个领头的，他还带着四五个手下。

    　　不过他的手下现在都处于懵逼的状态，他们一直天不怕地不怕，扶墙都不服人的队长，这是看到那个牛人了，跟个狂热的追星粉似的。

    　　“你先冷静一下，冷静一下，别拽我衣服，我靠”柳俊用手抵着宇文杰，当宇文杰想要扒他衣服的时候，终于忍不住，一板砖拍了上去。

    　　在场的人都愣住了，宇文杰的手下更是上前一步，准备拿下柳俊。

    　　没想到挨了一板砖的宇文杰，这股狂热劲没有丝毫减少，一脸兴奋的一看着柳俊手里的板砖。

    　　“这就是您刚出道时候的常用武器，翻天印板砖吧，据说这个板砖拍过阎王爷的脑袋，我居然有幸被拍一下，实在是太幸福了”宇文杰整个陶醉起来。

    　　而他身后那些手下，赶紧退出去十来步，生怕自己离得近了，智商传染，更怕别人看见，自己跟这个逗比认识，还是这个逗比的手下。

    　　柳俊也是醉的不要不要的，严重怀疑自己是不是一板砖把宇文杰拍傻了。

    　　还拍过阎王爷，自己要真的板砖拍过阎王爷，现在还能在这待着

    　　柳俊看宇文杰直勾勾的盯着翻天印板砖，赶忙收起来，太吓人了。

    　　“偶像，您既然来了我的地盘，我应该好好招待，您说您喜欢什么，我去弄”宇文杰虽然对柳俊收起板砖有些遗憾，不过转念一想，柳俊还在啊，赶忙问道。

    　　“宇文杰是吧，我现在没有别的要求，就喜欢你离我远一点”柳俊真不习惯这么热情的主。

    　　“额，这个我做不到啊”宇文杰没有丝毫灰心，装出一副为难臣妾的样子。

    　　“那个，我给大家介绍一下，这位是原s省九处负责人，茅山未来掌门金钱子，灭了树妖姥姥，扫了文谷组织两个堂口，绝对的狠人一个”宇文杰一脸兴奋的给自己手下介绍，就好像主角是他自己似的。

    　　他手下听的一脸懵逼，虽然不知道都说了什么，但听起来很厉害的样子，赶紧鼓掌表示欢迎。

    　　柳俊看的很无语，宇文杰这些手下也挺难的，不容易啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

