    再睁开眼时，叶梓四周的景象已经变成了一处繁忙的机场大厅：不远处的地方，一群青年正与机场的工作人员争执着什么，而窗外的跑道上，一架客机正缓缓地滑行着，做着起飞的准备。

    （如我所预料的一样，是死神来了一啊…果然大势如此，中洲队注定会在生化危机一前，经历一场团灭难度的恐怖片。）

    死神来了一的剧情不算复杂，简而言之，就是男主角亚历克斯与同学准备前往巴黎进行课外旅行，但临起飞前，亚里克斯却在幻象中见到了飞机爆炸的场景。恐慌之下，他吵闹地要求离开，而他的五名同学与法语老师也跟着下了飞机。随后，幻象中的场景在现实中重演，临时离开飞机的众人看似逃过了一劫，可命运哪是那么好蒙骗的，一个多月之后，这些幸存者便开始一个接一个地意外死亡。

    “目前的时间点是…电影开头不久，空难即将发生的时刻么？”叶梓左手食中二指玩弄着颊旁的一缕秀发，右手则是横至胸前，目光投向了手腕上的主神手表，阅读起了这次的任务要求。

    “存活五天，120小时之后回归主神空间。剧情人物亚里克斯-布朗宁，克莱尔-瑞佛斯，卡特-霍顿，比例-希区柯克，瓦莱丽-露顿，托德-瓦格纳，泰莉-钱妮之中，每存活一人，获得奖励点数500，无一死亡，则获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。若是由轮回小队成员杀死剧情人物，每杀死一人，将扣除奖励点数5000。”

    （原剧情中，幸运地逃过了空难的众人，是在40天的安全时间之后，才开始遇上种种死亡意外的。而在险死还生之后，亚历克斯、卡特和克莱尔又获得了至少六个月的寿命，其中克莱尔甚至依靠躲在精神病院中，苟活到了死神来了二的时间点。不过按主神任务的意思来看，剧情八成是有所改变，如果轮回小队不进行干涉的话，他们全得死在这五天之中。）

    （这次的任务要求，与郑吒他们在死神来了二中遇上的任务，可以说是换汤不换药。B级支线剧情的奖励看似十分诱人，但根本是无法企及的…轮回者根本是泥菩萨过江，自身都难保，哪还有工夫去保护这些剧情人物？）

    对于轮回小队来说，“死神来了”的实质其实是主神撤去了对他们的保护，于是作为外来者的他们，就如同病菌会被免疫系统攻击一般，遭到了文明之理的排斥。而其具体的表现形式，就是极端化的厄运，不断地遇上各种巧合、意外、灾难，并随着时间的流逝愈演愈烈，直到这个外来的“病菌”被消灭为止。《无限恐怖》原作中，郑吒仅仅停留了48小时左右，就开始有“飞机坠落”这种丧心病狂、毫不顾忌普通人伤亡的灾难朝他袭来。若是按照主神任务，停留120个小时的话…就算会有一颗小型陨石朝轮回者坠落，拉着数万人与轮回小队陪葬都毫不稀奇。

    “其实目前来说，最稳妥的做法是…在任务开始的一瞬间，就用高斯手枪对自己的太阳穴开一枪，触发重生十字章逃回主神空间。”在叶梓沉吟的同时，四周的新人们也纷纷苏醒，开始交头接耳地议论起来。而她在与张杰对视一眼，微微点头示意之后，又重新沉浸入了自己的思绪当中：“但对于我来说，这次的恐怖片世界，可能也是个难能可贵的机遇…若是能够利用这些意外与灾难的外力刺激，在生死之间解开基因锁的话，这种收获完全能够让价值双B的重生十字章‘回本’。而一旦错过了这一次，就再也不会有这种既能将自己的潜力逼迫到极限，又能毫无后顾之忧的机会了。”

    当叶梓理了一遍思路，再次确认了自己的决断后，窗外的夜空中，刚刚起飞的那架飞机爆炸成了一团火球。而四周群众的惊呼、哭喊与尖叫声，也随之传入了轮回小队众人的耳中，这意味着主神已经撤下了防护罩，死神来了一的任务…正式开始了！

    而与此同时，叶梓与张杰交换了一个眼神，没有多说什么，便直接脱离了队伍，混入了惊慌逃窜的人群，朝着机场外走去。

    （从《无限恐怖》原作之中，张杰能够顺利渡过死神来了一来看，他的半引导者特殊性，是能够让他受到主神庇护，不被文明之理所针对的。至于其他新人…唉，我也不是什么圣人，在自己也只能靠重生十字章求存的情况下，却是实在顾不得他们了。）

    离开机场之后，叶梓并未朝着人烟稀少，能够引起意外的因素也更少的远郊行去，而是反其道行之，缓缓运转着精灵能量，慢跑向了市中心的方向。在她的计划里…接下来的数日，她将正常地饮食起居，甚至正常地逛街散步，在不刻意去作死的情况下，正面迎接各种“意外”的考验，直到遇上那种人力不可抗衡的灾难为止。

    由于机场地处偏僻，离市区有着整整40多公里，相当于马拉松全程的距离，即便是叶梓，也花了整整一个多小时，才抵达自己的目的地。不过她的体力几乎没有什么消耗，除了雪白的脖颈上沁出了丝丝香汗之外，呼吸与心跳都均匀而平稳，仿佛刚刚只是在附近溜达了一圈。

    此刻已经接近傍晚十二点，在用主神处兑换的美钞和假ID入住了一家酒店的豪华客房之后，她径直走向了床前、和衣而卧。不一会便进入了一种奇妙的，类似浅层次睡眠的状态之中…这是她前段时间日夜修炼精灵能量，所体悟到的心得之一：在这种状态下，她不需要刻意地集中精神去操控精灵能量，只是任由它本能地以最低速度流转着。尽管大脑和身体无法像普通睡眠那样彻底放松下来，但姑且可以得到足够的休息，为第二天养精蓄锐。其好处则是，她的五感并不会因为这种“睡眠”而变得迟钝，也不会有刚睡醒时的迷糊，而是能立刻恢复清明…这意味着，在遇到突发情况时，她可以在瞬间调动自己的身体与能量，完成由极静到极动的转换。

    不过令人意外的是，叶梓的戒备扑了个空，直到第二天清晨起床为止，都没有任何“意外”来找上她。但这并不能让人松一口气，反而让气氛变得愈发压抑，在叶梓的第六感中，这就仿佛是…暴风雨前的宁静一般。

    （在郑吒经历的《死神来了2》中，剧情开始于上午，而他第一次遭到袭击的时候已经入夜。这么算来，他得到了12小时左右的安全时间。假定我这边的情况与之类似的话，昨晚风平浪静是可以理解的，但待会我出门买早餐的时候，说不定就会遭受第一次攻击了吧，不过在此之前…）

    叶梓望向了书房中的台式电脑，一个荒诞到连她自己都觉得可笑的念头，划过了她的脑海。

    PS：很多人对《死神来了》原作的设定有个误区，认为其中真的存在一个人格化的“死神”。其实不然，这只是字幕翻译的问题…原剧情中一直都用的是death，也即是抽象化的死亡命运之类的概念，所以我这边除了“死神来了”这个译名之外，会尽量避免提到“死神”的字眼。

