    这一战，让所有人都屏住呼吸，死死地盯着，生怕错过精彩一幕。

    “拿出你的全部实力。”

    石战身上的气势大变，手里凝聚出的血轮狂刀，蕴含着令人心悸的可怕刀意，引动四周的空气乱颤。

    苏辰也不甘示弱，没有丝毫的大意，因为他很清楚，这是他进入天道秘境以来，遇到的最强存在，哪怕是武神都无法带给他如此大的威压。

    砰！

    轰！

    霸道刀芒和凌厉剑气不断地碰撞着，刹那间，刀啸和剑吟混杂着冲天而起，宛如万马奔腾肆意地践踏着万里战场，恐怖的战意不断地飙升，狠狠地直冲九霄云层。

    苏辰被震得倒退三步，石战却是一步未退，就算是如此，还是让四周观战的所有人大吃一惊。

    正常情况下，换做其他的武王境，单单是这一刀，就足以被刀芒击杀，唯独青年竟然能够硬扛下来，只是倒退三步，本身已经说明此人的实力很是强悍。

    密密麻麻的剑气汇聚成沙尘暴席卷而来，绽放着恐怖的剑意嘶吼，万剑齐鸣，声势浩大。

    “来得正好。”

    看着没有丝毫惧意的苏辰，石战脸上流露出一丝丝敬佩，他很是敬佩此人，正是因为如此，他才选择全力出手，既是尊重自己，也是尊重对方。

    “接我狂刀第一式，一点苍穹！”

    手中的狂刀化作漫天虚影，不过唯有其中一点才是真实存在，速度更是飙升到极限，石战的战斗方式很简单，就是以最霸道的攻势强行镇压对方。

    哪怕是面对武神境，照样是以霸道攻击。

    “剑灭炼狱！”

    葬帝十八剑的第七式，剑气好像从无尽地狱冲破而出，璀璨的剑意漫天嘶吼，两人各自施展最强招式。

    霸道刀芒和凌厉剑气再次狠狠的碰撞，火花四溅，奔腾如海的气浪朝着四周蔓卷开来。

    地面因为承受不住剑气和刀芒的漫卷，开始寸寸碎裂，好像一张巨大的蜘蛛网。

    不得不承认。

    石战的气势的确非常人可比，不过苏辰更是变态，气势竟然能够和石战释放出的气势分庭抗衡。

    虚空生死战。

    刀芒斩苍穹，惊天动地。

    剑气破乾坤，万里震动。

    两人的速度都各自飙升到极限，甚至已经看不到残影闪烁。

    “狂刀第二式，刀破苍穹！”

    “剑碎星辰！”

    如今的苏辰，在连续施展葬帝十八剑，并且被刀芒压迫的情况下。

    竟然领悟了葬帝十八剑的第八式，剑碎星辰。

    “好强！”

    “我从未见过如此强大的武王境，竟然能够和石战硬碰硬，一般的武帝，能是他的敌手？”

    “战，不代表能战胜，此人虽然可以和武帝境一战，不过想要击败武帝境，却是不可能的事情，境界的差距太大了。”

    有很多人都能够看得出来，青年的确很强，不过境界的差距，使得青年依然被压制着。

    就算是如此，没有人再轻视和嘲讽，因为以武王境能够做到如此，已经足以傲视万朝，哪怕是石战都不如。

    这个来自万象皇朝的青年，不要说修为突破到武帝境，哪怕是晋级到武祖境，恐怕石战都不是其敌手，这是不争的事实。

    这一战，一旦传出去，苏辰之名必定响彻万朝。

    以武王境，硬抗巅峰武帝境的石战，纵观万朝谁能做到？

    “苏大哥真的很强。”

    封不修点点头，唏嘘道：“的确够强，尤其是随着苏兄弟的修为突破到武王境后，实力发生了质的提升，现在的我，已经不再是苏兄弟的敌手。”

    很是唏嘘不已。

    在数天前，他和苏辰还能够一较高下。

    现在呢？

    苏辰已经可以和石战生死搏杀，而他不再是苏辰的敌手。

    就算是领悟出葬帝十八剑的第八式，苏辰也无奈地发现，他依然不是石战的敌手。

    境界相差太大，要是他的修为能够顺利突破到武皇境，相信必定能够压制住石战。

    没有动用帝威气势，因为这次进入天道秘境，主要就是想要靠着不断的生死历练，来突破自身极限。

    帝威气势的确对自己有加持，不过却无法将自己逼到极限，并且他也不想让天道宗知道，自己能够提前掌握帝威气势。

    现在自己只是勉强接下狂刀第二式，要是石战继续施展出狂刀第三式，自己还能够接下吗？

    未必能接下，不过苏辰却没有选择放弃。

    “哈哈，石战，你还真是够废物，连一个小小的武王都搞不定，还自称为战斗狂人，我看你就是个废物。”

    听到肆无忌惮的嘲讽，当所有人看到三位长相一模一样的男子，拉着一根绳子，后面被禁锢着数十位女子，一个个脸色都彻底变了。

    “天戮皇朝的曹氏三兄弟来了，我们还是走吧。”

    “千万不要走，要是被曹氏三兄弟锁定，我们连离开的机会都没有。”

    伊怡和封不修的脸色也是骤变，似乎没有想到，会在这里遇到曹氏三兄弟，连连后退。

    “天戮皇朝在万朝之中，整体实力能够排进前五位，并且曹烛，曹隐和曹耀三兄弟，乃是三胞胎兄弟，觉醒的血轮都是天戮血蟒，并且全部是巅峰武神境，据说这次为了能够代表天戮皇朝参加万朝争霸战，三人压制住境界，没有冲击尊位境，正是因为如此，不出意外的话，天道塔的十个名额，必定有着三个名额是曹氏三兄弟的。”

    “真是够倒霉的，偏偏遇到他们三人。”

    伊怡很是惧怕，说道：“听说曹氏三兄弟最是喜欢禁锢女人，成为他的奴仆，我怕。”

    “就算是死，我也不会让他们禁锢你的。”

    封不修明白伊怡的担心，只要看看曹氏三兄弟背后被禁锢的数十个女人，一个比一个漂亮，就能够看得出来，曹氏三兄弟的癖好有多恶心。

    敢怒不敢言，毕竟在天道秘境之中，曹氏三兄弟的实力代表着天花板，一旦曹氏三兄弟联手，绝对可以横扫任何同级武者，就算是石战，都要乖乖后退，不敢和三人一战。

    “停。”

    “苏兄为何要停？无需多管他们。”

    苏辰没有理石战，则是转身看向面前的三人，严格来说是看向三人后面禁锢的数十人之中，其中一位女子。

