    “这么晚……”叶小木有点犹豫。

    “你以为我找你喝咖啡啊。快来！”口气不容置疑。

    挂上电话，叶小木看到雪琪不怀好意的目光。“女朋友？”

    “怎可能，就我这样的，谁能看上我。”

    “这话不对，我家小木收拾一下，还是人模狗样的。”

    雪琪站起来，替他整了整衣服，用家长的口吻说道：“你也考完试了，让你放松下吧，注意安全就是了，早点回来。”

    叶小木打车来到东方公园，下车后按照苏烟发的位置走过去，离了还有一段距离，突然听到打斗的声音，一个人在惨叫，赶紧飞奔过去，看到一个姑娘正抓着一个膘肥体壮的男子的头发，用力踢他肚子。

    男子惨叫求饶。

    姑娘不打了，在他面前蹲下去，撩了下头发，叶小木这才看到是苏烟，当场愣住。

    “怎么了？”叶小木突然想到，她叫自己来，不会是为了打架的吧？

    “这个醉鬼，把我当成站街的了，气死我了！”

    叶小木扑哧一笑，朝她身上看去，她穿了一件露脐的T恤，下身穿一条很紧的牛仔裤，曲线不要太诱人，还化了妆，这身打扮，又出现在公园这样的地方，难免不让人想入非非啊。

    “不敢了不敢了，美女放过我……”男子趴在地上哭着求饶。

    苏烟往草坪上一坐，把一只穿着凉鞋的脚放在他脑袋上，余怒未消地说道：“知道哪里错了吗？”

    “我不该把你当成做……做那个的。”

    “错啦！”

    苏烟又踩了他一下，道：“你最大的错误，是把姐姐我看成站街的了，姐姐我就算真的去……做那啥，你看我这姿色，也不至于当个五百块的站街女吧，五百块，真是气死我了！”

    又踢了他两脚。

    叶小木笑哭。

    “好好看看我，值多少钱！”

    在苏烟的威慑下，男子只好抬起头，上下打量她起来。

    “看好了，快说！”

    “五、五万，至少五万！”

    “这还差不多。”苏烟用鞋尖挑着他的下巴，问道：“你有五万吗？”

    “我……我没有。”

    “那还不滚！”

    苏烟往他肩膀上踹了一脚，男子屁滚尿流地跑了。

    苏烟转头去看叶小木，发现他已经呆若木鸡了。

    居然还有这样的人，被调戏了还要问别人自己值多少钱……

    “怎么了，觉得我暴力吗？你是没看到他刚才对我做什么，居然想直接拉我进小树林！”

    叶小木憋着笑，问道：“你找我来什么事？”

    苏烟撩了一下头发道：“开房啊，去不去。”

    叶小木上下扫了她一眼，咽着口水说道：“我没有五万。”

    “去死!”苏烟用胳膊肘在他肚子上来了一下。

    “走吧，你这不是考试完了吗，带你出来庆祝一下，顺便去见个朋友。”

    叶小木不知道他打的什么主意，只好跟着。

    苏烟带他去了一家酒吧，是那种唱歌跳舞的，音乐巨吵，舞台上还有好几个穿着兔女郎衣服的妹子在跳舞，叶小木还是第一次进这种地方，虽然不喜欢，但也有点好奇。

    苏烟带他找了个位置坐，要了一箱啤酒，叶小木一个高中生，没怎么喝过酒，但耐不住苏烟劝，只好陪她喝。

    “你经常来这里玩？”

    “你觉得呢。”苏烟脱掉了T恤，里面穿着一件抹胸——单纯的叶小木也不知道是不是叫这个，反正很暴露，春光乍泄。

    叶小木扫了眼四周，发现很多妹子穿的也都差不多，毕竟夜店么，这时苏烟挪到了沙发上去坐，叫他也过去，跟他紧紧挨在一起，叶小木浑身都僵硬了，正襟危坐，惹得苏烟笑起来。

    难不成……她看上自己了，故意把自己带到这里来，又脱衣服又喝酒的，难道……如果待会真要对自己咋样，自己是要从了她还是抵抗到底？毕竟自己是第一次啊。

    “待会出去，你去附近开个酒店……”苏烟在她耳边说道。

    叶小木浑身一颤，深呼吸说道：“那个，我还没准备好……”

    “准备什么，”苏烟不解，“你没带身份证？那一会用我的。”

    天啊，这么主动！

    叶小木满脸通红，“我不是这意思，我是说，虽然……你真的很性感，但这种情况下，如果你想发展，我们可以慢慢来，嗯，你意下如何？”

    偷偷看了苏烟一眼，发现苏烟呆滞了，随即狂笑起来，之后又用胳膊肘用力撞了他一下，“你去死吧叶小木，我把你当哥们，你居然想睡我！”

    “没有啊！”叶小木分辨，“不是你……”

    苏烟一把抓住他的手腕，把他拉到自己身边，道：“你往那边看，对面那个男的看到没有。”

    叶小木一愣，顺着她目光看了过去。

    夜店的二楼，是一个回字形额的走廊，中间分隔成了一个个的开放式的隔间，他们目前就在其中一个隔间里。

    从这边能看到对面的隔间，因为大部分人都在一楼跳舞，二楼人不多，只有两三桌，叶小木因此很快找到了目标，是两个男的，各自搂了一个妹子在喝酒。

    叶小木仔细打量，其中一个穿着白衬衫牛仔裤，看上去沉稳些，对面的是个光头，光着上半身，虽然灯光忽明忽暗，依然可以清晰看到他胳膊上纹着什么图案，带着大金链子，一看就是惹不起的社会哥，叶小木平时看到这种人都会躲着走的。

    “怎么了他们？”

    “那个穿衬衫的，名叫张灵，是一家公司的老板，实际上他是一个降头师，专门做给人下降的勾当，算是恶贯满盈。我今天来，就是要收拾他的。”

    叶小木一下就懵了，这跳跃，也太大了吧。

    “电影里的那种降头？”

    “对，不过比电影里要神奇的多，这个张灵，是泰籍华人，一个资深的降头师，他来云南有两三年了，干了不少坏事，简单说，假如你有一个仇人，想要弄死弄残他，又不敢动手，就算是雇凶杀人，也怕查到自己头上，这时候你就可以找他，他会想办法接近对方，找机会下降，达到你的目的——不管是弄死还是弄残，医学上都查不出原因的，这下你明白了吧。”