    席慕也看到了秦龙飞。

    对于这两个重新在秦家洗牌的年轻一辈扛鼎人物，他还是认识的。

    只见他拱手对着秦龙飞行了一个礼，而后恭敬说道：“见过龙飞长老。”

    “看来你还是认识我的，也不算是没有规矩。”

    秦龙飞冷笑一声道，“怎么着，看到我还要带着这么多人拿着枪，这就是你迎接我的方式？”

    “当然不是，长老您误会了。”席慕对身后摆了摆手。

    那些枪手立即放下了手中的枪，不过却并未退去。

    “不知道长老前来，属下有失远迎。不过，秦家什么时候需要外人来帮忙了？”席慕指着秦风道。

    “你确定他是外人？”

    秦龙飞仿佛听到了什么天大的笑话一样，“就算是秦璐跟秦无名来了，都不敢说秦风是外人。”

    “那天兰会的这批人呢？他们闯进来我的地盘，这还不算是外人么？”席慕不紧不慢地说道。

    “席慕，不要跟我在这里转移话题了。”

    秦龙飞冷笑道，“你要是承认你是秦家的人，就不用费那么多口舌，让你的那些人赶紧退下，我还没有对自家人出手的习惯。”

    席慕一时间沉默了。

    他十分清楚秦龙飞来这边是干嘛，这是准备大清洗的。

    他在江淮之地逍遥惯了，就算是之前的秦家，他都只是照例每月供奉，而后就不想再搭理。

    山高皇帝远，反正也没什么人管着他。

    而秦家遭遇变故，秦璐当家做主的时候，席慕也没有反抗。

    现在轮到了秦无名和秦龙飞上台，这两个年轻人的铁血手段，他可是早就有耳闻。

    短短一个多月的时间，整合了所有秦家的势力。

    但凡有不听从的就直接动杀手，这一份狠辣手腕，他前所未闻。

    当然，他不知道这一切都是拜赵无极所赐。

    没有赵无极的手段，他们两人也不会变成这样——杀戮永远是让人成长最快的方式。

    秦龙飞倒是没有催促，而是安静地站着。

    他清楚席慕必定会退让，最起码换做是他站在在对方的位置，也会这么选择。

    果不其然，就看到席慕再次挥了挥手。

    那些枪手，随即朝后退去然后让出了一条路来。

    至于赌场里的富豪们，此刻也纷纷松了一口气。

    毕竟刚刚的场面太过于剑拔弩张了，如果将他们卷入其中，恐怕要因此而丢掉性命。

    “龙飞长老，请进里面一叙。”席慕恭敬的说道。

    秦龙飞哪里不知道这老家伙的心思，不过也没多说什么，而是对秦风使了个眼色，一同走了进去。

    富豪们准备离开这个是非之地，可是被旁边的枪手给拦住了。

    “这跟我们没有关系，为什么不让我们出去？”

    “就是……没看到秦先生都放平心态了吗？”

    “我们来这边玩只是为了放松，而不是想卷进你们的恩怨里。”

    “从今往后，这破地方我们不来了。”

    “……”

    一群人吵吵嚷嚷，可是却没人理会他们。

    来到了赌场的内部，秦风发现这里面的装饰倒是还不错。

    那些石柱美观之余，全部都是用来支撑这洞穴的，也不知道这里是天然形成的还是说人工挖掘的。

    走了两分钟，停在了一处房间外，就看到席慕一招手，四周出现了十多个美女。

    每一个人都是俏佳人，无论身材、脸蛋、皮肤都是无可挑剔的。

    “龙飞长老，请！”

    席慕打开了房间的大门。

    里面按照五星级酒店的标准来装饰的，尽显奢华。

    那些美女倒是训练有素，只是乖巧的跟在秦龙飞两人身后，丝毫不会喧宾夺主。

    随着秦风两人落座，那是十多个美女立马就跪在了旁边，开始服侍起来。

    捏腿揉肩，还有在旁边煮着工夫茶……可以说，这算得上一个男人的顶级享受了。

    难怪有人把这里称之为销金窟。

    “席慕，有什么话就说吧，不用来这一套。”

    秦龙飞对于这些倒是见怪不怪，毕竟以他之前的地位，这些都不算什么的。

    “龙飞长老，请问席慕哪里得罪了您？还是说我哪里做的不够好？”席慕品了一口茶，缓缓的问道。

    “我们都是明白人，那些虚假的场面话就不必多说了。我来的目的你也清楚，给个痛快话吧，这样纠缠下去没有意义。”秦龙飞沉声道。

    “哦？您的目的我还真的不清楚呢，不知道可否说一说？”

    席慕淡笑一声，“两位整合秦家，我虽然算不上第一批回去的，可是也不是最晚的。现在，你们要拿我开刀，这是不是有点卸磨杀驴了？”

    毕竟是一只老狐狸，居然开始倒打一耙了。

    “你现在有两条路，想不想听？”秦龙飞笑着说道。

    “愿闻其详。”

    “第一条，就是你交出手上所有的势力。

    当然，你还是江淮的负责人，不过下面的所有事情我们都会派人过来接手。

    至于你的分红以及个人财产，我们是不会动的。”秦龙飞说道。

    “第二条呢？”席慕不动声色道。

    “第二，就是你彻底叛出秦家，我们全力诛杀你。

    至于你说的卸磨杀驴……你不要跟我整这些有的没的。我手上沾染的人命多了去了，不缺你一个。”

    秦飞龙没有遮掩，直接摆出了两条路。

    席慕听完之后，脸色顿时一阵阴沉。

    他在这里经营了将近四十年，一直不争不抢，可是最终还是会面临着被人取而代之的局面。

    任谁听到这，都会不甘！

    “你老了，应该学会激流勇退的道理。

    我要是你，就开始好好享受人生了。

    而且，这些年的经营之下，你的财产多得可是数不过来，也应该收手给自己留一条退路。

    这一点，你应该比我明白。”

    秦龙飞说完就从怀里拿出了一本账簿，直接朝席慕扔了过去。

    “这是你这些年从这边敛财的钱。不得不说……数额还挺大，足以让你当上全国前一百的富豪了，也足够你几辈子的花费了。”秦龙飞提醒道。

    席慕没有说话，反而是拿起了这个账簿开始翻看了起来。

    只是这一看，他心中立马就翻江倒海起来。

    他没想到，秦龙飞居然能把自己的财产算的这么仔细。

    甚至，挂在他那些私生子名下的财产，同样都调查了出来。

    他满脸震惊的看着秦龙飞，不由自主地咽了口唾沫。

    这是把他查了个底朝天啊！

