    穆沐眨巴乌溜溜双眸，神清目正，没半点桀骜和不屑。怎了吗？她并没有说错啊，

    “不是。”全德剑又问，“我就是想知道什么意思。”

    穆沐想了想，还了一种说法，“你管得着吗？”

    萧琳在一边笑得不行了，全德剑在瘪嘴委屈，“女神，不带你这么欺负人的！”

    她哪里有欺负人，她只是说话实说而已，忙道：“你咬我啊！”

    这会连在一旁老神在在的凌珥都笑出了声。

    穆沐有些迫窘，脸红了。睇向全德剑如小猫般委屈巴巴的眼神，她加重了语气，求切恳垦道：“你理啊！”

    这一连串的反应和表现，落在全德剑眼里成了另外一种味道。

    没想到女神是这样的人！

    看到他苦哈哈的脸，穆沐心里晦涩，她心里才最苦好伐！好心帮人还讨不到好。

    “你个傻逼！活该被骂。”萧琳笑着在他后脑勺糊一掌，转而拍拍穆沐的肩膀，笑得无法自抑，“小沐耳，你太可爱了！”

    凌珥也难得笑得挺欢，连手机也不看了，看着穆沐笑，一双凤眼眯成缝。

    在穆沐大窘大迫濒临告罄时，他再丢了个单词给全德剑，“dumb！”

    全德剑黯淡无光的眼睛一亮，满眼熠熠，“我知道我知道。”生怕别人抢了先似的，忙不迭道，“这个单词平时电影里常常出现，骂人的意思。”

    萧琳止住了笑，给了他一个无药可救的眼神。

    凌珥没再理会，低头继续看他的手机。

    穆沐看两人没再笑，也不多说，只道，“下次记得看双字幕的。”

    “我看的啊！只是闪得太快了，没看清。”全德剑在后面道，可惜各忙各事，没人再拿他开涮。

    后来他知道了此单词的意思，愤懑不已，在凌珥跟穆沐闹矛盾的时候，他直言不讳地骂凌珥“dumb！”

    所谓君子报仇十年不晚，这个梗他记一辈子，只要凌珥一犯傻他就冒这个词，屡试不爽，乐此不疲。

    当然，这是后话了。

    晚自习两节课，穆沐如坐针毡，旁边有个神经病，时笑，时闷，时挑眉，时轻讽，时讥诮，百怪千出，问题是你笑就笑了吧，别对着我笑啊，时不时还瞟一眼过来，真是要命。

    那洞悉一切的眼神，让穆沐更是丈二的和尚摸不着头。

    课间时间他也不走动，跟个木墩似的伫在哪里，本来人就属于高个子的类型，男人肩宽如篷布，如一座泰山将她围堵。

    若是一般女孩不被他压出个心脏病来那都算稀奇的，

    当然，人家那是心跳过速，她是压力过大。

    全鸿业教室就在旁边的隔间，几乎一有时间就过来溜达。

    这不，他又来了。

    他倚着窗台，道：“二哥，放水去不去？”

    穆沐折磨了下放水这个词，反应过来。

    提队去厕所不是女生的癖好吗？男人也怕落单？穆沐想。

    凌珥心情似乎很好，散散地投去视线，啧啧调侃道：“要不要我替你把着？”

    把着？什么东西把着？穆沐不明，藏着底下的一双眼珠子滴溜溜地转。

    全鸿业：“哪敢劳烦大爷您啊，就是怕你闷坏了，带你出去透透气。”

    “没事就滚蛋，没看正忙着吗？”皇帝终于下令逐客，但言语里听得出他心情是真的愉悦。

    全德剑得得嗖嗖把人拉走，走老远几步还回头探一眼，“跟你说，二哥中邪了？”

    全鸿业眉梢一挑，“？”

    全德剑回以痛心疾首的表情，“足足一节课。”他挎着全鸿业的肩膀，另一只手不停地在面前摆，“他一个人足足笑了一节课，要不是一个教室的人在，别提多诡异。”

    “有这事？”全鸿业诧异。

    “谁说不是，不信你问大琳，她足足盯着二哥一节课。”两人进入厕所，全德剑想到了什么，笑得诡异，“他的新同桌估计吓蒙了，我看她一节课没动过，卡得跟僵尸似的。”

    全鸿业：“二哥搞什么鬼？”

    全德剑摇摇头，淬道：“太坏了，美女都花容失色。”

    全鸿业：“他新同桌学习怎么样？”

    “不知道。”两人站在尿缸前，边放水边唠嗑校霸的日常，“挺勤快的，但也有不会读的问萧琳。”

    “希望成绩别太好。”全鸿业道：“学渣最好。”主要是级位跟他搭。

    “嗯”全德剑惋惜，“好不容易来个漂亮的，别又给他糟蹋了。”

    一节课，廖聪芮积攒了不少零食袋，趁课间时间清理掉。

    侧身站起时余光看到穆沐桌案上有个牛奶盒孤零零地躺着上面，出于顺手，“小沐耳，你的垃圾要扔吗？我顺道帮你扔了吧！”听到萧琳叫她小沐耳，她也一样叫，好听又亲切。

    “好。”穆沐抬头，递给她，“谢谢了！”

    温软的嗓音让人不住的舒心悦耳，嘴呈勾月相迎。

    可是——

    “你这牛奶还有啊！”廖聪芮掂量着手里的牛奶盒子，问：“你是不是忘记喝了？”

    凌珥眼睛看着手机，耳朵确实竖着，这个牛奶盒子从早上就端在这里，后没动过。不是忘记喝，是她压根就没想过要喝。

    “啊！”穆沐笑笑，没想到她还会特地负责任地问，便道：“对，忘记喝了？”

    “那你拿回去喝掉再扔吧！别浪费了。”廖聪芮憨道。

    “呃！”对于这个问题穆沐是抗拒的，正想着措词。

    凌珥抽了抽唇角，一个娇憨，一个实憨，碰到一起，是逗趣。

    看她为难又不知如何拒绝的纠结样子，清秀的细眉微微拧着，小巧玲珑的鼻子，粉嫩如雕琢般的双唇翕合翳翳，一双眼睛漆黑汩汩，眸低的光华流转，缀满星辰，如万家灯火，荧氲熠熠，盛满了世间的亲柔。

    他微愣神间，穆沐讷讷道：“好——”吧字未出，凌珥冷不丁插一句，“从早上到现在还能喝吗？”

