
　　童画帮向老夫人看完诊，打算回家的时候，向星河又死皮赖脸地想要跟着她蹭饭。

　　理由是童画做的面好吃。

　　看在他最近挺听话的份上，童画也打算亲自动手给他做碗面吃。

　　于是童画就乘坐向星河的车子直接离开向家，但是她似乎忘了，楚承骁，哦不，楚承骁的飞机还在等着接她回去呢！

　　回去的路上忽然下起大雨，童画难得地能安静地欣赏一下雨景。

　　当向星河的车子直接来到童画公寓楼下停车场，向星河刚准备下车，却被童画制止。

　　“等等……”

　　见童画神色怪异地看着车窗外，向星河也望去。

　　只见楼道口站着一男一女，似乎在争论什么。

　　这一男一女向星河都认识，男的是霍涵熙，来自凤都一没落贵族，女的和童画认识，上次在向老夫人在医院的时候，向星河就见过了。

　　向星河表情凝重：“老祖宗，待会儿他们要是打起来的话，您会帮谁啊？”

　　童画白了他一眼没有回答。

　　她只是奇怪，童雅和霍涵熙不是好基友吗？

　　好基友也会吵架的吗？

　　而且还吵得很凶！

　　等霍涵熙怒气冲冲开着车走了之后，童画立刻下车。

　　向星河还想跟上，却被童画一头按回车里。23sk.Com

　　“今天就先这样吧，你先回去，面有空再请你吃，再见。”

　　说完，连给向星河反应的机会都没有，童画关上车门无情离去。

　　“老祖宗？老祖宗您不能不要我啊！”

　　可是老祖宗已经走远了，再也听不到向星河的声音了。

　　一想到明天他和童画都要参加白云堂的活动，向星河也就释然了，大不了到时候再让老祖宗请客就好。

　　另一边，童画追着童雅的脚步进了电梯。

　　“画画，真巧啊！”

　　童画想说的是一点儿都不巧，她已经观战很长时间了好吗？

　　“你眼睛怎么红红的？”童画没心思却想其他的，她只关心她想关心的人，“是不是有人欺负你了，你告诉我是谁，我马上帮你揍他去。”

　　对此，童雅却只是安静地摇头：“没有人欺负我，就是眼睛不小心进了傻子！”

　　童画：“……”

　　这是不是就是所谓的睁眼说瞎话。

　　这可是地下停车场，哪儿来的沙子？

　　不过童画没有拆穿童雅的谎言，和她一前一后进了家。

　　童雅似乎兴致不高，晚餐只给两人煮了两碗汤面，吃完之后就进房间了。

　　既然童雅不想主动提起，肯定有她的原因，所以童画也没多想。

　　童雅这边刚进房间，温慕良的电话就追了过来。

　　其实刚才在吃饭的时候，温慕良一直给童雅打电话，但童雅没有接。

　　不知为何，她不想让童画知道这个人的存在。

　　“雅雅，太好了，你终于接电话了，你没事吧？”

　　电话里，温慕良的语气一如既往地透露着对童雅的关心。

　　但这份关心的背后，却让童雅有些难以接受。

　　“我没事的，没什么事的话，我就挂了。”

　　温慕良一听到童雅要挂电话，语气跟着着急了：“雅雅，刚才的时期都是我不对，我不该对霍哥生气，你不要不理我好不好？”

　　童雅的声音压得更低了：“我没有生气，你不要胡思乱想，我就是今天累了，想早点休息。”

　　听到童雅想休息之后，温慕良的语气又缓和了下来。

　　“既然这样，那你就早点休息，我不吵你了，明天再去接你上学。”

　　这一刻，童雅其实很想拒绝。

　　但是鬼使神差地她又说：“好的。”

　　挂断电话之后，童雅颓废地躺在床上。

　　今天其实也没什么事，就是放学的时候忽然下雨。

　　温慕良奔来是想送童雅回家的，可是临时下雨了，所以他就提议让童雅在学校门口等他，他去买雨伞之后再来送她。

　　温慕良本来是想和童雅来场雨中散步的，可谁知道他买来雨伞之后却发现，童雅正在被霍涵熙呵斥。

　　童雅低着头挨训的模样，可把温慕良心疼坏了。

　　可当他上前，想要询问发生什么事情的时候，却无端遭到霍涵熙的指责。

　　“你就是这么照顾她，这么当她男朋友的？”

　　温慕良被骂得一头雾水：“霍哥，怎么了？”

　　“怎么了？”霍涵熙气得揭开了衬衫的纽扣，“你把她一个人丢在这里淋雨，还问我怎么了？”

　　原来是这个啊，只是一个误会而已。

　　温慕良不以为意地解释：“我没有丢她一个人在这里淋雨，我是去买雨伞了，我会亲自把雅雅安全送回家的，霍哥你就放心吧。”

　　可不知为何，温慕良的解释让霍涵熙更生气了。

　　“你是打算举着这把小破伞，走路送她回家吗？”

　　情侣雨中漫步，多浪漫啊！

　　“霍哥，这很浪漫，不是吗？”

　　看面对温慕良的回答，霍涵熙冷笑一声之后，忽然拉着童雅就要上他的车。

　　“小破伞留着给你自己用吧，她还是不用你操心了。”

　　霍涵熙确实事业有成帅又多金，可他也不能这么贬低别人的付出吧？

　　再说了，这是童雅和他之间的事情，霍涵熙凭什么指手画脚？

　　到了这个地步，温慕良也就没有再和霍涵熙客气了，直接上前拽住童雅的手：“我的女朋友就不劳霍哥费心了，我会打车亲自把她送回家的。”

　　霍涵熙也拽着童雅的手，不知为何他忽然不愿意松开了：“不用了，我送就好，那点钱你还是自己留着吧。”

　　“你……”温慕良脾气就算再好，也经不起霍涵熙这么三番两次地挑衅，“趁我还能好好说话，你马上放了雅雅。”

　　“我就不！”霍涵熙的脾气也上来了，“该放手的人是你。”

　　“你为什么总是掺合我和雅雅之间的事情呢？”温慕良再也忍不住，问出了他长久以来的疑惑，“雅雅到底是谁的女朋友？是我的，不是你的，不用你费心。”

　　温慕良的话，忽然像一记惊雷，炸响了童雅和霍涵熙的内心。

　　某些东西像是逃脱牢笼的怪兽，正在他们的心里疯狂滋生。

　　原来有些东西，就算他们没有刻意去面对，到头来也会有人逼着他们亲自承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第303章 疯狂滋生免费阅读。https://xs.23sk.com 