    虽然夏尔觉得自己殴打两个孩子的做法不太好，但不得不说，这的确很爽。

    可惜这种感觉只持续到了回到寝室之前。

    看着自己被扔出寝室外的东西，又看着明显被施加了强迷锁咒语的宿舍门，夏尔叹了一口气。

    德拉科小少爷的脾气还真是大，他还以为俩人的友情可以循序渐进的展开呢。

    但没关系，不打不相识，也是友情的一种嘛！

    反正德拉科少爷有钱，东西可以再让他买一份更好的，说不定还有马尔福限定版。

    周围又一次围满了看热闹的人，不过这一次少了很多，因为高年级都有课，只有新生们很闲。

    潘西这个小姑娘也是一个死宅，眼见着下午没课了，就准备宿舍宅上一天，都已经换好了深蓝色星点的睡衣，正倚在自己寝室的门框上，从女寝那，看着这里。

    注意到夏尔的目光，她下巴一扬，谁也不爱，俨然一副给自己男朋友压场子的态度。

    对门的布雷斯不见人，这家伙有些拿不准夏尔的来历，就算他，也不是很清楚霍格沃茨小精灵们的名字，所以他决定等事态分清之后再站队。

    高尔和克拉布，这俩人还没回来呢。

    夏尔没有取出魔杖，他将手放在门把上。

    “咔哒！”

    房门打开了。

    原著中的咒语不多，却也不少，迷锁咒并非原著中的，算是游戏自创，但在夏尔眼中没什么区别。

    他推开房门走了进去，将看热闹的目光挡在了外面。

    。。。

    德拉科似乎一直在等他回来。

    不过刚一进门，夏尔就至少察觉到房间中有三处不对劲的地方。

    马尔福果然家大业大，要知道魔法道具并非有钱才能买到，这是有钱也买不到的，但此时在宿舍里面就摆了三个。

    虽然都是恶作剧性质的，可一旦触发，也是够触发者喝一壶的。

    夏尔平静的踩在了明显是被刚放上去的地毯上。

    强烈的石化感瞬间从地毯上传来，但却被夏尔套装上的铁甲咒无声无息的抵掉了，或者说二换一。

    衣服与腰带的铁甲咒失效，还剩下内甲的铁甲咒仍然存活。

    看着夏尔毫发无伤的踩过地毯，德拉科的目光有了明显的慌乱。

    “我以为你会比想象中的更加聪明！”

    但德拉科的底气仍然很足，他坐在椅子上，保持着十足的气势放着狠话。

    上前一步，夏尔的目光似乎不受控制的看向挂在德拉科衣柜一侧的镜子，并且也就在这个瞬间，德拉科猛地抽出魔杖。

    “统统石化！”

    但夏尔魔杖只是轻微的转了一个弧度，一股像是打在水面上的波澜凭空浮现，就直接将石化咒折射了回去。

    德拉科当即僵硬在原地。

    夏尔移开视线。

    他并没有去看镜子，那东西应该施展了某种迷幻咒语，会让人短暂的失神。

    可惜，时机抓得不错，石化咒用得也不错，就是目标选的不太对。

    。。。

    夏尔顺手又为德拉科补上了一记石化咒，折射回去的是德拉科自己的咒语，夏尔觉得效果或许不会持续太久。

    然后，他拖了一把同样精美的高背椅，坐到了德拉科的旁边。

    “你知道吗，事情原本不应该是像现在这样。”

    “我们本应该成为很好的朋友，你帮我挡住麻烦，你支持我的魔药研究，你支持我的炼金研究，而我，也会愿意给你我的友谊，我们其实臭，咳我是说，很合拍的。”

    “我不想因为畏惧而干扰了这种合拍，所以我给你机会，一次又一次。”

    “因为无论出于什么原因，你都帮我解了昨天晚上的难题，否则，那个时候的场面绝对要比现在难看一百倍。”

    “我不是在说我，而是在说那位普威特。”

    “你不信？”

    夏尔扭头看向德拉科。

    “你的眼睛中写满了不信。”

    写满个鬼。

    中了石化咒，就算是连眼睛也不能动，当然是鬼也看不出来。

    夏尔叹息了一声，在椅子上找了一个舒服的姿势。

    从两人的动作上看，简直就像是两个相识多年的老友，躲开妻子的咆哮，藏在林中湖边的小木屋里，一边喝酒钓鱼，一边彻夜谈心。

    回忆过去，吹嘘自己年少时的英雄事迹，和有过多少女孩，然后再大声吐槽现在的糟糕妻子，与生活工作有多么的不易。

    如果不是其中一个人脸色僵硬的，被石化住一动也不能动的话。

    “我理解。”

    “瞧瞧，就我这个小身板，才十一岁，怎么可能打赢一个五年级生，对吗？”

    夏尔站起身，凑到德拉科的面前，压低了声音。

    “或许。。就算是伏地魔，在十一岁的时候，也做不到。”

    德拉科仍然没有反应。

    但夏尔知道德拉科应该有什么反应，最开始的时候他肯定是愤怒，准备拿出自己的爸爸来叫嚣。

    魔法厉害怎么了，他有爸爸！

    说道费利克斯普威特的时候，德拉科肯定是不屑，认为夏尔在说大话，并且进行我爸爸第二回合。

    直至现在，夏尔搬出了伏地魔的名字，大概才会终于让德拉科意识到一丝不妙，但这种畏惧仍然是面对神秘人的，而不是面对夏尔。

    “别笑，我是说真的，不是吹牛，他做不到，但我能做到。”

    “所以是不是也可以认为，我比伏地魔还要厉害。”

    夏尔灿烂的笑了起来。

    可惜没有德拉科的捧场。

    “你知道么，我其实挺佩服你父亲的，他反复横跳摇摆不定，但总是能够做出最正确的决定保全家族。”

    “虽然很狼狈，但投资方向是正确的，他总会在最关键的时刻做出最正确的决定。”

    “你总是将你的父亲挂在嘴上，我就姑且认为，你也想超越他吧，超越父辈，超越自己的父亲，让他们看看！”

    夏尔沉默了片刻。

    “。。算了，我了解你，你没有，你是真的怂。”

    “不过现在有一个机会，不需要你有多勇敢，就可以获得很大的收益。”

    “你来投资我吧。”

    “就像你祖父当年非常看好汤姆里德尔一样。”

    夏尔用魔杖在德拉科面前的空气中划出一行燃烧着的文字。

    “汤姆里德尔。”

    然后魔杖轻转，文字也随之改变，火焰在空中重新变形，形成了一行新的文字。

    “我是伏地魔。”

    德拉科还是没有回应。

    夏尔露出失望的表情来。

    “你可真是无聊。”

    “好吧，我承认，我没有汤姆里德尔和盖勒特格林德沃那么有人格魅力，但我也有我的优点啊，那就是，我很直接啊！”

    “就像是现在。”

    但是毫无疑问，德拉科仍然没有任何反应。

    “我知道了，你还是不信。”

    “那这样，我给你一个晚上的思考时间。”

    “相信我，这会是你，做出的最正确的一个决定。”

    夏尔后退了一步。

    魔杖轻轻一点，德拉科就感觉自己身上的石化咒语被解除了，他立刻站起来，表情扭曲而古怪，简直就像是一个癫狂的疯子。

    他不敢置信的看着夏尔

    “你简直疯。。”

    话音还未落下，就看到夏尔再次用魔杖指了指他的脚下。

    “注意脚下。”

    德拉科下意识的低头，他看到一个灿烂的光弧，在他周围的地面上快速张开，瞬间，宿舍冰冷的石块地板消失不见，取而代之的，则是一片，蓝天白云。

    “啊！”

    失重感传来，德拉科只来得及发出一声惊叫，就整个人就掉落下去，不见了踪影。

    夏尔抬起头，将手搭在眼睛上，向上望去，在天花板的下面，还有着另外一个传送门。

    那里同样是一整片的蓝天白云。

    但是等了片刻，却仍然没有德拉科的身影掉出来，夏尔只能叹息的摇摇头。

    “我的错，距离好像太长了，不过没关系，那就让他再飞一会吧。”

    拿起魔法原理这本书，夏尔半躺在床上，顺便叫来恩金给自己泡上一杯咖啡，恩金是难得的会煮咖啡的家养小精灵。

    夏尔一直很好奇它是哪个纯血家族的小精灵后代，又是和谁学的。

    味道不错。

    放下咖啡，夏尔发出一声舒适的叹息。

    “今天的斯莱特林。”

    “啊！”

    伴随着惊慌至极的失声惨叫，德拉科的身影在两个传送门之间快速一闪即逝。

    “也很美好呢。”

