    冬天的夜，总是来的很早，只是一个打盹的工夫，就到了暮色时分，许一凡也没有继续坐在一楼的台阶上，而是去了二楼的房间内。

    　　房间不大，东西不多，却收拾的很干净，许一凡此刻正坐在靠窗的桌子前，桌面上放置着大量宣纸，而许一凡正提着笔，在一张洁白如雪的宣纸上写写画画，在其手边，已经放了一摞早已经画满图案的白纸。

    　　赵娣手握着既是养剑壶，又是酒壶的红尘壶，斜靠在桌子边，时而看向窗外的皑皑白雪，时而转过头，看向那个微蹙眉头，认真画图的男人，眼神有些恍惚。

    　　这些图纸都是建造图，赵娣看不太懂，可他能看出来，这是对西凉山的规划图。

    　　之前，敖戟带着一个姓陈的督造官员，带着一沓厚厚的图纸前来，许一凡在拿到这些图纸之后，就回到了房间，在把所有图纸都看完之后，他沉思良久，然后开始铺纸提笔作画。

    　　让赵娣感到意外的是，许一凡不但字写得好，画工也不差，他画出的很多图纸，跟之前敖戟拿来的图纸，分毫不差，只是在诸多细节下有所改动，看似不起眼的改动，却让整个建造图看起来更加的舒服。

    　　许一凡画图的速度很快，这得益于他借助很多工具，比如铅笔，卡尺，圆规等让赵娣眼前一亮的小东西，只是一个下午的时间，送过来的图纸，已经被许一凡重新画了一遍，不说别的，单单许一凡这份执行能力，都是同龄人难以做到的。

    　　赵娣在这期间，发现许一凡一个不为人知的优点儿，那就是过目不忘。

    　　也对，若是没有这个本事，来到这个世界已经十余年的许一凡，怎么可能还能传授言午堂学生那么多知识呢。

    　　在许一凡专心作画的时候，宋志武家里也发生了一个小插曲。

    　　离家近二十年的宋玉，在从西凉山下来之后，终于第一次踏进了这个家门，说是踏进家门有些不准确，他只是跨过了门槛，然后就跪在院子里，一声不吭。

    　　对此，当时正在作画的许一凡，只是顺着窗户瞥了一眼，就收回目光，没有理会什么，而宋家人也没有说什么，权当没有看到他一般，各自该做什么就做什么，任由宋玉长跪不起。

    　　待到黄昏时分，早已经醒来的宋老夫人，终于还是走出了家门，其出来的时候，手里多了一个沉甸甸的包裹，包裹里的东西不少，却都不是什么值钱的东西，几十件衣服，几十双鞋子，衣服就是寻常的衣裳，夏冬两季的衣裳，鞋子也只是千层底的布鞋而已，针脚很好，崭新崭新的，其中还有不少孩子的鞋子，显然，这是老妇人为那未曾见面的孙子准备的。

    　　老妇人在把东西递给宋玉之后，张了张嘴，想说什么，可最终还是什么都没说，只是伸出手摸了摸这个已经不再是个孩子的男人的脑袋，然后叹息一声道：“回吧，从哪儿来回哪儿去吧。”

    　　说完，老妇人就颤颤巍巍的转身，不去看拿着包裹，红了眼睛的宋玉，径直回到了房间，关上了房门。

    　　“娘......”

    　　宋玉声音哽咽，跪着前行，想要去推开那扇门，可是，当他的手伸到半空的时候，他还是放下了，看了看那扇紧闭的房门，听着房门后，那压抑至极的啜泣声，眼泪抑制不住的从眼眶流出。

    　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，宋玉小心的把包裹收好，然后对着房门重重磕了几个响头，一边磕，一边低声道：“娘，孩儿不孝。”

    　　磕完头之后，宋玉抬起头，站起身，对着房间轻声道：“娘，孩儿走了。”

    　　说完，宋玉站在门口等了片刻，见房门始终不曾打开，他只好转身离开，临走时，留下了一沓银票，这是他这些年在军中积攒下来的军饷。

    　　待到宋玉走出院子的时候，紧闭的房门突然打开，宋玉猛地停下脚步，转过头，看向房门，只看到老妇人正倚靠在门框上，正眼含热泪的看着他。

    　　宋玉很像走过去，可是，当他准备转身的时候，却看到老妇人已经转身，而宋玉也低下头，然后径直离去。

    　　当时，看到这一幕的赵娣，忍不住说道：“其实，这个宋玉并不坏。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡闻言之后，只是轻轻地嗯了一声，没有说什么。

    　　赵娣见状，看向许一凡，忍不住问道：“你不打算做些什么吗？”

    　　许一凡没有说话，只是摇了摇头，赵娣见状，也就不再多说什么。

    　　宋玉走了，至于他接下来的路该怎么走，心中如何去想，外人不曾得知，而许一凡也不在上心。

    　　从下午一直到晚上，许一凡都在作画，当他终于停下的时候，房间内已经铺满了厚厚的一沓图纸，比敖戟送来的要多出一倍不止。

    　　作完画之后，许一凡把这些图纸归拢一番，拿着这些图纸，提着灯笼，径直离开了，他是一个人离开的，没有让赵娣跟随。

    　　出去了大约两个时辰之后，许一凡空手而回，在一楼陪着老妇人说了会儿话，直到老妇人困倦了，许一凡这才上楼休息。

    　　一夜无话。

    　　翌日，天才蒙蒙亮，许一凡就起床了，自从昨天大雪停歇之后，就没有在下，因为寒冷，路面已经结了一层冰。

    　　许一凡走出房间，用冷水洗了把脸，然后对早已经收拾妥当的赵娣说道：“走吧，该出发了。”

    　　赵娣看了看因为洗了冷水脸，而导致脸颊殷红的许一凡，又转过头，看向正在厨房忙碌的两个妇人，问道：“不吃了早饭在走？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“之前耽搁了不少时日，得尽快去往玉门关，跟使团汇合，争取在月底抵达长安。”

    　　听到许一凡这么说，赵娣自然没有说什么。

    　　虽然不在这里吃早饭，可几个妇人还是给许一凡他们准备了不少干粮，在许一凡离开的时候，老妇人拉着许一凡的手，好一番叮嘱，唠唠叨叨，喋喋不休，说的都是些天气冷，多穿点，别冻着，出门在外，要懂得隐忍之类的话。

    　　面对老人的絮叨，许一凡不但没有丝毫的不耐烦，反而听得很认真，直到老人自己停下来，不在说了，许一凡这才说道：“我走了，有时间，我会回来看你们的。”

    　　然而，老妇人却拉着许一凡的手，拍了拍，说道：“老头子生前就说过，你是个做大事儿的人，走了就别回来了，这地方也不是啥好地方，老婆子我身体还算硬朗，还能多活几年，你只要心里还记得老婆子，老婆子就很安心了。”

    　　“还是要回来的。”许一凡笑着说道。

    　　老妇人笑着摇摇头，说道：“有心就好。”

    　　说完，老妇人犹豫一下，张了张嘴唇，还想说些什么，可话到嘴边，却始终没有说出来。

    　　许一凡知道老人想说什么，无非就是宋玉的事情，虽然老妇人表面上不原谅这个不孝的儿子，可作为一个母亲，岂能真的去记恨儿子不成，当初，宋志武把宋玉送到军中的时候，老妇人可没少因为这件事跟宋志武吵架，现在宋志武走了，孙子还小，宋玉虽然多年不曾回家，可毕竟是自己的儿啊，说不挂念是假的。

    　　“老夫人请放心，宋玉的事情，我自有安排，现在让他留在这边也是为他好，等我到了长安，事情安排妥当了，我.......”

    　　然而，不等许一凡说完，老妇人就摇摇头，说道：“儿孙自有儿孙福，老婆子我没有让你帮他什么，我也知道你有你的苦衷，我只是希望，你能不要轻易让他去送死，我就这么一个儿子了。”

    　　许一凡闻言，重重的点点头，说道：“放心吧，不会的。”

    　　老妇人深深地看了许一凡一眼，说道：“孩子，我相信你，去吧，去吧。”

    　　说完，老妇人就松开了许一凡的胳膊，而许一凡则冲着老妇人作揖行礼，然后又看向两位女眷，说道：“老夫人就有劳二位嫂嫂了。”

    　　“公子言重了，这都是我们分内的事情。”两位女眷连忙说道。

    　　许一凡又看向宋镇北，伸出手，揉了揉孩子的脑袋，然后转过身，从包裹当中抽出一把炎刀，递给宋镇北说道：“上次就答应你的，现在交给你，好好读书，我在京城等你。”

    　　宋镇北接过刀，然后冲着许一凡弯腰作揖道：“我会去找你的。”

    　　“好，我等着。”

    　　说完，许一凡就不在逗留，转身离开院子。

    　　姜三甲早已经等在门外了，除了院子之后，许一凡和赵娣就上了马车，伴随着一声清脆的鞭挞声响起，马车开始缓缓滚动，朝着镇子外驶去，而宋镇北一家人则走出院子，站在门口，看着三人的离去。

    　　老妇人佝偻着身躯，看了好一会儿，才收回视线，伸出手，拍了拍宋镇北的脑袋，说道：“记住那个人说的话，好好读书，你爷爷还活着的时候，就想让你读书，可那时候没有机会读，现在有机会了，你要珍惜，知道吗？”

    　　“知道了奶奶。”

    　　“记住那个人，若是你有朝一日，能去京都，一定要护在其身边，哪怕是死，也要护住他，知道吗？”

    　　“知道了奶奶。”

    　　“不要去怨恨你叔叔，他也很苦，活得也不轻松。”

    　　“不会的。”

    　　-------------------------------------

    　　许一凡来的突然，走的也很突然，原本他们起的已经够早了，可是，有人比他们起的还早。

    　　当马车穿过小镇，缓缓驶出小镇的时候，在镇子口的那棵老-胡杨树下，站着数百人。

    　　这些人大多数都是老人，穿着都很朴素，大部分都是粗布麻衣，还有不少老人身上的衣裳打满了补丁，其中有些人，要么失去了胳膊，要么失去了腿，能全须全尾的基本不多。

    　　他们都是小镇的居民，也是镇西军的老卒，在这个寒风刺骨的早晨，以往连站直身躯都需要借助外物的他们，此刻却排列成队，目光注视着那辆缓缓驶来的简陋马车。

    　　本来速度就不快的马车，在距离镇子口没多久的地方停下，身着一声白袍的许一凡，缓缓从车上下来，径直走到这群老卒面前，不言不语，在众目睽睽之下，许一凡一揖到底。

    　　镇西军参将许一凡拜见镇西军老卒。

    　　这五百老卒，看到这一幕之后，热泪盈眶，然后，为首一位年近七旬的独臂缺耳老人，拍了拍衣袖，跪倒在地，朗声道：“步兵老卒赵长安，恭送许将军入京。”

    　　在老人跪下之后，其他人也紧随其后，纷纷跪下。

    　　“先锋营老卒高粱，恭送许将军入京。”

    　　“骑兵营老卒解飞甲，恭送许将军入京。”

    　　“辎重营老卒郑西凉，恭送许将军入京。”

    　　“......”

    　　五百老卒，面对那作揖不起，迟迟不肯直腰的白袍少年，此起彼伏的恭送声，不绝于耳。

    　　坐在马车上充当马夫的姜三甲，看到这一幕，微微眯起眼睛，眼神迷离而恍惚，似乎想起了什么往事儿，眼中充满了追忆神色。

    　　遥想当年，大概是二十多年前，也有一个姓许的武将，来到了西北，在他离开的时候，也曾出现过无数士卒百姓千里送行的场景。

    　　当年，因为那个男人，西北少死了很多人，少打了很多年仗，也是因为那个男人，让西北的百姓，对朝廷有所改观，可惜，这种改观持续的时间不到十年，就烟消云散。

    　　当年，在许淳被诛杀于皇城当中的消息传到西北的时候，在朝廷着力剿杀许淳一党的时候，西北三洲有无数百姓不惜身死，也要为其披麻戴孝，每逢清明节的时候，都会遥遥的祭奠那位有谋逆罪名的武将。

    　　时隔二十余年，当一个同样姓许的年轻人，来到西北的时候，他也为西北带来了和平，也在不遗余力的改变着西北，五百老卒的恭送，既是对许一凡的恭送，也是对许淳的恭送，同时，也是对朝廷的一种无声的威胁。

    　　十五年前，死了一个许淳，西北人无能为力，若是十五年后，再死一个许一凡，那西北人可不会再坐视不管，置之不理，镇西军可以死在征伐西域的战场上，可以战死在边境上，也可以战死在玉门关内，战死在长安城下。

    　　五百老卒，代表的不止是镇西军的老卒，而是整个镇西军，还有整个西北的百姓。

    　　坐在姜三甲身边的赵娣，看到这一幕，内心震动不已，手中的养剑壶颤鸣不止，壶中的无尘剑，在这一刻隐隐有出鞘的迹象。

    　　西凉山，西凉镇，西凉老卒，齐声恭送那个白袍少年。

    　　良久之后，许一凡缓缓起身，环视一周，转身返回马车，这辆简陋的马车，再次启程，逐渐远去，最终消失在风雪当中。

    　　回到马车上的许一凡，独自一人坐在车厢内，其表情冷峻，目光深邃，看向窗外的皑皑白雪，一言不发。

    　　坐在车厢外的赵娣，转过头，看了看车厢内，又看向前方，轻声道：“我有些明白何为袍泽之义了。”

    　　姜三甲闻言，缓缓说道：“不止是江湖人轻生死，重义气，军伍之人尤甚之。”

    　　赵娣转过头，看向姜三甲问道：“当年的许淳，是否也是如此？”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“很像，却又不一样，他们都是心怀天下之人，只不过，二人的做事手段却不尽相同，许淳偏向阳谋，而他则更偏向于阴谋，或者说，为达目的，他可以不择手段。”

    　　“哪种更好一些？”赵娣又问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“二者并无高下之分，说不上谁更好一些，不过，我相信他可以走的更远一些。”

    　　赵娣闻言，若有所思，点点头。

    　　坐在车厢内的许一凡，听到了二人的交谈，却并没有上心，此刻的他，心中很愧疚，愧疚没能在西北做更多的事情，他也很愧疚这些老卒的恭送，他许一凡何德何能，当得起这些老卒的支持啊。

    　　在宋志武家中，许一凡感受到了前所未有的家的感觉，不管是宋志武，还是老妇人，对待他都像对待自己的儿子孙子一般，那些絮叨的言语，充斥着最真切的关怀，让始终漂泊不定的许一凡，有了片刻的安宁。

    　　方才，这五百老卒的恭送，让许一凡有了依靠的安全感，他终于感觉自己不是一个人在奋斗，在他的身后，也站着一群人，他们的支持和信任，让许一凡更加坚定自己心中的想法。

    　　大雪隆冬，寒冷凌冽且刺骨，可许一凡却感到前所未有的安宁，独坐在车厢内的他，不知何时，就那么依靠在车厢上沉沉睡去，整个人随着马车的颠簸而起伏不定，这个俊美少年，在睡熟当中，嘴角翘起，勾起一抹动人的笑容。

    

