    方凡忍住手上传来的剧痛，用真气将伤口封住阻止出血，随后凶狠的一笑，脚下一动瞬间消失在了原地。

    河马巨大的身体擅长的是力量，虽然速度没有受到身形的影响，但是也最多是和正常人差不多，与方凡这样的速度相比，完全就是天差地别。

    方凡犹如一道鬼魅一般，围绕着河马不断地出拳，河马却在原地愤怒的咆哮着，他竟然连方凡的影子都看不到。

    “轰！”

    河马的下巴又挨了方凡一拳，整个下巴被打得歪了积分，鲜血从嘴里流了出来，他愤怒的吼着，却拿方凡没有丝毫的办法。

    挥舞着肥硕的拳头，疯狂的垂着空气，连方凡的衣角都碰不到，方凡将凶残的河马刷的团团转。

    长时间的被戏耍，愤怒的河马已经充满了怒火，双目赤红的模样吓人至极，突然他仅剩一条缝的眼睛，猛然看到方凡停下了身子。

    “给我去死吧！！！”

    怒啸一声，河马抡起硕大的拳头，狠狠地对着方凡的脑袋砸去。

    这一次，方凡没有选择在此躲避，反而迎面冲了上去，显然是想正面硬汉，河马见状嘴角露出残忍的笑容。

    方凡前冲的身形猛然的停滞，河马的拳头顿时短了一截，方凡扬起一丝冷笑向前踏一步，右拳狠狠地砸在了河马的脖子之上。

    咔嚓！

    河马的脖子被硬生生的砸断，河马那一双充满了震惊的眼睛没有了一丝的生机，带着不甘与后悔轰然倒在了地上。

    围观的人均是倒吸了一口凉气，方凡的狠辣超出了他们的想象，没有想到这弱小的身板居然蕴藏了如此巨大的力量。

    “果然身手不一般，看你的样子也不是正常人，应该是习武之人，这河马也算是死有余辜，不过今日你打了我的手下，这笔账也是时候算一算了。”

    突然出声的男子，身高近两米，粗狂不羁的性格却是十分的霸道。

    “你应该就是东部的判官吧，以你目前的实力怎么会收这几个废物做手下？”

    方凡眉毛一挑，淡淡的说道。

    “我愿意，所以收了他们。”东部判官霸气的说道。

    “你今日是来替他们报仇的？”方凡冷声说道。

    “没错，如果你赢了我，自然谈不上报仇，但是如果你打不过我，得留下一只胳膊。”

    判官自信的说道

    “这太无聊了，不如我们赌命？我输了命给你，你输了命归我，你绝的如何？”

    方凡嘴角露出一丝的冷笑。

    判官看着方凡微微一愣，深深的看了方凡一眼，“有意思，就如你所说。”

    随后运转功法，身体的气势不断的攀升着。

    “等等。”方凡到是如此的说道。

    “怎么，莫非你改变主意了？”判官不屑的说道。

    “我要先处理一件事，之后再与你打不迟。”方凡洒然一笑。

    说罢，转头看向缩在人群中的马德胜，就是他的出卖，才导致时子轩等人面临绝境，他最讨厌的就是如此下作之人，如果不是自己赶到的及时，怕是此刻自己见到的只能是时子轩的尸体了。

    赵德胜浑身一颤，他还以为自己已经被遗忘了，却没想到被这小子给惦记上了，可是现在想跑已然来不及了，刚动一步，方凡便瞬间出现在他的身边。

    “你跑什么，我这么吓人吗。”方凡笑着说道，抓着赵德胜的脖领，一只手将他提了起来，赵德胜惊恐的看着面前的方凡，双脚离地的他竟然顺着大腿尿了起来，吓得止不住的颤抖。

    方凡皱眉嫌弃的将他随手一掷，扔到了时子轩的身边。“他归你处置了，自己动手不用留情。”

    时子轩感激的看了方凡一眼，随后挣扎着爬起了身，看着身边惨死的小三等人，他脸上满是狰狞。

    “大哥，我知道错了，您大人大量绕过我这一会吧，我就是一条贱命，实在不值得污了您的手啊。”

    赵德胜跪在地上不断的磕着头，即使头磕破了也毫不在意。

    时子轩冷着脸，看着不断求饶的赵德胜，没有丝毫的怜悯之心。

    “看来，你的人除了实力弱了点，其他都很不错。”判官点头说道，似乎时子轩的心狠手辣让他很欣赏。

    “那是自然，比起你身后的四个废物，强了不是一点半点。”方凡得意的说道。

    判官面色铁青，这小子说话实在是太难听了，然而还未等他动气，便被突如其来的一声爆喝打断。

    “这小子的命，是我的，谁都不能杀他。”

    来人赤着上身，身上满是丝丝麻麻的疤痕，魁梧的身材释放着野性的气息，身上的霸气竟然与东部判官相持不下。

    浓重的杀意丝毫不掩藏，修为竟然已经达到了黄阶中级巅峰，就差一步就与方凡同样的境界。

    野性的男子身后还跟着一名瘦弱的男子，面色苍白如雪，不发一言，三角眼睛却如蛇蝎一般死死的盯着方凡，实力竟然只是稍逊色狂野的男子一丝，也是达到了黄阶中级的后期。

    方凡意外的挑了挑眉，看着两人的修为，应该就是从未见面的两大判官了，整个基地除了阎王之外最强大的高手，竟然齐聚一堂，只为了这个新来的小子。

    看热闹的众人，面色呆滞，想不明白这个方凡到底有什么出奇的，他竟然值得三大高手齐现身。

    方凡嘴角飘起一丝玩味的笑意，“要不，你们好好商量一下我的归属？”

    “那倒不用，凡事都应该有个先来后到，既然东部判官炎煌先到了，你自然是与他先打。”

    那个实力三人最强的西部判官就是那个狂野的汉子，他说的话发哦是没有人反对。

    “这样怕是不妥，如果我被他杀了岂不是只有他一人的功劳？要不我看还是你们三个一起吧，这样能平分功劳。”

    方凡不屑的笑了笑。

    “哼，让我们三人联手，那得看你配不配。”

    炎煌刚刚与方凡聊天，早已经憋了一肚子的气，正愁没地方发呢，这小子竟然找死的轻视于他，顿时忍不住的抢先出手。

