
楚清辰抬头看了看头上的一轮明月，时候不早了，她也该回去睡觉了，明早还要起早呢。

她起身站起来，转身的这一刻，一只强有力的大手紧紧的抓住她的胳膊。

“沈墨初你干嘛？有啥事说，能不能不动不动就抓”

“听孩子们说你算命很厉害？我想领教一下”

沈墨初松开手抬眼望着她。

他向来相信我命由我不由天，从不信命，之所以拉住她，只是找个借口留下她，多陪他待上一时片刻，都是好的。

“你不是领教过了吗？你中的拘魂咒就是我解的，要不是我你魂都没了，早就成了个活死人，说起来我可是你的救命恩人呢”

楚清辰一听算命就来了精神，她转身又重新坐回去。

“是，是，是，我都记着呢，恩人行行好给小生算上一算”

沈墨初看着坐在身旁的人，这话一出连他都是一惊，他以前可从来不这么说话的。

楚清辰勾唇一笑，近日他改变了很多，连玩笑都会开了。

“我算命很贵的，不过看在你是孩子爹的份上，我免费为你卜上一卦，下不为例”

沈墨初原本手伸向腰间，那里有一钱袋子装着满满的金叶子，想着她要拒绝，就掏出来金叶子都给她。

没想到她如此洒脱，轻易就答应下来。

他也就没掏出金叶子，这些他还准备明早给她惊喜呢！

沈墨初的面相，她早就看过了，是个大富大贵的命格，她问了男人的生辰八字，打算为他细算。

“天干一格，格局很高，罕见的七杀格，七杀极凶之煞，名称虽凶，实则有制有化，可转凶为吉，有大成就之贵，煞以攻身，似非美物，大贵之格多存七煞。你命中带将星，此命为统帅三军的帝王，就是此命杀气太重，不过也不是毫无化解之法，这些都是最基础的算命，你若是想天算，我可以开天眼为你算，不会劝你一句，最好不要，没有这个必要，做自己想做的事，我相信你定会得偿所愿”

楚清辰掐指算着，一本正经道，她算命时极为认真严肃，整个人都发着光，撒发这让人信服的威信。

楚清辰前世算命无数，第一次碰到命带七杀的命格，心里不免一惊，碍于她的专业水准，面上并没有表现出来任何惊讶的痕迹，仍旧一副从容的模样。

她之所以震惊，还有其中重要的一点，沈墨初命中煞气极重，怕是世上很难找出除她之外第二个女子能够与之相配。

她命硬不惧怕他命中煞气，而他煞气重，她又克不到他。

俩人的八字倒是配一脸，楚清辰其实很想同他讲一句，我掐指一算，你命里缺我。

想一想他平日里的猖狂，终究没有说出口。

要让他知道他们天生一对，还不得上天啊。

沈墨初听着她的话，一时沉默，心里颇为震撼，他是大成国曾经让人闻风丧胆的战神将军，杀敌无数，杀气自是重，他一手栽培起来的属下，燕云十三骑，更是以一抵万，无人能挡。

说他命犯七杀他信，说他命带将星他更是信。

她算命非虚，当真如此厉害，简单算就算的如此详细，天算还不把他前世今生都扒出来  ，在她面前有种被剥光了的感觉。沈墨初万万不敢尝试天算。

沈墨初第一次有些信命，借她吉言，日后他能得偿所愿。

“天算不必了，刚刚你说可以化解我命中七杀，如何化解？”

沈墨初由最开始的不信算命，到现在已经着道了，无比信服她。

“唉，算都算了，我就帮到底吧，谁让我是善良的小仙女呢”

楚清辰看着他微微一笑。

沈墨初被她逗得嘴角上扬，很明显的笑着，看着她手伸进袖子里，不知道又在掏什么宝。

眨眼的功夫就从袖子中掏出一个紫水晶，紫色的水晶通体透明，毫无杂质。一看质地就是上乘的，月光一照紫水晶散发着淡淡的光芒，这光芒不刺眼，有一种抚慰人心的力量。

沈墨初见过的奇珍异宝无数，紫水晶他还是头一次见，  似乎比玛瑙更为珍贵。

楚清辰把手中的紫水晶塞到沈墨初手里  “紫水晶有紫气东来之意，你将其戴在身上，能助你转运避煞”

“你送我的定情之物，我定会视若珍宝”

沈墨初收好紫水晶，对他来说这比任何东西都要来得珍贵，他会用命来珍惜。

“别误会，我可没说过这是啥定情之物  ，你少往自己脸上贴金了，命也算过了，我有些困了，要回去睡觉，就不陪你了，你自便”

楚清辰说着起身转身就要走。

沈墨初见她困得都打哈欠了，也不好在找理由留她。摇着轮椅跟过去，和她并肩而行  。

“辰辰明早我会早起做饭，你多睡一会”

“你做得饭能吃？”

楚清辰满脸都写着不信，质疑着。

“虽说比不上你，吃还是可以的”

沈墨初看着她，他昏迷之前，家里的饭可都是他做得，女人从前可是很懒的，除了会带孩子们睡觉，其他可都是不会做得。

她忘了？沈墨初若有所思，听孩子们说她自从被雷劈后就变了一个人，会很多曾经不会的东西。

难不成被雷劈后脑袋一下子灵光了？

世间之大，就是有些东西解释不了，沈墨初想不明白，也不再这上面浪费时间。现在的楚清辰孩子们喜欢，他更喜欢。

楚清辰有些意外，沈墨初还有绅士的一面，都住在一个屋檐下，男人坚持送她回屋，直到她开门进去，才离开。

俩个孩子睡得很香，怕吵醒孩子，她蹑手蹑脚的爬到炕上。早就困得不行，这会脑袋刚一沾枕头，便沉沉的睡了过去。

次日清晨，沈墨初一早就醒了，他答应女人今早他来准备早饭。

沈墨初引火烧柴，先烧了半锅水，等女人和孩子们醒来便能用温水洗脸。

另一口锅他淘米煮粥，锅上放了个竹帘，鸡窝里的蛋楚清辰要留着孵小鸡，更何况他对进鸡窝也有了阴影，就没有在竹帘上蒸蛋。

放了三个胡萝卜，俩个地瓜，三个土豆在竹帘上蒸。

沈墨初也是从女人哪里得知，地瓜土豆除了可以乎着吃，还可以蒸。

蒸反而会更有营养。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502292"  chaptername="第九十七章  他们命格配一脸">加入书签</a>
</div>
