    而这沐小翠的记忆里头没有宫少卿，对于这系统来说，沐小翠就是一个炮灰，一个背景板的炮灰而已，出现的在沐晓晓身边不多不需要去在意的炮灰，却不知道这炮灰跟宫少卿的牵扯如此深。

    而此刻前世的事情，这一辈子也是有着一个圆满的结局，此刻这沐小翠等到了宫少卿来找自己。

    沐晓晓不知道宫少卿也记得了，只不过揉了揉脑袋的时候看了看宫长郁道，“我做了一场梦。”

    “什么梦？”看着沐晓晓早上起来就憔悴的模样，宫长郁疑惑的询问道。

    “就是梦到了小翠，跟这个宫少卿，其实还算有着一段渊源。”沐晓晓开口道，宫长郁微微一愣了起来。

    很快就明白如果前世应该有着系统的作怪，对方引这宫少卿去见到了沐晓晓所以才让宫少卿喜欢了沐晓晓，对于这事情他明白，大概是有着什么目的。

    可就算是此时此刻也没有弄清楚到底对方有着什么目的想，“这下安心了。”看着沐晓晓的时候，宫长郁笑着开口道。

    “嗯，我有着一些心不安。”沐晓晓开口道，“我对他没有感情，可却又感觉好像是我坏了他因缘一样。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候有着几分无奈了起来，自己在某种的情况下，就跟坏了对方因缘一样，听到这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “傻丫头。”看着沐晓晓的时候忍不住有着几分怜爱了起来，觉得对方就是一个傻丫头，“真是傻丫头。”沐晓晓看了看对方，自己怎么就成为了傻丫头了。

    沐晓晓笑着看着对方的时候道，“我才不是傻丫头，只不过……有着东西感觉不好。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓带着宫长郁去购物了起来，两个人去游乐场的时候，就看到了这宫少卿跟着沐小翠，宫少卿也看到沐晓晓，只不过这一次的眼神释怀很多。

    对方拉着沐小翠的手去游乐场玩耍了，就好像这样才可以弥补对方，“晓晓……”沐晓晓微微一愣了起来。

    “我们下个月婚礼，你一起来吧。”宫少卿突然开口道，沐晓晓有着几分恍惚，却在那一刻露出了笑容来。

    “好啊，我跟阿郁哥会一起去的。”沐晓晓立刻就点了点头道，闻言的时候宫少卿带着沐小翠离开了。

    沐小翠也跟沐晓晓挥手了，看着这宫少卿的时候，“我还以为你不会叫晓晓。”

    沐小翠知道这宫少卿对沐晓晓的心思，京都传的红红火火的，谁不知道宫少卿当初要为这沐晓晓一字千金，那般喜欢一个人不可能轻而易举就忘记。

    有时候沐小翠觉得宫少卿跟自己在一起，是不是因为别的缘故，有时候却又可以感觉宫少卿是有着喜欢自己的，介怀……

    说真的还真没有介怀过，毕竟先来后到这事情不算，在有着自己本来就欠下沐晓晓恩情过，所以对于这事情在意，却并没有去介怀。

    因为很多的时候这事情真的跟沐晓晓无关，而此刻这宫少卿邀请沐晓晓来参加自己跟他的婚礼，沐小翠一瞬间就明白了，宫少卿选择放下了。

    “不喜欢吗？”看着沐小翠的时候道，听到了这话的时候沐小翠摇了摇头。

    “没有，我很喜欢你邀请晓晓来参加我们的婚礼。”听到了这话的时候，沐小翠开口道，“我也很高兴。”

    “嗯。”看着沐小翠的时候道，“走吧，我们还有着好多地方没有去玩耍。”

    “嗯。”听到了这话的时候沐小翠点了点头，宫少卿没有带着沐小翠回家，仅仅是告诉自己的父母自己结婚了。

    而这时候更加是表示了自己的意愿，此刻自己的父母拿钱都是靠自己了，所以对方也不敢太过得罪宫少卿。

    因为宫少卿说不定也跟宫长郁一样，这夫妻两个人就不好了，其实这宫继母对于沐小翠虽然不喜欢。

    可更加不喜欢沐晓晓，如此的情况下有着更加不喜欢的人，对于沐小翠这不喜欢也就淡了一下，好过自己的儿子去跟着宫长郁争夺沐晓晓，最后成为笑话的好。

    更加怕这宫少卿又跟以前一样，拿股权转让书给沐晓晓，就为了讨好沐晓晓，这样的情况下他们夫妻可受不了。

    宫少卿那一边要结婚了，此刻这人请来了不少，这沐小翠的父母也来了，宫少卿对沐小翠的父母并没有多少好感。

    而此刻这沐小翠的妹妹沐小丫，站在自己姐姐身边看着自己，宫少卿看着沐小丫的时候笑着道，“你就是小翠的妹妹小丫。”

    听到了这话的时候沐小翠点了点头，周围的人都看着宫少卿，又看了看沐小翠，怎么都觉得这是灰姑娘进入豪门了。

    在这种的时候，宫少卿又皱了皱眉头，看着不远处的沐天宝等人，而此刻这沐珍珠用怨毒的眼神看着沐小翠。

    对于这些人来，不是这宫少卿请来的，而是这沐小翠的爸爸找来的，沐小翠的父亲觉得这些年都过去了，不可能不请人来。

    都是娘家人，就是想给沐小翠撑腰，却不知道这腰还真不需要对方来撑腰，天宝奶奶看着这沐小翠的时候，“真是便宜了这丫头片子，没想到找到这样好的一个男人。”

    听到了这话的时候沐珍珠开口道，“如果我进城了，我也可以找到的。”听到了这话的时候沐天宝看了看这沐珍珠。

    压根就没有打理这妹妹，这些年自己给对方不少钱，让对方摆脱渣男，可对方显而易见太让自己失望。

    而且这一次回去后就发现自己这妹妹本性不改，如此的情况下也就少了心思在打理对方了，而此刻这沐珍珠看着自己兄长的目光，顿时就气炸了。

    在看着这沐小翠的时候，此刻这天宝奶奶等人看了看也没有上去，来的时候就被这宫少卿给教训了，所以自然不敢乱来了。

    沐晓晓那一边也来送贺礼了，而此刻沐天宝看着沐晓晓道，“晓晓……”沐晓晓点了点头，沐天宝跟沐晓晓说。

    “我还真不知道我这堂妹在这里。”沐天宝忍不住有着几分无奈，家里头的妹妹嗯自己关系都不好。

    沐天宝的妹妹，这沐小翠跟沐小丫都是一样的，沐晓晓看了看这沐天宝道，“没关系，以后你不混账了，就会关系好了。”

    “嗯。”沐天宝点了点头，沐天宝想到小时候的时候有着几分无奈，几岁的孩子哪里懂的善恶，更加多的是这家长的引导。

    有着自己奶奶的引导跟偏爱的情况下，自己做任何的事情都肆无忌惮的，觉得……天底下所有人都要让着自己。

    沐天宝看着这沐小翠的时候，“其实我这些日子做噩梦了，梦里头发现这小翠给我们老鼠药，然后好多人都死掉了。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    因为这压根就不是梦，是本来应该发生的事情，“我想着大概是梦，不过……我想如果说那时候，小翠吃了那么多苦头，也应该那样做。”

    “别说这些了。”沐晓晓看了看沐天宝道，沐天宝点了点头，沐晓晓给沐小翠送贺礼了，沐珍珠看着沐小翠的时候，紧紧的握拳了起来。

    沐天宝看着自己的妹妹，“别看了，就算你进城又怎么样？就你这样的以为别人会喜欢你吗？从来都是在别人身上找错误。”

    听到了这话的时候沐珍珠看着沐天宝，“如果不是给你换彩礼……”

    “我没有要你的彩礼钱，你也不需要一次次在告诉我。”听到了这话的时候，沐天宝立刻就开口道，这些年每一次听到这话就感觉头疼了起来。

    可问题是这些年自己要了多少对方的彩礼钱，自己压根就没有要过，自己眼下也给了对方比彩礼钱更加多的钱了。

    沐珍珠看着沐小翠，她想到小时候沐小翠模样跟丑八怪一样，那时候自己却是小公主。

    什么时候有着改变的，就是哪一件衣服，就是一件衣服后开始有着改变的，想到这的时候，心中顿时委屈了起来。

    “哭什么？”身边的男人看着沐珍珠开口道，“在哭看我怎么收拾你。”男人是沐珍珠的老公。

    听到了这话的时候沐珍珠不敢哭了起来，“你还真别跟你姐妹比，真比不上。”别说着沐小翠了，就是沐小丫也比不上。

    听到了这话的时候沐珍珠紧紧握拳了起来，看着自己身边的男人后，狠狠的咬着牙齿，“你还被不服气，我说的是假的吗？你比得上吗？”

    听到了这话的时候沐珍珠开口道，“我……我可以的。”只不过压根就没有人信任这沐珍珠。

    沐珍珠特别的委屈，本来自己有着的一切，却都没有了，小时候这沐小翠等人压根就不如自己的人，却一个个比自己过的好。

    而这一切都是因为沐晓晓，因为沐晓晓给了沐小翠一件衣服的情况下，导致一切的事情都换了，这沐小翠不会在被欺负了，可自己却还是要被欺负。

    尤其是看着这沐小翠跟宫少卿结婚的时候沐珍珠别说多妒忌了，对方给的钱都是金叶子，看着的时候一时之间心里头苦的厉害。

    尤其是看着这钱自己还没有到手抓一会就被别人给钱抢走的时候更加委屈了起来，沐小翠这一次的婚礼来了不少的人。

    很多人都觉得有着几分意外了，“这宫少卿怎么想的一开始的时候追求沐家千金，那也算是有眼光的，怎么才多久就喜欢别人了，还是一个乡下丫头。”

    “谁知道为什么啊？”听到了这话的时候所有人都摇了摇头，“这宫家……也是倒霉。”

    “怎么别人宫家倒霉，宫家是走运，你看看……两个孩子都这样厉害。”有着人立刻就反驳道。

    “怎么就走运了？你们又不是没有看到，这宫长郁跟宫少卿的反应，哪一个将他放在眼里。”听到了这话有着人嗤笑了起来。

    “那是你不知道，姓宫的人以前都做了什么事情，这也算是报应，如果他跟父亲一样，此刻就不可能让宫长郁如此恶心了，不过现在别人也不差，这宫少卿每一个月都给钱，这个数。”看着的时候所有人都微微一愣。

    “一个月十万块，你说着钱少吗？比别人争的都多。”听到这话时候所有人都点了点头，顿时就不同情了反而有着几分羡慕。

    来的人有着人是靠着老子吃东西的，而此刻这靠着儿子吃东西的也就这宫少卿的父亲了。

    沐晓晓那一边看着这两个人手牵手在高台上宫少卿跟着沐小翠，心中顿时就由衷的祝福了起来。

    沐小翠小时候吃了很多苦头，就算后面两个人的感情渐行渐远了，可沐晓晓却还是希望沐小翠可以幸福。

    长大了很多的想改变了，可有着一些东西还是没办法改变，沐晓晓牵着宫长郁的手，在看着新娘子跟新郎官来敬酒的时候，沐晓晓直接喝了。

    宫长郁对于这宫少卿没有给什么脸色也没有黑着脸，仅仅是喝了酒就坐下，如果不是不放心沐晓晓一个人，所以才跟着来了。

    沐小翠看着沐晓晓的时候也笑了笑，等去敬酒自己的父母的时候，此刻这沐珍珠就阴阳怪气了起来。

    “也不知道你用什么手段勾引的人。”看着这沐小翠的时候开口道，沐珍珠对着沐小翠带着恶意跟看不起。

    在沐珍珠眼里头这沐小翠就活该比不过自己，就算找了男人比自己好，那也一定是肮脏手段抢到的，当然话音落下沐珍珠，没想到她被这沐天宝反手就是一巴掌。

    “如果你还要在这里阴阳怪气的话，你就可以滚了。”对于这沐珍珠沐天宝也受够了，仅仅是觉得自己的苦难是别人造成的，却从来没有想过，如果自己真的不是那样的人会变成这般的模样吗？

    沐天宝还记得小时候的事情，那时候沐珍珠说了都是什么话？嫌弃自己恶心自己，说自己活该一辈子泥腿子是废物，她是千金小姐，心中又怎么可能不气。

