    

    沈嘉述漂亮的眉头蹙了蹙，急忙抬手捂住苏阮儿的嘴，严肃的压着声道，“你小声点，这封推荐信是我要用的，和今小昔没关系，你别说漏嘴了。”

    显而易见，沈嘉述做好了被揭穿后的准备，只是他不打算让别人知道推荐信是今昔给的。

    没发现就当捡个便宜，一旦发现，他自己扛，不牵连今昔。

    “阿述你疯了，你居然要给今昔背黑锅！”苏阮儿顿时就不高兴了，噘着嘴说，“这种毁名声的事情你就应该躲远点，怎么还跟今昔同流合污？”

    沈嘉述被苏阮儿说的脸有点热，他也觉得这件事做的不太地道。

    可谁让他本来就不是什么三好学生，而且如果不这么做，他只能去县城读职高，将来没有什么出息。

    之前沈嘉述想的就是日子过一天混一天。

    可今昔昨天说的那句废物，深深地在沈嘉述心里埋下了一根刺。

    虽然自身不优秀，但他就是不想被今昔瞧不起。

    况且真去县城，他就看不到今昔了……

    “阮儿，你不能这么说今小昔。”沈嘉述眉眼认真的看着苏阮儿，白皙脸颊透出几分寒意，嗓音低又沉。

    苏阮儿没想到沈嘉述这么重视今昔，顿时就吃醋了，但她聪明的没有直接冲着沈嘉述发泼，而是以一副为沈嘉述着想的语气，故作心疼的说道，

    “我就是替你不值嘛~昨天今昔连钱都不愿意给你出，就知道搞这种旁门左道，她对你根本不是真心的。”

    苏阮儿挺生气的，她在班里本来人缘很好，秦柘那帮小弟对她也不错，现在全捧着今昔了。

    顾念念是千金大小姐，别人捧着无可厚非，今昔除了那张脸还有什么？

    别人也就罢了，关键她才是沈嘉述的女朋友。

    虽然正常来说，沈嘉述作为今昔弟弟，应该维护今昔，可是她还是不想沈嘉述对今昔好，否则她真是逃不出今昔的阴影了。

    沈嘉述挺烦躁的，他刻意不去想这扎心的事，苏阮儿老提醒他，撸了把头发，“总之推荐信的事你保密就行，不准出去乱说，我先去教务处了。”

    他转身就走，苏阮儿面容有一瞬间的扭曲。

    她倒不是为了沈嘉述名声着想，而是好不容易抓到一个能把今昔撵出一中的机会，总不能被沈嘉述破坏了吧！

    所以苏阮儿眼珠子一转，来到了一班，走到顾念念跟前用很大的声音问道，“念念，今昔要把他弟弟送到一中读书的事情你知道吗？”

    顾念念秀美的眉头一皱，十分惊讶，“这怎么可能？姐姐的那个弟弟不是在职高吗，一中不会收这样的人。”

    苏阮儿苦恼的说，“不会吧，可是我刚刚看到了……还听说是校长给今昔写的推荐信，送她弟弟来一中的。”

    这句话一出，整个一班的人都噗嗤一声笑了出来。

    校长给今昔写推荐信？这听着怎么那么好笑呢？

    “你说的是真的，姐姐真的那么说了……”

    顾念念别了一下耳发，表情变得严肃，为等到拿捏今昔的机会，心下激动的手都忍不住颤抖起来，

    “姐姐平时就爱开玩笑，我没想到她会开到校长身上去，实在太荒唐了……”

    “我还以为是念念你家里帮的忙呢，原来是今昔在撒谎吗？”

    苏阮儿恍然，又故作惊骇的道，“我刚刚都看到今昔弟弟拿着推荐信去教务处报道了，而且今昔弟弟昨天才从职高退了学……”

    又是一个爆炸性新闻，一班的学生笑得前俯后仰。

    就离了个大谱！

    上职高都能退学的，得是多垃圾的人？

    校长要是知道今昔用他的名讳给这种垃圾写推荐信，得气死吧！

    苏阮儿怕顾念念不信，把贴吧上的照片给顾念念看。

    顾念念看到沈嘉述，这才确定了。

    苏阮儿成功扩散了信息，开开心心的离开了。

    她才不管沈嘉述会不会被嘲讽，反正她只是利用沈嘉述圈钱罢了，将来又不会真的嫁给他。

    季洛惟看顾念念忧心忡忡的，跟她说，“放心吧，今昔根本不可能有校长推荐信，教务处那边会直接处理好的。”

    顾念念眼眸阴晴不定，想了想，给封卿尘打了个电话，

    “大哥，姐姐把她弟弟送进一中读书，说是校长给了推荐信，这件事是你出的力吗？”

    封卿尘正在公司开会，闻言目光一怔，胸口升腾起怒气，“她又在作什么，把她一个人送进一中还不够，还想把她那个废物弟弟送进去，做什么白日梦？”

    还校长的推荐信呢，说句不好听的，封家都不一定能拿到的东西！

    顾念念听到不是封卿尘帮忙，松了口气，随即咬唇道，“现在事情传开了，我不知道怎么帮姐姐……”

    封卿尘声音挺冷的，“你管她做什么？她自以为有了今氏得意忘形了，什么牛都敢吹，校规摆在那，就算最后被一中退学，那也是她自找的！”

    挂了电话，上课铃也响了，李丹跟着进来上课。

    李丹有多厌恶十班，就有多喜欢一班，给一班上课的时候她温柔的不行，一点都没有特级教师的架子。

    这个时候，门口传来一声桀骜的报道，正是在教务处登记完抱着刚发的一摞教科书的沈嘉述。

    李丹一看这个征兆，眉头蹙了起来，“转学生？之前是哪个学校的。”

    哪有在高考前两个月突然出现转学生的，还是来的一班？

    沈嘉述出现的突兀，整个一班都愣住了。

    不是吧！

    教务处还真特么把人给放进来了，竟然还是来一班的？

    沈嘉述站的没个正形，他也没想到今昔作假的推荐信真能蒙混过关，还特么直接把他送到了最顶级的一班。

    少年皱了下鼻子，直接问道，“我能换到十班吗？”

    李丹，“？”

    这男生有病吧，看不上好的一班，要去垃圾十班？

    正要说话，一班的同学大声提醒这人是今昔的弟弟。

    李丹脸色一下子变得无比难看，“你是今昔的弟弟？”

    那种刺头女生的弟弟，能是什么好货色？

