    陈星仁的连续否认，以及快速走开的样子，反倒让凌飞更加确定，他刚才提到的人，和悬赏令其实都有关。

    本来，对于陈恒伟的猜测，凌飞也只是临时起意，他几乎都忘了陈恒伟作为陈星仁父亲，没少和陈星仁相互联手对付陈落雁，在今天之前，他完全没有联想过，陈恒伟或许和悬赏令也有关系。

    但是，刚才面对陈星仁的那一刻，凌飞忽然想到之前和陈落雁一起回陈家的时候，这陈氏两父子就是联手想让陈落雁难堪，甚至再早之前，陈恒伟还曾亲自带人到他所住的别墅区外，为了断绝他和陈落雁的来往而想要出手教训他。

    陈恒伟从来也不是个省心的角色，之前凌飞确实是忽略他了，如果陈星仁要对付自己，必然少不了他父亲的出手相助啊！

    眼看凌飞步步紧逼，陈星仁仿佛不敢再面对凌飞，匆匆丢下一句话直接就走了：“我不知道你到底要胡说八道些什么！我很忙，没空跟你废话。”

    凌飞并不阻拦陈星仁的执意离开，因为，他刚才直面陈星仁做出连环提问的时候，智脑是在对陈星仁的回应同步判断，而从智脑的检测，凌飞知道了他需要知道的答案。

    果然，暗杀悬赏令，陈星仁确实参与其中，而吴振、陈恒伟也是同谋，他们三人，都对自己起了杀意。

    得到了他要求证的信息，凌飞也没有继续逗留的必要，看着陈星仁驱车离开的背影，凌飞的眼神闪过阵阵寒光。

    具体要怎么对付这三人，他是该花些心思了，要说公然挑战法律的权威，但若是为了这三人显然是很不值得；但若是放过他们三人，凌飞一万个不愿意。

    凌飞开车返程的路上，看着在他前方行驶的陌生车辆的后座部分，脑海里却渐渐有了一个清晰的轮廓。

    平日里，在电视或网络上播报的社会新闻中，并不缺乏因为驾驶不慎之类的人为因素，或者雨天路滑之类的环境因素，而导致的追尾意外等等。

    这触发了凌飞的一个想法，或许，他还真是可以给陈星仁他们制造一场类似的意外，这既能以牙还牙，又不会让人知道这是他的安排，自然就不会给自己带来麻烦。

    只是，这个方案也有漏洞，因为，除非是陈恒伟，陈星仁和吴振三人同时在一辆车上，要不然这个方法还得要分次进行，反倒容易让没中招的提高警惕。不过，只要陈星仁和吴振能在同一时间内解决，也是成功了大部分。

    所以，看起来，凌飞还要再多花些心思。

    但那都是后话，有些事情，要做得天衣无缝，还需要一些契机。不管怎样，既然决定动手，他要先把田英雄撤走。

    于是，凌飞马上给田英雄发信息，让他撤离皇城，告知他盯梢任务结束了，并且还给田英雄发了报酬，要求他立刻撤离。

    不能让田英雄在场，或者有涉及的可能，是因为，万一陈星仁等人有个好歹的时候，别人会因为田英雄在一旁，而怀疑到田英雄身上，甚至会认定是田英雄所为。

    毕竟，田英雄也曾是一个做脏活的人，有前科，要是卷入其中，自是更不好说清楚。

    田英雄本就只是接下凌飞让他盯梢的任务，平白无故的，自然也不想多事，凌飞既然说了让他撤退，他当然乐于置身事外，便回复今晚就会坐火车离开皇城。

    凌飞接着又让小飞定位陈星仁与吴振两人，了解他们的行程，尤其是他们会在什么时候出现在北方影视娱乐公司，顺便还让小飞黑进他们公司，了解北方影视娱乐公司的业务和近期工作安排。

    凌飞是想要陈星仁和吴振他们，在众目睽睽之下发生意外。

    所以，凌飞得知了，明天，北方影视娱乐公司有计划将在皇城的东方大商城，举行一次大型的群星（明星）见面会。

    本来，这种对外的公关事宜，老板是不会亲自出面的，多是交给公司的公关人员，协同明星及其经纪人来完成的，但现在形势毕竟大有不同，北方影视娱乐公司，在潘大海的潘氏集团旗下媒体的连番炮轰下，名声度急剧下降，凌飞估计，这个时候，只要是想要挽回公司声誉重新振作，重获公众的信任的话，作为公司的最高领导人，吴振必然是会亲自到会的。

    如果吴振都到场了，陈星仁也算是管理层，大概率也是会出席的，那么，这就是凌飞出手的好机会。

    到时候，凌飞只要根据定位，就能确定他们是否真的到会，如果他们去，他也会去看看，有没有合适的出手机会。

    明天的事，明天想吧，难得来皇城，没有别的事，凌飞想要回家好好陪老婆。

    “老婆，我们晚餐出去吃吧？”凌飞让小飞通过网络，挑选出几家有效食客评价味道最好的皇城餐馆，然后给陈落雁电话。

    “好，想吃什么？”陈落雁反问凌飞，她心想凌飞不熟悉皇城，那就让凌飞先选类型，她来决定地点。

    但凌飞的答案让她很意外。

    凌飞让小飞挑选出的三家餐馆，这三家餐馆的主要招牌菜分别是烤鸭、葫芦娃牛板筋火锅、牛扒。凌飞都发给陈落雁，让她选择。

    陈落雁倒没想到，凌飞在皇城逗留的时间，每次都不是很久，应该对皇城不是了解，却没想还能挑选出比较地道的三家餐馆，这也算是个小小的意外惊喜了。

    陈落雁很快就选择了招牌是牛扒的餐厅，因为这家餐厅就在她工作地点不远，并且让凌飞过来接她下班，再一起吃饭。

    凌飞答应了，接着先订座，再开车到花店，买了一束花，先带到餐厅。

    晚上六点半，陈落雁穿着办公室的套服，出现在餐厅里。凌飞拿起花，迎接陈落雁，陈落雁激动地上前抱了一下凌飞。

    “老公，你真好！”陈落雁道。

    两人美美地享受了一顿丰盛的晚餐，其乐融融地度过了一个温馨的夜晚……

