    “唰！”

    篮球空心入网，扬起一片白浪。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这次，章卫平终于凝重起来，冲着助理教练喊道：“下一个球，小刘，给他传球快一点。”

    “好。”助理教练小刘答应一声，手一抖，将球传给了刚跑到四十五度角三分线外的陈锋。

    小刘的球传又平又直，几乎是刚看到球从他的手上飞出就已经到了陈锋的面前，力道也很大。

    陈锋早有准备，知道章卫平是什么意思，小刘传球快，他也需要投篮快，这样在进攻的时候传接会非常的迅，往往对方的球员还没有反应过来球就已经从一个点传到了另一个点，完成了进攻。

    当然，这需要传球的人度快，也需要接球的人度快，接球就投。

    “唰！”

    陈锋就是接球就投，中间转换异常的顺畅，没有丝毫的凝滞，仿佛本就应该是那样一般。

    看到这球，章卫平双目中迸射出明亮的光芒，喊道：“小刘，再来。陈锋，换一个点投。”

    “好。”

    “是。”

    小刘和陈锋先后答道，球传过来，陈锋也顺势接球投篮。这次是在三分线顶弧的位置出手，度一样很快，并不像一般投篮那样等跳到了最高处才出手，而是在上升的过程中就已经出手，把球投了出去。

    一般来说，投篮都是人跳到最高处再出手，这样才算是将投篮动作做完，命中率也更高一些。

    对于防守人员来说，也是封的对方跳到最高处出手那一下，因为防守人员总是后起跳，如果投篮的人都如陈锋这样，还没等到跳到最高处就已经出手，那么防守人员可能还没能跳起来呢，怎么去封盖？

    所以，像陈锋这样没到最高处就出手可以有效的躲避封盖，唯一的缺点就是命中率会下降。

    而章卫平想要看的，就是陈锋在这么快的出手度下，命中率究竟还能保持多少？

    球到，人跳起，快出手......陈锋的动作没有丝毫偏差，依然很迅，让人眼花缭乱。

    可是，他投出的球却像是有着卫星制导的导弹一样，精准的坠进篮网，出一串清脆的声响，如同优美的旋律。

    “厉害！”

    “牛叉啊！”

    边长，一群高级组的学员都已经看呆了。

    从第一个球开始，五个三分球，陈锋在不到二十秒的时间内全部投完，而且全都投进了。

    更恐怖的是，剩下的五个中距离投篮他也一样投进了，而且度一样很快，干脆的急停跳投，小刘的球传到那个点上他就会在那个点出现，然后接球就跳起，非常迅的将球投出去。

    一共十个球，五个三分，五个中距离，陈锋一共才用了三十秒钟，并且命中率百分之百，全部投进，堪称不可思议！

    “这个小伙子......”等陈锋投完最后一个球，章卫平才长出口气，由衷的赞叹道：“的确厉害！”

    边上，李涵也看到有些呆。

    他一直都很看好陈锋，也知道从省联赛四强赛到如今，差不多半年过去，陈锋肯定又提升了许多。

    但即便是他也没有料到陈锋竟然提升这么大，那种快如闪电，又精准如小李飞刀一般的投篮，冷静的出手，专注的眼神......毫无疑问，陈锋已经完全蜕变成了一个级全能射手。

    无需其他，即便陈锋只会这些就已经足够。

    以李涵的眼光自然看得出来，只凭陈锋这一手投篮功夫就绝对能够进入职业队，成为职业球员，而且不会是那种打酱油的角色。虽然不见得会是核心，但成为一个球员也不是问题。

    “干的太棒了！”余谦跑上来和陈锋击掌，开玩笑道，“不过，你小子就不能低调一点么，我的风头都被你抢光了。”

    “你要相信我，我真不是故意的。”陈锋耸耸肩膀，笑着说道，对自己表现他也比较满意。

    这半年来他比任何人练得都要辛苦，所有人都只知道他在学校来的最早，走的最晚，练得格外努力。但却没有人知道，他不只是在学校有训练，回到家里早晚还会在社区球场训练。

    也正是因为足够努力，又有“级篮球系统”这个教练指导，陈锋的进步可谓一日千里。

    早在几个月前他的传球和突破，以及防守，身体素质等就已经全面达到了netbsp;   到如今，几个月过去，他又提升了不少，虽然没能全面达到B级，但投篮能力却当先突破到了B级。

    也是因为投篮能力突破到了B级，所以他今天的投篮表现才会这么疯狂！

    “小李。”章卫平看着陈锋，对李涵道，“这个叫陈锋的小伙子的确不错，我记得你说过，他接触篮球还不到一年吧？不到一年就能达到这种境界，的的确确当得起绝世天才这四个字。”

    “章老师。”李涵脸上放光，笑着道：“这小子的表现没有让您失望吧？”

    “呵呵，我很满意，非常满意，这个免费参加训练营的机会没有白给他。”章卫平脸上带着笑容，看了李涵一眼，道：“我警告你，别得寸进尺，去美国参加乔丹训练营的名额一共只有三个。我虽然对陈锋这小伙子很满意，但能不能拿到名额，还是要看他接下来几天的表现。”

    被章卫平看穿了心思，李涵脸有些烧，尴尬笑道：“章老师，我可没那样想，真的。”

    “那最好。”章卫平笑道，这么多人参加训练营，他也不能说想把去美国的机会给谁就给谁，别人会不服。

    你要拿到名额，那必须要证明自己，要服众！

    ......

    先有了余谦和陈锋珠玉在前，后面那些人的投篮就显得暗淡了许多，和陈锋他们比完全不在一个层次。

    不过，也有一个比较出彩的，是一个来自粤省的少年，也是个高中生，名叫邹宇。

    他是继余谦和陈锋之后，一众高级组学员里唯一一个将五个三分球，五个中距离全部投进的人。

    邹宇投完最后一个球，走过陈锋和余谦身边，低声道：“不只有你们才会投篮，我会让你们知道，我才是这个训练营里最强的人。”

    “哦？”陈锋不置可否的哦了一声，和余谦对视，都笑了起来，有人竞争其实也不错，不会无趣。