    离开家门的时候，八景和咲夜的脸上还残留着气馁、不满和忍耐，她们说过想要和我一起行动，这是极为认真的想法。尤其在见识到昨天晚上的异常后，那种千钧一发的感觉，对普通人来说是极大的刺激，尤其是第一次遇到这种惊险时，事后不想再被卷入其中，反而才是正常的想法吧。但是，不仅仅是大心脏的八景，就连最直接的受害者咲夜本人，也没有再听闻“神秘”再度于校园出现后，有半点退缩的想法。我觉得，这并非她们对事情的严重性认知不足。

    我并没有对她们提起，学生会对厕所怪谈的判断，因为，虽然学生会长和副会长的能力都超出普通学生水准，可是在面对前所未见的事故时，并没有足够的经验、情报和专业人手去对现况进行足够的认知和判断。这一点，即便换做是学生会背后的社会团体也是一样的，那份资料中的数据，已经足以让我大概估计他们所接触的深度。厕所怪谈的异常在他们的观测中消失了，没有任何情报，以确定其前因后果，他们随后采取的计划，完全是按照“正常状况”来布置的，如果有某一个侵入者提出意见，结果一定不会是这样。

    之前我曾经猜测，有侵入者已经进入这个城市，并和那些人接触，试图扩大怪异和神秘在这个城市，然后以这个城市为基础，将影响力扩大到世界范围，不过。从那份资料中的调动来看，感觉不到侵入者的活跃特征。要不是侵入者还在潜伏阶段。要不就是对方根本就没有来到这个城市。

    无论原因为何，学生会也好，社会团体也好，他们面对厕所怪谈的一系列变化所采取的措施，太业余了！最直接的表现，就是对怪异程度和危险程度认知不足。他们之中当然有人是危机处理方面的人才，可惜的是，这个世界承平已久。所有危机处理机制的构成核心，都是建立于“常识”之中的。并非说，用常识去判断“神秘”带来的危机不合适，但是，绝对不足够。

    学生会也好，社会团体也好，所采取的那些行动都太保守了。他们或许也曾经进入过具体地点。调查异常消失的原因，去甄别异常的真面目，可是，在以自己的常识判断异常的确已经消失之后，所做的那些事情，简直就像是守株待兔一样。他们想要异常再次出现。并以自己的常规想法，小心谨慎地去做一些，自己认为有可能会刺激异常的事情。

    可是，这不都是在确认“异常消失，异常龟缩起来了”这样的念头之后。才会采取的行动吗？

    方向一开始就错了。

    异常没有消失，也没有龟缩起来。出现了的“神秘”，是不会消失的，只会从“观测中”膨胀到“观测外”。用肉眼和仪器都找不到异常存在的理由，之前那些明显的负面影响也好似已经消失了，所以得出了“异常已经转移、退缩或消失”的结论。真是太甜了，太天真了，它们之间，并非是证据和结论的关系呀！

    肉眼和仪器都找不到，并不代表它不在那里，负面影响从收集到的数据中呈现下滑的趋势，也没有在收到受害人的信息，并不代表危险不在那里。一般人的眼睛和正常的科技设备，能够确认到的信息，相对于“神秘”来说，是十分狭隘的，依赖两者所做出的判断，也多数会产生可怕的偏差。所以，对神秘专家来说，自己的五官和外在的设备，都只是参考辅助，真正让他们认清情况的，是“感觉”，而并非“理性”。

    一般人会觉得，只要有足够的理智，和足够的信息数据，就能看清真相，在某种角度来说，这个想法是正确的，可是，这里有一个弱点——

    人可以变得如同机器一样理智，但是，该如何才能确定，自己“收集到了足够的信息数据”以及“面对一个不可认知本质的神秘，该如何去收集足够的信息数据”？

    所谓的“神秘事件”都有这么一个大前提，那就是“信息不足以让人看清真相和本质”，若非如此，它就并非是“神秘事件”了。如果能够通过观察细节，查找证据，推断出事故和危险的前因后果，那么，这应该是一个侦探推理故事。无法找到决定性的细节和证据，无法彻底确认危险的前因后果，这才是神秘故事的本质。

    无论自己在神秘事件现场，根据自己找到的线索，推想到了什么，只根据这种推想去采取理智的，所谓最佳效率和最佳安全性的行动的话，一定会死。因为，那些找到的线索，不是片面，就是假象。

    所以，不要将自己观测到的东西，当作第一优选对象，必须集中精神，以“不小心就会死”的紧迫感压榨自己的潜力，让自己的本能意识激化，放大，化作一种雷达般的感受性，去感应自身和环境的变化。

    面对“神秘”，根本就没有绝对意义上的“最优选项”，相对的，只要能够活下来，就是“最优”的体现。无论要解决怎样的神秘，保证生存都是第一要务，在那之上，也只能见招拆招地处理危机。在这种情况下，无论多少个普通人聚集在一起，生存率都会低到一个可怕的低谷，因为，普通人在可以观测的证据和自己的本能感觉之间，百分之九十九会选择前者，而且，就算会选择后者，普通人的“直觉”有多强，多准确，也是一个致命的问题。

    一个可以处理神秘事件的人，并不是因为他受到了多好的教育，具备多全面的素质，而是因为，无论是运气还是什么，他曾经只依靠自己的力量。在神秘事件中存活下来。“神秘”就是一个筛子，会将能活下来和无法活下来的人筛掉。而所有针对“神秘”的训练。也都是无用的，毕竟，“神秘”本来就有“不可知”的意义在内，在这个“不可知”的前提下，又谈何“针对性”呢？

    学生会也好，社会团体也好，无论派出多少人手去探寻厕所怪谈的秘密，都不过是打着“人多力量大”的主意罢了。可是。这么做只是让更多的普通人死去，直到第一个幸存者出现，然后，继续在往后的经历中，证明自己的确不止有一次运气。这种投入是可行的，但是，谁也不清楚消耗的底线在哪。到底什么时候。才能堆出一个神秘专家？一两次肯定是不行的，五六次可以吗？十多次可以吗？几十次，上百次又如何？根本就不能确定，因为这根本就不是概率问题。

    更何况，异常产生之处就在学校之中，涉及到全校师生的安全问题。

    因为异常消失。就暂停行动，采取侧面的应对方式，例如拆除厕所，也是错误的判断。因为，他们的行为和采取的方法。对“异常”没有任何干涉性。当他们因为“观测”不到，而保守等待。侧面试探的时候，异常已经变得更加庞大，更加可怕了。

    最好的办法，就是让我这个神秘专家一个人尽快深入其中，彻底解决掉这个危机。可是，因为学生会和社会团体的行动，亦或者，还有更深层次的原因，我参与这一次“神秘事件”的时间太晚了，现在行动起来，也仅仅比“拆除厕所”早一个晚上而已。而根据学生会的资料，他们已经对异常的“消失”观望了一段时间，期间有过试探，但都不得要领。这种时候，更加不可能让普通人参与进来，无论是八景、咲夜，还是其他学生，一旦他们被卷进来，以我现在的能力，失败的几率太高了，而失败的后果也是可想而知。

    也许他们会因为运气好逃过一劫，但是，不能幸免的几率反而更大。我不喜欢赌博，也在尽量避免这种无意义的赌博。

    无论这个世界的形成是出于怎样的机理，无论它和末日幻境，和病院现实有怎样的关系，它们的本质都是相同的——危险，极度的危险，藏匿在日常中，不被普通人注意到的末日，好似阴影一样逼近，当你注意到它的时候，就只能被动接受死亡的考验了，而且，还是幸存几率极低的那种考验。

    所以，我一个人就足够了。由我一个人接受这样的考验，“高川”的特殊性，经验和这个刚刚完成调整的身体，能够让我有活下去，然后战胜它的信心，这个信心，比在同样的危险中保护他人的信心更加充沛。

    精神、意志、身体、潜力、已经经受住考验的技术和经验，在经历了非常识的冒险后，在死亡中一点点榨干自己，却觉得自己还有可能性的信心——我很强，比过去的我强多了，就算和早起的杀人鬼高川相比，就算和同时期的如今身在伦敦的另一个“高川”相比，现在的我也觉得自己有胜算。

    业余者的协助，就算是出于好心，也只会打乱我的阵脚。

    “夜鸦夸克……我觉得你今晚就可以出来活动一下了。”我用只有自己可以听到的声音，对自己印在墙壁上的阴影说着——也不清楚走在旁边的八景和咲夜是否注意到，那个巨大而森然的轮廓，已经并非人形。我能嗅到异常的味道，尽管它并不总是活跃的，就像是火星一样，一下一下地跳动着，但是，频率和浓度，都已经开始上升。这种时候，我重新获得的神秘力量，自然也会活跃起来，没什么好奇怪的，应该说，来得正是时候！

    “今晚很沉默呢，阿川。”一直和咲夜聊天的八景转过头来看我，“紧张吗？今天晚上。”

    “不，应该说，很兴奋。”我这么回答到，毫不掩饰自己内心深处的想法，“虽然这么说很抱歉，异常的出现，会给周遭带来巨大的伤害，我也觉得异常永远不出现是最好的。但是，当它出现的时候，我却觉得自己好似活过来了一般……不，我不知道该怎么形容才恰当。我平时当然也是好好生活着的，也没什么不满。只是，出现异常的时候，和没有异常的时候，感觉是很不一样的。”

    “不要道歉，阿川。我明白的，因为日常很平和，而平和则意味着没有意外，无法产生改变。有时会让人心生倦怠。”八景微微笑了一下，“虽然你的表现让我惊讶，和平时的你有很大的区别，我以为你是更喜欢安逸日子的男人，但是，现在这个样子也没什么不好。因为，这种异常。可不是随便就可以遇到，而且，也正是我们所面对的事实吧。只有这样的你，才能保护好我们。所以，放手去做吧，阿川。我们的生命，就用你在妄想体验中所学会的东西来保护。”

    “妄想体验……？”我有些吃惊于八景口中说出的这个词语，可是，反过来想想，却是理所当然的。从她们的角度和身处这个世界的立场来看，我过去的遭遇。不正是“妄想”吗？我认为真实的体验，也不过是一种从“妄想”中得到的体验。

    左江的“妄想体验”，也是同样一回事吗？她自身的真实性，以及她形成的缘由，也同样并非“常识”可以估量的。我无法站在她的角度去理解，就如同我无法理解其它“江”一样。不过，我现在的情况，竟然在其他人眼中看起来，和她的力量十分相似，这个认知让我感到，即便不以更切实的形态存在我身边，左江也从未离开过。

    是啊，虽然“江”的力量十分模糊，也无法随意调动，但是，给予我力量的，可不仅仅是“江”。

    我需要肩负起的责任，站在我背后的所爱之人，可是应该连具体化的真江她们也一并算上的。所谓的“守护”和“拯救”就是这样的东西，一旦有可以感受到具体对象的存在，那就会从身体、意志和灵魂中涌现出无尽的力量。

    如果我可以飞翔，那么，她们就是我的翅膀。

    “嗯！”我对身旁的八景和咲夜说：“交给我吧。”

    “这样的阿川，真是令人安心呀。”咲夜纯真地回应到，“不过，我们也不想坐享其成，应该有什么任务可以分配给我们吧？因为，我们不都是耳语者的成员吗？既然是一个团队，那就应该分司其职。”

    “说得好，咲夜。你已经很有自觉性了，平时还真是看不出来。”八景赞扬到，咲夜不好意思地“嘿嘿”笑起来。

    “任务吗？也对，我们是一支队伍，是这个城市中第一支针对神秘而诞生的团队。”不可思议，现在跟她们谈起这种危险的事情，我的心情，仍旧是很平静的，而这并非是放弃她们的平静，而是一种更加有力的，仿佛可以克服所有困难，一起走到世界尽头的默认。是因为，虽然是新的世界，但是，在过去和她们相处的时光，积累到了现在，终于发生了发酵吗？我可以毫无顾虑地，将自己的后背，交托给她们，然后，毫无遗憾地，冲在最前方。

    “监控学生会。”我说到：“这就是你们的任务。这是在获得可以正面和神秘对抗的力量之前，也可以做到的东西。我在学生会里已经布置了监控网络，骇入了学生会的计算机服务器终端，所有可以得到的信息，都会汇聚到我房间里的电脑中。虽然得到的数据很复杂，还需要人工进行整理，但是，对你们来说，是可以做到的。”

    “布置了……监控网络？”八景有些吃惊，“在学生会里？怎么做到的？”

    对于八景的吃惊表情，咲夜有些惊讶，因为，她只是一个普通学生，并不像八景这种优等生那般对学生会有更深入的了解。对咲夜来说，学生会就是一个汇聚了全校优等生的，“很能干”的组织而已吧。

    “自己编程，找一些零件进行改装……虽然听起来很厉害，但是，实际上所需要的元件，都是低成本的，在普通的电子产品中都有卖。”我说：“那些知识，是在末日幻境里学的，虽然在你们看来，不过是妄想，但是，真的可以用上呢。所以我才不觉得，那些过去，都只是一些脑海中虚拟出来的虚假东西——因为，在一个人的精神中，不是真实存在的知识，就算学习了，也不可能利用的吧？”

    “怎，怎么可能会有这种事……”八景的愕然更深刻了，“在妄想中学习知识……你确定平日里没看过这方面的书籍？而且，布置笼罩整个学生会总部的监控网络，这样的水平不是一般人可以做到的吧？你花了多长时间才学会这些……不，如果只是‘思考’的话，你在妄想中的时间感和学习速度，与在正常情况下的时间感和学习速度，的确会产生差异，但是，妄想出来的知识竟然可以在实际中运用，这一点真是太异常了。”

    “本来我就说过了，我的情况很异常。”我说着，也思考着，不过，撇开八景的认知中错误的地方不提，我在末日幻境里，进入网络球深造的时间，也的确只有短短的几个月而已。在末日幻境的当时，对在那段时间学习过的东西，还是感觉很生疏，因为时间太赶，所以有一种看过的东西转眼就忘的感觉，不，当时应该是忘记了。只是，现在却能清晰地回想起来，细节之处也分毫不差，弄得我自己也不明白，自己是否真的曾经主动学习过那些知识了。

    这种情况当然是不正常的，可是，我由此联想到的，也就只剩下安德医生主导的“人类补完计划”而已——通过进入纯意识态的世界，进行精神上的锻练，再反馈到身体上，引导身体的强化，最终完成精神和**两个层面的“补完”吗？

    从末日幻境的底层构造来看，通过潜意识的急速而模糊的交流，连通他人的精神意识，获取自己不足的部分，也是在理论上可以做到的。

    那么，我现在，看似异化，但实际是在被“补完”吗？亦或者，在异化的同时，恰好走了一段“补完”的道路？

    ……完全无法判断，和以前一样，可以做出各式各样的猜想，但是，没有一个是可以完全确定的。这种情况，就像是自己站在软乎乎的，不断变动的云端，不知道什么时候就会掉下来，也不知道会飘到什么地方。无法掌控的压抑，让心脏好似总压着一块巨大的石头。普通人大概是无法长时间忍耐这种感觉的吧？但是——

    我是不同的。

    我很强，而这就是自己强大的证明。

    “不理解也没关系，因为就连我也无法理解。我所能做出的，就只是一边猜想，一边前进而已。”我用力抱了一下八景的肩膀，又摸了摸咲夜的脑袋，用最坚定的语气说：“面对无法明白的状况，我们所能做的事情都是一样的，也就只有一样而已——接受它，踏踏实实地走下去，仅此而已。”

    “嗯，的确是这样呢。”咲夜说，不过，看着她轻柔的笑容，我觉得她大概是无法真正理解的，因为，她的认知受到了限制。不过，没有关系。她不需要承担太沉重的东西，因为，有我在前方为她开辟道路。

    “真是很像热血剧本的说法啊。”八景感叹了一声，“可是没有办法，就只能这样了。”

    是的，就只能这样，这就是现实，既残酷又无解，无法接受的话，就会陷入自我崩溃。不过，没有关系，八景也不需要去承担这些，她虽然会比其他人想得更多，但只要我在前方为她劈开一条道路，她就一定会跟上来。只要我始终领先于她，她就不必为如何前进而烦恼。

    走在前方，无论是以何种方式，嚣张也好，沉默也好，都要先她们一步顶住压力。我，高川，就是为此而存在的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9