    任何言语都难以形容南宫傲麾下军队的痛苦。

    简直怀疑人生。

    为啥啊？凭什么啊？

    我们之前在越国的时候去打矜君，结果被打成了一坨屎。

    现在我们投降了矜君来打越国，结果又被越国打成了一坨屎。

    金氏家族你们的军队那么牛逼，之前干嘛去了？

    在南瓯国战场，要是有你们在的话，我们也不至于输得这么惨。

    不过眼下这场大战伤亡巨大，但却不惨烈。

    因为不是短兵相接，流血甚少，也没有出现残肢断臂的情形。

    一箭射来，可能到死为止都没有流多少血。

    而且周围比较狭窄，所以乌泱泱都是自己人，也没有觉得伤亡多么惨重。

    等退出战场的时候，才发现地面的尸体都已经堆成山了。

    而且，当他们逃跑的时候，更可怕的噩梦发生了。

    他们把后背留给了第二涅槃军。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    城头上的第二涅槃军，仿佛完全不知道疲倦一般。

    依旧在狂射，依旧在收割生命。

    这一场撤退，又活生生被射死射伤了几千人之多。

    ……………………

    付出了巨大的伤亡之后，所有溃军回到军阵，让人愤怒的一幕出现了。

    玄武侯爵府内竟然出来了几百人。

    开启城门，这几百人大摇大摆地走了出来。

    靠，我们正在大军围城呢，你竟然还出来？

    能不能尊重一下你们的敌人？

    这几百名金氏家族武士出来干嘛？

    回收箭支啊。

    刚才那一战虽然只持续了不到两个时辰，但是却射出了大几十万支箭。

    消耗太大了。

    此时，整个战场上密密麻麻都是箭支，如同刺猬一般。

    这些人一边回收箭支，还一边痛骂。

    “狗娘养的，你们逃跑的时候，不会挑空地跑吗？把我们的箭都踩断了。”

    日你娘。

    你家人逃跑的时候，还专门看准路啊？

    慌不择路，没学过吗？

    南宫傲大军就在三百多米之外。

    这几百人优哉游哉回收了一捆又一捆的箭，然后放到马车上，运回城堡之内。

    南宫傲军队无比耻辱地望着这一幕。

    冲上去，将这几百个捡垃圾的砍死？

    不行的，这些狗娘养的射箭太准了。

    就这样，几万人眼睁睁看着几百人在战场上捡垃圾而无动于衷。

    ………………

    南宫傲大营之内。

    主帅沙延道：“这就是沈浪的兵？”

    南宫傲点了点头。

    沙延道：“这么厉害的兵，为何不去阳戈城？”

    南宫傲道：“沈浪是一个很看重家的人。”

    “沈浪这个人为何没有出现？”

    南宫傲不知道，因为今天确实没有看到沈浪。

    “你们越国人也有英雄。”

    南宫傲本能想要反驳。沈浪算什么狗屁英雄？

    但想想算了，沙蛮族的人就是以成败论英雄的。

    对于今天的战局，老实讲南宫傲有过一定的心理准备，因为沈浪之前创造的奇迹太多了，这里就是他家，肯定拼命死保的。

    但战局打成这样，真是完全没有想到。

    完全就是一面倒的屠杀。

    今天这一战，金氏家族伤亡多少？

    恐怕会低到一个完全不敢想象的地步吧？

    整个过程，他的军队完全是被动挨打，一点点反击的余地都没有。

    弓箭部队竟然可以这么厉害？竟然可以发挥到如此极致？

    南宫傲和沙延陷入了沉默，接下来该怎么办？

    “不能退兵！”沙延忽然道。

    南宫傲明白他话里的意思，一旦他们退兵的话，金氏家族的这支军队就会去支援阳戈城。

    不退兵？

    那接下来怎么打？

    动用沙蛮族武士，南瓯国武士？

    他们当然要厉害一些，至少动作要敏捷很多，但是弓箭射术更高。

    可惜没有攻城器械。

    什么投石机啊，攻城弩统统都没有。

    战事太急了，根本还来不及造。苏难大军那边倒是有，只不过运过来已经来不及了。

    南宫傲道：“接下来有两个方案，第一个，围而不打。第二个，全军押上。”

    他是副帅，做不了主的。

    主帅沙延是一个酋长，武功非常高强，麾下也有上万武士。

    但是沙蛮族之间的战斗，基本上属于丛林斗殴。

    单兵战斗力超高，血腥而又惨烈。可是论指挥水平，确实不高。

    若全军押上的话，就算攻下了玄武侯爵府，伤亡恐怕会到一个非常惊人的数字。

    南宫傲道：“金氏家族厉害的是弓箭手部队，一旦被近身，恐怕是不堪一击的。”

    “是吗？”沙延疑惑。

    沙蛮族武士的射术很高，但是近战也非常厉害。

    南宫傲道：“沈浪此人有鬼才，他的重甲涅槃军近战无敌，但只适合阵地战，两军对垒。若不出意外的话，这支弓箭手应该就是他的第二涅槃军，训练成军的时间不超过半年。我有过研究，他的涅槃军非常专注，但也只能专注于一样。所以射术高超，近战水准可能就堪忧。”

    沙延点了点头。

    南宫傲道：“我们东方王朝的军队，很少夜战，因为看不清楚。沙蛮族武士，擅长夜战吗？”

    沙延道：“我们是最擅长夜战的种族，因为大部分狩猎都在晚上。”

    这是真的。

    白天的话，丛林里的猛兽都很精神，目光也很锐利，去狩猎的话比较吃亏。

    而到了晚上，这些猛兽的实力和感知都下降得很厉害，猎杀起来就容易得多。

    所以，沙蛮族武士都擅长夜战，长年累月下，练就了在黑暗中视物的本事。

    而且他们非常喜欢吃动物的肝脏，尤其明目。

    南宫傲道：“弓箭手到了晚上，瞄准精度肯定大大降低，战斗力也会急剧下降。”

    这几乎是一定的。

    就算是神射手也需要光线，也需要看清楚目标。

    “所以我的想法是夜战。”南宫傲道。

    沙延沉默了片刻。

    一旦夜战，那他的五千沙蛮族武士就会成为绝对武力了。

    南瓯国武士稍好一些，南宫傲剩下的那一两万军队也不适合夜战的。

    但沙延是绝对杀伐果断的。

    “好，那就夜战！”

    ……………………‘’

    夜幕降临。

    这是月初，晚上几乎连月亮都没有，真的可以称得上是伸手不见五指。

    大南国的军队再一次集结，准备攻打玄武侯爵府。

    南宫傲剩下一万多大军，算是彻底作壁上观了。

    唯一的指望，就是沙蛮族的五千武士。

    然而……

    就在这个时候。

    天空仿佛一下子亮了起来。

    几百个，几千个灯笼飞上了天空。

    这一幕，真是美不胜收。

    南宫傲和沙延见到这一幕，几乎惊呆了。

    准备攻城的两万多大军一下子也忘记了使命，抬头看着这绝美的景象。

    这才是真正的华灯初上？如果文人雅士见到这一幕，恐怕会写出无数诗篇出来。

    玄武侯爵府放的当然是孔明灯。

    而且，像是放风筝一样，把孔明灯放到空中。

    一个或许不够亮，但是几百个，几千个，就有些亮度了。

    “这沈浪真是奇思妙想，竟然能够把灯笼飞到天上去，他是怎么做到的？”沙延惊叹道：“南宫将军，在这种光线下，你们的军队看得清楚吗？”

    南宫傲去问麾下的军队。

    回答是看不清楚。

    因为这些漂浮在空中的灯笼太高了。

    对地面的照射程度，仿佛比较有限。

    沙延问沙蛮族武士，这个光线看得清楚吗？

    沙蛮族武士却说非常亮，看得清楚。

    那还要不要夜战？

    思考了半分钟。

    沙延决定战！

    “沙蛮族武士，混在南瓯国武士中一起冲锋，务必记住！”

    因为这一次攻城的主力是沙蛮族武士，南瓯国武士只是作为掩护用的，说得更加难听一些，就是炮灰。

    成败在此一举了。

    “攻城！”

    随着沙延一声令下。

    两万五千军队，再一次潮水一般涌向了玄武侯爵府。

    作为真正主力的沙蛮族武士，隐藏在南瓯国武士之中，而且阵型尽量散开。

    从城墙上望去，确实是黑压压的一片。

    哪怕有天空漂浮的孔明灯，也完全看不清楚。

    几百米距离，更加无法瞄准射击。

    “咚咚咚咚……”

    惊天的战鼓再一次敲响。

    两万五千敌军，飞快地靠近。

    你来到了城墙的二百五十米处。

    这个时候，城墙上的第二涅槃军没有射箭。

    二百米处。

    依旧没有射击。

    沙延常常松了一口气。

    差不多要成了。

    白天在这个距离，沈浪的神奇弓箭部队已经开始射杀了。

    而晚上到了这个距离，他们依旧没有开始。

    一百五十米！

    也就是在这个时候！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十支火箭，猛地射上了天空。

    飞到天空几十米的地方，猛地爆开！

    “轰……”

    如同焰火一般，猛地炸开。

    巨大的焰火。

    瞬间，几乎将整个黑夜照亮。

    惊艳的一幕，又再一次发生了。

    沙延和南宫傲完全惊呆了。

    这……这他妈又是什么？

    竟然如此亮，如此之华丽？

    这就是焰火，沈浪制造的焰火。

    只不过里面放了铝粉，所以就是原始版的照明弹。

    这亮度完全是惊人的，至少超过了正常的焰火。

    而且就在大军上空几十米处爆开。

    刹那间！

    战场上几乎被照得亮如白昼。

    沙蛮族军队先是呆了一下。

    几乎忘记跑了。

    这……这是神仙手段吗？

    大晚上的，竟然这么亮？

    然后……

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    城墙上的箭雨，再一次狂暴地洒了下来！

    沙蛮族武士，南瓯国武士都不喜欢穿铠甲，完全是血肉之躯。

    在一百五十米距离，完全是两石弓的超强杀伤力。

    一旦中箭，直接穿透。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰砰……”

    原始版的焰火照明弹，不断地飞上天空爆炸。

    整个战场，始终处于高亮度之下。

    这亮度依旧不如白天。

    对于其他弓箭手来说，这个亮度是不大够的。

    但对于涅槃军来说，完全够了。

    因为他们的血脉是被改造过的。

    最关键的是，他们的老师是兰道大宗师。

    他们学习过上古精神典籍。

    他们无数次在黑夜中训练射箭。

    他们的视力，远远超过一般人。

    诚然他们弓箭的杀伤力不如白天时候，但打的折扣也不是很大。

    况且！

    此时城墙下的这支军队，没有穿防护铠甲，而且也没有盾牌。

    惊人的杀戮，再一次上演。

    依旧是一面倒的屠杀。

    敌人的攻城军队，纷纷中箭倒地。

    整个人活生生被钉在地上。

    不过这个时候，沙蛮族武士的彪悍之处完全表现出来了。

    就算被射中，就算被钉在地上。

    他们也凶残地把箭拔出来，然后继续往前冲。

    这箭可是长得像倒刺的，这猛地一拔出来，带出无数的血肉，看上去就可怕了。

    但这些沙蛮族武士只是狂吼一声，然后继续往前冲。

    当然……冲着冲着，忽然就猛地栽倒在地，彻底死了。

    而有些彪悍的人，被射穿了身体，继续冲了。

    只要不死，就往前冲。真的就差射中眼球拔出来一口吃掉了。（夏侯惇：艹，你以为我想吃啊？）

    金木兰和金卓对视一眼，露出惋惜的神情。

    这沙蛮族武士果然勇猛无比，可惜就这么白白死了。

    此时，沈建一身铠甲站在边上，指挥手下军队运箭。

    他已经是十人长了。

    不过他从来都没有见过如此血腥残暴的军队，一时间不由得呆了。

    “小弟，你若受不了，就回到内堡去。”

    沈建道：“嫂子哪里话？弟弟岂是贪生怕死之人？那不是我给哥丢脸吗？”

    其实，你哥也没有什么脸的。

    接下来！

    沙蛮族的武士也开始射箭反击。

    真是牛逼。

    在这种光线环境下，他们还能瞄准。

    第一涅槃军可是居高临下。

    而这些沙蛮族武士，往上射箭本就吃亏。

    可是……他们的命中率竟然不错，竟然射中了沈浪的第二涅槃军。

    可惜啊！

    他们是一石弓，在这个距离往上射，威力已经不大了。

    最关键的是沈浪第一涅槃军装备太好了，身体躯干穿着轻薄而又坚固的精钢板甲，手臂和双腿穿着锁甲。

    沙蛮族的弓虽然强悍，但依旧射不穿。

    而且他们的箭支也不像沈浪尖锐锋利。

    两支军队互射。

    两支军队都很厉害。

    但……依旧是一面倒的屠杀。

    装备差距太大了。

    沙蛮族武士个人射术就算再强，也强不过第一涅槃军。

    华丽的一幕再一次上演。

    成片的死亡，收割生命。

    天空。

    “嗖嗖嗖嗖”

    “轰轰轰……”

    原始焰火照明弹，不断爆开。

    木兰甚至有些迷离。

    这一幕太美了。

    这种焰火，木兰是见过的，而且她是唯一见过的之人。

    大约在两年前，沈浪就带着她去过无人的荒岛上放焰火。

    但那一次，只放了十几只。

    这一次，放了几百只都不止。

    流光溢彩，美不胜收！

    ……………………

    “哇，漂亮，漂亮啊！”

    “太好看了！”

    “宝宝你看，这是爹爹给你放的哦！”

    沈宓小宝宝瞪大眼睛看着天空。

    这是什么东西啊？这么好看？

    “爸爸……爸爸……”

    沈宓宝宝看得高兴，小手用力给鼓掌。

    而沈野小宝宝，人来疯一样，怎么抱都抱不住。

    在院子里面狂奔。

    太高兴了，太兴奋了。

    他每天都仿佛又用不完的精力。

    白天不睡觉，晚上也不睡觉。

    沈浪应该会后悔给他取了这么一个名字。

    带这样的宝宝，实在累坏人。

    沈宓小宝宝乖得不得了，冰儿一个人带绰绰有余。

    而沈野小宝宝，需要三四个人轮流带。

    不过这个小家伙有一点很好，从来不哭。

    不，他也哭。

    撒娇的时候会假哭，拼命干嚎那种。

    平常时候，摔跤了，撞到桌角了，从来不哭半声，但是会去捡石头砸桌角。

    城外在大战！

    城堡内的人，却被焰火吸引。

    ………………

    城外！

    杀戮依旧在继续！

    尽管承受着惊人的伤亡，但是沙蛮族武士和南瓯国武士，开始疯狂地往城墙上扑。

    而且这帮疯子不需要攻城梯。

    自己拿着铁钩子，就往上爬。

    就算肚子破了一个洞，就算肠子往外流，也依旧往上爬，但爬着爬着自己就掉下来了！

    金卓和木兰都有些看呆了。

    这个世界上还有这么疯狂的军队？

    第一涅槃军也有这么勇敢，但他们不是正常军队啊。

    南宫傲也彻底惊呆了。

    这么惊人的伤亡，换成他的军队早就崩溃了。

    他的军队一旦中箭，就立刻躺在地上不动的。

    而沙蛮族武士，肠子出来了还往上冲。

    之前南瓯国输得那么惨，是有道理的。

    沙蛮族武士太凶残了。

    除非你射中他们心脏和脑袋立刻毙命，否则他们还是疯狂往上冲。

    这么残暴的军队，一旦让他们冲上城墙，后果不堪设想。

    然而在狂暴的箭雨之下，这群人竟然真的要爬上城头了。

    虽然纷纷坠落毙命，但涌上来的人实在太多了。

    距离城头越来越近。

    “换箭！”

    木兰一声令下。

    第一涅槃军拿出了特殊的箭壶。

    里面是特制的火箭，箭头上有白磷，箭头后抹有砒霜溶液。

    换箭完毕！

    “射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    刹那间！

    仿佛无数的流星雨一般砸下。

    瞄准的全部是已经爬上城墙的沙蛮族武士。

    画面依旧无比华丽。

    但是……

    却无比惨烈！

    这火箭射入体内，依旧在燃烧。

    因为箭头上除了白磷之外，还自带氧化剂，就算没有空气也能燃烧。

    这算是沈浪科技含量最高的箭了。

    而且，砒霜剧毒很快进入血液之内。

    “啊……啊……啊……”

    沙蛮族武士就算再勇敢，也无法承受这种痛苦。

    火焰在体内燃烧。

    最最惨烈的一幕。

    这些爬在城墙上的沙蛮族武士终于纷纷坠落。

    终于！

    沙蛮族武士的这一波疯狂攻势被挡住了。

    剩下的南瓯国武士虽然勇敢，但还是差了一些，战斗力也差一些。

    在狂暴的箭雨之下。

    他们完全被压得抬不起头来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “噗噗噗噗……”

    箭雨疯狂地收割着生命。

    沙蛮族主帅沙延，无比痛苦地望着这一幕。

    差一点点，他的勇士就要冲上城头了。

    就差一点点。

    而现在，彻底失去机会了！

    “收兵，收兵！”

    尖锐的钲声再一次响起！

    幸存的南瓯国武士，纷纷转身后撤，疯狂地逃离这个地狱修罗场。

    而幸存的沙蛮族武士，完全杀红了眼睛，依旧要疯狂地往城墙上冲，完全不畏惧死亡。

    主帅沙延大吼道：“沙蛮族的武士，退回来，退回来！”

    听到主帅的声音后！

    这些沙蛮族武士发出一阵阵狂吼，无比不甘地后撤。

    耻辱！

    莫大的耻辱。

    他们成军一来，还没有打过这样的仗。大南国成立一来，他们一直都是战无不胜的。

    而这一次，败得如此之惨。

    “啊……啊……啊……”

    一个沙蛮族武士竟然站在城墙之下，对着金木兰狂吼。

    “嗖！”

    一支箭直接贯穿了他的脑袋。

    ………………

    白天攻城失败！

    伤亡一万二。

    晚上攻城，再一次失败！

    “伤亡多少，统计出来了吗？”主帅沙延问道。

    统计尸体和伤员是不可能了，只能统计有多少人回来。

    “五千沙蛮族武士，剩下不到一千五。两万南瓯国武士，剩下不到一万。”

    主帅沙延痛苦地闭上眼睛。

    晚上这一战，伤亡竟然比白天更大，达到了惊人的一万四。

    沙蛮族武士、南瓯国武士明明更强大，更勇敢，但伤亡却更大。

    看来，南宫傲军队的铠甲和盾牌，不是没有用处的。

    经过白天和夜晚的战斗，沙延和南宫傲的联军，伤亡超过两万六。

    剩下军队不足三万！

    金氏家族伤亡有多少？

    不知道，但肯定是微乎其微。

    这一战，果然打出了比英国长弓兵在阿金库尔战役中更加辉煌的战绩。

    主帅沙延道：“南宫傲，我们已经彻底失去了攻陷玄武侯爵府的能力了。”

    南宫傲苦涩点头。

    白天作战不行，夜晚作战也不行。

    虽然还剩下三万军队。

    但是已经没有勇气攻城了。

    太惨烈了。

    沈浪这支神奇的弓箭部队用来守城，太逆天了。

    “继续包围，用最快速度去禀报陛下！”沙延下令道。

    “是！”

    片刻后，一支骑兵出发，朝着南方冲去，把这里的战局汇报给矜君。

    “可惜没有投石机啊！”南宫傲道。

    如果有投石机，就不会这么被动挨打了。

    沈浪的神奇弓箭手射得远，但投石机更远，而且威力更惊人。

    当然，投石机的精准完全是玄学。

    有一句话说得好，任何一架投石机都不可能把两颗石弹砸在同一个坑上。

    但是，起码能够对城墙上进行火力压制。

    至此，大南王国对玄武侯爵府的进攻基本上算是失败了。

    ……………………

    二月初四！

    苦头欢要疯了，沈浪也要疯了。

    药效还是太猛了！

    几乎压不住。

    这一万城卫军，陷入了狂热和癫狂。

    如果是一个人还好，关键是一万人，还互相影响！

    此刻苦头欢心中只有一个想法。

    苏难你快攻城，求你快攻城吧？

    你再不攻城，我们就扛不住了。

    仿佛是听到了苦头欢的祈祷，苏难终于要攻城了！

    ……………………

    这座阳戈城，就是最后一个绊脚石了。

    一旦拿下了这座城，通往越国都城的路就畅通无阻。

    矜君对于打下越国国都并不是很心切。

    但是苏难很心切啊。

    他曾经做梦都想要造反成功，做梦都想要返回天越城。

    幻想一下。

    他苏难率领大军杀入天越城，灭掉越国，斩杀国君宁元宪。

    这种感觉是何等畅快？

    灭国之功，天下能有几人？

    尽管他也知道，这阳戈城中只有一万城卫军。

    城卫军是什么军队？

    二线军队，镇压地痞流氓用的。

    但他丝毫没有掉以轻心。

    因为沈浪在城内！

    对于沈浪，怎么重视都不为过。

    甚至无数次从梦中醒来，苏难都会泪流满面。

    他的宏图霸业，他的苏氏家族，就是覆灭在沈浪手中。

    当然，他又娶妻生子了。

    矜君也无数次开导他，不要有私恨。

    矜君说你如果想要像沈浪那样无法无天的快活，那就尽情地恨吧。

    但如果你想要建功立业，想要重建苏氏家族的辉煌，那就彻底把私恨放在一边。

    如果是别人说出这话，完全是站着说话不腰疼。

    但矜君说出来，却非常有说服力。

    他和宁元宪之间仇恨还不大吗？

    杀父之仇，灭国之恨。

    但是之前，矜君还是主动和越王讲和，开出了割让五郡的条件。

    他不想让越国灭亡，因为不符合大南国的利益。

    苏难遥望着城墙，心中默道：“沈浪，我没有想要来报仇，我只想要拿下这座城池，我只想要带领大军杀入越国都城。”

    他这是真心话。

    因为在出发之前，矜君就让他做选择，是统率西路军，还是东路军？

    如果率领东路军，就可以去攻打金氏家族，就可以报仇雪恨。

    苏难选择了西路军。

    没有想到，还是和沈浪撞上了。

    然后，他前所未有的重视。

    原本几天之前就可以开战的，但他还是等到大军彻底包围阳戈城，等到攻城器械全部到位。

    怎么苏难又有攻城器械了？

    从天南城拆下来的，整个天南城方向，不知道有多少投石机和巨弩。

    苏难这一重视谨慎，可把沈浪坑死了。

    妈蛋，按照计算你两天前就应该攻城的，兵贵神速。

    害得我提前两天就给一万城卫军服用了黄金龙血。

    现在好了！

    我每天都要管一万个疯子。

    真的是心力憔悴。

    沈浪和苦头欢等军官，不知道用了多大的力气，才将这一万人压住。

    不然，他们要冲出来和苏难决战。

    终于在二月初五。

    包围圈彻底完成了，所有的投石机，攻城巨弩，都已经准备完毕。

    “沈浪公子何在？大南国枢密使苏难求见！”

    他的声音就算隔着一里多，也听得清清楚楚。

    沈浪在城头上露面。

    “苏侯，别来无恙！”沈浪仔仔细细看苏难，连X光都用上了。

    他不像之前那么年轻了，头发也白了一小半。

    但这次不是染白，而是真的白了。

    但是……

    他的腰杆更直了，

    整个人气势更加惊人。

    “他突破宗师了。”旁边的李千秋道。

    厉害，牛逼！

    苏难道：“真是羡慕沈公子，近两年不见，竟然依旧风姿卓绝，苏某倒是老了。”

    沈浪道：“苏侯，你难道没有看出来，我也有些憔悴了吗？”

    呃！

    我们之间关系还没有到这么寒暄的地步吗？

    你这话，我不知道该怎么接啊。

    足足好一会儿，苏难道：“沈公子，像你这样的神仙中人，就不该掺和进俗世王权之中。不如你就此离去，和木兰远赴海外，做一对神仙眷侣如何？这座微不足道的阳戈城，就给我苏难。这个越国灭了也就灭了，金氏家族还有怒潮城，正好可以了断这些是是非非。”

    沈浪道：“谢谢苏侯好意，可惜不成啊！我的仇还没有报完。”

    苏难道：“沈公子，你我的仇还没有结束吗？”

    沈浪道：“你我的仇是结束了，可是还有薛彻啊，等我灭了薛彻全族，我就可以全身而退了。”

    苏难并没有问薛彻和阳戈城有什么关系。

    因为他也再清楚不过。

    想要灭薛彻，必先打败三王子宁岐。

    想要打败宁岐，就要扶宁政上位。

    而且，这也是沈浪对宁政的承诺，对宁元宪的承诺。

    事实上到现在，沈浪已经无法坐视越国的灭亡了。

    宁元宪也毕竟是他的另外一个便宜岳父。

    苏难道：“沈公子，既然如此，那刀兵无眼，等下若伤了你，就莫要责怪。”

    沈浪道：“苏侯放心，若真的要输的时候，我会逃之夭夭的。”

    沈浪也就在这个时候说说了。

    因为，现在一万城卫军已经压不住了，战斗欲望爆棚。

    苏难点了点头。

    然后，退回到中军之中！

    “攻城！”

    随着苏难一声令下！

    几十具投石机，开始疯狂地咆哮。

    几十具攻城强弩，疯狂地发射！

    “嗖嗖嗖嗖”

    “轰轰轰……”

    阳戈城之战，正式爆发！

    ………………

    注：今天更一万六多，洗头没有毛巾擦干，出去被风一吹有点冻到，要去躺着了。兄弟们给我月票，给我支持！膜拜泪求！

    谢谢小双大双，土鳖二蛋的万币打赏。