
　　星野空是气运之子吗？或许他的确有那么一点运气，但更多的还是他的努力，他之所以能捡到宝石，只是因为他努力的在探索人类的禁区。

　　比如河底，又比如旋涡底下。

　　正因为是人迹罕至，所以才可能有贵重物品，否则在人来人往的地方，就算真的有宝石掉落，也轮不到星野空一个小孩子去捡。

　　星野空很放心的将宝石交给了新岛春男，一来这是表哥的好兄弟，二来他也想投资。

　　因为他心底里还是想要拥有一个属于自己的重力室，水下锻炼虽然很好，但谁会嫌弃多一种锻炼方式呢？而且，岬越寺大叔都说过了，重力室有着许多水下锻炼无法比拟的优势。

　　所以，重力室是一定要建的！然而，建造这玩意儿需要钱，需要人力，需要技术。

　　星野空明白，想要建造重力室，光靠自己捡宝石显然是不够的，还得有人给他造才行。

　　现在表哥的好兄弟好朋友想要帮，那当然是不能错过啦。更何况，随着对洪荒之力的不断开发，他对食物的需求也日渐增大，现在不能去小兰家蹭饭了，就算日常去新一家蹭饭，也只能暂缓需求，不是个长久之计，所以要想办法。

　　“我可以投资，不过你得管饭，能让我随时都吃上饭，另外，还得帮我造一个重力室。”星野空提出要求。

　　新岛春男闻言，想都没想就应下了，“没问题，没问题，以后你就是除我之外，最大的股东了！我决定了，这家公司就叫新星公司！”

　　在白滨兼一目瞪口呆之下，星野空与新岛春男达成了共识，一个奇怪的，有些玩票性质公司即将诞生。

　　……

　　十一月，前所未有的剧变席卷脚盆鸡国，然后席卷全世界！

　　原本正大放异彩，或者说即将进行全新迭代升级的手机直接拦腰折断，所有购买了手机的用户，发现自己的手机成了板砖，别说发图片了，就连通话都办不到了。也就只有阿笠博士送给星野空和工藤新一的那两部板砖机幸免于难，还能正常通话。

　　当然，这还不是最严重的事情，手机不能用，受影响的也就是小部分有钱人，以及陀罗拉公司和一些通讯公司。

　　真正影响到脚盆鸡国普通人的，是一场席卷了脚盆鸡国的金融危机！而首当其冲的，是脚盆鸡国那些炒股和贷款买房的人！

　　很多人都不知道发生了什么，只知道一觉醒来后，一切都变了。股市尿崩，房价崩塌，原本美好的生活，一瞬间就像跌入了地狱。

　　那些贷款买房的人抱着最后的希望，希冀着房价还能够再上涨，可是等待他们的却是一路暴跌，跌的所有人心都碎了。

　　完了，一切都完了！

　　从十一月中旬开始，大批大批的人开始失业，一些接受不了打击的人更是走上了绝路，整个脚盆鸡国被一种绝望所笼罩。

　　明明一切都在走向繁荣，在年初的时候，领先世界科技十多年的手机问世，所有人都觉得科技即将迎来大爆发，手机将全面普及，但谁能想到，这还没到年底，手机就直接完蛋，所有的相关技术资料、设施、成果统统被毁坏，一切又都回到了原点，回到了去年。

　　甚至还不如去年，至少去年大多数人都丰衣足食，而今年，眼看着就要到年底了，还能不能吃上热乎饭都是个未知数了。

　　到底发生了什么？

　　无数人仰天长啸，发出怒吼，为什么毫无征兆的就降下了如此灾祸？

　　脚盆鸡国的经济泡沫破灭了，所有人瞬间从高处摔落，重重的摔落到地上，而作为一切的推手，白头鹰国本来应该兴奋欢呼的，但……他们也损失惨重，别的不说，那领先了世界十多年的手机，以及从中衍生出的一系列想法和实验，完全能够用于国防领域的，现在统统都化作了泡影，想要重现，没有几年时间是不可能的了。

　　那些都是钱啊，钱！

　　……

　　这一场经济泡沫的破灭，波及到了千家万户，就连星野爸也中招了，只是他什么都没跟家里说，默默的扛下了所有，至于原本打算回家接儿女上下学的愿望，彻底的落空了。而跟家里的联系，受限于通讯崩坏，很长一段时间他是无法跟家人聊天了，当然就算联系上了，他也是报喜不报忧的。

　　他希望自己能够在十年内还清债务吧，等到十年后，就可以回去了。

　　星野爸的遭遇星野空是不知道的，甚至就连星野千鹤也只是隐隐的猜测着，但不敢肯定，毕竟她丈夫号称小股神，无论是眼力，还是头脑都是顶尖的，不至于会翻车，顶多亏损一些吧。

　　反正不管外面如何萧条，星野家照样跟从前一样，甚至因为牧场的关系，还挺滋润的。天籁小说网

　　星野空现在照样天天锻炼，不受经济大萧条的影响，这是大人需要烦心的事情，小孩子就算想管，也插不上手。

　　不过，星野空也是见证了繁华到萧条，原本随处可见的笑脸，如今大多都是司马脸；原本热闹的商场，也变得稀稀拉拉；原本无人问津的桥洞底下，多了许多帐篷……

　　星野空不知道究竟发生了什么，不过听表哥偶尔提起过一个叫‘久远的落日’的计划，然后表哥还说现在这种状况算好的，如果真的让该计划完成，北斗之拳中发生的情况恐怕要在现实中上演。

　　表哥没有详说这个计划到底是什么，梁山泊的其他人更是装傻充愣，这让星野空对此不甚了解，为此，他去问了表哥的好兄弟新岛春男，然后新岛春男只告诉他一句奇怪的话‘任何乱象，都可以推到某只老鹰身上，只不过这一次，这只老鹰也差点翻车罢了’。

　　“北斗之拳……”星野空完全不了解究竟发生了什么，但是他从表哥说的那句话中听出了不对劲。

　　所以，他回到家从吃灰的漫画书中翻出全套的《北斗之拳》，一直看到深夜，他反反复复的看，最终所有的画面在脑海中一闪而过，最后画面定格，是一个巨大的蘑菇云！

　　核子火焰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第162章 剧变！免费阅读。https://xs.23sk.com 