    随着《大汉天子》的热播，零三年悄然而来。

    年末的颁奖季，项南因为事情太忙，基本都没有去。

    而颁奖典礼的潜規则，都是到场的有奖品，没到场的就没有奖品。

    所以项南虽然入围了很多奖，而且也很有实力夺奖，但因为他搞巡回演唱会，实在是抽不出身，所以奖项方面，就不像去年那么大殺四方。

    只是就算没有奖项，单看演唱会这满坑满谷的人，也能知道，项南是真正的无冕之王。

    ……

    致青春亚洲巡演，一直持续到来年的三月份，走遍了内地、香江、臺灣以及新马等地，所到之处，夹道欢迎，人满为患，相当受捧。

    这在内地乐坛，基本还是第一次。

    在此之前的内地歌手，火归火，红归红，但都局限于内地一地，很少有能走出去的人。

    像窦维、何湧、张礎，当年在香江红馆开演唱会，就足以被念叨一辈子了。

    可项南却不只是在红馆办演唱会，台北的小巨蛋、大马的云顶世界、星加坡的國家体育馆……到处都留下了他的足迹。

    这才是真正的走出去，也正式奠定了项南内地乐坛第一人的地位。

    ……

    国内的各大媒体，报纸、杂志、电视、网络，对此盛况也都纷纷报道，吸引了无数民众的目光，惊起一片赞叹之声。

    “我们内地也有天王级的歌星了~”

    “那些天王怎么能跟袁华比，他们都只是唱别人写的歌，袁华可都是自己创作的。”

    “做明星能做到这份上，真的是不枉此生了。”

    大家议论纷纷道，都对项南的风光，羡慕不已。

    而随后爆出的新闻，更是令他们眼红一片。

    原来有媒体爆出了项南此次巡演的酬劳，平均每场演唱会酬劳是一百万人民币。项南举办了一百场之多，那就是一亿人民币。

    即使刨除税收，项南净赚的钱，也有五六千万之巨。

    这个数字，在当时，对普通百姓而言，绝对算得上是一笔天文数字。

    “我的个妈呀，当明星这么赚钱么？”

    “再办一场演唱会，他可就是亿万富豪了。”

    “一次巡回演唱会就一亿，赶上我们厂半年产值了。”

    大家又瞠目咋舌，垂涎不已道。

    ……

    三月份，项南结束巡演，返回内地。

    不过他暂时没回燕京，而是先去了趟西虹市。

    因为他收到消息，再过几天，就是夏洛出狱的日子。

    ……

    西虹市第二监狱，坐落在城外远郊。

    周围都是农田，覆盖着厚厚的积雪，看起来颇为荒凉。

    狂风呼啸，冷气森森，这大冷的天儿，耗子都不出来觅食。

    此刻，第二监狱门口，却停着两辆车。

    一辆是破破烂烂的金杯车，不知倒过几手，车身多处坑瘪，连车窗都裂了，用透明胶布粘住得。

    另一辆则是崭新的劳斯莱斯，豪奢大气、优雅端庄，就像一头雄狮伏在那里，虽然不动，却依然令人不可小觑。

    两辆车的价值，相差千万里，如今却都停在了监狱门口，让值班的狱警都觉得有些稀奇。

    ……

    十点钟，监狱大门轰然打开。

    一个人拎着提包，茫然地走了出来。

    身后还跟着一位监狱领导模样的人，冲那人叮嘱道，“夏洛，你还年轻。出去之后，一定要好好努力，改过自新，重新做人。千万不要再回来了。”

    “谢谢狱长。”夏洛恭恭敬敬的鞠了一躬。

    他蹲了五年大狱，今天终于出来了。

    这时，金杯车的车门也吱嘎一声打开，冲出来了两个裹得严严的人，一把将夏洛给抱住了。

    “妈、冬梅~”夏洛见到二人，忍不住眼泪落了下来。

    “夏洛，别哭了，都出来了，一切会好的。”夏洛的妈妈安慰道。

    “是啊，夏洛，快上车吧，你穿的薄，别冻着了。”马冬梅也连忙劝道。

    夏洛点点头，正要上车走人。

    就在这时候，劳斯莱斯的车窗一开，一个人探出头来，扬声喊道，“夏洛、冬梅~”

    夏洛、马冬梅一看此人，都不禁一愣，“袁华？！”

    “夏洛，到车上来聊两句吧。”项南点点头道。

    夏洛微微一愣，随后上了项南的车。

    ……

    “夏洛，好久不见了~”项南叹了口气道。

    夏洛上车之后，打量了一下车里，又看了项南一眼，撇了撇嘴道，“是，有几年不见了。我听说你现在混得好啊，又开演唱会，又拍电视剧，现在还拍电影了……难怪开得起劳斯莱斯了。”

    “是。”项南点了点头。

    这辆劳斯莱斯是他给自己买得礼物。这次亚洲巡演办了一百场，让他劳累了近五个月。这辆车就算是给自己的犒赏。

    “我是六月份会考的时候，才听说了你的事情。”项南又道，“不好意思，也没帮上你的忙。”

    “算了吧，你不害我，我已经很感激了。”夏洛梗着脖子道。

    “夏洛，别把我当成仇人，我也没想过害你。”项南摆了摆手道，“你想想看，我从头至尾，也只是不让你写歌而已。

    但除了写歌之外，你其实有很多赚钱的办法。开网吧、炒房子、买股票……哪一样不能赚钱。你何必把自己想得那么惨？”

    “行了，别跟我说便宜话了。”夏洛摆摆手道，“你到底想怎么样，嫌我混得还不够惨，还想跑来戏弄我一顿？”

    “夏洛，你太高看你自己了。以我今时今日的地位、资本和人脉，我还要在你身上找满足感么？”项南无语的道，随后把一个箱子递给他，“这个箱子里是一百万人民币，不算多，但也绝对不算少。

    你拿去做生意也好，买房也好，我相信足够你起步的了。也算是我给你的一点补偿。”

    “怎么，你给我这一百万，你就觉得你不亏欠我了？你就觉得能心安了是么？”夏洛一听，冷冷的道。

    “夏洛你搞清楚，从头到尾，我都不觉得对你有任何亏欠。”项南摆摆手道，“你自甘堕落也好，你不求上进也好，你锒铛入狱也好，都是你自己作得，跟我没有任何关系。

    我之所以给你这一百万，不过是想还你个人情罢了。你要就要，不要就还给我。从此之后，我跟你再无联系。”

    “王八旦才不要~”夏洛仔细想了想，一把抓过了箱子。

    项南点点头，“好好用这笔钱吧，希望你和马冬梅幸福！”

