    第四十九章夺命的千户！！

    梁三还是预料错了，已经到了傍晚时分，潘达并没有把那个该死的花婆子送过来。

    钱多多没有着急，指望梁三这种人还做不到算无遗策。

    云昭跟他说过，这世上就没有算无遗策这种事情，十次能料中七次的已经是神一般的人物，料中五次的基本上就是丢色子决定的。

    料事不准，是正常的，料事如神，这种人一定要杀掉，因为这种混蛋如果不是有旁人不知道的消息来源，就是一个恶毒的内奸。

    扬州三盐商被劫的事情一定是云氏的人做的。

    钱多多对云氏强盗们抢劫的本事从来都没有怀疑过，尤其是这种环环相扣的劫夺手段，也只有云氏能完美的组织出来。

    很多手段都来自于云昭。

    听云昭讲课的时候，钱多多不止一次怀疑这家伙天生就该是一个江洋大盗。

    潘达跪在地上瑟瑟发抖。

    坐在上首的是一个面白无须的宦官。

    “你就知道这么多吗？”

    精瘦的宦官用手掩住嘴轻咳一声低声问道。

    潘达抬起头绝望的看着这个弱不禁风的宦官道：“事发之前，下官一无所知，事发之后贼人遁去无踪。

    只能凭借苦主的诉说，大致知道了一些事情，也不知道准不准，所以无从查起。

    厂公饶命啊……”

    曹化淳再次咳嗽一声道：“陛下养你们这些人有什么用呢？

    就算是养一群狗，至少也能看家护院吧？

    潘达，咱家此次来扬州，为的就是东南盐课的事情，怎么着，咱家才到扬州，盐商家里就被劫夺，是做给我看的吗？”

    潘达只觉得头皮发紧，四肢无力，裤裆里滴答，滴答的往外滴水，掐着大腿道：“厂公明鉴，下官不敢，扬州盐商也把不敢，不管有没有被劫夺的事情发生，必不敢耽搁厂公的差事。”

    曹化淳摆摆手道：“下去换身衣衫，再来说话。

    一个堂堂知府连这点定力都没有，有辱国体。”

    潘达擦拭一把脑门上的汗水道：“厂公之威，让下官魂不附体。”

    见曹化淳摆摆手，潘达立刻倒退着离开了大堂。

    “袁敏，你如何看待此事？”

    曹化淳的声音很低。

    站在他身侧一个锦衣千户拱手道：“侯，杨，周三家确实被劫夺，这种事在我大明并不罕见，只是，贼寇只取钱财不取人命，这一点与过去大户人家被劫杀有很大的不同。

    此次劫夺大户盐商的过程布置周密，据下官得知，侯氏有护院家丁四十七人，武功高强者部下六人。

    这六人全部死于非命，几乎没有半点反抗之意，且全身上下只有一处伤口，下官验尸之后发现，这六人全部都是腰肋部被利刃刺入，避开肋骨直抵人心。

    据下官所知，这种刀法就是一击必杀的刀法，还必须靠近目标才能施行。

    下官无意中在这些人身上嗅到了淡淡的香粉味道，所以，下官以为，这六人都是被女子所杀。

    后来看了扬州府的卷宗，也从苦主的口供中也发现了女贼的存在，张秉忠乃是一介色中饿鬼，女子在他军中只是玩物一般的存在，绝无大量女子杀手存在的可能。”

    曹化淳见袁敏住口不说，就笑道：“说的很有道理，怎么不继续说了？”

    袁敏再次拱手道：“回禀厂公的话，卑职以为这些贼人目标清晰，进入盐商府邸从容不迫，有目的的进行狙杀，死掉的七十余人全部都是家丁护院，并无一个无辜之人，由此可以得知，这些贼人早就觊觎这些盐商了。

    只是等盐商收集钱财准备一年一度的盐引榷场，这才下手，堪称布局精妙，一击必中。

    下官又经查发现，这三户盐商家宅附近都有邻居悄然失踪。下官按图索骥，在其余三家盐商宅邸附近也发现同样有邻居消失。

    而这消失的六户人家都是有男有女，年纪不过二十，却无长者与幼小，大部操河南口音，少部操关中口音。

    下官以为，这些贼寇来自关中，或者河南是一定的，就是不知是流贼还是反贼的部属。”

    曹化淳笑眯眯的看着这个年轻人道：“既然你已经有了头绪，不如这件案子就交给你办理如何？”

    年轻千户慨然道：“为时已晚，这些贼寇在第一天就已经拿到了钱财，却生生的在苦主家中盘踞一天一夜，恐怕就是为了方便他们将财货运走。

    这三家丢失了十万两黄金，数十万两白银，以及无数金珠宝贝，卑职以为要把这么多的财货运出扬州，恐怕不是一件容易的事情，所以，卑职准备从这方面下手。

    尤其是运河！”

    曹化淳摆摆手道：“没有十万两黄金，也没有数十万两白银，更不会有堆积如山的金珠宝贝。

    这些都是虚头，你再去那些苦主家中走一遭，锦衣卫虽然已经不复当年威风，我想，哄骗你们的事情，那些盐商还不敢做。”

    就在曹化淳点拨年轻千户的时候，换好了衣衫并且洒过香粉，抹了桂花油的扬州知府潘达再次恭敬地回到了大堂。

    曹化淳抽抽鼻子皱着眉头道：“让你的人听袁敏千户的，人家给了你六天时间，咱家看你殷勤，就帮你六天，如果还没有消息，只能怨你命苦。”

    潘达立刻拜谢道：“全凭厂公做主。”

    曹化淳冷笑一声道：“陛下要银子使唤的时候这些人一毛不拔，贼人劫夺的时候却是金山银山。

    你这个知府是陛下的官，不是盐商们的官，要分清谁才是你的主子，别献错了殷勤。”

    潘达磕头如捣蒜。

    “好叫厂公得知，秦王府也有人在扬州。”

    曹化淳吃了一惊，直起腰身道：“来的是谁？”

    潘达转着眼珠子道：“下官才要问，家丁就被人家一炮轰死，下官也不敢问啊。”

    曹化淳立刻转头对袁敏道：“立刻去问清楚，若是秦王到了，咱家要去会会，若是王世子，就带来见咱家，若是其余人，你看着处置！

    陛下三令五申不准藩王离开封地，他们以为陛下忙于国事，就忘了他们的存在了吗？”

    袁敏应诺一声，就匆匆的离开了扬州知府大堂。

    曹化淳阴冷的对潘达道：“咱家发现，你这人是不榨不出油啊，来人，带这个知府出去，问问他还隐瞒了咱家一些什么事情。

    敢拿咱家当刀子使唤。”

    “厂公饶命啊……”

    潘达刚刚换好的裤子再一次湿透了，被两个带着尖帽子的番子叉着胳膊拖下去了。

    袁敏来到福联升老店的时候，梁三正要出门，见门口站着一个锦衣华服身姿挺拔的锦衣卫，就缓缓地退回店中。

    此时，客栈老板以及伙计们已经跪在地上头都不敢抬。

    两个百户，几十个小旗，番子已经把整个福联升老店包围的严严实实。

    梁三退回客栈，不等走回后院，就被一群番子堵在过廊里。

    “滚开！”

    梁三毫不畏惧，一声暴喝让那些番子忍不住后退两步。

    袁敏心中暗暗叹气，锦衣卫成了如今这般模样，实在是让他心痛，想当年，锦衣卫横行天下的时候，梁三这种一看就不是好人的人，见到他们只会磕头求饶，哪里敢如此硬气。

    就在他准备亲自捉拿梁三的时候，十几只鸟铳从过廊花墙的缝隙里伸了出来，黑洞洞的枪口指着厅堂里的百户跟番子，他甚至能听到火镰点燃火绳的声响。

    “滚出去！否则死！”

    梁三再次爆喝一声。

    袁敏冷笑着踏进过廊，瞅着梁三道：“从来只有某家要人的性命，第一次听说有人要某家的命！”

