 “两位请随意。”

    话音落下，秦逸尘的身形往后退了几分。那般动作，显然是不打算干扰眼前两人的对决。见

    到他的这般动作，无数强者脸上都有着一抹愕然之色，一片片喧哗之声，也是在九星城中响彻而起。

    “这个家伙，他就不担心暗星和狮血空在决出胜负之后，抢先一步吗？”

    “隔岸观火的想法是好，不过他还是太过自大了！”“

    蛟狮一族的此人倒是光明磊落！”“

    在这种时候光明磊落可不是什么好事！”

    在一片喧哗声中，褒贬不一，不过，对于秦逸尘的此举，还是赢得了大部分强者的敬佩。

    毕竟，这个时候，他随便加入哪一方，都有希望先淘汰一人，说不定，还能趁机一举夺得圣旗！而

    秦逸尘最终却选择了不去插手，甚至还退开了一段距离，摆明了就是给两人一个决斗的空间。

    见到秦逸尘的动作，暗星也是放心的收回了目光，旋即，视线对着狮血空投射而去。“

    接下来，我倒是可以和你安心的斗上一斗了，即便最后让人捡了便宜，我暗星也会让你为今日的卑鄙行为付出代价！”

    随着一道冷哼之声的响起，强横的真元自暗星身躯之中涌荡而出，一股强横的气息牢牢的将对面的狮血空锁定。

    不过，让人有些意外的是，面对这股气息的锁定，狮血空的脸上却没有丝毫的忌惮之色，甚至，在其嘴角还有着一抹戏谑一般的笑意。

    “受死！”

    见到狮血空如此无视的模样，暗星的怒火终于是彻底被点燃，他怒喝一声，他所在的那片空间微微一颤，黑暗光线交织间，滔天真元陡然汇聚，在极短的时间中，竟然凝聚成了一柄数百丈庞大的黑色利剑。在

    这柄巨剑之上纹路缭绕，一缕缕黑色的烟雾缭绕其中，看上去就宛如一柄象征着死亡的神剑一般，极为的渗人。“

    此人足以进入百强榜前五！”见

    到这幕，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，以他的眼力，自然能看出这柄巨剑是如何的不凡，在万族百强榜中，恐怕也唯有狮劫和玄月鱼这种级别的妖孽，方才能够强压暗星一头了。不

    过千余岁的年纪，便有如此实力，不难想象，只要能够成正常成长下去，日后，暗星定然能够成为一方霸主！

    “暗狮一族的老东西们还真是藏得深啊，这暗星定然算得上是万年难得一遇的奇才！”“

    难怪平日里不显山不露水的暗狮一族，这次会派人参加，看来，他们是冲着九星大会冠军之位来的啊！”

    “若是往常的九星大会，暗星的实力足以夺冠，不过，这一次他能否成功夺得圣旗，还是一个未知数。”

    “没错，依我看，血狮一族那个家伙和蛟狮一族的黑马也并非等闲之辈。”

    望着景象中那等可怕的攻势，九星城内域中顿时响起了一片哗然之声，一个个强者的眼中，更是充满了兴奋之色。

    暗星所展露出来的实力，已经达到了历届九星大会冠军的水平，他们也很是期待，即将到来的精彩决斗！

    不过，在山巅之上，秦逸尘在稍微的诧异之后，目光便落在了那道红袍身影之上，在他眸中精光闪烁，仿若在思考着什么一般。

    面对这种攻势，即便是当初的狮劫和玄月鱼，也不敢轻易的无视，然而，在巨剑所指的对面，狮血空依旧是淡然而立，在其脸上没有半点畏惧之色，甚至，他嘴角那抹戏谑的弧度，变得更为浓郁。

    “装神弄鬼，既然你狂傲自大，可就别怪我不留情了！”

    见到狮血空依旧一副目中无人的模样，暗星眼中的寒意不由变得浓郁了几分，随着一道怒喝的响起，巨剑破空而出，径直对着狮血空怒斩而去。“

    轰隆！”在

    这一剑之下，飞沙走石，整座巨大的山岳都在不住的颤抖着，山巅上的大地上，更是不堪的裂开了一道道裂缝。

    这一剑的威能，足以将寻常顶尖巨擘抹杀了！在

    无数目光的注视之下，这柄巨剑轰然落下，而就在众人猜疑狮王山的山巅能否承受住这种 攻势之际，下一瞬，诡异的一幕，却是让得无数人的神情陡然凝固。那

    柄黑色的巨剑，在距离山巅不过十余丈的位置时，陡然停滞，那般模样，仿若是被一只无形的巨手给握住了一般。“

    那……那是？”

    而后，众人的眼瞳陡然一缩，他们突然发现，原本站在山巅上的狮血空已经消失不见了，而不知何时，在巨剑的剑尖之处，出现了一道红袍身影。此

    时，这道身影负手而立，而那柄巨剑，在其头顶丈许距离，却再也无法落下来！见

    到这幕，暗星心中也是涌起了一片骇然，他怎么都想不通，狮血空是如何做到的，然而，任凭他如何的控制，那柄黑色巨剑仿若与他断开了联系一般，根本无法催动！“

    你以为，就凭这点实力，就有资格和我对抗了吗？”

    在暗星心惊不已之际，一道冷笑之声陡然从剑尖之下传来，下一瞬，狮血空的脚下微微一踏，一股恐怖至极的气息波动陡然席卷而开。

    “至……至强者？！”当

    看到狮血空身上的波动之际，秦逸尘的眼眸忍不住微微一眯。

    “呯！”而

    此时，狮血空嘴角勾起一抹戏谑的笑意，那只手掌猛然一握，顿时，在其上空那道足以抹杀顶尖巨擘的黑色巨剑，嘭的一声，爆炸开来，化为了漫天黑色的光点。

    “噗嗤！”巨

    剑被破，暗星的面色也是陡然一白，一口鲜血自其口中喷出，在其眼中充满了震惊之色。

    望着景象中突发的变故，九星城中的无数强者，脸上都是布满了震惊之色，原本充斥在城中的喧哗之声，此时戛然而止。

    望着站在山巅上空的身影，无数强者久久没有反应过来。

    “狮血空已经成为了，至……至强者？！”良

    久，方才有着一尊大能反应过来，他眼中充满了惊恐之色，声音略微有些颤抖的低喃道。听

    到“至强者”这个象征着无上权威的境界，无数强者脸上都是浮现出了一抹苦笑之色。 