    王艾没有参加随后不久的夺冠庆祝，他先行回到了更衣室接受队医的紧急处理。问题不大，但确实行动不便。最近心事太重，以至于整个竞技状态一般。今天的对手又太踊跃，数不清发生了多少次碰撞，身上好几个地方酸痛不已。

    　　如果今天切尔西是全主力来的，王艾就不用这么累。如果兰帕德和罗本都在，切尔西前场的攻击点就会很多，王艾也会轻松一些，可惜今天是两个大号带着两个小号，王艾经常被两三个人围攻，任凭步伐多么灵巧、身体多么强壮也终究是损耗过大。

    　　随队前来的罗曼先生到更衣室和放浪形骸的球员们庆祝，随后又慷慨的请了一顿大餐，第二天还再次用他的豪华专机把大家带回了伦敦。由于明天就是欧冠小组赛的第一场，因此夺冠庆祝被安排到了周末的联赛之后。

    　　欧冠首战对阵云达不莱梅，少战一场的舍甫琴科自然要担纲大任，事实上上赛季欧冠射手榜上仅次于王艾的就是他，打小组赛自然没什么问题。同时兰帕德也肯定要上，相反如小卡卢、米克尔、迪亚拉等人注定要休战了。唯一让何塞有点不开心的是王艾大战了90分钟，损耗颇重，伤情虽然没什么，但体能肯定有问题。同时德罗巴也坚持了90分钟，也有点坚持不住了。所以这两大攻击手，恐怕很难出场。

    　　在了解了队医的诊断并询问了球员本人后，何塞还是把德罗巴放在了替补阵容里，而王艾则被安排休战，准备在周末的英超联赛中出场。到那时，舍瓦的体能也该消耗的差不多了。这就是豪门球队的弱点，赛事太多，以至于球星们的体能总是处在耗尽边缘，主教练不得不谨慎使用。

    　　这种情况下队医的诊断和主教练的判断就非常重要，适当的安排轮休可以增强球队的“续航力”。当然切尔西的队医就那么回事儿，处在英国这么一种“轻伤不下火线”、“休战不是男人”的足球文化中，队医的水平注定做不到德国人那么苛刻。所以王艾一旦感觉到身体不对劲，就会专门请CY体育的专家们帮他看，比如这一次，王艾就是将自己的基本体检报告通过互联网传送到了图宾根，而不是听信队医的“没事儿，干”的论断。

    　　在欧洲各国里，只有德国是很少有反智主义的，大概是因为德国在历史上就四面受敌，没工夫玩愚民的缘故。所以哪怕是讲歪理，比如**，也要讲的头头是道，符合德国人当时的科学观念。而不会像盎格鲁撒格逊人一样，什么都信。

    　　返回伦敦的第二天，王艾清晨出去晨跑后回家，今天早晨是康丝做的西班牙式早餐，咖啡、油条、火腿、土豆丝煎蛋。昨天球队从摩纳哥返回后，放假半天，今天上午准备晚上出场的队员都在科巴姆训练，晚上云达不莱梅将来到斯坦福桥。而王艾这一天则被安排放假，正好休息一番，也为接下来的联赛储备体能。

    　　早餐过后，王艾从康丝手中接过自己下半年的行程表看了看，又拿过来自己的课程表看，在伦敦政治经济学院王艾虽然修的是博士，但两年前他已经在图宾根拿过一个哲学博士了，许多课程都是重复的，所以学起来难度不大，但必要的课时还是要保障的，要不然一些不同的课程学不好。

    　　早年间王艾上学是为了保证自己在中国足球圈的话语权，现在从地位、贡献乃至具体职务方面都不用这个光环了。但上学还是有用，一个是可以排斥许多不喜欢的活动，包括泡吧，也包括一些商业活动，另外一个就是维系如今王艾的高纯度商业价值，具体说就是一个特殊的标签和形象。磨刀不误砍柴工，王艾牺牲一些商业活动的时间去上学，反而加强了他的商业价值。

    　　看过了两份资料，随手放在一边，下半年一如既往的忙碌，许多他原本想做的事情都没时间去做，其中有两件事是一直牵挂在心的，第一件是去辽足考察一次，顺便推动和落实辽少队的九年义务教育，尝试推动辽足球员第二职业制度。可惜一整个夏天才歇了三天，弦崩的太紧容易断，就没工夫去做了。这件事交给黄欣，王艾多少有点不放心。如果是日常管理，黄欣当然没问题，但是这种突破性的、改变规则的事情，非王艾亲自去推动不可。也只有王艾现身说法，才能让心高气傲的球星们俯首。可惜，这件事只能再往后拖了。

    　　想了想不放心，王艾随手打开电脑给黄欣留言，说了一大段，核心思想是让她先预研，准备好各项调查资料，做好机制上的准备，比如球员奖金结构中增添学历一项。王艾的设想是黄欣这方面工作先做起来，研究好了，等时机成熟了王艾再回去宣布。

    　　另外一件事是今年夏天伴随着世界杯上的表现，王艾在国内的影响力更上层楼之后，颇有木秀于林的味道。由于王艾旗帜鲜明的爱国主义言论，给他惹来了不少对手，鉴于王艾的国民好感度很高，所以这帮人不怎么敢正面批判，但阴阳怪气是少不了的，比如某省作协主席就哼哼唧唧的说“某国民球星颇有红小将之风”。

    　　王艾虽然和朋友们搞出了“论文合订本”，但眼下影响力还有限，尤其是对大众的影响力还需要时间慢慢发酵。所以王艾一度设想“祸水东引”，挖掘中国足球历史，拍一些纪录片或者干脆是商业电影的，正好趁着中国足球成绩好、热度高。虽说这年头中国观众更喜欢好莱坞大片，但只要王艾肯出来为这片子背书，拍摄的再认真点，起码不会赔钱。

    　　这样一来既转移了视线，减轻了压力，又能博得同行的好感，为接下来推动中国足球进一步改革提升减少阻力。

    　　

    　　

