    “好厉害的阵法，竟然能将空间之力借归己用。”叶千寻骤然间瞳孔一缩。

    此时虽是不动声色挡下了叶千寻一击，此时陆小天却是没有丝毫喜色，眼下不过才开胃小菜，叶千寻可没有这么容易对付。

    方才为了挡下叶千寻这随手一击，陆小天看似轻描淡写地应付下来，实际上却是用了九牛二虎之力，哪怕是在阵法的运转下，操控虚空中的紫电与地肺之火灼开此地虚空，也并不是那么容易控制。

    此时陆小天的心沉到了谷底，后面叶千寻的攻击加强，他都不知道该怎么去应付。可此时除了眼睁睁地看着叶千寻出手外，陆小天也没有其他更好的办法。

    叶千寻此时也是极其慎重，至少从陆小天的表面看不出具体虚实，也不清楚陆小天到底有多少底牌，哪怕是作为大乘境强者，接连在陆小天手里吃亏，这次若不是通天魔君请动冰羽鸾凤前往沉魂之地将其解救出来，叶千寻自己都不知道要何时才能脱困。

    以往的经历让叶千寻也丝毫不敢小看眼前的比自己低了一个大境界的陆小天。

    只是眼见得莫雨嫣，双尾魔狼联通赤罡天乘境的通道内泄露出的惊人灵气越来越多，叶千寻清楚此事也是久托不得。

    当下叶千寻伸手一划，数道剑影朝陆小天奔涌而来。数剑横空，整片天地之间，所有一切似乎都被那剑影压制下去。

    除了操控地肺之火与紫电破开虚空，利用空间之力挡下剑影之外，陆小天修炼到眼下的境界，竟是不知该如何挡下叶千寻斩出的剑影。

    而叶千寻也极其狡猾，数道剑影之中，有两道分别是斩向莫雨嫣与双尾魔狼的。

    此时莫雨嫣，双尾魔狼可没有应对的手段，各自惊慌失措地看着那道剑影越来越近。甚至影响到其打开通道。

    陆小天面色难看，当下一咬牙，伸手祭出手里仅剩下的另外一张紫电灵符。伸掌一拍，无数道紫电自雷云中劈下，与下方的地肺之火一阵交织。

    卡嚓，整片虚空似乎都被撕裂了一般，数道剑影再次没入撕开的空间裂缝之中消失不见。

    叶千寻此时亦是大为吃惊，不过看到陆小天嘴角溢血，似乎操控这空间之力，哪怕是通过阵法，也超过了陆小天的负荷。叶千寻这才暗松了口气，哪怕他身经百战，眼下的情形对于叶千寻而言也是大姑娘坐轿子头一回。

    毕竟以前叶千寻也没有过跟这般古怪的空间之力动手的经历。

    叶千寻也意识到这摩炎岛的特殊性，陆小天动用的这套阵法的基础便在于摩炎岛附近的空间不太稳定。否则在其他地方，这套阵法也没有用武之地。

    空间之力，哪怕只是借用，其代价又哪里是合体境小辈能轻易承受的。眼见得陆小天并不轻松，叶千寻当即加大了攻击力度。

    一道剑影似乎在虚空中泯灭，却又闪烁前行，那剑气之强远超从前。

    想要轻易挡下这一剑根本不可能。陆小天一咬牙，直接全力激发起三面阵旗之力。倾刻间，这虚空中如同要崩溃一般，视线中的虚空出现一道道蛛丝般的裂纹，直接塌陷下来。中间的撕裂之力直接将整个摩炎岛如同豆腐一般撕扯下来。妖海也被撕开巨大的口子。

    空间崩裂，怪力交错，带着吸力的地方，直接引得妖海从地面向虚空中的裂痕中倒灌，甚至被撕裂的一小部摩岛都摇晃着向虚空飞去，缓缓没入那裂痕之中。

    此时别提陆小天，便是叶千寻本尊，处于空间撕裂的核心地域，也是陡然色变。在这天地崩裂之威面前，哪怕是强如大乘境修士，也依旧显得渺小。

    至于之前斩出的那道剑影，早已经被空间之力搅得支离破碎完全失去了踪迹。

    陆小天本人也是动用了瞬移神通，挪移了千余丈，才避开其中的死亡核心。在此种情形下，哪怕是瞬移也不是绝对保险，毕竟周遭的整片空间都已经出现了不少撕裂，大地陆沉，妖海倒灌虚空。如此气象，委实惊人非常。

    如果运气不好，瞬移的时候刚好碰到一道空间裂缝，别说是陆小天，便是如那摩炎岛都已经被撕裂了。

    至于双尾魔狼，运气不太好，直接被两道空间裂纹交错而过。身体及元神都被扯得四分五裂。而此时莫雨嫣也才勉强打开通往赤罡天乘境的通道，完全连通了两境。

    陆小天本尊此时相隔甚远，别说是此时本尊周围满是空间裂痕，充斥着空间的撕拉吸扯之力。瞬移神通根本无法完全逾越这些大小不一的裂痕。就是没有这些空间裂痕，陆小天连续施展瞬移神通几次，也不过几千丈距离，同样也无法进入通道之中。

    此时叶千寻明显为大量的空间裂痕所扰，一时间没办法完全抽出身来，只是匆忙间对莫雨嫣这边斩出两剑。

    陆小天本尊当即调动紫电与地肺之火，劈开虚空，再次勉强挡住叶千寻的攻击。

    陆小天一咬牙的同时，莫雨嫣俏脸苍白的情况下，却是对莲花分身暗中传音发出邀请。

    陆小天本尊心里冷哼一声，不过这种情形下，莫雨嫣也没有更好的选择，舍弃掉他而选择莲花分身也是明智之举。

    “也好，那我便同你一起进入赤罡天乘境吧。”四周的空间崩塌，眼见得局面难以收拾，大乘境修士在其中也绝难说能确保全身而退。更遑论莫雨嫣。哪怕还处于边缘地带，可按眼前的架势，被波及进去也只是时间的问题而已。

    陆小天本尊此时须得控制阵法阻拦叶千寻，若是没有阵法之力破开此地虚空。陆小天本尊与莫雨嫣，莲花分身加起来也不过叶千寻一两合之敌。本尊无暇抽身的情况下，此时让莲花分身进入赤罡天乘境，对于陆小天而言，虽是有些难以接受，却也是不办法的办法了。至少本尊陨落的情况下，莲花分身还有一线生机。

    至于彩虾女妖与那隐身人，收到莫雨嫣的命令之后，已经抽身而退。

