    “子远最近在忙什么呢？本初可是很挂念你啊，好几次问我有没有你的消息。”

    曹操看着许攸问道，袁绍其实没有问过，一个在外打了半年仗的人怎么可能知道许攸的消息，但曹操却找着话题问，想知道许攸到底在搞什么。

    “劳本初挂念了，我这些日子在走访几位好友，这不到了沛国刚刚和周兄见面，听闻孟德回到了谯县，这就带周兄来看望一下孟德。”

    许攸指着一旁的周旌对曹操说说道。

    “我也是久闻周兄大名，只是常年忙碌，无机会相见。”

    曹操连忙称罪，周旌年纪比他要大，又是沛国的名人，应该是他先去拜访才是。

    “曹家乃是沛国名门望族，应该是周某先来才是。”

    周旌拱了拱手说道，曹家本生就是名门之后，汉相曹参之后，当朝有出过曹腾、曹嵩，算得上是沛国的大族了，而曹家这一代又和夏侯家交好，夏侯家祖上是夏侯婴，在沛国也是大家族，两家一联合，算得上是沛国最大的势力了。

    “孟德兄，听闻这次剿灭黄巾反贼孟德兄在军中出力不小啊，恐怕朝廷的赏赐不会少吧！”

    许攸看着曹操笑着说，如今曹操的已经是威名远扬了。

    “子远兄弟取消了，都是皇甫将军的功劳。”

    曹操摇着头。

    和许攸又闲扯了几句，婢女已经端着美酒进来了，曹操知道许攸今天和周旌来肯定有事，但他们不开口，曹操也不会主动去问。

    饮过美酒，许攸看了周旌一眼，似乎决定了什么，但周旌却端起酒杯没有回应。

    曹操把这一切看在眼里，但却不动声色的当做没看见，自顾自的喝着酒。

    “不知孟德对着黄巾起义的看法是什么？”

    许攸突然开口问道。

    “一些蠢贼而已，被那些太平道妖人利用，都是些装神弄鬼的把戏，根本成不了气候，朝廷大军一到，都是土鸡瓦狗！”

    曹操直接开口说，和黄巾军作战了这么久，他对于这些黄巾军算是相当了解的了，张角利用一些巫蛊之说欺骗那些流民，聚拢各地的强盗山贼，这种根本不配称之为军队，也只怪这些年委派的官吏太过无能，年年天灾却不知想办法，放任邪教发展，不然天下哪里会这么容易被搅乱？

    听完曹操的话，许攸脸色微微变了一下，似乎对曹操的回答有些不满意。

    周旌听完了，直接放下酒杯，略带深意的看了许攸一眼。

    “孟德这次大军的赏赐应该下来了，不知道你得了什么赏赐？”

    许攸再次开口笑着说道。

    “按军功赏赐，我被封为济南相，本来是要立刻去上任的，但家父生病，这才请陛下开恩，绕道回乡来，看望父亲。”

    曹操如实的说说着。

    “听闻洛阳这次的赏赐开了先河，军中军功可用金钱提升，不少人都用钱财得到了远超军功的官职，孟德就没想过当个别驾或者刺史？”

    许攸看着曹操开玩笑的说着，这话有些讽刺的意思，但也只是开个玩笑，如果不是他和曹操熟悉绝不会这么说的。

    “子远说笑了，我曹操哪有那当别驾当刺史的能力，一个济南相足以，如今各地都遭了兵灾，想治理好可不容易，一州之地还是交给那些有大才之人吧。”

    曹操摇了摇头，他这话倒是不假，他最多就当过一个县令，也只有管理一县之地的经验，现在去管理一个郡国已经有些不知从何下手，要是用钱买个刺史，他根本做不来。

    曹操很有自知之明，做事就得一步步来，太过冲动是不行的，而且他的军功是自己拼来的，不需要用金钱去玷污，一个济南国相足够了。

    “孟德真是洒脱！来，我们敬孟德一杯！”

    许攸大笑着举起酒樽说道。

    三人又说了一会话，许攸和周就起身告辞了，曹操挽留了一会，也就任他们离开了。

    “子远，看来这曹孟德和我们不是一路人啊！”

    周旌和许攸骑着马带着随从踏上了离开谯县的路。

    “曹孟德可是大才，今日他表露的也不多，他比较刚刚从军中回来，对朝廷忠心是应该的，等他去地方当几年官，他就会知道如今的天下是怎么样的了。”

    许攸摇了摇头说道。

    “这件事最好先不要和曹操说，这件事牵扯太大，咱们的身家性命可都系于一线！万万大意不得。”

    周旌看着许攸说道，一脸的凝重。

    “周兄放心，咱们是一条船上的，我怎么会做那种事？更何况咱们人手还远没有联系够，当然不能和不确定的人说。”

    许攸一脸认真的回答道。

    “你知道就好，我刚才还真怕你说出了口。”

    周旌见许攸答应了，这才松了一口气。

    “诶，这件事要是有曹操加入，那胜算就能多两成，现在看来还不是时机。”

    许攸叹了口气说道。

    两人就这么离开了谯县。

    …………

    “兄长，是有什么客人么？你就去招待吧，咱们这里都不是外人，你不用特地招待。”

    曹仁见曹操走了进来，开口说道。

    “没事，都已经走了。”

    曹操坐在主坐上摇了摇头。

    “兄长可是遇到什么事了？”

    夏侯渊看着眉头紧皱的曹操，刚才出去的时候可不是这样的，看样子是遇到什么事了。

    “你们猜刚才来的客人是谁？”

    曹操看着在场的五位兄弟，看着迷茫的五人，也不卖关子，直接开口说道。

    “周旌你们应该听说过吧？”

    “周旌！”

    在场的五人都是一脸惊讶，周旌他们自然听说过，那是沛国有名的豪侠，一身武艺了得，在豫州可是很吃得开。

    “咱们两家好像和这周旌没什么联系，怎么会突然来拜访？”

    曹洪皱着眉头说，曹家和夏侯家都在沛国谯县，和这周旌在不同的县，这么多年也没什么来往。

    “是和我洛阳一个朋友一起来的，只是简单的问候拜访，但我总觉得他们另有目的。”

    曹操说着，许攸最近很古怪，袁绍如今正在上升期，是大将军何进面前的红人，何进对他那是言听计从，许攸身为袁绍的首席智囊，怎么会放着大好的前程机会不要，反而离开袁绍，离开洛阳，到处走亲访友？