    年底，项南和房似锦举办了婚礼。

    因为他知道，再不举办婚礼的话，马上就要面临新冠。

    到时候，全國封锁，想办婚礼都没条件。

    在项南的运作之下，婚礼办得很隆重。

    不过，并没有邀请太多客人，只是邀请了比较亲近的朋友。

    一则，房似锦没什么亲朋好友在沪江，她和家人的关系也实在糟糕，不会邀请他们来参加婚礼。因此，她那边的宾客只有爷爷一位。

    如果项南这边邀请太多朋友的话，对她来说就是一个很残酷的对比，显得形单影只，没什么靠山。

    二则，项南和房似锦都认为婚礼是很私人的事，他们又不指着婚礼收份子钱，因此邀请的人越少越好。

    因此最终只是项南的几位老朋友、静宜门店的店员、房似锦的爷爷等寥寥数人参加了婚礼。

    不过虽然宾客少，但场面依然隆重。花车、伴娘、伴郎、主持、婚纱、红毯……一样不少，项南不希望房似锦受委屈。

    而且在婚礼上，项南亲自烹制了佛跳墙，以飨宾客，得到了大家的一致赞扬。

    “姑姑，你这佛跳墙也太好吃了吧，简直香得人把舌头都吞掉了。”朱闪闪尝了一口，立刻幸福的道。

    “文昌，你说你多抠儿。说请我吃佛跳墙，结果就趁着婚宴，就算是给我吃了？不算啊，这次不算，你还欠我一顿。”秦涛则笑着说道。

    “呸，不算的话，你现在就把你那份让出来。”项南立刻说道，“请你吃就行了，还非挑时候嘛。”

    “想不到佛跳墙这么香，难怪秦大律师总念念不忘。”房似锦尝了一口，都惊艳不已道，“文昌，以后每个月，都给我炖一盅，好不好？”

    “好啊，只要你喜欢吃，我天天炖给你都行。”项南立刻笑道。

    “重色轻友啊~”秦涛、刘贝司、丁索拉都笑道。

    ……

    办完婚礼后，项南和房似锦正式住到了一起，都住到了江家花园那栋老洋房。

    项南、房似锦住二楼，朱闪闪、王子健住在三楼，楼山关、鱼化龙和房爷爷，三人住在一楼。

    因为住宅面积大，所以虽然人多了些，却一点不显得拥挤。

    而且，人多了也更热闹，更有生活气息。

    就连房爷爷都说，跟这么多年轻小伙儿住一起，自己都觉得年轻多了。

    ……

    春节期间，新冠疫情爆发。

    项南早早的料到了，所以提前预备下了大量的米面、粮油、腊肉、鸡蛋、牛奶、口罩、消毒水等等。

    还根据中医医术，开了几道方子，强身健体，调理阴阳，增强免疫力，对抗病毒的侵袭。

    因此，疫情期间，项南等人都没出什么事。

    相反还有吃有喝。闲的时候，还可以凑一堆儿搓麻、打牌、玩游戏，可以说是相当不错了。

    ……

    又过了几个月，封城结束，徐姑姑中介重新开张。

    此时，房地产市场受到疫情和调控政策的影响，陷入低迷，房地产价格和成交量都有所下滑。

    不过，徐姑姑中介却并未受太大影响。

    一来，在疫情肆虐的大背景下，项南那一身神奇的医术，就显得越发珍贵。找他看病的人不减反增，让徐姑姑中介的人气越发兴旺。

    二来，疫情期间，虽然百业凋零，但股市却是异常兴旺。项南大举投资股市，在股市上捞了不少钱。

    三亿资金滚动之下，如今已变成十亿。充足的现金流，让中介即使没有一单，也足以支撑个几百年。

    相比起来，静宜门店就不行了。

    虽然背靠着安家天下，似乎可以背靠大树好乘凉。

    可是如今安家天下的重心在长租房领域。即便是在疫情期间，翟云霄依然没有停止收房的步伐。

    相反，他趁着疫情防控期间，全國封锁，房东不好租房的机会，大肆收房，抢占房源，也因此动用了大笔的资金。

    也因为抽调的资金过多，所以为了缩减成本，员工的待遇都大幅下降。

    不仅取消了底薪和全勤奖，通勤费、通信费、差旅费五折发放，就连管理岗位薪水都打了八折。

    这一命令下发之后，所有安家房产的员工都怨声载道，十二个大区经理当即就走了一半。隔壁的静宜门店中介也跑了大半，只剩店长还有两个小虾米撑门面。

    不过看起来，应该也撑不太久了。毕竟他们本来开单就少，基本都靠底薪、全勤撑着。这两样取消的话，对他们的损失就太大了。

    而且，现在又是房地产低潮期，未来看不到多大希望，那自然是没法久待了。

    ……

    “哎呀，幸亏咱们都跳槽了，要不然，现在倒霉的就是咱们了。”楼山关庆幸的道。

    “是啊，还是姑姑的好。那个姓翟的真不是东西，又要马儿跑，又要马儿不吃草。开那么低的工资，还要人帮他卖命。”老油条也撇撇嘴道。

    “翟云霄这样子搞法，一点大公司的担当都没有。名义上是薪酬新政，其实就是想裁员，还不愿意付遣散费，所以故意逼着人走。”房似锦摇头叹息道，“他做得越来越过分了。”

    “放心好了，他会有报应的。”项南点点头道，“好了，不谈人家的事了，抓紧管好自己的事吧。”

    大家都点点头，开始了自己的工作。

    ……

    和剧中不同，项南并不想搞徐文昌的那个城家公寓项目。

    因为那个项目，说是给白领阶层提供一个住着舒适、方便、安全、性价比高，又能够满足社交、娱乐、休闲的公寓，但其实说白了，不过就是当个二房东而已。

    赚钱的模式，无非是高价收房，再高价出租，赚取房租差价而已。其实跟翟云霄的长租房，没有太大的差别。

    而且这个项目是真实存在的，虽然网上吹嘘很赚钱，甚至拿到了多少亿美元的投资。但仔细搜一搜就能知道，旗下很多项目已经出现暴雷。房东收不到租金，房客拿不到房子……

    这么坑的项目，项南自然不会投资。

    相反，他搞房产中介就挺好。

    凭他神医的名气，不愁没有客源，没有订单。赚钱轻松又方便，比当什么二房东强多了。

