    木叶公园里，几个小孩在开心打闹着。

    “四代水影，接我火遁·豪火球之术！”一个酷酷的小男孩胡乱做了几个手势，然后大声喊道。

    “啊呀，好厉害的火……”黄毛小男孩捂着胸口惨叫一声，突然反应过来，“不对啊，佐助，漱石大人不会火遁的！”

    叫佐助的小男孩背负双手，不屑的转过头去，“你懂什么？漱石大人什么都会！”

    “真的吗？”

    “当然了，我父亲和漱石大人可是好朋友，我怎么可能会骗你？”

    “真好啊，要是我爸……”说着，他突然低落下来。

    见状，佐助撇撇嘴，“好啦，这次轮到你来当漱石大人了！”

    “好耶！”小男孩欢呼一声，瞬间满血复活，“九尾妖狐，看我的螺旋丸！”

    佐助黑着小脸，“鸣人，你这家伙是怎么回事？能不能给我选个正常点的角色？”

    “就是就是！”旁边两个小女孩起哄道。

    “佐助这么可爱，怎么可能是狐狸呢？”

    “等等，狐狸佐助好像也挺可爱的吧？”

    说着，两个小女孩双眼放光。

    “佐助，要不你戴个狐狸耳朵试试？”

    “就是，要服从游戏规则嘛！”

    看到瞬间改变阵营的女生，佐助拒绝道，“绝对不要，再说了，我们也没有这种道具！”

    话音刚落，佐助就感觉有东西落在了自己头上。

    转头一看，他哥哥正拿着某种器具在他头上摆弄着，见他回过头来，笑眯眯的说道，“佐助，很可爱哦！”

    “哥哥，你怎么来……”佐助还没来得及问出心中疑惑，就听见身后传来刺耳的尖叫声。

    “哇！是猫耳佐助君！”

    “太可可可爱了！”

    佐助身体一僵，“我头上是……猫耳？”

    “哥哥，你不要这……”佐助心中羞恼，突然反应过来，“等等，哥哥你为什么会随身带着猫耳？”

    这下轮到鼬石化了，讪笑两声，“我还有任务，下次再聊吧！”

    说完，他便一个瞬身之术直接跑了。

    “哥哥真是的！”佐助无奈的转过身去，“还有小樱井野，你们两个叫这么大声做什……”

    就在这时，他们身后传来一阵惊叫。

    “啊！这是猫耳……”

    “雏田大小姐，请闭上眼睛，离这些变态远一点！”

    佐助黑着脸喊道，“我才不是变态！”

    雏田则是红着小脸，“他们和鸣人君在一起，应该不是坏人吧？”

    见自己终于被人提到，鸣人感动的挥挥手，“雏田，要一起玩漱石大人大战坏人的游戏吗？”

    宁次本来是想拉着雏田离开的，可听到游戏名字后突然有些挪不动脚步了。

    这个游戏，他也好想玩啊！

    可是，他毕竟不是三岁的小孩子了，作为四岁的大男孩，他应该更加成熟！

    雏田渴求的看着他，“宁次哥哥，我们能一起玩吗？”

    宁次沉默片刻后傲娇的说道，“好吧，不过这是看在你的面子上！”

    “太好了，现在是我当漱石大人！”鸣人指着宁次大喊道，“团藏老贼，接我螺旋丸！”

    这下，轮到宁次黑着小脸了。

    ……

    傍晚，众人各回各家，各找各妈。

    回家的路上，鸣人脑海中还回溯着小樱井野尖叫的那一幕，忍不住在意识空间中问道，“九喇嘛，猫耳真的有那么好吗？狐狸耳行不行啊？”

    然而，他意识空间里的某只大橘只是扑棱下耳朵，不想说话。

    “九喇嘛，九喇嘛，九……”

    “够了，你这小鬼真是烦人！”

    鸣人嘿嘿笑着，“我不是怕你无聊吗？”

    九喇嘛嘲讽道，“之前拿我当反派时可没见你这么热情！”

    鸣人顿时回想起之前让佐助当九尾的事，“哦，原来你在为这个事情生气啊！”

    九喇嘛哼哼着没有说话。

    鸣人双手合十，诚恳道歉道，“我错了，下次我让你当正面狐狸！”

    九喇嘛打了个哈欠，“算了，我也不在意这些。”

    鸣人顺杆往上爬，“那快告诉我狐狸耳有没有猫耳好用？”

    九喇嘛嘲讽道，“你以为那个小鬼是因为猫耳才受欢迎的？关键还是看脸，你这傻乎乎的样子戴什么耳朵都没用！”

    “唉，我果然不是那种肤浅的人！”鸣人并不沮丧，还沾沾自喜道，“我的内在比佐助厉害多了！”

    九喇嘛无语，“你一个三岁小鬼能有什么内在？”

    鸣人眨眨眼睛，“我的内在不就是你吗？”

    九喇嘛顿时被卡住了，它还能说什么？难道说自己不行吗？

    见九尾不说话了，鸣人又摇头感慨道，“九喇嘛，你说我一个普通家庭的小孩，为什么会被选中做你的伙伴呢？是不是我出生就被看出了有火影之资？”

    “普通家庭？”九喇嘛心中呵呵，不过它也没有多说什么。

    一方面是当年的事件有些复杂，另一方面也是为了鸣人的成长，玖辛奈并没有跟鸣人说上一辈的事情。

    这也就使得，在鸣人眼中，他妈只是一个普通家庭主妇，他爸只是一个普通情报人员，真正特殊的人只有他自己！

    一路蹦蹦跳跳的回到家中，鸣人突然皱着小鼻子闻了闻，“不对，有情况！除了我妈以外，还有其他人在！”

    九喇嘛揉了揉眼睛，“不就是来客人了嘛，有什么好惊讶的？”

    鸣人小脸严肃，“当然有问题，听声音，母上大人很久都没笑得这样开心过了！”

    听到鸣人对玖辛奈的称呼，九喇嘛扯了扯嘴角，“等等，你听到的是声音，那你刚才闻什么闻？”

    鸣人理直气壮道，“电影里那些忍者大人不都是这样做的吗？”

    九喇嘛叹了口气，“还是我来感知一下吧！”

    说着，九喇嘛将感知释放出去。

    刚一感知，它便大喜道，“欸！竟然是久违的牌友回来了！”

    鸣人疑惑道，“什么牌友，你在说什么啊？”

    “就是你很崇拜的那位漱石大人！”

    “什么？怎么可能？我一个普通家庭怎么可能让漱石大人来家里做客呢？”

    正当鸣人在意识空间中大喊大叫的时候，房门打开，一道温和的声音传了出来。

    “你就是鸣人吧？三年不见都长这么大了！”

    听到这声音，鸣人回过头去，正好看见今天早上他和村民们一起欢迎的那位大人物。

    “哇！真的是漱石大人！”

