    “啊？”苏驰顿时一怔，“大师您，您知道他？”

    要知道，他之前做过的那些事，已经把王长生的给得罪死了，听姓徐的这么一问，让他顿时紧张了起来。

    因为他不知道眼前的这个老家伙和王长生到底是怎样的关系，如果这俩人是一伙的，那今天，他可真就玩大了。

    “知道的不多，你继续说。”但徐大师却并不知道他的想法，只是淡淡的道。

    其实对于王长生这个人，他之前并没有太多的关注过，只是在得知他儿子神秘的“失踪”后，才开始关心起此人的行踪。

    见这老东西根本就不搭腔，苏驰眼睛一转，马上不露痕迹的说道：“徐大师，既然您知道那王姓的曾参加过那场大赛，想必您也能猜到这颗随候珠为什么会出现在我苏家的手里吧？”

    他的意思很简单，你不是不往我想知道的事上唠么？那行，那我就唠你想知道的，而且好好的唠。

    “你什么意思？”果然，徐大师在听到随候珠这三个字后，原本平静的老脸上，顿时又露出了一抹狰狞。

    虽然不知道徐大师为什么只要一听到随候珠这三个字就会有如此强烈的反应，但苏驰似乎很满意这老家伙现在的样子，笑呵呵的说道：“呵呵，大师您这是干嘛，我以为您也是最后那场拍卖会的应邀嘉宾呢。”

    “相信参加过那场拍卖会的人都知道，这随候珠乃是当时的压轴重宝，可最后，却被一个神秘人以天价收入了囊中。”

    “对了大师，您不是一直想知道我这珠子是怎么来的么，其实说白了也没什么，就是那神秘人亲手给我的。”

    “你放屁！”然而，就在苏驰以为他基本上已经吃定这老小子的时候，徐大师却突然一脸阴寒的站了起来，指着他的鼻子骂道：“小崽子，你特么要是再和老子兜圈子，你信不信老子现在就特么弄死你？” 

    无论是这小子口中的神秘人，还是这珠子为什么会出现在那场拍卖会上，相信在这个世界上，就没有能比他更清楚，可这小崽子却一直在拿他开涮。

    他怒了，异常愤怒。

    要不是有唐道离在场，他恐怕瞬间就得杀了这厮，然后再提着他的脑袋，亲自前往苏家。

    但苏驰却好像一点儿也不害怕，一脸无辜的说道：“徐大师，你说你咋就不信呢，这珠子被拍走时，那可是被无数位大佬亲眼见证过的，您说，这要不是那神秘人亲手给我的，它又怎么会出现在我的手上啊。”

    “是么？”徐大师眯着眼睛说道：“小子，你是不是把我当老糊涂了？”

    “大师，您咋能这么想呢，您这可真冤枉我了，我没有，真没有……”苏驰解释道。

    “哼。”徐大师冷哼了一声，强忍着心中的杀意继续道：“你也说了，这珠子是那个神秘人用天价买的，那你告诉我，那人脑袋有病么？要是没病的话，他为什么会把一件如此贵重的东西轻易的交给你？”

    “你认为这合理么？”

    在他看来，只要是个正常人，相信谁都干不出这种傻事。

    “哎，这真是一言难尽哪……”苏驰先是深深的叹了口气，可能是觉得火候拿捏得差不多了，马上又装作一脸无奈的说道：“也许您不知道，在拍卖会结束后，那那哥们根本就没付钱。”

    一说这个，苏驰好像瞬间冒出了一股火，声音顿时比之前大了些。

    “没给钱？为什么？”徐大师又说道。

    “因为……”

    “因为王长生在临走时，用众人心中的贪念给那个神秘人下了个套，在众人的眼皮子底下，把那颗随候珠给拿到了现场来。”

    “所以在场的那些人就都坐不住了，都想一睹这珠子的真颜，当神秘人拿到珠子的下一秒，全朝他争先恐后的扑了上来。”

    “您也知道，能受邀参加那次拍卖会的，都是各界的大佬，就连四大家族也都把他们的人给派了过来，而我名品楼做为那次大会的组织者，当然也不能置买家的安危于不顾，在眼看着现场的情况就要失控时，我名品楼只能把随候珠先放进了我行的展柜里，这才确保了买家和珠子的安全。”

    “那之后呢？”这时，旁边的唐道离忽然说道。

    可能是这珠子对他来说，也有着非比寻常的意义，所以他一直仔细的听着苏驰说过的每一个字，试图从中听出些什么。

    “可让我们都没想到的是，就要我们好不容易才打发走那些大佬时，那个拍得随候珠的神秘人竟也跟着不见了。”说到这，苏驰忽然意味伸长的扫了唐道离二人一眼，见他们一个像是在若有所思的想着什么，而另一个则表露出一脸紧张的样子时，才继续说道：“我名品楼虽然是个出入京城的小企业，可诚信却一直是我们的立命之本，为了不引起不必要的麻烦，我们只能在对外宣称随候珠已经被买家带走的同时，又四处派人，悄悄的寻找着那个买家的行踪。”

    “可奇怪的是，都过去这么久了，那个神秘的买家在离开我名品楼后，竟好像是人间蒸发了一样，我们甚至都花大价钱去国外雇佣最出名的私家侦探了，也一直都没再得到那人的讯息。”

    “唐叔，您也有拍卖行，您说，这事让我们名品楼给遇上了，这，这特么多恶心啊？”

    “这不，最近我爷爷也放弃了，不再去找那个神秘的买家了，但我我名品楼的庙终究还是太小了，实在是养不了随候珠这尊大佛，所以才借着您的寿辰的机会，想把这东西送给你。”

    也许是听这小子的话说得有句有理，徐大师在思索了一会后，又慢慢的坐了下来。

    但他旁边的唐道离却不知道为什么，边看着他手上的那颗珠子，边一脸别扭的对苏驰说道：“贤侄啊，你说这珠子是王长生当时送现场去的？”

    “是。”苏驰点头道。

    “他怎么会有随候珠的？按理说，这珠子不应该之前就在你苏家的拍卖行里么？”让唐道离想不通的，正是这个点。

    

