

               指挥中心这边，在视频完美无死角的曝光出去之后，三大黑客猛松了一口气。

    不远的地方，对峙还在持续，而且人也越来越多。

    密密麻麻数之不尽，这一整个区域都已经停满了各种各样的车辆。

    苏启看了一会后，知道是彻底打不起来了。

    人越多，越打不起来，这是必然的，除非他们两方都想成为国*战的罪人。

    所以苏启放心的走了下来。

    他还真怕这两边打起来，一打起来，肯定就会有人深究到底，而自己也将要曝光出去。

    虽然不会有什么问题，但那也是杀敌一千，自损八百的行为，作为一个完美的谋略家。

    出现这样的解决，也绝对是最为失败不为允许存在的。

    下来后，郝旭他们顶着个黑眼圈都站了起来。

    “他奶奶个熊，总算是大功告成了，现在我们控制了溙国所有的宣传渠道。”

    ‘可以说，只要我们一个回车键按下去，正给溙国的电视台，网站等等，都要瞬间瘫痪掉。’

    ‘一辈子就没有干过这么大手笔的事情。’

    郝旭的神态有些豪迈，显然前面也憋屈的很厉害，这下算是彻底的发泄了出来。

    陈景琰在旁边倒是一副无所谓的样子说；“这算什么，我曾经黑了Z东那边一个国家军用通讯信号。”

    苏启哈哈大笑着说：“就你们三个辛苦了，总算没有让人失望！”

    德诺年纪最大，也最为冷静，心里兴奋归兴奋，但终归还是想事情最为周全的那个。

    开口说：“现在我们要考虑撤退的问题了，肯定马上 有人会过来。”

    胖子边上说：“抓我们？谁抓？是军队，还是*？”

    “德诺先生，你放一百个心吧，现在外面*和军队对峙了起来，*是站在我们这边的，溙国总L也是我们这边的。”

    “我们何惧之有，但有一点，你们不能曝光，尤其是你们两个整容后。”

    “我相信事后肯定还会有人背后调查出，这事情是世界三大黑客联手干出来的事情。”

    “要是被很多国家知道了，你们背后的追杀肯定也多不甚数。”

    苏启边上也开口说：“等那边*和军队的人一走，你们马上就要离开溙国。”

    “事后，我会找下颂沙，让他们承认这是泰国官方的行为，尽可能的摆脱你们造成的影响。”

    德诺说：“我们完全遵从苏先生的安排来，不过，最后我们是否还需要继续曝光？”

    “我们手上，还有一份他们芭莎将军跟皇后之间的录音。”

    苏启苦笑了下：“这个颂沙准备的蛮齐全嘛，这是被波隆皇后欺压到了何种境地，竟然背后给准备了这么多的猛料。”

    胖子说：“你以为，我告诉你，那足足好几个G的资料，都电脑里还有大把。”

    “不等了，我们速战速决，马上解决这事情，那个芭莎带着那么多军队站在外面总是个威胁，我们得想办法赶走他。”

    “他娘的，你以为你手里有枪，就可以要了我们的命？现在是你丧钟敲响的时候！”

    苏启点了点头：“胖子说的对，马上出手，能快就尽快解决！”

    三个人很快又回到了电脑上，开始了他们黑客各种操作。

    其实这时候苏启脑海里突然闪过了一个非常奇葩的想法，那就是为媚族宣传的事情。

    橙子科技在东南亚扩张的速度非常保守，到现在还未进入到泰国当中，也就是说溙国 对于他产业来说，就是一片空白。

    三大黑客耗费了这么大的精力控制住了网络，电视等媒体。

    要是这时候在这个渠道上上一个魅族的广告呢。

    想都不要像，媚族肯定要爆火。

    不过他又很快的打消了这种作死的行为，上了媚族的广告，那不等同于告诉他，这事情背后策划人，不就是大正集团嘛。

    望着电脑，他心里感觉到了一怎肉疼，很暴殄天物的感觉。

    几分钟后，芭莎和皇后的一段对话马上公布了出去。

    在看了肉搏战之后的溙国人，这会还在议论着他们皇后的事情，结果突然又来了这么一段猛料。

    再次爆炸开了；

    一个皇室控制军方，军方控制*的阴谋，完美的展现在了所有人的面前。

    事情发酵的速度越来越快，很多人都放下了手中的各种事情，慢慢的走到了大街上。

    溙国，在这一瞬间就展开了有史以来从未有过大游行规模。

    仅仅只有几个小时的时间，真个国内参与到游行队伍中的人，就已经达到了上百万！

    这些人，有些有红衫军的衣服，没有的也自称是红衫军。

    西瓦的支持率，竟然在这么几个小时的时间里爆发开来，而原本支持率第一的江哈。

    成了人人喊打的老鼠。

    索恩特看这局势已经控制不住了，趁着皇后江哈两个人昏倒在一起的时候。

    他马上带着自己的人离开了皇宫，傻子都知道，还在这里待下去，那等同于是在找死。

    波隆皇后从地上爬起来后，这个女人已经彻底的疯癫了。

    马上召集了皇室里面的人开会！

    会上，全然不顾皇室成员对他的看法，大声拍着桌子说。

    “溙国需要稳定， 但目前情况来讲，稳定就需要流血！”

    “马上命令所有军队开始实行强势镇压！”

    清楚的明白，如果这事情不果断的镇压下去，那么他就剩下一条灭亡的结局。

    于是，皇室里面的人开始商量了起来。

    只是没有人注意到，在皇宫另外一个房间里面，有一个混沌的老人坐在轮椅上。

    突然一下，竟然睁开了眼睛。

    这个老人已经混沌了上十年，每天神志不清，根本就没有任何自理能力。

    但皇宫里面没有一个人敢另眼看他，因为他就是当今的溙国国王！

    老人昏迷了十年，皇室被波隆皇后操控了十年，闹得乌烟瘴气。

    但在这波隆皇后已经准备把皇室彻底推入到火坑里的时候，他神奇的清醒了过来。