    本想回头看一眼李扇的表情，却见他根本就没抬头。

    撇了撇嘴角，云音音由着婢女带路，前往春香楼最里间的厢房。

    一路上，看着这座处处雅致的三层大楼，云音音不由越看越入迷，越看越喜欢。

    这和自己印象中那些俗气的青楼太不一样了，这不像是青楼，反倒是像书院。

    也许就是因为这欲盖弥彰的装修，所以来的都是些达官贵人，皇家国戚，他们可能以为，高雅一点，他们就不是在进行低俗交易了。

    很快，两人便走到了门口，只见平日基本没人的门口，此刻站了两个高高大大的男人。

    两人一致看了云音音一眼，其中一人开口。

    “是朵姑娘？”

    云音音点头，心中暗笑，明知故问。

    那男人伸手敲了下门，朝着里面说了句，“主子，朵姑娘来了。”

    “让她进来。”

    里面传来一声略微沙哑的声音，刺耳的很，云音音不禁好奇，得丑成什么样子才能配得上这么难听的嗓子。

    门打开，云音音顺利走了进去，可身后的婢女却被门口男人伸手给拦住了。

    不愧是财主的房间，比自己这个花魁的房间要大出足足两倍来，各种摆设更是肉眼可见的价值不菲。

    四处打量了一圈都不见那世子爷，云音音只好将目光放到那面巨大屏风上。

    透过依稀影子，可以看到躺椅上侧卧着一个人。

    一个，身形高大的男人。

    吃饭懂规矩的，该伏低做小时就得伏低做小。

    站在屏风外侧，云音音软声问了句，“主子叫我来，有什么吩咐吗？”

    “没什么，就是好奇轰动京城的朵姑娘，到底有多色艺双绝，才能艳压群芳，令半个京都城男人都恋恋不忘。”

    云音音面色一僵，心中悄悄问候了声他祖宗。

    嘴里却十分谦虚的回了句，“朵朵寻常长相，只是运气好，合了大多数人的眼缘。”

    “不必谦虚。”沙哑的声音暗顿了下，又开口道，“进来，让我看看你。”

    云音音心里一慌，要这人仗着自己是老板想白嫖咋办？

    不过转念一想，自己是清官，他应该不至于毁自己家的招牌。

    也许，像李扇说的，是真的有事吩咐自己。

    自我安慰了几句，云音音低着头，迈着莲花鞋一步步慢慢走到屏风后。

    “主子。”

    “低着头，我要怎么看你？”

    云音音暗翻了个白眼，抱着你看我我就看你的想法，云音音抬头就看向了长椅。

    两人目光在空中碰撞，下一秒，云音音一个箭步冲了过去。

    轩辕覆眼疾手快的扶住她的腰，这才避免她太过用力撞伤自己的脸。

    “叫你装深沉吓唬我，我咬死你！”

    云音音说着张口就往轩辕覆的脖子咬，轩辕覆不躲不让，只是含笑的眸子不自觉暗了很多。

    轻咬了几下觉得没意思，云音音便从他身上起来，可刚站好，便被他一把拉坐到了腿上。

    “音音，你这身子，怎么软成这样？腰上像是没骨头一样，怎么这么细，吃不饱吗？”

    轩辕覆一边心疼，一边借着检查的借口四处吃豆腐。

    “我这一世是烟花女子，靠身子吃饭的，自然软。”

    靠在轩辕覆怀里，云音音声音娇娇软软，自带尾调，每一句话都像带钩子，勾的轩辕覆心里痒酥酥的。

    “要不是确定你现在还是个清官，我真怕会掀了这百香楼。”

    “不讲道理，真要没了清白，那也是怪你来晚了，和别人有什么关系。”

    云音音笑眯眯的娇嗔。

    细软的手指有一下没一下的去撩拨他修长的大掌。

    闻着他身上是惯有的清冷香味后，云音音不由好奇，昂头询问，“你是什么时候来的？这香是你现调的吗？”

    “香？什么香？”轩辕覆没细想，双臂将人抱的更紧了些，目光痴迷的道，“说起香味来，音音你才是真的香。”

    说着弯腰，将脸全部贪婪的埋进了她的脖颈，恨不得溺死在这温柔乡里。

    脖子被他弄的痒的难受，云音音嘤咛一声，不自觉缩了缩脖子。

    “你很早就来了？”见轩辕覆没回答，云音音又问了遍。

    轩辕覆有些无奈，“我要是早来，又怎么忍得住这会才来见你，也不过早上睁眼刚发现到了这而已。”

    早上刚来，身上的香却和平时一样，难不成这小世子和他喜好一样？

    云音音这才想起来，前面两世，自己也没闻到什么其他味道。

    还有一个问题就是。

    “你怎么知道我这一世的身份？”云音音眯眼，“我好像并没有提过吧？”

    轩辕覆眼中闪过心虚，就在他以为云音音什么都知道时，云音音却突然一脸感动并十分热情的抱住了他的劲腰。

    “你陪了我十世是不是？”云音音软糯的声音不由带了一丝哭腔，“难怪南屿说我死后你也一并消失了三百年，当时你就陪着我一起进入十世劫了是不是？”

    “音音……我……”

    以为被发现的轩辕覆一时哑口，就在不知道该怎么解释安抚的时候，却听云音音又问。

    “十世除了轮回镜中那一世你出现了，其他九世你都在哪？是什么形态？还是说，一直隐身在我身边的？”

    轩辕覆眉头轻挑，这是小脑瓜子没转过弯来？

    轻咳一声，轩辕覆有些不太自在的道，“不管用什么形态，用什么身份，你只要知道，我一直陪着你就行。”

    “大妖怪，你真好……”

    云音音感动的将自己整个脸投入轩辕覆怀里，就在轩辕覆沾沾自喜，下一刻她会主动送吻时，云音音却用力拧住了他的耳朵。

    并用软绵的声音咬牙切齿道。

    “你真好狠的心呐，一世看着我受苦受难也就罢了，九世啊，你都这么眼睁睁看着了？”

    显然没想到她会想到这上面去，虽然耳朵并不疼，但轩辕覆还是皱眉，作出一副很疼的样子。

    “乖宝，你要相信我，看着你受苦，我的身心比你还要疼，可是这是历劫，我要不狠心，你就没办法复活。”

    大手搂着她软腰，轩辕覆一边委屈的为自己辩解，一边暗自松了一口气。

    幸好，她还没看出来……

