    

    穆紫嫣一转身接住吕欣然，吕欣然紧紧抱住穆紫嫣身子有些颤抖，穆紫嫣轻拍吕欣然的背，安抚到：“表姐没事了。”

    吕欣然定了定神，轻轻推开穆紫嫣，小声到：“谢谢嫣儿。”

    吕欣然猛然回头看向李氏，穆紫嫣顺着吕欣然的目光看过去，看到吕氏不安的低下头。

    这时吕欣然无声落泪，转身对着寒王几人拂身一礼，又对着吕老太到：“祖母，欣然不舒服，先回屋了。”

    话落，吕欣然顾不上礼仪快步离开了堂屋，众人看着吕欣然离开，大人都明白怎么回事，吕老太，吕尚睿顺着穆紫嫣目光看向李氏，李氏有些颤抖。

    吕老太有些气恼，又有些惶恐，穆紫嫣此时也收回目光，出声到：“王爷，表姐今日来身体就有些不适，刚才失礼之处还望王爷，不要怪罪才是。”

    穆紫嫣边说边给寒王使眼色，寒王看着穆紫嫣挤眉弄眼的，心里好笑，面上却冷冷的吐出一个字。

    “嗯。”

    吕老太，吕尚睿同时跪下到：“谢，王爷。”其他人也顺势跪下到谢。

    寒王摆摆手：“都起来吧。”众人站起身，吕氏看向谢氏，谢氏忙拉着李氏，林氏带着孩子们离开了堂屋。

    李氏经过吕尚睿时，吕尚睿小声说了一句话：“李氏，一会在收拾你。”

    李氏身子僵了僵，快步离开了堂屋。穆紫嫣此时松了一口气，她大舅母胆子真大，要是寒哥哥生气，哎，穆紫嫣都不敢想，寒王虽对她有情，可也不容别人算计他。

    穆紫嫣想着，抬头看到龙一提着刚才那个背篓进来。

    穆紫嫣上前几步到：“龙一，放下吧，寒、呃、王爷、大家一起来看看我师父培育出来高产农作物。”

    龙一将背篓放下，穆紫嫣上前掀开背篓上的麻布，从里面拿出一个个小布袋。有土豆，玉米，红薯，茄子，豆角，各种瓜等等。

    穆紫嫣边从背篓里边从背篓里拿出东西，边说出他们的名字。很快地上就摆满了各种布袋子。

    寒王这时摆站起身来与所有人一起围着穆紫嫣摆在地上的布袋子。

    吴天凛好奇的到：“嫣、呃、穆姑娘，这个你说的玉米怎么吃。”

    穆紫嫣抬头笑了笑，神秘到：“现在早饭刚过，午饭还早，所有有机会做给你们吃。”

    寒王出声打断到：“穆姑娘我们先说事，说完事，你给我们用这些做顿饭吃。”

    穆紫嫣愣了愣点点头，寒王便与吕家，吕氏说起了，请穆紫嫣带他们去见逍遥医仙之事。

    穆紫嫣全程做为一个乖宝宝，认真聆听大人说话。

    午时穆紫嫣做了一顿丰盛素菜，吃得众人赞叹不绝。

    临别时，吕氏拉着穆紫嫣好一番嘱咐，穆紫嫣无奈竖起耳朵听着。

    几匹骏马中间簇拥着一辆马车，往龙腾镇走去。

    马车内，穆紫嫣与穆和轩坐在马车内，穆和轩看着穆紫嫣女扮男装的样子，有些无奈的低头看书。

    穆紫嫣一直透过车窗看向车外，穆紫嫣重生来，这时第二次出远门，心里有些莫名的兴奋。

