
第250章“船长”

看着破福特摇摇晃晃的开过来，两辆车里的保镖根本措手不及，想要发动汽车躲避也根本来不及，慌乱之中，全部从汽车里跳了出来。

与此同时，这四个保镖也全部从后腰拔出了手枪。

噗噗噗！

这四人到底都是X枭，有钱，全部都使用的崭新的glock17，这种枪轻巧好用，枪声不大，米国人几乎人手一把。

不过，他们对着破福特的驾驶室打了好多枪，根本没啥用。

当破福特哐的一声撞在他们车上以后，从副驾驶滚出一个身影。

赵炎滚出来以后，对这些X枭可没啥客气的，手中的大黑星响起清脆的铛铛铛的声音，大黑星威力要远超glock17！大黑星可以打穿钢板，躲在车门以后也没用，四名保镖在两秒之内，全部被赵炎放倒。

在情人屋里，颂猜听见枪声，第一时间翻身坐起，从枕头下拿出一把枪，把脸贴在情人屋的门上，向外观看。

不过，却是从他背后伸出来一支漆黑的枪管，顶住他的后脑勺。

颂猜被枪指着头，顿时就怂了，床上两个光溜溜的女人，吓得缩在床上一角。

赵炎从颂猜的手上把枪缴获过来，竟然是一把崭新的沙漠之鹰，非常的沉重，非常的霸道，赵炎上一世也很喜欢这支枪。

“颂猜老板，我想和你做点生意。”赵炎用枪指着颂猜的头，把他带下楼。

开着破福特，把颂猜带到一处海边公路旁，这里下边就是岩石，和大海。

赵炎用枪指着颂猜的头，用泰语说道，“我给你一枪，把你踢下去！不会有人知道你是怎么被杀的，从今天开始这个世界上就没有你这个人了！”

颂猜也是个聪明人，连忙道，“朋友，有话好说，我不想死。”

赵炎这才问道，“你和八面佛什么关系？”

“我老大是八面佛的大客户，不过中间还有一个中间人……”

颂猜很怕死，一五一十全部都交代了。

他的老大帕楚是整个拉提亚岛上的第一号人物，也是八面佛的大客户，这个小岛上需要的所有货，都是八面佛提供。不过八面佛并不亲手管理这些，而是在这一片有一个代理人！

这个代理人的外号叫“船长”，颂猜知道的就这些，他没见过船长，他的货都是从帕楚那里得到的。

赵炎又问丧邦，颂猜就不清楚了。

“现在只有顺藤摸瓜，丧邦来这里搞事情，肯定要通过八面佛，也肯定要通过帕楚！”

“带我去找帕楚！”

颂猜不敢有任何的违抗，带着赵炎来到帕楚的住处，没想到的是，帕楚的住处和棕榈园老板的住处离的并不远，都是在富人住宿区，帕楚的别墅位置比较高，在一个独立的小山头上，四周密布了摄像头。

不过赵炎有感应虫这种逆天的东西，根本不用自己潜入，就把一批感应虫放进去。

“别墅里只有几个保镖和佣人，帕楚并不在家。”赵炎又道，“给帕楚打电话，就说你这里有人要货。”

颂猜拿出手机拨打电话，赵炎看他拨打号码，顿时眉头一挑，“卫星电话？”

颂猜道，“我老大说过，只要他不在家，就拨打他的卫星电话号码。”

海事卫星电话打通了，不过信号不是很好，对面传来的声音断断续续，帕楚道，“有什么情况等我回去说，我后天回去！”

说到这里，帕楚又有些得意的说道，“这些天没有货就不要卖了，马上会有一个大行动！”

赵炎示意颂猜询问什么大行动，帕楚只是道，“我们爪哇人这些年被泰族和华夏裔欺负的太久了，到时候你就知道，等我回去，把弟兄们都收拢好！”

赵炎的眉头一皱，感觉这个所谓的大行动，和铁柔的事情没有太大关系。

不过在通话之中，赵炎分明听到后边有船舶汽笛鸣响的声音，赵炎猜测帕楚是不是在船上？毕竟八面佛的那个代理人外号叫“船长”。

想到这里，赵炎也立即和一号特工联系，“是总部嘛，我是铁手，帮我查找定位这个海事卫星的电话号码！”

卫星电话也是可以定位的，不过需要的权限很高！一号特工需要和相关的外国公司进行协调，不过这个是很麻烦的，最简便的方法，就是用黑客手段黑进这家卫星电话公司，进行查找。

一号特工这方面的路子早就安排好了，目前需要的只是时间。

不久以后，就有了准确的定位，赵炎没有猜错，帕楚现在正在拉提亚岛几百公里之外的公海上。

确定大致方位就好办了，一号特工立即调用华夏自己国家拥有的卫星，开始搜素这一片海域，现在需要的还是时间！

赵炎得到了这些消息，也算是今天晚上没有白干。

当下，他直接把颂猜扔进血佛空间，对于这种罪大恶极的X枭，属于死有余辜。

做完这一切以后，赵炎才回去拿了皮卡车，返回棕榈园老板的别墅。

回到自己的房间，赵炎盘膝而坐，开始打坐休息。

几个小时以后，天就亮了，赵炎迫不及待向着自己的血佛空间观看。

以前往血佛空间里边扔人，都会得到相应的回报，而昨天晚上赵炎一下扔进了六个人！

不过很显然，随着出现功法的越来越高档，需要的活物也多了些。

赵炎扔进去六个活人，得到的竟然只有三份典籍，另外就是血佛空间略微变大了。

这三本小册子，是血佛炼体诀的后边三篇，分别是《炼骨篇》、《炼脏篇》和《肉体成圣篇》。

赵炎大致看了一下，眼睛一亮，“如果血佛炼体诀五篇全部修炼完毕，就可以达到后天的肉身成圣境界！到了那种级别，就算是飞机大炮，也无法击溃我的肉身！”

这个可是相当夸张的，对于一般人无法想象，但是对于sss级特工来说，是可能达到的。

当然了，就算是一般的sss级特工也做不到，达到这种水平，这sss特工界也是最为顶尖的存在了！

正在赵炎观看这些典籍的时候，外边苏中唤道，“赵东，醒了没？吃早饭了！”

“来了！”赵炎立即当东西收起来，起床走出卧室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994874"  chaptername="第250章  “船长”">加入书签</a>
</div>
