    正在鸿胪寺当值的贾政接到了元春晋封贵妃，加封凤藻宫尚书的旨意，欣喜万分，一面忙着进宫谢恩，一面让人通知家中。

    当消息传回贾府的时候，整个贾家顿时陷入一片欢乐气氛当中。

    贾母等人连忙收拾一番，进宫谢恩，同时派出家中管事的，满城通知亲朋故旧，将此好消息告知各家。

    贾琦也被人从西山大营喊了回来，不过赶到之时，宴席已经过半，不过众人知道贾琦军务繁忙，没有在意，整个贾家热闹非凡。

    之后，贾家照例摆了三天的流水席面。

    一时间宾客盈门，好一幅富贵景象。

    -------------------------------------

    皇城，凤藻宫。

    此处为元春寝宫，自从晋封德贵妃，加封凤藻宫尚书，辅助皇后处理后宫事宜，每日里，不知多少宫人进进出出。

    大汉沿袭明制，后宫设六局一司，女官一百九十人，女史五十八人。余者太监、昭容、彩嫔等宫人不计其数。

    这样繁杂的宫务，张皇后却能将其打理的井井有条，从无差处，让人无可挑剔。张皇后出身江南平民之家，其父张国纪以女为贵，隆治帝登基后，封延恩侯。

    今日，张皇后自乾清宫归来，带人来到了元春的凤藻宫，先夸赞了她差事办得好，随后又话起了儿女家常来，多说后族张家事。

    元春自然小心回话，多说奉承之言。

    最后，张皇后笑道：“最近陛下忙于朝政，十分劳累，眼下临近年底，宫中事多，多亏有妹妹帮忙处理诸事，本宫才能有空去看望陛下，刚去乾清宫，陛下的白发又多了许多，听戴总管说，陛下昨个又是忙到深夜才休息，哎，望天下太平，陛下也能歇息歇息。”

    看着沉默不语的元春，张皇后说道：“可恨，本宫没个有能耐的兄弟，不然也能帮陛下跑个腿什么的，给陛下担担忧。”

    “哎，本宫不像妹妹豪门勋贵出身，家中姊妹兄弟众多，如今后宫之中谁不羡慕妹妹啊，就连本宫都有些嫉妒了。”

    “田舍之家，蒙天家恩赐，居高位享富贵，如今更是蒙圣人、陛下隆恩，家中一直是感恩戴德，不从有半点懈怠。”元春不知皇后话中之意，只能开口解释。

    “妹妹无需多想，本宫没有别的意思，只是。。。按说后宫不得干政，这些话，原本不该说，可是看着陛下如此焦虑，本宫又不忍，再说咱们姐妹之间，也没什么不能说的，妹妹说是吧。”

    “单凭娘娘吩咐！”

    见元春还是如此小心谨慎，笑了笑，说道：“想必妹妹也是听说了，如今国库空虚，朝廷急需银钱，户部正在筹划追讨欠银，听戴总管说，欠大头的多是勋贵军方一脉，不好追讨，陛下正因此发愁呢。”挥手示意女官出去看着门，殿中只剩两人，“本宫来之前，遇到了内阁的杨大人，杨大人告诉本宫说，此事看似艰难，其实不难，只要贾家能带头将欠银缴纳了，其余诸家定然会紧随之后缴纳欠银的。不是本宫给妹妹添麻烦，开国一脉历来以贾家为首，而妹妹的堂弟忠勇侯已然成为开国一脉年轻一代的领军人物，所以。。。。”

    听完张皇后话语，贾元春恍然大悟，这两天一直在猜测，自己刚封妃不久就晋封贵妃还领了内宫差事，原本打算等事情过去了，打发人去贾府询问缘由的，需知雷霆雨露皆是君恩，天上掉馅饼是会砸死人的。照张皇后说的，自己晋封是因为需要贾家带头缴纳欠银，心中松了口气。

    思虑一番，心道这件事后宫前朝皆有牵连，自己一旦拒绝，不仅得罪张皇后，而且隆治帝、内阁都有可能对自己不满，想了想说道：“娘娘的意思臣妾明白，臣妾会书信与家中告知此事，至于成否。。。”

    见元春答应，张皇后非常高兴，说道：“妹妹放心，只需你书信一封即可，其余的事情，你不需担心。”

    见张皇后面带笑容的看着自己，元春很是无奈，张皇后的意思俨然是现在就写，看来皇帝和内阁很是心急啊。

    -------------------------------------

    神京西城，荣宁街。

    荣国府，荣庆堂。

    东暖阁内，除了贾母、鸳鸯和王夫人，再无她人。

    鸳鸯只当做没长耳朵，凡事不听不问，只在一旁服侍贾母。王夫人也知道鸳鸯在贾母心里的位置，并不多事。

    她面色有些古怪，手里拿着一封信，对贾母缓缓道：“老太太，娘娘信上的意思，您看？”

    贾母闻言，半晌说不出话来，最后皱起眉头道：“此事虽说是陛下的意思，但贾家在此事上怎么做，有外头老爷们做主，这样你回去等政儿下衙之后，让他到我这来，其他人由鸳鸯去通知。”

    王夫人皱着眉头，道：“我们是不是替宫中的娘娘考虑考虑，如果老爷们拒绝了，娘娘会不会受到连累。。。。”

    贾母闻言，沉声道：“宫里的娘娘你无需担心，只要咱们家在朝中有人，只要琦哥儿手中握有军权，宫里没人敢给娘娘脸色看。记住了，外面的事，内宅娘们不要管。”

    说到这，她看着王夫人，暗自摇头，很是心累。自己当初怎么给老二选了这么个媳妇，一点眼光都没有。还时不时和自己作对。

    王夫人闻言，面色寡淡，说道：“既然老太太有了章程，媳妇就先回去了，眼瞅着要过年了，家中事多，凤丫头一个人忙不过来，我去看看，晚上再过来。”

    贾母听完，皱了皱眉头，说道：“既然如此，你就去吧，凤丫头管家也有一年了，将家中打理的井井有条，从无差处，很是不错，听说库房的钥匙还在你手中，如今你也是已有春秋的人了，该歇息歇息，享享福了。再说账册不是在你手中吗，月底对对账就可以了。”

    起身打算离去的王夫人听此言，面色惨白，死死的攥着手中的帕子，半晌说不出话来，最后说道：“多谢老太太疼爱，媳妇回去就将库房的钥匙给凤丫头送去。”

    看着面色难堪的王夫人，贾母只是点点头，示意王夫人可以走了。

    “你去通知老爷们晚上过来，就在我这用饭，还有告诉宝玉和姑娘们晚上就不要过来了，让他们在西府四丫头院中用饭吧，姨太太那也知会声。”

    待贾母吩咐完，鸳鸯出去叫来琥珀服侍贾母，方才出门去。

    -------------------------------------

    东小院，凤姐房中。

    临近年关，诸事繁忙，此时荣国府众多管家婆子媳妇皆在凤姐房中听用，人来人往，好不热闹。

    就在王熙凤忙的不可开交之时，周瑞家走了进来，当着众人的面将荣国府库房的钥匙交给了王熙凤，并言到是老太太的吩咐。

    一时间众人惊讶，老太太让王夫人交出库房钥匙，这其中传递出的信息太大了，众人都知道二人有矛盾，但是一直以来贾母都很给王夫人面子，从未如此打王夫人的脸面。不知此次为何这么做？

    王熙凤拿着钥匙，又听说是老太太的吩咐，心头了然，必是王夫人又做了什么事情，惹得老太太不喜。

    繁忙劳碌的一天，贾琦照例还是贾家三府回来最晚的人，简单洗漱，换了衣服，带着两大丫头赶往贾母房中。

    此时贾母房中众人已等候多时，除了贾赦等人，贾琏和贾蓉也在。

    饭后，丫鬟上了茶水点心，便都被打发了出去，只留鸳鸯一人在里面伺候着。

    贾琦看着手中元春的信，这是第一次见到元春的字，很是清丽婉约，内蕴筋骨。

    见贾琦看完，贾母开口道：“娘娘的意思，你们也都明白了，将你们都叫来，商议一下，看看该怎么办。”

    贾赦见无人说话，咳嗽声，说道：“母亲，这件事我们早就商议过了，两府应还银钱已经准备好，随时可还，只是，娘娘信中既让我们还钱，又希望咱家说服其余家一起缴纳欠银，这.........”

    “话虽如此，只是，娘娘刚晋了贵妃，我们要是没有表示，怕是不妥吧。还有，信中提到了杨阁老，这是否是内阁的意思。”贾政担忧的说道。

    贾珍想了想，说道：“二叔说的是，陛下的恩典，不会无缘无故的往我们贾家身上砸的，这次如果不跟着走，下次就说不准是雷霆还是雨露了。”

    贾琏、贾蓉没有说话，却也是赞同贾珍的说法。

    见贾母看向自己，贾琦想了想，“还肯定是要还的，只是还需要拿个章程，这样，二叔明个告假，就不要去鸿胪寺了，我们去几家拜访一下，通通气，商议一番。”

