    方继藩看了地上的弓，还是无法理解。

    人家是拉弓，莫非你张元锡折弓吗，你捣乱的啊？

    朱厚照有点恼火，忍不住道：“竟连弓都不会拉，你身子有疾，那就不要来骑射，来，本宫给你看看，什么叫做射箭，来，取弓箭来。”

    片刻功夫，有人取来了弓箭。

    而张元锡则是一脸惭愧之色，低垂着头，他仿佛一下子，就成了众矢之的。

    朱厚照取箭，弯弓，随即，一箭射出去，那箭矢便飞旋而出，随即，便落在了七十步外的箭靶，顿时射穿。

    一下子，这箭靶四周的生员们，叫好起来。

    朱厚照得意洋洋，看向张元锡：“见着了吗？这才是真正的射箭。”

    张元锡惭愧的低着头，大气不敢出。

    真是个内心脆弱的人啊。

    方继藩倒是好心，将朱厚照的弓夺了过来，交给张元锡道：“你学着太子的方法，也来试一试，不要急，还有，这弓是用来拉弓弦射的，你不能折他，咱们是有教养的人，对不对，拉弓弦，拿出你吃奶的气力来。”

    “噢。”张元锡点头。

    学着朱厚照的样子，竟是有板有眼。

    朱厚照背着手，得意洋洋的模样，只当是在看笑话。

    接着，张元锡毫不犹豫的拉开了牛筋的弓弦，如方继藩所言，猛地一扯，这弓弦转眼之间，就成了满月，而随即，或许是弓弦拉的太满，那弓身咔擦一下……断为了两截……

    拉……拉断了。

    朱厚照懵了。

    没听过这样的事啊，弓能拉断？

    方继藩瞠目结舌，这……这是麒麟臂？

    这家伙，到底手上有多大的气力啊。

    只怕是胡开山来，怕也没这般恐怖吧。

    “……”

    靶场内外，又是一阵寂静。

    张元锡眼泪要出来：“我也不知为何……它又断了……”

    方继藩脑子嗡嗡的响，老半天，才回过神：“来人，再取弓来，取那把铁胎弓。”

    这铁胎弓，顾名思义，乃是金属与竹木筋角混合的压层复合弓，十分牢固，寻常人根本拉不开，更多的，只是用来展示而已，哪怕是方继藩见过王守仁拉过一次，却也只是拉出个半月，勉强能射出。

    这玩意分量又沉，携带也不方便，除了霸气之外，没什么用处。

    铁胎弓放在靶场，更多的是摆设，是彰显勇气和力量的道具而已。

    有人气喘吁吁，取了这巨大的铁胎弓来。

    张元锡迟疑的看了方继藩一眼，方继藩鼓励他道：“再来试试看。”

    张元锡没有迟疑，接过了铁胎弓，随即取箭，猛地一拉……

    整个铁胎弓开始变形，前头的弓身居然开始不断的弯曲，弓身发出了咯咯咯的弯折声，而牛筋和金属丝所缠绕的弓弦瞬间被张元锡拉了一个满月。

    满月……满月啊……

    这家伙……哪里来的这么大气力。

    而铁胎弓的箭矢，乃是特制的狼牙铁箭，分量颇沉。

    “放弦！”方继藩厉声道。

    张元锡松开弓弦，噗……弓弦弹回，力道石破天惊，那狼牙箭，瞬间被关注了巨大的力量，随即破空而出，紧接着……所有人看到那狼牙箭飞出，越飞越远，越飞越远……居然直接穿越了靶子，而后……穿越了靶场，再之后……离开了视线的范围……消失的无影无踪……

    “……”

    所有人安静下来，像看怪物一般，看着张元锡。

    张元锡皱眉：“是不是不对？那我再来试试。”

    还来……

    朱厚照要跪了。

    方继藩两腿发软，刚要说：“别来啊，射箭得歇一歇，每射出一箭，手臂需要恢复，否则……你的手臂会拉伤的……”

    可是，张元锡已取了箭壶中的箭，又是转瞬之间，将弓弦拉开，还是满月……

    卧槽……

    方继藩要哭了。

    朱厚照有点发懵，这……这是什么情况？

    噗……

    又是一箭飞出，又是越过了箭靶，而后，飞出了靶场，再之后……

    方继藩脑海里，瞬间的想到了上一世电视剧里的所发生的事……这……这难道就是传说中，八百里外，一枪打死一个鬼子？卧槽……

    “这样成吗？”张元锡疑惑的看着方继藩，这一次，总算没有将弓折断了，他希望得到方继藩的夸奖，见方继藩还是目瞪口呆，似乎……对自己不甚满意，张元锡心虚，于是，又取了箭矢，弯弓搭箭，还是一个完美的满月……

    噗……

    方继藩开始揪住自己心口，那箭矢，天知道飞去了哪里，八百里啊八百里，卧槽……连射……

    连射啊……他用这数十石的铁胎弓连射。

    任何一个射过箭的人都知道，弓箭这一玩意，你一旦开射，手臂就要张开，猛地将弓弦拉开，这对手臂肌肉的耗费极大，所以古人的步弓手，都有规定，弓箭是不能连射的，你得先憋一口气，养精蓄锐，射过一箭，需过小半盏茶功夫之后，才能继续拉弓，而张元锡脸不红，气不喘，连射三建，更别提，是这样的弓直接拉满了，寻常人怕连个半月都拉不开。

    这……是吊打啊，方继藩忍不住看了一眼朱厚照。

    朱厚照脸上又青又紫，有一种三脚猫功夫，上不得台面的感觉，这张元锡是牲口啊，几乎是按着朱厚照在地上来回的摩擦。

    “这样行吗？”张元锡小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩吞了吞口水，不知该说啥好。

    张元锡道：“要不，我再试试？”

    他要取箭，似乎方才，连射三次，并没有让他过于疲倦，他还可以……

    方继藩忙是摆手：“别！”

    “……”张元锡疑惑的看着方继藩，他觉得奇怪，为何……这靶场内外，每一个人都好像见了鬼似得，难道……箭不是这样射的。

    方继藩欲哭无泪，终于，他想明白了，老天爷没有给张元锡健全的双腿，却给他开了另一扇窗。

    张元锡腿脚不便，可他是个喜欢行走的人，于是，打小开始，他便每日撑着拐杖在自己家里学步。

    这等于是每天，他都需要借助着拐杖，而后借助于双臂的力量来行走，他喜欢这样练习，打小开始，到现在二十年来，几乎是风雨无阻，每天都要拄着拐杖走数千上万步。

    想想看，这是何其可怕的锻炼啊，这形同于，一般人每日引体向上书签上万次，生生用双臂，不断的支撑着自己的身体，何况，他出自官宦之家，营养完全可以保证，哪怕是有时拉伤了，随时都有大夫可以给他医治，就这样，每天几千上万次的引体向上，一天，十天，一百天，一年，十年……二十年……

    在寻常人那里，手就是手，可对于张元锡而言，手既是手，也是他的腿，他的双手，承担了他所有的职能。

    有的人跛了脚，家贫，根本无法从事繁重的来回走动，因为自己本身就营养不良，哪里吃得消。有的人家里倒是殷实，跛了脚之后，便索性放飞自我，混吃等死。

    而张元锡不同，他始终坚信，自己可能站起来，他爱好到处走动，所以他每日支撑着拐杖，犹如愚公移山一般，决不放弃。

    这个每日都要进行数千上万次引体向上的家伙，现在却好奇的看着方继藩。

    朱厚照突然想起什么，大叫道：“快去将箭找回来，看看那狼牙箭去了哪里。”

    一下子，所有的生员都坐不住了，一哄而散，纷纷朝着箭矢飞向的目标发足狂奔而去。

    老半天之后，有人才气喘吁吁的跑了回来，手里拿着一根狼牙箭，这狼牙箭箭头一寸的位置，分明有泥土的痕迹，显然，即便是落地时，力道还很足，直接没入了一寸的泥石里。

    “学生大致……大致是在四百步外找到的…”

    “……”

    铁胎弓的威力，竟是恐怖至此。

    更可怕的却是，这虽不是有效射程，可四百步，已经十分吓人了。

    几乎已经到了步枪射击的水平。

    那么，折算下来的话，这张元锡随手射出来的一箭，极有可能有效射程是在两百五十步左右，两百五十步内，他的箭矢，完全可以贯穿一切想要贯穿的目标。

    可是……当前，哪怕是一个勤练的弓手，射出来的有效射程，也不过是一百步上下啊，有效射程，竟是一倍有余，更别说，你射一箭，需要歇息小半盏茶功夫，人家直接跟你连射了。

    朱厚照彻底吓尿了。

    此人……真是神臂啊！

    朱厚照射中的所谓七十步外的目标，在张元锡面前，简直就是小孩子过家家，形同于是在玩弹弓一般。

    所有人看着一脸好奇宝宝一般的张元锡。

    方继藩已上前，拍着他的肩头：“来，元锡，再叫一声叔。”

    张元锡毫不犹豫道：“叔！”

    舒服啊，方继藩满足了，呻吟很悦耳。

    朱厚照凑上来，一脸无耻下贱的模样：“来，叫一声师父。”

    张元锡迟疑起来，他虽单纯，但不傻。

    朱厚照笑嘻嘻的道：“你射的箭……尚可，你叫一声师父，本宫教你如何百步穿杨。”

    张元锡看向方继藩。

    方继藩朝他点头。

    张元锡才道：“师父。”

    ………………

    过两天开始，就准备还债了，会进入疯狗码字状态。好了，现在睡觉。

