    许曼妮抢过了其中一张，上面显示的是一家国际医院的亲子鉴定书。

    清清楚楚地写着，云婉芙与云非离跟云娆没有任何血缘关系！

    许曼妮愤怒地撕碎了那张亲子鉴定书，“云非离，你为了夺回云氏大权，竟然收买了这么多家医院，来污蔑自己的弟弟妹妹？！”

    但她的话并没有打消其他人的怀疑。

    云非离能收买一家医院，他还能收买一百零八家医院吗？！

    甚至其中还有很多跟云氏八竿子打不着的国际医院！

    云非离瞥了眼云婉芙，轻描淡写的抛了一句，“她有哪一点像我云家人？”

    一句话，将所有人的视线都聚集到了云婉芙身上。

    云家人的眼神盯得尤其紧。

    的确。

    云非离、云娆、云倾这几个众所周知的云家血脉，长得都有几分相似，且虽然性格不同，但骨子里都带着簪缨世家的坚韧与贵气。

    反观云婉芙，无论横看竖看，身上都找不到一点儿云家人的影子。

    长得不像，至于性情，虽然年龄小，但从之前种种作为来看，谁看不出这骨子里就是个歪的？

    云婉芙与云澈是龙凤胎，云婉芙不像云家人，云澈自然也不会像。

    云家倒是有一个跟云家人长得相似的云碧露，但众所周知，那是个假货！

    在场所有的云家人，在这一刻脸色集体阴沉了下来。

    他们云氏内部争权逐利，是自己的事情，但若是让一个跟云家毫无血缘关系的孽种，当上云家的继承人，那整个云家，都会变成一个彻头彻尾的笑话！

    云婉芙对上那一道道恨不得撕了她的眼神，害怕极了，“妈妈，奶奶，救救我……”

    许曼妮面皮一阵阵抽搐，“云非离，你这是信口雌黄！”

    云婉芙与云澈，是云英齐的孩子，这一点绝对不会有错！

    云老夫人看着哭的凄惨的云婉芙，想起自幼患有心脏病的云澈，心痛不已，“非离，这其中一定有什么误会，婉芙与阿澈回家的时候，跟你二叔做过亲子鉴定，他们不可能不是云家的孩子……”

    云非离冷冷地横了她一眼，嘲弄地笑了笑，“诸位随便验，她若是能跟我云家人扯上关系，云氏大权我就直接送给二房！”

    云非离此言一出，许曼妮与云老夫人还要辩解，在场的云家人再也忍不住爆发了。

    其中一个中立派位份最高的长辈怒声道，“够了！找医生！当场验！”

    云老夫人看着云婉芙哭的凄惨的模样，心下不忍，“不行，如果当场被验血缘关系，那阿澈跟婉芙以后该怎么做人——”

    “闭嘴！”那长辈怒气冲冲地剜了云老夫人一眼，“跟我云氏百年基业比起来，他们的声誉算什么东西？！”

    “辛婉然，我警告你，给我摆正你的身份立场，如果你还分不清轻重，一味的偏袒，不用等开宗氏祠堂了，你现在就给我从云家滚出去！”

    云老夫人面色一变，当了这么多年云家的女主人，除了云倾那个孽障，还从来没人敢对她如此无礼。

    她正要训斥说话的人，一抬头，却见在场所有的云家人，包括之前支持许曼妮的人在内，此刻都用一种极其愤怒不满的眼神盯着她。

    云老夫人心下咯噔一下，“我是云家的女主人，你们怎么敢——”

    “原来你也知道自己是云家的女主人！”那长辈重重地哼了一声，“你不说，我差点儿以为，你是这些个居心叵测的东西，专门派来害我们云家血脉的卧底了！”

    说这句话时，他的眼神凌厉地掠过许曼妮。

    显然云非离的话，在所有云家人心底，都留下了极大的阴影。

    若云婉芙跟云澈真的不是云家血脉，今天闹得这一出，足够整个云氏颜面扫地，沦为整个京城的笑柄。

    若真到了那个地步，云家人肯定活撕了许曼妮的心都有了！

    云老夫人气的心梗，但对上那一张张冰冷不满的脸，最终也没敢在说出反对的话。

    教训完云老夫人之后，那位长辈再次转身，看向云老爷子。

    云老爷子面色表情地站在那里，对于云非离的话，没有任何多余的表情。

    仿佛云澈是不是云氏的子孙，对他来说，一点儿影响都没有。

    云家这位长辈心底闪过一丝怪异的情绪，“公平起见，请医生的事情，大房跟二房都不允许插手，由我们一手操办，你看怎么样？”

    云老夫人脸上一丝多余的情绪都没有，过了片刻，才跟个机器一样开口，“如果最后证明，阿澈真的是云家的血脉，那非离就是在污蔑自己的兄弟手足，这样品性败坏的人，不配当我云家的大少爷！”

    “云家大房一脉，被驱逐出云氏！”

    此言一出，现场又是一阵哗然，一些人再也压不住心底的愤慨。

    “疯了！云老爷子真的疯了！”

    “WTM……云老爷子脑子里面是长了肿瘤吗？他到底知不知道自己在说什么？！”

    “原来愚蠢是能传染的，我原来以为，云老夫人已经不算是个人了，现在忽然觉得，跟云老夫人比起来，云老爷子才是个魔鬼……”

    “云家人都疯了，不知道为什么，我有种预感，哪怕等会儿证明那个私生子不是云家的血脉，云老爷子都能说出，将云氏给一个孽种，也不会给云家大少爷这种天方夜谭的话来……”

    “这莫不是被下了蛊？！我真心建议云家人给云老爷子找个医生好好查查脑子，看看他是不是被控制了或者替换了，不然不会不干人事……”

    云家人听得一脸青黑。

    云非离倒是毫不在意，懒懒地坐在一旁，淡声问，“不必爷爷你驱逐了，我现在就宣布，云氏大房一脉，正式脱离云家。”

    “以后云氏是好是坏，都与我无关。”

    又一颗炸弹被丢下来。

    众声哗然。

    云家人都慌了。

    “非离，你别冲动——”

    “大少爷，事情还没有定论，您别急着脱离云家，如果最后证明，那个私生子是个假货，云家还是你的……”

