    赚钱方面异界更加的苛刻，平民就是平民，平民想着正常的工作……呃，就算是996也别想着发家致富，没可能的，一切来钱快的虽然不至于记录到法律中，可是那些方式都是要拿命去拼的。

    职业者为什么有的显得更加富余？自然就是和魔兽对战的时候需要拿命拼，这是高危职业，同时职业者也是花钱最快的，赚钱了没错，可是武器装备的损耗都需要花钱去修复吧？

    魔药也需要去补充，不然打个球球！

    虽然这一切现在被改变了，因为某些人的原因发生了改变，不过总体的框架依旧没有变化，最多就是开拓了很多，比如说平民中真的出现了高薪的职业，当司机，当演员……嘛，也就是平民看起来的高薪而已。

    郑逸尘都看过演员的薪金问题，这个也是和身份挂钩的，是平民的话你如果演技优秀了，能拿更多的钱，只是这个更多的钱和职业者对比起来……还是差很多，不仅仅是出力程度的问题，还有就是平衡！

    平民的演技很好没错，可是特效呢？特效可是幻术师给加上去的，不是你弄出来的，就这一点平民演员的收入就不会太高，当然比起普通的那种算铜币的收入形式，这类型的平民演员收入可能是以金币计算！

    在平民眼里这已经高破天了，至于职业者演员，人家有的时候根本不需要加特效，自己就能够弄出来宛如特效一样的效果，还有一些高难度的动作之类的，都可以独立的完成，不需要借助什么道具辅助，这是平民演员根本比不上的，为什么人家能那更多的钱？省事啊！

    省掉了后期和道具的使用，为什么不能拿更多的钱？同时这也维护了职业者和平民之间的平衡，如果平民演员拿着和职业者一样的报酬……那么职业者会怎么想？这是一种无形的规则，除非那个平民演员能够达到巨星的程度，只是达到了这个程度后，家底也不会薄弱了。

    有钱什么都好说，就算是资质不行，也能花钱把自己塑造成为职业者，哪怕是表演系的，但也是职业者不是？既然成了职业者，那么一切都好说了，也谈不上破坏平衡。

    不是说变成了自己最讨厌的人……对平民来说变成职业者怎么能说是变成了自己最讨厌的人呢？这个可不像是学神学婊之类的，而是是个人都会追求的，谁让这个世界里很多事情都是讲究拳头的？

    成了职业者在这个圈子里未必会高人一等，可是在平民中绝对是高人一等的存在，谁不想要这个？

    “呼呼～关于邪龙的戏份差不多要结束了吧？”郑逸尘从操控着的机械战龙上面跳了下来，他这是在补拍之前缺少的戏份，邪龙也差不多要便当的，而这个角色便当够，也可以说是整个影视的第一阶段完成了，历史中就是邪龙的死亡，让龙族加入到了对抗魔女的阵营中。

    虽然龙族主要想的是让黑暗魔女去死，可是既然入局了，那么有些事情就不是轻易能够决定了，教会也不会轻易的放过这么大的一个助力，所以历史中的邪龙费尔伯恩死亡算是一个新阶段的开始。

    “后天就能结束了。”负责郑逸尘的作业员有些感慨的说道，郑逸尘是特例的存在，所以她的工作基本上就是处理有关郑逸尘的事情，就像是专有的秘书一样，也就是这样让她对邪龙的事情有诸多的了解，甚至对其有些同情。

    历史中的邪龙费尔伯恩不坏，虽然有多管闲事的嫌疑，但出发点都是对自己的力量自信下的‘乐于助人’，当然事后翻船了，剧本中也表现出来了邪龙费尔伯恩在之后的一系列心理状态的变化，以及最终崩断了理智的神经，彻底疯狂的过程，当然他并不是主角，这方面表现出来了，却需要细细的去了解才能看出来。

    当做故事看的话，是看不到完整的表现部分，这点对于很多观众来说都是如此，就是看个电视剧，干嘛要将所有的部分看的那么透彻？他们只要觉得某个角色可恨，可爱，帅，让人印象深刻就行了，别的没有必要说那么多。

    这是大部分观众的想法，但也有一部分肯定会在别人看来颇为闲着没事找事的对每个角色进行详细的分析等等……

    总之表层的部分是给前者看的，有深度的部分是给后者看的，前者看完了某个作品后，更深度的了解就从后者那些观众透露出来的信息里了解了，他们不想去分析多想，自然看别人总结出来的咯。

    “嗯～再之后就是破魔剑兰戈了，负责的人还是你？”郑逸尘问道。

    “是的。”那名女性作业员点了点头，之后的角色相关的工作还是她负责的，毕竟已经做过一段时间了，换人也不好，还要增加磨合度，在剧本拍完之前，她的职位是不会改变的，一直都是负责郑逸尘的角色问题，毕竟郑逸尘现在主要表演的虽然是两个角色，可这个不代表他之后不会表演新的角色。

    因此在这之前她就做好了破魔剑兰戈的角色分析……嗯，有点让人期待呢，每个少女都渴望一名独特的守护骑士，历史中的破魔剑兰戈是游侠不是骑士，但是他的作为却很让她向往，守护骑士又不是非要是骑士的身份才行，那样的身份是少女‘册封’的啊。

    可惜破魔剑兰戈是个悲剧。

    “那之后就麻烦你了，这之前你应该会有一段休假的时间。”郑逸尘点了点头，破魔剑的故事和邪龙之间有一段时间差的，这段时间里是别的剧情，轮不到郑逸尘，也就是说他有新的假期了！

    提前拍？不需要的，作为一条龙，他不作死就不会出现半路夭折的情况，不用像是别的职业者那样，很多戏份都是能提前拍摄就提前拍摄。

    “今天的工作就到这里了，我先走了。”郑逸尘摆了摆手说道，视线不经意的扫过路过的一个小胡子，对方见到郑逸尘也要离开，主动的凑了过来。

    “一起走？”

    “……你没事来这里做什么？想要拍戏？”

    “唔，虽然是很好的建议，不过我觉得我应该给别人更多的机会才对。”奥罗摇了摇头，拍戏什么的，他没兴趣啊，主要是浪费时间，最近工作略忙，也加入到了拍戏中，那不是更忙了？

    即使影视基地这里有不少漂亮的女演员，沟通的合适了还能深度的交谈一下角色的动作剧情，可问题是没时间，等以后清闲点了再说吧。

    “那你没事来这里做什么？”

    “影视的上部分完成了，已经可以投入到播放中了，我当然是来这里看看情况的。”奥罗面不改色的说道，有着魔法的力量，拍电视剧的速度相当快的，后期处理更是迅速，更别说这里还有一个虚幻魔女潜伏着，后期方面没有任何的障碍！

    上半部分拍完了，那就不用积压着不动了，慢慢的一集一集的播放出来，等播放完了也就是一个多月以后的事情了，那个时候中间的部分也拍摄结束了，一个正常的循环，期间还有足够的容错时间。

    “让人挺期待的。”

    “是啊，参与到这个影视里的人都将成为经典。”奥罗点了点头说道，无论这部影视的评价如何，作为第一部属于异界的电视剧，它无疑是经典……好的坏的都行，当然教会肯定不会让这个变成坏的，拍摄的时候除了琴在全程运作外，教会没少把关，每一集都经过了反复的确认，没问题后才算是通过。

    同时教会也对琴的能力再次的高看了许多，拍出来的这些东西，要比他们预想的更好，无论是分镜还是其他方面的因素，教会负责这方面的人都在思索着如何做的更好时，琴那边已经安排的明明白白了。

    琴做的这么好，拍摄研究组的事情教会也不干涉了，反正教会没有打算在今后将这个当做主业发展，研究那么透彻还要投入更多的资源，这本来就是商人们要做的事情……他们不争了，今后有什么需要，也就是找商会进行一些商业合作。

    况且这些东西就算是研究出来足够超前的部分，但只要使用了，总会被人慢慢的摸索出来，超前也只是领先一段时间，今后真正比拼的是剧本的精彩程度、演员的认真程度以及分镜配音之类的因素！

    教会看懂了这点，干脆的不争了，反正他们不打算领先……今后慢慢的走着就行了。

    “岂止是经典啊，信不信之后会从这个剧本中衍生出来一大堆的新传记作品？”

    奥罗轻轻的捏了捏下巴：“那一定会很精彩。”

    他关注过不少影视相关的事情，郑逸尘说的可能性他马上就想到了是什么样的可能了，新传记作品肯定不是这个剧本中的‘人人都是主角’的大型故事，而是以某个角色为主，更加详细的单人故事，就像是邪龙费尔伯恩吧，完全就能够拍摄出来一个单独的影视，无论是电影还是电视剧都可以。

    完全以他的视角将故事表现出来，就算是正常的观看也能细化的了解邪龙的故事，而不是要看完后细细的分析一番。

    同时破魔剑也可以……不过破魔剑兰戈的故事拍不好了，可能就会变成人类和魔女的爱情故事……而不是一个悲剧人类游侠的一生，具体如何看编剧嘛，就算是有着当年详细的历史记录，甚至找到了活历史，可是想要将历史变成能演绎在幕布上面的故事肯定要加以修饰。

    所以无论是爱情故事还是悲剧男的一生都是有可能的。

    教会这一次拿出来的剧本中出现了太多历史中的重要的角色了，所以今后依靠这个剧本中的那些角色进行新的二次创作的绝对不会少，只要有利可图，总会有人会想着拍出来点什么。

    这也能当做是一个正在兴起的新行业。

    “哈～说不定几百年之后，还会有我的故事呢。”

    奥罗很认真的点了点头：“的确会有你的故事，这不用否认。”

    郑逸尘给这个世界里做的贡献也很大啊，现在说起他的名字谁不知道？固化魔药，兴起的车辆的，地铁等等，都是出自这条龙之手的，所以几百年之后有关于郑逸尘的影视作品出现，可以说是板上钉钉的。

    哪怕那个时候他可能还活着……

    至于奥罗自己，他心里还是有点B数的，在教会总他挺有名来着，不过在外界也就是一个特别的人，像是他这样特别的人太多了，数百年后，他不在了，想要有单独和他有关系的影视作品出现，要么就是一些人闲着没事翻找资料，翻出来了他的存留痕迹，觉得这个小胡子挺特别的，编出来了一个剧本。

    唔，可能性不大，除非是教会内部的人员运作，再者就是出现一个类似于现在正在进行的大剧本，大剧本中表现出来了诸多历史上重量级的存在，也表现出了了不少类似于他这样特别，但总体来说不算是太出名的人……

    什么叫做很出名呢？不是在职业者的圈子里被人广泛皆知，也不是在学者圈子里被人了解，而是在平民的圈子里啊！

    在平民圈子里出名了才算是真正的出名了，职业者的圈子里有名又如何？他们是知道，不代表平民知道啊，就像是现在的他，有些人提及奥罗都能恨得压根痒痒，可是在平民中说道了奥罗之后，他们只会迷茫的问奥罗是谁啊？

    和自己家隔了三条街的邻居？还是隔壁的那个挑粪的？这就是区别了，职业者或者是别的高层了解的人平民不一定知道，而平民中家喻户晓的特别存在，职业者或者是更高层圈子里的人绝对是知道的。

    郑逸尘就是这类型的存在，平民接触不到固化魔药这种东西，然而他们能够接触到车辆啊，公交车汽车自行车什么的，接触的多了，郑逸尘在平民中也就出名了，说起车，他们马上就能想到这是一条叫做康纳的龙弄出来的，外加车辆司机大部分都是普通人，这更是给郑逸尘足够的宣传机会。

    因此郑逸尘可以说是在平民中已经广泛留名的存在了，他注定会被记录到历史中的，即使在后人翻看历史的时候这条龙还活着，但不影响被记录不是？随便去个公共图书馆就能找到郑逸尘的历史记录，奥罗就不一样了，今后关于他的记录今后只会被记录到教会的内部。

    没有点能力或者是权限的人压根就接触不到这些。

    “后悔了？”

    “嗯～有点吧。”出了影视基地后，奥罗迅速的拿出来了自己的烟斗给自己点上了烟草抽了起来，影视基地禁烟，而历史中也没有郑逸尘折腾出来的香烟这种方便的东西，所以在那里面是不准出现这东西的，奥罗洒脱也不至于将自己的洒脱放在要遵守规矩的地方。

    有的时候该遵守规矩的地方依旧是要遵守的，这不是性格的问题，而是做人的问题，通过破坏规矩故意彰显自己独行另类以及特殊……在他看来那简直就是小孩子的风格，除非当事人本身就是那种可以游走在规则之外的存在。

    很显然他不是那样的存在，所以需要的时候就老老实实的遵守规则咯，大街上不限制这个!

    “就算是忙一点我也应该表现一下自己。”奥罗嘟咕着，要知道参与影视拍摄的人可都是有记录的，每一集播放结束后，还会有一个演员列表的播放，算是对参与的演员一个特别的表彰证明吧，证明那些演员的存在，也表示了剧组不会在拍摄结束后忽略掉那些演员……

    虽然是一个看着不经意的小举动，甚至是随手能做的举动，对于那些演员就不一样了，这意味着他们以另一种方式留名了不是？

    好事啊！多少能够额外的激发一下他们的积极性。

    同时也能让观众知道影视中某个表现的很好的角色是什么人扮演的，事后还能在紫萝商会的官方帖子内搜索到相关的演员资料，从而进行一些后续的工作，或许是送花或许是寄刀片，当然觉得某个角色可恨而进行买凶杀人是绝对不不行的。

    这个紫萝商会和教会早就有所商议，要知道剧情中有的角色的确很令人讨厌，恨不得让人亲手干掉，这也很容易让一些观众迁怒到演员身上，上头这种行为可不是那么容易控制的。

    剧情角色是剧情角色，演员是演员，这两者没有任何的联系，即便剧情角色很讨厌，可人家演员在现实中却是相当亲和的人，这些信息紫萝商会一直都在宣传者，就是为了降低后续的影响，不然在这个能随便买凶杀人的异界来说，真的很容易出现问题的！

    有些事情能够避免一些就避免一些，对于那些演绎着令人讨厌角色的演员，紫萝商会也做过一些‘见面会’之类的行为，为的就是让更广泛的群体了解一下这个人具体如何，从而避免在今后看电视剧的时候被影响到情绪，这一方面主要是针对那些贵族的大小姐或者是小青年的。

    平民老百姓？他们能做的冲动行为大概就是丢烂茄子或者是鸡蛋了，也就是贵族的子弟在这方面的行动力相当优秀……

