    这些日子，京师因为梁国余党作乱一事，全面戒严，弄得人心惶惶，气氛紧张到了极点。

    今日一早，终于传来了好消息。

    昨夜怀王殿下带领金羽卫，找到了梁国余党的藏匿之地，以迅雷之势，打了对方一个措手不及。

    那些梁国余党，倒也真的有几分本事，竟然生生的从金羽卫的包围圈中，撕开了一个口子，逃了几个人出来。

    只是那几人或许是命里该绝，好巧不巧，闯入哪里不好，居然闯入了唐相的府邸，被唐相府的护卫当成是刺客就地格杀，就连前梁的皇族都没有跑掉。

    至此，梁国余党一事，终于尘埃落定，还京师了一个安宁。

    怀王因此，得到了陛下的嘉奖，朝廷撤去了那种严密的盘查，京师不见到处巡逻的金羽卫，京师百姓也脱离了那种紧张的氛围，京内气氛陡然便活跃了起来。

    唐府。

    老乞丐今日一早就回来了，对唐宁的情报能力表示了极大的鄙夷。

    他虽然在路上就得到了太后和平阳公主已经回京的消息，但日夜兼程之下，还是没有追上她们。

    唐宁看着老乞丐，问道：“你从皇宫里把人偷出来的可能有多大？”

    老乞丐恼怒的瞪了他一眼，说道：“老夫是人不是神，皇宫要是那么容易进出，你们的皇帝早就死一百次了……”

    他吐槽了唐宁一句，就不理会他了，张开双臂，看着从院子里走出来的小小，笑道：“乖徒儿，想师父了没有？”

    小小还没有飞奔过来，一道身影就拦在了她的面前。

    那老妪看着老乞丐，问道：“你就是她的师父？”

    老乞丐目光警惕的看着她，问道：“你是什么人？”

    老妪没有任何征兆的，伸手抓向他的喉咙，说道：“我倒要看看，你有什么本事做她的师父！”

    老乞丐躲过了她的一爪，冷哼一声，说道：“老家伙，你敢怀疑老夫，老夫这就让你见识见识，我有什么本事！”

    见过的人越多，唐宁方才知道，什么叫人外有人，天外有天，前有卖面老婆婆，后有万蛊教大师姐，她们两个人，居然都能和老乞丐打的旗鼓相当，让他占不到一点儿便宜。

    当然，她们想要占老乞丐的便宜，也并不容易。

    老乞丐和那老妪你来我往，一时间难分胜负。

    一刻钟之后，老乞丐挥手喊停，说道：“还要打下去吗？”

    那老妪看了他一眼，最终收回了手。

    短短的一刻钟，她已经了解到眼前之人的实力，知道他和自己一样，已经是当世站在武道巅峰的人物。

    他们要想分出胜负，那必定是生死相搏，这便不是她的本意了。

    老乞丐看了她一眼，问道：“怎么，老夫有没有做我乖徒儿师父的本事？”

    那老妪没有说话，便算是默认了。

    小小昨天受了惊吓，直到现在才好了一些，她看着老乞丐，说道：“师父，这是嬷嬷，没有嬷嬷，我早就死了，也遇不到师父……”

    老妪脸上露出愧疚之色，说道：“是老身辜负了陛下和娘娘的托付，让公主受了这么多的苦……”

    小小挽着唐宁的胳膊，说道：“我一点儿也不苦，这几年我过的很好……”

    老乞丐却是发现了什么，看向小小，问道：“公主，什么公主？”

    小小对他吐了吐舌头，不好意思的说道：“对不起师父，我不是故意要瞒你的……”

    很快的，老乞丐就张大了嘴巴，喃喃道：“想不到我的宝贝徒儿居然是梁国公主，我想起来了，前梁皇室好像就姓萧，可惜被人给……”

    老乞丐说着说着，就意识到了什么，猛地一拍桌子，大怒道：“该死的，当时造反的都是些什么人，居然敢欺负我的乖徒儿，你告诉师父，师父帮你把他们都杀个精光……”

    老妪面色淡然的说道：“除了如今在滇地的后梁皇族以外，当年参与造反的人，都已经死了……”

    听着那老妪的声音，唐宁便不由的起了一身的鸡皮疙瘩。

    别看她年迈，但动手杀起人来，却是一点儿都不手软，吴王连屁都没有来得及放一个，就被她用一只手捏死了，如此干净利落的手法，这些年死在她手上的人，一定不会少。

    小小摇了摇头，紧紧的抓着唐宁的手，说道：“过去的事情都已经过去了，我现在过得很好，也不再是什么公主了……”

    老妪看着她，说道：“公主已经长大了，不管公主做什么决定，老身都遵从公主。”

    “怕什么？”老乞丐撇了撇嘴，不屑道：“不就是一个小小的后梁吗，乖徒儿放心，师父给你报仇……”

    老乞丐护徒成性，恐怕现在只要小小点点头，他就能千里奔赴滇地，将后梁皇帝的脑袋拧下来当球踢。

    小小看着他，摇头道：“这些事情已经过去很久了，我不想再有人因为我而死……”

    老乞丐和这老妪虽然都是世间一等一的高手，但也都十分遵从小小的决定，闻言也不再说什么了。

    然而唐宁知道，就算他们不主动招惹后梁，后梁也已经盯上了黔地，这一场仗，迟早要打，无非是现在他们又多了一个理由而已。

    不管是黔王还是吴王，他们复国的理由，都没有小小来的充分，黔王和吴王二人，不过是旁脉的王爷，相比而言，小小才是真正的梁国皇室。

    复国的事情，暂时被压了下去，小小和那嬷嬷久别重逢，显得格外激动，有着说不完的话。

    唐宁则是以给公主检查身体的理由，光明正大进了宫。

    自从缓解了太后的病，解了陈皇的毒，变成太医院的首席顾问之后，他见赵蔓就变得很容易了。

    长宁宫。

    挥退了宦官宫女，关闭了殿门之后，她便依偎在唐宁怀里，两个人卿卿我我了一阵，她才想起一事，心有余悸的说道：“吓死我了，我回宫了才听说，小宛使臣居然向父皇求亲了，幸亏父皇没有答应，可是安阳姐姐却……”

    说到这里，她的表情有些愤怒，说道：“安阳姐姐一定也不想嫁到西域的，那个混蛋国主，娶了楚国公主，还想娶陈国的……”

    “唐宁看着她，说道：“有件事情，我想告诉你。”

    赵蔓抬起头，眨了眨眼睛，问道：“什么事情？”

    唐宁张了张嘴，说道：“其实我就是那个混蛋……”

    【ps：今天只有一更，整本书几乎所有的坑都填完了，完结时间确定在九月初，最后这几天的更新会适当放缓，用来调整完结前的状态，做一个尽量完美的收尾。】

     

    