    “那位颜小姐，看起来倒是高贵，想必那才是能让你妈心满意足的儿媳妇，既然是这样，你我之间，也该做个了断了！君休我便弃，千古皆如此，想必龙少你也没什么好说的。”

    苏米的话说的有些慢，但不是她想故意的拖慢的，而是因为龙煜刚刚对她的大力摇晃，以及她的一些幅度稍大的动作，导致她身上的伤口又裂开了，她甚至能嗅得从那伤口里渗出来的血腥味。

    所以，当她重新拖着缓慢的步子，回到龙煜的面前的时候，苏米刻意的将自己和龙煜之家的距离拉开了些，只捏着那离婚协议书，伸长了手，递给了龙煜。

    同时，她尽可能的保持着语气的平静：“这个东西，就麻烦龙少过过目，觉得没什么问题了，就签个字。”

    A4的纸张，白纸黑字，赫然醒目。但每一字落到龙煜的眼里，都气的他浑身发颤！

    气氛，变得异常的压抑。

    龙煜没有说话，那一双黑亮的眼里，冒出来的，是阴戾而冰凉的厉厉狠光！

    “苏米，你这是什么意思？”

    龙煜这句话，是从牙缝里挤出来的，压着仿佛来自地狱里的森冷寒意，苏米只觉得后脊背一阵阵的发冷。

    然而，她还是毫不退避的迎上了龙煜的目光，甚至，她的嘴角又勾起一抹明艳动人的笑，似乎比窗外的阳光还要灿烂。

    “什么意思？就是字面上的意思，龙少难道看不懂吗？”

    与龙煜从相识到相恋，再到结成夫妻，不过短短的几个月时间，可这几个月，却似乎耗尽了她几十年的精力，二十多岁的她，本该是充满幻想和希冀的年纪，她却已经拥有了一颗沧桑年老的心！

    当她对他的失望的次数太多，终于变成了绝望的时候，他却和他那个恶毒的母亲一样，张口闭嘴说她是“贱女人”！

    只一个“贱”字就已然泄露了他内心深处对她的真正的想法。

    原来，他也以为她是卑贱的，是上不得场面的，是他的累赘和羞辱……所以，他才那么干脆的答应了周玉芬和龙江的无理要求，将他们的婚姻关系秘而不宣！

    他就说了这么一个字，而她也刚好敏感的感受到了来自他的轻视，于是，那一盏曾为他点燃的灯，也终于熄灭，而后，彻底的沉入永不复燃的死寂！

    她一直在等来自他的关心和维护，即便是全世界都不在意她，即便是周玉芬恨不能掐死她，但只要龙煜是在意她的，且终究会看到她对他的那一份情，因他而做出的牺牲和退让，她就算受再多的委屈、嘲讽和奚落，也都可以微笑这坚持下去。

    可是她等了这么久，坚持了这么久，委屈退让了这么久，换来的，却并不是龙煜的关心和维护，而是龙煜的怀疑、轻贱和质问。

    或许从来，珍视这一段婚姻的人，就只有她苏米一个人，既然如此，她又有什么舍不得的呢！

    离婚，其实是必然的。

    只是，离婚协议书到了龙煜的手里，他却忽然像是拿到了什么让他特别嫌恶的东西一样，忽然一挥手，就将那几张纸砸向了苏米的脸：“你想跟我离婚？做梦！”

    纸张几乎没有什么力量，就算被龙煜大力的砸出来，也只是轻轻的刮了一下苏米的脸，但随即，龙煜又不知道是脑子里的哪根筋搭错了，竟然伸出手，狠狠的推了苏米一把。

    苏米猝不及防，就被他推的跌倒在地。

    事实上，即便是苏米没有受伤，没有流产，也挨不了龙煜这样大力的一推。

    而现在，她再一跌，就更清晰的感觉到了来自伤口处的疼痛，痛的她冷汗直冒，浸透了她贴身的衣裤，只不过因为她外面的病号服空空荡荡的，所以从外面才看不出什么大的异样。

    可即便是这样，苏米依然没有退缩。

    她抬起头，望向龙煜，他就站在她的面前，压下了眼皮，怒视着她！

    就仿佛他是那高高在上的帝王，而她只是他脚边可以随意践踏的野草。

    但就算是一棵草，也有自己的尊严和骄傲。

    更何况，苏米还是那种不喜欢将自己的懦弱和柔软表现出来的人，所以即便疼的钻心，她还是努力的抬起头，扬起了笑脸，对着龙煜。

    “就算你不同意，这个婚，我苏米也和你离定了！”苏米的语气，无比的坚定。

    做梦？不！她从来就不会做梦！只要她告诉周玉芬她要和龙煜离婚的事，周玉芬有的是手段让龙煜在离婚协议书上签字。

    那个恶毒的老女人不是已经轻轻松松的就让龙煜跑来质问她了吗？！

    “我说了，不可能！”

    龙煜又咆哮着怒吼道：“你就算是死，也是我龙煜的鬼！想离婚，绝不可能！”

    他的眼神，可怕至极，好像下一秒，就会变成锐利的刀子，将苏米凌迟处死！

    可偏偏，苏米并不怕死。

    不知道过去了多久的时间。

    “砰！”的一声响，是龙煜转身离开，狠狠的将病房的门甩上的声音。

    气走了龙煜，苏米却又低低的笑出了声来，这一次，却再也压制不住那悲痛的泪水……

    龙煜来了，她也成功的对龙煜说出了“离婚”两个字，就这么简简单单的两个字，轻飘飘的仿佛没有任何的重量，却将她的心都撕裂开了。

    她的视线，一直没有离开龙煜的脸，所以也清楚的看见，龙煜眼里的不甘，愤恨，恼怒，怀疑，歇斯底里……却唯独，没有对她的疼惜和歉意。

    他走了，走的那么潇洒，走的那么愤怒。

    就好像，他才是这场婚姻里饱受伤害的无辜者。

    苏米又哭又笑的，终于将流产后压抑的情绪，都彻底的发泄了出来。

    龙煜，我想你永远也不会知道，这一刻的我，是有多么的绝望！

    当你知道我流产之后，当你走进我的病房，面对如此孱弱的我，你给的不是安慰，不是疼惜，甚至，连一句敷衍的问候都没有。

    你只是，听信了你母亲的话，将一个又一个的罪名，生生的扣在了我的头顶。

    欲加之罪，何患无辞？

    而我，既然选择了要从你的身边彻底的走开，也不想再分辨些什么。

    反正，解释，辩解在你的眼里，在你的心里，都没有用。

    可笑我却一直以为，只要努力争取，只要坚持守望，就能够让你收起风流，就能够让你看到我的无奈，我的无助，我的委屈退让，就能够拥有一份永不背弃的爱情。

    但其实，我和你之间的爱情，从来都只是我苏米一个人的事情，对不对？

    为了你，为了我以为的爱情，为了触及到那一份我永远都触及不到的温暖，我燃烧着我自己，几乎耗光了我全部的勇气、坚强和力量，甚至让我的孩子胎死腹中，也差一点，葬送了我自己的性命……

    我变得不像是我，连我自己都嫌弃自己，到最后，却只换来“贱女人”三个字。

    呵呵……够了！真的已经够了！

    眼前模模糊糊的一片，苏米几乎没有感觉到来自身体的疼痛，但她的意识还是渐渐的消散……

    “苏小姐，你坚持住！”

    “该死的，他到底对你做了什么？”

    “果真是龙家养出来的人吗？竟然对一个重伤在身的病人……”

    有人在自己的耳边说话。

    声音有些熟悉，但苏米听不太清楚。

    她闭上了眼睛，滚落眼角最后一滴晶莹的泪珠。

    就这一刻，她只想沉入这黑暗中，最好，永远都不要再醒过来……

    再睁开眼，看见的，还是龙影的脸。

    “醒了？醒了就好好的躺着，你的伤口又裂开了，引起了大出血，你现在的身体更虚弱了。”

    苏米皱着眉头，尝试着挪动了一下，果然疼的龇牙咧嘴的。

    “你和他谈的怎么样了？他是不是对你动手了？”龙影冷着一双眼睛，语气沉稳的问。

    他心里有火！但这火并不是对着苏米发的，而是因为龙煜！

    苏米和龙煜见面的时候，他应该在一旁看着点的，那样，龙煜也就不会对苏米造成的二次伤害了。

    苏米的命，是他好不容易才救回来的，怎么能让人一再的摧残？！

    “我没什么？只是，他不同意离婚。”苏米的眸光黯淡了几分。

    龙影眼里对她的担心，她看的很清楚。心里的苦涩和酸痛，却更加的深重了。

    连算得上是陌生人的龙影，都知道她有多么的虚弱，可曾经说很爱她的男人，却再次将她推到了阎王爷的面前。

    幸得阎王爷并不想收她！

    这一刻，在龙煜面前没有落泪的苏米，却在龙影的面前，泪如雨下……

    “你别哭！你身受重伤，又刚刚流产，就该将心情尽可能的放的宽敞些，否则对你的恢复不好。”

    “我刚刚问你这个问题，只是想确认一下这件事情的结果而已，你……你不要多想了。”

    龙影到底是个心善的，也见不得苏米在他的眼前落泪，这会让他有些手足无措。

    “你说过，想要和我，一起对付龙家人，是吗？”

    过了一会儿，苏米擦干了眼泪，目光如炬的盯着龙影：“如果我同意帮你，我不要别的，只要周玉芬那个恶毒的女人，那个害死我孩子的凶手，能给我道歉，能给我的孩子磕头认错，你能不能帮我？”

    龙煜她是指望不上了，可她总该为那么悲哀的自己，为那不幸早殇的孩子，讨回点什么。

    “能！”龙影不假思索的回答。

