    财富、权利、声望，什么都无法与自身的实力相比。

    没一会儿的工夫，这些守卫不但凑齐了五千金币，还将一个浑身散发着恶臭气味的男子抬了过来。

    “父亲！”

    看到被抬上来的男子，兄妹两人全都扑了过去。

    其中小姑娘的情绪最为激动。

    在她的印象中，父亲是伟岸的，强壮的, 可是如今的父亲，骨瘦如柴，身上更是有着被刑具折磨过的痕迹。

    躺在地上的男子，原本眼神有些空洞，可是在听到兄妹二人的呼喊后，渐渐有了焦距。

    男子张着嘴，几次试着发声，都未能成功。

    他实在是太虚弱了。

    林夕可看不惯这种凄苦的相见, 于是顺手施展了一个治疗术。

    地上的男子，以肉眼可见的速度在恢复气色，很快的，他竟然都可以自己站起来了。

    “父亲！”

    兄妹两人又是异口同声，只是这一次的声音明显带着惊喜。

    “你们赶快离开这里吧，拿着这些钱，有多远走多远。”

    林夕将刚刚从守卫那里接过来的钱袋子扔了过去。

    那可是足足五千金币！

    “大人，这……这怎么行？”小姑娘受宠若惊。

    他们已经得了这位魔法师大人这么多的好处，刚刚还将他们的父亲治愈了，怎么可以再收下这袋钱。

    “我叫你们拿着就拿着！”林夕故意板起脸。

    这一下，小姑娘不敢再推辞了。

    林夕刚刚展露出来的霸道，可是连他们兄妹二人都震慑到了。

    “走吧，还留在这里做什么！”林夕继续冷着脸。

    兄妹二人连同他们的父亲，一同跪下，给林夕磕了几个头，然后转身离去。

    林夕开始把目光转移到这些守卫身上：“看什么看, 莫不是你们还想把那些钱再抢过来？”

    “不敢不敢！请大人放过我们，我们保证以后本本分分做人！”

    这些守卫连忙表态。

    “你们要清楚一点，我要灭你们是件很简单的事, 不该有的心思，最好给我掐死在摇篮里。”林夕警告道。

    一番连唬带吓之后，想来这些守卫不敢再对那父女三人怎么样，林夕这才大摇大摆地离开。

    这本是一件微不足道的小事，可是对于那父女三人来说，这就是改变命运的大事。

    当林夕来到约定的地点后，其他人早就等在了那里。

    哈里曼和他的同伴买了马匹和马车，温妮有些不情不愿地坐到了新马车上，一行人向着“土耳土塞风谷”出发了。

    对于前往“土耳土塞风谷”，哈里曼一行人最为熟悉，为了节省时间，也为了避开不必要的麻烦，众人一番商议之后，决定抄近路。

    哈里曼所说的近路，地图上并没有标记，雷奥利奥便驾车跟在了后面。

    两辆马车一前一后，快速地在曲折的小道上奔行着。

    眼瞅着太阳落下, 夜晚将至, 可是马车的速度没有丝毫放缓。

    “天马上就要黑了，我们再行驶一段路, 恐怕今晚要露宿野外了。”

    骑着马的哈里曼，放慢速度，让马匹与雷奥利奥并驾齐驱。

    “连夜赶路也行。”雷奥利奥说道。

    “今天的天气有些阴，恐怕晚了光线很差，我们走得又是小路，为了安全起见，只能先找个地方休息了。”哈里曼有些无奈地说道。

    “这个简单，我们加盏灯不就可以了。”雷奥利奥笑着说道。

    哈里曼以为雷奥利奥是在开玩笑，没有当真，他骑着马匹，又跑到了马车的前面。

    天，渐渐黑了起来。

    在前面领路的哈里曼等人，愈发赶到吃力了。

    “看来只能先找个地方休息了。”

    哈里曼心中正这样想着，突然，一道光柱从后方射出，将前方百米照得通明。

    哈里曼忙回身望去，惊讶地发现，这光柱是从后方马车的顶部散发出来的。

    “雷奥利奥！”

    哈里曼拉住缰绳，让马匹的速度再次慢下来。

    看着靠过来的老友，雷奥利奥笑着问道：“怎么样，这光线还不错吧！”

    哈里曼抬着头，望着挂在车厢上方的那盏奇异的灯。

    雷奥利奥的这辆马车，车厢比普通的马车高出很多，所以当“守望灯”挂在上面时，前面的马车正好可以不受影响。

    “这灯不简单啊！”

    哈里曼好半天才说出这样一句话。

    “这个自然，这灯是白月光的，我暂且借来用用。”雷奥利奥介绍道。

    “雷奥利奥，你的这些同伴都是些什么人，我怎么感觉她们一个比一个强悍？”

    哈里曼终于忍不住，将心中的疑惑问了出来。

    “你的感觉没有错，她们就是很强悍。所以，你最好约束一下你的那些人，不该开的玩笑不要开，惹恼了她们，恐怕有人要扒层皮。”

    雷奥利奥一本正经的样子，让哈里曼觉得这话是认真的。

    佣兵嘛，没有那么高的修养，见到漂亮的女性，时常会开些特殊的玩笑。

    “我会告之他们的。”哈里曼表了态。

    “哈里曼，我们按照你所指的这条路线，多久能够到达‘土耳土塞风谷’？”雷奥利奥问道。

    “如果一切顺利的话，明天天黑前，就能够抵达。”

    “能够节省这么多时间？”

    “也是多亏了你有这盏灯，不然的话，我们最快也要两天时间。”哈里曼一脸羡慕地盯着守望灯。

    “你小子可别打这盏灯的主意！我跟你说，别看白月光整日嘻嘻哈哈的样子，她要是发起飙来，我可拦不住。”雷奥利奥又警告一声。

    “雷奥利奥，我很想问你一个问题，如果不方便，你也可以不回答。”

    “有话直说，哪那么多废话。”

    哈里曼讪讪一笑，仿佛又找回了当年一起在军营时的感觉：“你的实力，在你的这些同伴当中，能够排第几？”

    “差不多第五！”雷奥利奥倒是不觉得这事不能说。

    “第五？”哈里曼一惊。

    以他对雷奥利奥实力的估测，恐怕此刻已经拥有了银阶冒险者的实力，而这样实力的他，才只排在第五。

    “你别不信，我这也不是自谦。”

    雷奥利奥并不觉得这是多么丢脸的事。

    “你们这支冒险队，难道都拥有‘银阶冒险者’的实力？”

    哈里曼一脸震惊地盯着雷奥利奥。

    若这是真的，那么这个阵容就太可怕了。

    “想什么呢？”雷奥利奥白了哈里曼一眼。

    哈里曼笑了笑，说道：“确实是我太想当然了，‘银阶冒险者’各个强得像怪物，一支冒险队若都是这阵容，简直无敌了。”

    谷蕒

    “哈里曼，不是我说你，你这佣兵的眼界也太狭隘了。”

    “这话怎么说？”

    “在我们的这支队伍中，金阶冒险者都排不进前三，你跟我说银阶冒险者多么了不起，不是眼界狭隘是什么？”雷奥利奥反问。

    “什么？”

    哈里曼一惊，差一点从马背上摔下来。

    “雷奥利奥，你刚刚说你们当中有‘金阶冒险者’？”

    哈里曼飞身一跃，直接从马背上，跳到了雷奥利奥身边，他的手仍旧抓着缰绳。

    “看你的样子，似乎很吃惊啊！”雷奥利奥打趣道。

    哈里曼仍旧追问：“到底是不是真的？”

    “当然是真的！看在你我多年的交情份上，我可以给你透个底，那个一直戴着眼罩的，就是一位货真价实的金阶冒险者。”雷奥利奥小声说道。

    哈里曼倒抽一口凉气。

    金阶冒险者，那是放眼整个帝国疆土，属于凤毛麟角的存在。

    金阶冒险者有多强大，哈里曼虽然没有亲眼见过，不过倒是听过很多传闻。

    想不到啊，真是想不到，在这小小的车厢内，竟然会有一位这般强大的强者。

    那个戴着眼罩的女子，哈里曼有些印象，他起初还怀疑那个女子是不是有眼疾，现在看来，是他太天真了。

    金阶冒险者啊，估计人家随便动动手指头，就能够把他们这些佣兵灭了。

    “所以呢，有我们在，你们就把心放在肚子里吧，保你们平平安安回到‘土耳土塞风谷’。”雷奥利奥轻飘飘地说道。

    哈里曼却无法这般轻松，他在这一瞬间，脑中闪过无数疑惑。

    拥有金阶冒险者的冒险小队，它的存在本身就会备受关注，更何况刚刚雷奥利奥说了什么，金阶冒险者的实力还排不进前三。

    那排在前三的人，到底有多恐怖？

    妖孽么？

    “雷奥利奥，你们当中最厉害的是谁？”哈里曼直勾勾地盯着雷奥利奥。

    “这个你看不出来么，自然是我们大人了。”雷奥利奥说这话的时候，一脸崇拜与尊敬。

    天知道，当初的他，可是三番五次想要将林夕斩于刀下。

    人就是这么奇怪，说变就变！

    “那……”哈里曼斟酌了一下用词，“你们大人，他有多强？”

    “在我看来，我家大人就是无敌的！”

    雷奥利奥的这个回答，让哈里曼摸不准其中含有多少水分。

    那个一身绿皮肤，个头犹如孩童的魔法师大人，他到底强悍到何种程度，才会让雷奥利奥用上“无敌”二字？

    哈里曼想到了之前那些箭矢定格在空中的画面，还想到了那诡异的水柱缠绕马车的画面……

    就在哈里曼有些走神的时候，前面的马车突然停了下来。

    “前面怎么了？”雷奥利奥出声问道，也跟着将马车停下。

    “有条河，过不去了。”有人回答。

    哈里曼也在这个时候将注意力拉了回来，他一脸诧异地跳下马车，嘴上还嘟囔着：“怎么会有河？”

    借着守望灯照射的光亮，可以瞧见在两岸之间，横着一条十米多宽的河，河水还在湍急地流淌着。

    “这河水似乎很深，马车过不去。”

    “看来我们只能选择绕路了。”

    “希望有路可绕，不然的话，我们还要原路返回去。”

    几个男子正在交谈着。

    哈里曼却是站在河边，怔怔出神。

    怎么会有河？

    没有走错啊！

    现在已经不是纠结这个问题的时候了。

    马车过不去，只能另选路线了，只是这样一来，恐怕要耽搁很长时间。

    就在哈里曼心情郁闷的时候，雷奥利奥突然走了过来，先是看了看这河水，然后说道：“小事情，不用这么纠结。”

    “雷奥利奥，你有什么好主意？”哈里曼忙问。

    “逢山开路，遇水搭桥，我们就是这么一路过来的。”雷奥利奥笑着说道。

    “啊？”哈里曼没有听明白雷奥利奥的意思。

    雷奥利奥伸手拍了拍哈里曼的肩膀：“你等着，我去请示一下我家大人。”

    说完，也不待哈里曼说话，转身就走。

    咚！

    这时，不知道谁往河中扔了一块石头，溅起水花，将哈里曼的注意力吸引了过去。

    轰隆隆~

    大地突然颤动起来。

    刚刚扔石子的男子一脸茫然，还以为自己触动了什么机关了呢！

    “怎么回事？”

    哈里曼刚刚问出这句话，就见到一侧的地面骤然抬高，好似从地下猛然探出的巨手。

    马匹受了惊吓，一阵嘶鸣。

    好不容易将马匹安抚住，众人便发现，在那宽宽的河面上，竟然凭空出现了一座拱桥。

    这？

    哈里曼望着那拱桥出神，他突然理解了雷奥利奥刚刚说的话：逢山开路、遇水搭桥！

    原来竟是字面意思！

    两辆马车顺利地从拱桥上通过。

    这个小插曲，却是让哈里曼陷入了深思。

    哈里曼觉得，他们这一次回到“土耳土塞风谷”，有可能将那里的格局打破。

    甚至——

    雷奥利奥的这只冒险小队，还有可能探查到风谷内的邪风秘密。

    马车过了河，继续按照原速前行。

    后面的路程，都很顺利。

    终于，马车穿过了荒无人烟的地段，来到了大路上。

    时间由清晨，到中午，再到太阳西斜……

    两辆马车终于来到了“土耳土塞小镇”。

    可以远远地看到，在小镇的后方，是连绵不绝的山脉，而那里就是“土耳土塞风谷”——帝国境内矿产最丰富的地方。

    “我们终于回来了！”

    哈里曼内心复杂，想到这些天的种种遭遇，让他有种恍如隔世的感觉。

    他不负使命，将光系魔法师带了回来。

    甚至，还带回来了强大的后盾。

    他们的佣兵团，有救了！

