
石金花刚好昏过去了，她控制不了体内的盅虫，被盅虫反噬了，脸色越来越白，荆红海和闻秋吓了一大跳，想出去叫人，就看到大祭司冲了进来，带进一股臭风。

大祭司在石金花身上用力拍了几下，嘴里念念有词，石金花的情况稳定了下来，他这才开始打量荆红海，确实挺老的，还这么黑，长得也不好看，难怪死丫头瞧不上。

天神也真是的，怎么就不配个相貌俊俏的男人？

“你喜欢这女人？”大祭司用的是孔雀城的方言，荆红海能听懂，点了点头，他一看大祭司的打扮，就猜出了他的身份。

大祭司皱紧了眉，看向石金花，见她脸白得像鬼一样，身体很虚弱，忍不住骂：“蠢的要死，老点丑点怎么了，犯得着拿命博？”

石金花醒了，惊喜地看着大祭司，“叔公，你来帮我啦！”

脑袋上挨了重重的一下，大祭司没好气骂道：“老子是来看你死了没！”

“叔公，你看这男人和我爹一样老，还没我爹俊，我肯定不乐意，而且他和我老师情投意合，叔公，你就帮帮我吧！”

石金花小声央求，她脑袋上又挨了一记，大祭司尖声道：“你算准了我会赶过来？”

刚刚他才反应过来，他着了这死丫头的道了，大祭司气得想吐血，又被这死丫头算计了。

“没有，叔公，我知道你心疼我，再心疼我一次嘛，我让人炖了三只鸡，你两只，我一只，明天也有鸡吃，后天也有，想吃多少就有多少。”

“咕嘟”

是大祭司咽口水的声音，好吃的鸡啊，还能吃那么多，他昨晚做梦还在吃鸡呢，这诱惑太大了，他有点动摇了。

“叔公，以后也有鸡吃，只要我不结婚，我就能赚好多钱，天天都给你买鸡，一天吃三只，好不好？”石金花继续诱惑，她家叔公最喜欢的就是吃鸡，顿顿吃都不会腻，只可惜寨子太穷，叔公一年到头也吃不到几只鸡。

“行了，吃鸡有什么了不起的，我在山上天天吃野鸡，这男人你真不要了？”

大祭司打断了侄孙女，老脸有点挂不住，说的他好像是馋嘴蛇一样，他就那点出息？

“不要了！”石金花斩钉截铁。

大祭司叹了口气，“这同心蛊一种，可没有后悔药吃，你想好了？”

“想好了，叔公，开始吧！”石金花神情坚决，她这辈子都不会结婚的，赚钱比结婚更重要。

他们用的是苗语，叽哩咕噜的，荆红海和闻秋一个字都听不懂，但他们知道，这两人肯定在说他们的事，便安安静静地坐着，不出声打扰。

“坐下吧。”

大祭司让三人团坐着，手抓着手，他则开始念咒术，屋外江小暖和陆寒年也不敢进来，还不让江老太说话，免得吵到大祭司作法。

“阿姐，这疯子是不是在跳大神？街道办要是知道了，会不会罚款？”

江老太很担心，这可是封建迷信，街道主任天天都在宣传不能搞迷信，还说要罚款，害得江老太给祖宗上香都偷偷摸摸的，怕被逮着。

“大门都关了，谁看得见？”周阿嬷白了眼，胆子连鼠胆都不如。

她话音刚落，大门就被人拍响了，是街道主任，接到热心居民的举报，说疯子进了江家，同样热心肠的街道主任特意过来看看。

江老太吓得脸都变色了，说曹操曹操就到，这街道主任是长了顺风耳不成？

周阿嬷去开了门，“是远房亲戚，可怜见的，住在深山老林的孤寡老头，脑子没问题，就是饿了好几天，有点不太灵光了，放心，肯定不是坏人，谢谢主任关心，慢走啊！”

三言两语就打发走了街道主任，周阿嬷重新关上大门，冲江老太得意地哼了声，进屋继续看大戏，这臭老头神神叨叨的，应该有点手段，回头让他帮忙看看，她命中还有没有孙子，儿媳妇结婚这么多久了，体检两人都没问题，可就是没孩子。

一个小时过去，大祭司总算忙活完了，他也累得不轻，毕竟他擅长的不是盅术，这玩意儿不好弄。

“成了，鸡呢？”

大祭司长吐了口气，就想去吃鸡了，这可是他忙活一个小时的动力。

三只鸡啊，想想就美得很。

“鸡在炖，马上就能吃。”江小暖殷勤道，不过她不敢靠近，实在是大祭司身上的味道太难闻了，哪怕她对大祭司的崇敬比黄河之水还滔滔不绝，也抵挡不了这股臭味，不敢亲近。

大祭司咽了下口水，对江小暖的积极回应很满意，又问道：“炖了几只？”

“五只，不够再杀，鸡有的是！”

江小暖笑眯眯地回答，孔雀城那边的方言，和川省方言有点像，她完全能听懂，只要说的慢一些就行。

大祭司更满意了，五只鸡啊，两只给侄孙女，他吃三只，今天能饱餐一顿了，不错，大城市还是有优点的嘛。

江小暖又说道：“除了鸡，还有鸭子和猪肉，您想吃什么只管说，我立刻去买。”

“有鸡就行，够了！”

大祭司对其他肉没太大兴趣，他就喜欢吃鸡。

石金花的脸色依然惨白，不过比之前好了不少，荆红海和闻秋很愧疚，都是为了帮他们。

“石同学，太谢谢你了，以后有事尽管找我。”荆红海诚恳道。

不管今天有没有效果，石金花出了这么大力气，他是真心感激的，也想报答这姑娘。

石金花朝他看了眼，从口袋里掏出一张纸，递了过去，“这些帐记得和小暖算清楚，后面的我再记着！”

“十只鸡，一只猪头，还有猪肉若干，大米若干，按十斤计，小笼包二十笼！”

荆红海轻声念着，越念越疑惑，这是什么帐？

“按照市价算就行，我和我叔公还要吃一个星期，到时候帐单给你！”

石金花说完就躺床上歇息了，血亏太多了，她得闭眼睛歇会儿，闻秋看出她极疲累，拽了荆红海要出去，石金花说道：“再去做个检查吧！”

说完她便闭上眼，不再说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70082346"  chaptername="第720章  成功">加入书签</a>
</div>
