    有血契在，李哲很是清楚，这雷魔是绝对不会哄骗自己的。

    因此，眼下的这情况便是，即便自己已是将雷魔给解决了，这里的灵草依旧是不能动的。

    只要自己一动，就会将那盟主给引过来。

    虽说那盟主很是看好李哲，但若是在此看到李哲的话，恐怕李哲也依旧是要受到极其严厉的惩罚，废去修为都算是轻了！

    “有没有什么解决办法？我很需要一些灵草。”

    当即，李哲也是深吸了一口气，对着这雷魔缓声问道。

    如若这是真的没有办法了的话，恐怕李哲是真的需要自行离开丹盟去找寻了。

    而听得李哲的话语，雷魔那张人脸之上，瞬间便是浮现出来了一抹十分人性化的表情，它也是开始思索是否有什么办法。

    时间缓缓流逝着，半晌，雷魔才是一抛神念，神念之中对着李哲问道：“您与丹盟的这些人，应当不是同一派系，不怕得罪他们吧？”

    “这是自然，不然我也不会敢跑到这里来了。”

    李哲果断的点了点头，应声说道。

    听得此言，雷魔这才是微微点了点头，整个身躯也是在这一刻开始盘旋了起来。

    原本那因为被李哲暂时签订下了血契而停止了的术法也是在这一刻再度释放了起来。

    整个天空瞬间便是化作了漆黑一片，与此同时，天空之中的雷光在这一刻疯狂的闪动了起来。

    紧接着，那雷光便是凝成了一个雷电光罩，将李哲与眼前的一大片药田给笼罩在了其中。

    与此同时，药田之上的那阵法光芒也是在这一刻骤然消散。

    当即，那雷魔便是一张嘴，一道神念直接是飞入了李哲的识海之中。

    “我可以用领域限制此地一刻钟，但是一刻钟之后，那消息还是会传递到盟主那边，因此你只有一刻钟的时间用于采摘灵草。”

    这是这雷魔向着李哲所传递出来的信息。

    得到了这条消息后，李哲便是眼睛一亮，同时身形迅速的飞入了灵草园之中，开始采摘起了有千年年份的聚灵花。

    现在的李哲已是来不及再去看有没有什么其他的珍惜灵草了。

    毕竟这等年份的灵草，是绝对不能用灵力粗暴的拔出来的，这会导致灵草离开土地之后瞬间枯萎。

    因此，这挖掘的过程，也是快不起来的。

    眨眼之间，距离李哲挖掘灵草的一刻时限，便是只剩下了最后一分钟。

    而李哲也是在这个过程之中，成功的挖掘出来了十四株聚灵花，正好李哲剩余的材料，也刚好只够炼制十四炉丹药了，这药引的数量已是足够了！

    因此李哲也并没有贪心的继续挖掘，而是直接停下了动作，抬起头来，对着雷魔沉声道：“在我离去之后，将这段记忆自行抹去，不要留下任何痕迹，就当无事发生过一般！”

    “是！”

    这雷魔果断的点了点头，用神识应了一声。

    李哲内心很是清楚，自己与雷魔的血契，仅能够维持这段时间，若是之后血契消失，依旧保有记忆的雷魔必然是会向那盟主揭发自己。

    因此，让雷魔直接抹去自己的记忆，才是最为靠谱的方法。

    反正现在这个状态的雷魔，是无法抗拒自己的命令的。

    而有了上次的经验，李哲估摸着在发现灵药园有问题的时候，那盟主会瞬间抵达这边，因此李哲是绝对不会掐着时间的。

    趁着现在还有数十息的时间，李哲瞬间一个闪身，直接是离开了这小世界。

    而在李哲离去之后，那雷魔依旧是维持着这领域，直到一刻钟的时间过去之后。

    它才是收起了领域，同时瞬间飞回了自己休憩之地，而后将自己关于李哲的这段记忆全数抹去了。

    这个时间，李哲也已是再度飞回到了高空之中，做出了一副正在返回自己洞府的模样。

    这个时间李哲掐的很是微妙，从他离开丹阁至今，也不过是过了不到两刻钟的时间。

    在这短暂的时间里，李哲完全可以说自己是在慢悠悠的回洞府，有着丹阁众人证明李哲离开的时间，这怀疑是怎么都不可能到他头上了！

    也正如同李哲所猜想的一般，几乎是那被雷魔领域封锁的盟主的神识气息传出之后不足数息的时间，那盟主便是直接划破虚空，出现在了这灵药园之中！

    只是，出现之后，看着一片平静的灵药园，他却是瞬间皱紧了眉头。

    因为在所有灵草之上都刻画下了自己的神识气息，因此他能够清晰的感知到，这里缺少了十四株千年聚灵花！

    “雷魔！”

    他沉吸了一口气，沉声喝道。

    话音落下的瞬间，远处的雷魔便是从远空飞了过来。

    “怎么回事，有人入侵，你为何不守护此地？”

    当即，这盟主便是看着雷魔，沉声问道。

    而雷魔则是露出了一副疑惑的神情，而后直接是将自己的神识释放而出，这其中包含着他最近一段时间的记忆。

    雷魔毕竟有着魅魔的血脉，对于神识的掌控远超大部分生物，即便是他抹去自己的神识记忆，也是剪切了一段之前百无聊赖的时间来填补，因此这段记忆看起来没有任何的问题。

    就是雷魔一直在休憩，而没有任何人入侵进来。

    感受着这雷魔的记忆，这盟主的眉头便是皱得更紧了。

    雷魔这等修为，即便是自己紫府境中期的修为，想要悄然潜入这个小世界，都是极难！

    难道是紫府后期入侵进来的？

    他皱了皱眉头，随后又果断的摇了摇头，在这丹盟之中，紫府境后期也就是那两名副盟主了。

    但是那两人对于这灵草园之中的灵草，如有需要，完全可以开口，自己不会不给。

    完全没必要冒着这等风险，悄悄潜入进来，仅仅是为了那十几株的聚灵花。

    便是这时，雷魔再度向着那盟主传递了一条消息，似是疑惑的询问他怎么了。

    这盟主微微摇了摇头，对着雷魔摆了摆手，轻声道：“没什么，只是出了点问题，你休息吧。”

    听得此言，这雷魔倒也是没有再继续坚持，而是身形一闪，直接回到了自己休憩的地方继续修炼去了。

    而这盟主则是静立在了原地半晌，也不知是在思索些什么。

    至于李哲，此刻则已是回到了自己的洞府之中，不论这丹盟对于此事做了些什么样的决定。

    但是对于李哲而言已是无所谓了，反正这事情不会被怀疑到自己头上就足够了。

    至于那丹药，李哲是准备在自己突破到元婴境后期之后再继续炼制，现在炼制也用不上。

    没过多久，于亮便已是到达了李哲的洞府之中，这是李哲将他给叫过来的。

    “丹师，有何吩咐？”

    到来之后，于亮便是对着李哲问道。

    闻言，李哲轻声一笑，缓声道：“我将要离开这丹盟了。”

    “丹师您这是要去哪？”

    于亮疑惑的眨了眨眼睛，轻声问道。

    听得此言，李哲微微一笑，缓声说道：“我去哪里不重要，重要的是你。”

    “我？”

    于亮看着李哲，似是不解李哲在说些什么。

    “我离去之后，可以带着你出去，同时，解除你我的契约，还你一个自由身，让你可以自由修行，找个小宗门，当个客座长老什么的，都挺不错的，远比在此当道童要好。”

    李哲看着于亮，轻笑着说道。

    对于道童的待遇，李哲是很清楚的，在没有炼丹师之前，每日里就是照顾各种各样的灵草，处理各种杂物。

    即便是有了炼丹师需要服务了，也仅是不需要做这些，真正属于自己的时间也并不多，丹盟对于他们也没有任何月奉之类的东西供给，可以说地位是极地了。

    而听着李哲的这个提议，于亮突然是身形一颤，怔怔的看着李哲，张着嘴，却是没话语声出口。

    在李哲这番话说出口之前，于亮从来未曾想到过，自己有一日竟是有一个可以自由的选项！

    “可……可以吗？”

    半晌，于亮才是吞了口唾沫，看着李哲，小心翼翼的问道。

    “自是可以的，那咱们便走吧。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    砰！

    一瞬间，于亮直接是重重的跪在了地上，而后猛地磕了三个头。

    这三个头他很用力，也没有用灵力保护自身，抬起头时，额头上已是开始流淌鲜血了。

    “丹师对我的大恩大德，于亮没齿难忘！若是日后丹师有任何需要于亮的地方，尽管直言便是！”

    当即，于亮才是对着李哲恭敬的说道。

    听着于亮的话语，李哲哈哈一笑，抬起手，灵力一提，便是让于亮站起了身子。

    而后，他才是拍了拍于亮的肩膀，笑着说道：“离开这里之后，你我便再无任何联系了，若是日后有缘再见的话，再说吧。”

    闻言，于亮沉吸了一口气，果断的对着李哲点了点头，应了一声。

    见状，李哲这才是笑着走出了自己的洞府，带着于亮一同，向着这丹盟之外行去了。

