        传说中的四阶圣灵，陆地神仙，第一次站在世人的面前，仙人的威压有多可怕，有多不可抵抗。

    唯有现场的人最深有体会了。

    官大一级压死人，这已经不是小境界上的差距了。

    随着轩辕战的暴怒，人妖高手全部匍匐在地，诚惶诚恐，灵魂深处就忍不住的害怕起来。

    也就只有涂小安还能镇定自若，他淡淡的看着变成巨人的轩辕战：“你的四阶力量不敢出，就别说什么杀我了”

    雷声大雨点小。

    轮回树没有反应，说明轩辕战很好的把控了自己四阶力量的输出。

    “本仙不动四阶之力，依然可以杀你”

    “好啊”涂小安笑了起来，一指弹出，恐怖的力量凝聚，直指轮回树身：“你猜，是你先杀了我，还是我先惊醒这颗树”

    涂小安不想没完没了的这样下去。

    “你！”轩辕战冷冽起来：“惊醒这颗树，谁都别想跑”

    “本皇无所谓啊，这里反正是你们人类的城市，损失最大的也是你们人类”

    涂小安一副光脚不怕穿鞋的无赖样子，反正他的大部队还没来。

    轩辕战表情一下子变化莫测，说实话，很憋屈。

    忽然，他的耳朵动了动，朝着某个方向看去，一下子陷入了沉浸中。

    涂小安眼睛一眯，有人冲轩辕战千里传音了。

    半晌！

    “妖蛇，这轮回树没有你想象的那么简单，既然你们妖族非要趟这趟浑水，那么本仙可以给你一个机会”

    轩辕战忽然话锋一变：“但是轮回树下一颗果实掉落，毕竟由我人类先接”

    先后顺序要讲清楚。

    “可以！”涂小安干脆利落的答应了，脸上微喜。

    不过他疑惑了，是谁跟着轩辕传音，让他改变那么快。

    轮回树上的果实是不是能接，是不是可以真的如落子烟说的那样，其实还未可知呢。

    “轩辕大人，不可答应这条蛇”

    几十位城市老大纷纷反对，这不等于人跟妖妥协吗。

    “都闭嘴！”轩辕战看了几十位老大一眼，现在事情越发复杂起来了。

    就在这时候，一道雄浑的笑声传了过来。

    “哈哈，既然你们人妖已经谈妥，共同对付轮回树，那么我水族也不能落到人妖之后”

    此时，一位全身金色战甲的高大人影大踏步的从虚空走来。

    他全身气势滚滚，强大的龙威浩荡弥漫而出，宛如平地惊雷，让轮回树上的果实都微微摇晃了起来。

    水族？

    莫非是东海的水族？

    随着这股金色战甲的男人出现，众人纷纷将目光投放过去，无形之中，居然有股害怕流露。

    好像被生命力量压制了。

    “龙天尊见过昆仑虚轩辕大人”

    金色战甲男人一出现，也没有太拖大，立刻朝着轩辕战微微的行礼。

    “哼，一条小小的虺蛇，没想到还真被你化成龙了，但就算你化龙，也敢在本仙面前称天尊吗”

    轩辕战冷冷的瞥了金色战甲男人一眼，不屑的说。

    “什么，这男人是龙？”

    “对，他身上散发出来的分明是龙威，所以让我等都忍不住的惊恐起来”

    底下一下子众说纷纭。

    “轩辕大人见笑了，在您的面前，我龙天尊不过是条长虫而已”

    此话一出，轩辕战表情缓和了一点。

    涂小安饶有兴致的看着这位突然出现的战甲男人，龙威很甚啊。

    它是水族？

    没想到轮回树连一向神秘的水族都出现了。

    这意思也是想分一杯羹？

    但就眼前这一位，可没资格分一杯羹。

    虺龙？

    虺蛇修炼极限化蛟，在化龙。

    他的张天师就是一条虺蛟。

    而眼前这位，可算张天师的祖宗了。

    然而，对方虽然成功化龙，但也就一条血脉不纯的虺龙罢了。

    而他的张天师，可是堂堂青龙血统。

    “这位想必就是妖灵山脉的蛇皇吧，真没想到一条蛇都可以统治妖灵山脉，早知如此，本尊当初就去妖灵山脉混了”

    龙天尊其实非常的霸道，龙威浩荡，一双凌厉的眼睛锁定在涂小安的身上。

    对待轩辕战，他可以客气，毕竟别人是四阶仙人。

    可眼前这条蛇就不需要客气了。

    他言下之意就是说，蛇都可以当皇？那他这条龙就更不在话下。

    “怎么，你看不起蛇？”涂小安妖治的眼睛微微的一眯，强大的蛇王气息骤然笼罩在龙天尊的身上。

    呃？？？

    龙天尊直接从高下坠，直至落到地面，然后整双腿犹如陷进泥潭中。

    “本皇跟水族没有过节，你的嘴巴最好放干净点，不然我会不高兴”

    哼，以为龙就可以压制他这条蛇，笑话。

    “好强大的蛇！”龙天尊龙威全面被压制，忽然反而笑了：“不愧是妖灵山脉的蛇皇大人，本尊没有对蛇皇大人不敬的意思，刚刚只不过开了一个玩笑”

    这里是修炼的世界，而不是普通的动物食物链，只有实力决定一切。

    这个道理龙天尊岂会不懂。

    “轩辕大人，蛇皇大人请看！”

    龙天尊此时朝着一方虚空指去。

    唰唰唰！

    只见这片虚空天际居然不可思议的出现了一艘巨大的神船，神船横空，一出现，让这片天宇连连摇颤起来。

    随后，神船上出现了大量的人影，是一尊尊强者纷纷出现，都是水系生物化形的强者，它们皆是战意高昂，睥睨天下，如神明临世。

    倏然！

    神船上一个个强大的强者皆是纷纷降临。

    仅仅一个眨眼，就全部站在了龙天尊的身后，气势汹汹，他们的天空立刻乌云密布，倾盆大雨骤下，不过只有下在他们的范围内。

    水族，一向很少来陆地，来了一时之间也会感觉不舒服，有点雨水，会让它们感觉亲切。

    “行云布雨”轩辕战淡淡一笑，这是水族的天赋技能。

    加上龙天尊这条龙，一下子形成了行云布雨龙抬头的局面了。

    “看来你们水族也是对轮回树势在必行啊”

    这阵仗已经不言而喻了。

    轩辕战这时看着虚空上的神船，眼神闪烁不断。

    因为神船上，还有一位至强者没有出现。

    涂小安被水族的出场看的呆若木鸡，向来只跟人妖打交道的他，真的对水族了解有限。

    可如今，因为轮回树，水族光明正大的出现了。

    而且还是已这种神乎其神的方式出现。

    另外，他见轩辕战的目光一直盯在神船上，好像还在等待着什么。

    “恭请水族修罗王大人！”

    龙天尊忽然大喝一声~！

    水族真正的大人物要出现了。

    轩辕战眼睛精光四射起来。

    而涂小安本能的危机感又油然而生。

    