    死亡谷的两岸，都是有人的。

    此时顺着长长的峡谷，可以看到无数的修者。

    这些修者，有强有弱。

    虽然很多生灵都知道，弱者很难进入死亡谷。

    但不妨碍他们来凑热闹。

    谁知道有没有便宜可捡呢？

    当然，还有很多修者有其他目的。

    他们在这边开辟集市，摆摊交易。

    还有生灵企图引起很多大势力的注意。

    毕竟这次是有很多外面的势力都来了。

    东荒域乃是广元天域最弱的一块区域，就连不朽势力都比其他几个地方的差！

    若是这些小修者能被外域其他势力看上，带出鸿蒙魔海的包围，说不定就能鲤鱼跃龙门，一飞冲天！

    原本无人愿意接近的死亡谷，变得越来越热闹。

    而人多了，就会有争斗。

    时不时的就会有强大者爆发一场大战。

    打的飞沙走石，崩天裂地，十分恐怖！

    南宫家身为土著势力，在死亡谷出现异常的时候。

    第一时间赶过来，占据了最靠前的有利位置。

    南宫雄要坐镇家族，没来。

    此时他们将南宫昊迎到自家的驻地。

    几个族老围绕着南宫昊，坐在视角最好的中军帐之中，全都神色凝重。

    “神子，刚才我们看到了，不光其他边缘三域的生灵来了。”

    “就连中州七大至强也派人来了，看来都对死亡谷志在必得！”

    “是啊，咱们南宫家在东荒域称王称霸，却未必比得上这些家伙！”

    “这可如何是好，若是被人抢走了东荒域的宝物，咱们要被笑话死的！”

    “神子可有办法进入死亡谷？”

    族老们议论纷纷。

    南宫昊却巍然不动，淡漠道：“放心，我既然来了，就不会让他们带走死亡谷的宝物！”

    几个族老对视一眼，都很是相信南宫昊。

    毕竟他才十四岁啊，竟然就已经是圣人境界了。

    这个修炼速度绝对是逆天了！

    若是这样的天才都不能拿到死亡谷里的宝物，还有谁能拿到呢？

    但……周围其他势力的天才也不少，而且都不弱。

    还是很让人忧心忡忡的。

    铛铛！

    又是两声响彻天地的动静，从死亡谷中传来。

    “又响了！”一位族老惊呼。

    南宫昊皱眉。

    因为刚才那两道声音，像极了一座古老时钟的声音。

    而随着两声钟鸣，哪怕是距离死亡谷不算近，众生灵也只觉得气血激荡，灵魂散乱。

    有实力差者，直接喷血了，境界跌落！

    这声音里竟然都夹杂着时间之力！

    很多生灵都骇然无比，慌忙再度退后。

    除了边缘四域和中州的一些强悍势力的强大者，没人再敢站在前方。

    而南宫昊更加凶残，竟是眼睛一亮，直接开始参悟刚才那两声钟鸣。

    其实真正能发挥法则或者秩序全部力量的，自然还是神通宝术。

    但神通宝术极为罕见，一般人掌握四五个，就算是很厉害了。

    若是能将每一道秩序或者法则都演化为宝术，那简直是不可能的！

    就算是强如南宫昊，也没有办法将每一道秩序都演化为宝术。

    但现在他听到了死亡谷里的钟鸣力量，忽然心生感悟。

    他要将时间秩序，演化为一门神通宝术！

    这样使用起来更强，也更加的方便！

    南宫昊闭上双目，仔细回忆刚才那两声钟鸣。

    时间之力，可化作时钟。

    而时钟响动，又可分为两种。

    第一，为报时，12时辰，每隔一个时辰响一次，提醒人们时间。

    第二，为丧钟！

    人死如灯灭，敲钟送极乐！

    丧钟一响，如阎王催命，不死也要死！

    南宫昊将时间秩序演化，周身缭绕悟道金光。

    这一幕，看的诸多族老惊讶不已。

    他们光是抵抗这死亡谷的钟鸣就觉得可怕了，自家神子竟然要参悟其中的奥义？

    但像南宫昊这么做的，还真有不少。

    很多天骄都自信无比，参悟钟鸣之中的奥义，想要以此获得时间之力！

    而在南宫家远处，一片人烟罕至的戈壁滩上，有一块大石头正静静的趴在那。

    这是那块成精的灵币原石所化。

    它也想进入死亡谷，但害怕南宫昊前来抄袭他的神纹。

    只能假装石头躲在这，等待良机。

    此时他看到南宫昊营帐里散发出悟道金光，顿时满脸怨恨：“没想到这家伙也有天地意志守护，不过只要我能进入死亡谷，完善身上的神纹，到时候你必死！”

    原来这石头人的神纹，并不是单一的万物大道。

    他受天地钟爱，竟然也能获得多种大道！

    当然，肯定不像南宫昊那么轻松，也不能一下子获得几百种大道。

    最重要的是，他就算是能获得又如何？

    南宫昊还巴不得石头人多弄点大道之力，到头来还不全都被他吸走？

    省事儿了！

    铛铛铛！

    大概半个月的时间，第三次时钟声音响起。

    这次连响三次，力量也变得更强，让很多王侯都气血衰败，骨肉皮皆颤抖，可怕无比！

    但很多天骄还是在参悟。

    尤其是南宫昊，身后已经形成了一面模糊的影子。

    那影子的形状看上去很奇怪，周围诸多生灵窥视，却不明白那是什么东西。

    只有南宫昊明白，那是一座落地钟。

    一人多高，有12时辰标志，刻画天干地支，更有三根指针，代表天地人！

    一根长长的钟锤轻轻摇摆，也模拟出含糊不清的钟鸣。

    还没参悟透。

    钟鸣还不够！

    南宫昊甚至还觉得自己距离有点远，声如龙钟的喝道：“送我进死亡谷！”

    其他人闻言，顿时咋舌。

    凶残，太凶残了！

    他们躲之不及的地方，竟然被南宫昊想要进去。

    不过人家也有资本，谁让人家有悟道金光呢，可抵御一切外来攻击。

    就是不知道，能不能抵御时间之力。

    南宫家族老也有些迟疑，但神子之命不可违抗！

    他们只能取出一枚禁器。

    禁器，乃是用帝器制作的，真的爆发出来，可拥有帝器的一部分能力！

    此时他们拿出来的禁器，是用虚空战船制作的一艘小船，可送南宫昊进死亡谷。

    南宫昊漂浮，盘坐禁器小船上，缓缓前往死亡谷。

    但并不是他一个人这样做，还有很多生灵，也在试图前往。

    虽然他们没有时间秩序，但却有别的方法抵抗。

