
　　熊熊燃烧的卡兹莫丹海域中，库尔提拉斯第三舰队先遣分队只剩下了最后一艘战舰，还在海面上苦苦挣扎。

　　谁都没想到，从另一个世界，突破黑暗之门而来的兽人们，一路掀翻了大半个东部大陆，毁灭了暴风王国之后，会选择在今天渡海袭击希尔斯布莱德丘陵。

　　更没有谁想到，兽人这边，还出动了不该存于凡人战争中的红龙护航。

　　那些该死的绿皮毁灭者，并不像他们看起来那么鲁莽愚蠢。

　　他们之中也有智者，在这突袭战开启的时候，动用了手中唯一能压制库尔提拉斯舰队的战争底牌。

　　那是龙啊！

　　只存在于人类传说中的生物！

　　谁能想到，这些粗鲁的兽人，居然能控制它们？

　　“红龙来了！小心！躲避！”

　　先遣舰队旗舰“无畏”号的甲板上，领航员拉长的声音和警钟同鸣。

　　但更高空响起的重物坠地的声音，混着大海燃烧的声响，比警钟更刺耳，让每个还活着的人都在这一瞬毛骨悚然。

　　穿着库尔提拉斯海军大衣，身缠王室绶带的德雷克.普罗德摩尔王子已浴血全身，在他脚边，躺着四个兽人战士的尸体。

　　被点燃的战舰甲板已经倾斜，手持战剑的疲惫王子仰起头，便看到一头红龙正在天空中盘旋，不断的从嘴里喷出龙火，将无畏号的后甲板点燃。

　　那庞大的生物身上的鳞片反射着火光，那双硕大的龙眼里，闪耀着混沌与疯癫的光，将它映衬的就如从地狱里爬出的灭世巨兽。

　　“恶龙！”

　　一片混乱之中，年轻的王子知道自己今日活不了了。

　　在命运到来之前，他从未曾想到，自己将以这样的景象死去。

　　在这一次起航前，他也从未想到，只是普普通通的运送与巡逻任务，竟会以这样的结局告终。

　　但身为普罗德摩尔家族的一员，哪怕在临死的这一刻，他也要学习自己的父亲，永远不以懦夫的姿态苟活。

　　他是库尔提拉斯王国国王，海军上将戴琳.普罗德摩尔的儿子！

　　他是吉安娜.普罗德摩尔和坦瑞德.普罗德摩尔的哥哥！

　　他是库尔提拉斯王国的王子！

　　他是这支舰队的指挥官！

　　他要死的像个男人一样！

　　王子殿下在生命的最后一瞬，依然热血激昂，他一把扯下身上染血的绶带，朝着脚下啐了一口满是鲜血的口水。

　　又从胸前抓起一枚银色的船锚吊坠，将它死死扣在手中。

　　“兽人！来啊！来杀了我啊！”

　　王子仰起头，一双眼中尽是悲怆与愤怒，在这最后一声战吼的咆哮中，头顶的兽人骑士也看到德王子身上破碎的的王室大氅。

　　它顿时眼前一亮。

　　凶狠丑陋的兽人咆哮着，拉起缰绳，让红龙在空中转了一圈，呼啸着就朝着下方的王子扑来。

　　红龙口中，已蓄满了龙火。

　　在掠下来的一瞬，火焰喷射而出，焦灼的烈焰迎面而来，浴血的王子扣紧了手中的吊坠，他闭上眼睛，手中紧握的战剑坠落。

　　“对不起，父亲，我让您失望了，我再无机会完成我的使命，将那被污染的圣器送回它的主人们手中。”

　　“对不起，母亲，我再无机会返回故乡，愿您别为我哭泣。”

　　“对不起，安娜，坦瑞德，哥哥再不能陪伴你们身边了，一定要...一定要替我，守护好库尔提拉斯。

　　永别了。

　　我的故乡。

　　我的祖国。天籁小说网

　　我的...家人。”

　　“轰隆”

　　这一道龙火如战锤，轰在战舰甲板上，将它整个轰碎开，又引燃了弹药库，爆炸断裂的战舰碎屑，洒的到处都是。

　　将整个海面都覆盖了一层燃烧的大火。

　　击杀了重要目标的兽人龙骑兵兴奋的吼叫着，就在刚才，他得到了一个成为部落英雄的机会，他把握住了那个机会。

　　他会成为部落的战争新星！

　　他会如格罗姆.地狱咆哮一样，成为被人敬仰的督军，他会因为这一次精彩的击杀，拥有自己的氏族！

　　在兽人兴奋的吼声中，他和他的红龙远去天际。

　　他要为大酋长带去这个好消息。

　　慷慨的奥格瑞姆.毁灭之锤大酋长，会因此奖赏他的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，楔子.德雷克的最后一日免费阅读。https://xs.23sk.com 