    周君擎记忆力惊人，刚才江易关灯之前他只看了一眼，就认出来屋里的人，是那天在巷子里被江易揍的混混。

    当时他只以为周宁言和这混混两人想要欺负江易，却反过来被人家小姑娘给揍了，被打断胳膊也是活该，他没再做什么，也是不想牵连到这小姑娘的名声。

    当然后续的事情他还是插手了，要不然周家早就把事情抹掉，哪能像现在这样，关于周宁言的流言到处传？

    但从今晚来看，江易跟他们之间的渊源肯定没那么简单，否则她不会紧追不放。

    “是呀，你想问什么，问吧。”

    江易也知道，被周君擎看到这些，再不能像之前那样轻易糊弄过去了，所以非常光棍地道。

    周君擎：“……”

    无奈地抬手捏捏鼻梁，为什么他会从一个极其漂亮的小姑娘身上，看出一种混不吝的气质来。

    “过来。”周君擎放下手示意。

    江易目露警惕，看了周君擎一眼，慢腾腾蹭过去一点，不情不愿开口：“干什么？有话直说，先说好，我没错！”

    周君擎没说话，只是侧过身帮江易挡了挡风，刚才那股燥热下去之后，才发觉夏夜的晚风带着凉意。

    今晚月色很好，即便路边隔着很远才偶尔有人家透出灯光来，可借着月光，周君擎还是看清了江易的表情。

    她语气很无所谓，态度也很随意，好像还跟以前一样在跟他耍无赖，可不论是她偶尔皱一下的眉头，还是肢体语言，无一不说明，江易现在整个人处于防备状态。

    周君擎出任务跟人打交道无数，几乎是瞬间就判断出来，江易在抗拒。

    她抗拒被人问起这些事，甚至在努力掩饰自己的不耐烦，出于什么他不知道的原因，江易现在还留在这里，但要是可以选择，他相信江易肯定起身就走，连话都不会多跟他说一句。

    “江易。”周君擎定定看了一会儿，终于开口。

    声音不同于他以前的冷淡，也不同于偶尔才会流露出的害羞，而是从未有过的温和。

    江易微微一愣，这好像是重生以来，周君擎第一次这样认真地叫她的名字吧？

    “江易。”周君擎重复叫了一遍她的名字，“我不知道你到底想要做什么，可我认识的你，不是没有底线的人，对吗？”

    江易沉默。

    什么是底线？

    她自问从来没有主动害过人，也绝不会伤害无辜，可除此之外，让坏人有报应，难道不是应该的吗？

    一直都是周宁言江婉月那些人主动害她的，而她就算再恨他们，也没有杀人放火，她只是要让世人看清他们的嘴脸，也不允许他们再拿着不属于他们的一切。

    这样算不算有底线？

    江易和周君擎两人间，这样的相处气氛是很少见的，毕竟从来都是江易小嘴叭叭说，周君擎往往被说得接不上话。

    此刻周君擎反倒希望江易像以前一样，弄得他说不出话来，而不是现在这样，沉默到整个人像融入了阴影里。

    “你不回答，说明也认同我的话，对吗？那么我还想告诉你，无论你要做什么，首先不能伤害自己，你能做到吗？”

    周君擎依然没什么表情，甚至声音温和也只是跟他自己对比，但他很清楚地表明了立场。

    关于江易做的事，他没有站在旁观者或者道德制高点去指责她，只是相信江易会有底线，也说了他最在意的。

    江易有些诧异地转头。

    “这个不能伤害自己，包括你的安全，你的名声，你的前途，包括很多，你明白的。”周君擎重复重点。

    江易抿抿唇。

    不到那一步，她也不知道自己会做什么，但是周君擎有一句话没错，她无论做什么，首先会保护好自己，因为只有她好好的，才能带给爸妈和弟弟幸福。

    “你还小呢。”周君擎犹豫了一下，终于还是伸手摸了摸江易的头发，小姑娘的头发很软，而他动作很轻，“你才十八岁，人生还很长，别着急。”

    江易没说话，只是也没拒绝周君擎的动作，下巴放在膝盖上，手臂环抱着自己，是一个很没有安全感的姿势。

    周君擎看得出来，竟然觉得自己忍不住在心疼这小姑娘，无声叹口气：“如果有什么想不明白的，也可以跟我说，我好歹比你大了七岁呢。”

    两人安静坐着。

    周君擎还在绞尽脑汁地想着要再说些什么，他从小就不爱说话，如果不是必要，一天不开口也没问题，跟江易相识以来，已经算说得非常多了。

    没想到江易很快就调整好了。

    慢慢歪头冲周君擎笑了笑，江易突然跳起来，完全看不出刚才的低落，一副生龙活虎的架势：“周大哥，我送你回家吧。”

    周君擎：“……”

    难道不该他这个成年男人送一个刚成年的小姑娘回家？

    “走吧。”

    江易直接伸手拽起周君擎，小声抱怨了一句，“我猜你肯定不是开车来的吧？不然那么大的引擎声我不至于听不到，没想到为了跟着我，你竟然还搞跟踪这一套，周大哥，你这么正直的人也挺有心眼啊。”

    “有心眼”的周君擎被拽起来，一时没接话。

    “你要是开车来，这会儿咱们就能开车回去了，还能兜风，你看晚上这大街上都没人，想一想，到时候这条街就我们俩，我就可以说这是我为你承包的路，是不是很爽？”

    江易语气轻松，还故意转移话题逗周君擎，好像根本没把刚才的谈话放在心上。

    但她心里是真心感激周君擎的，重生以来，所有的事情她都只能在心里自己慢慢谋划，不能跟任何人说，甚至在她爸妈面前，江易除了表现出来被欺负之后的反抗，都不会多流露出一丝脆弱来。

    没想到会被周君擎看出来，大概周君擎比寻常人强大太多，会让人不由自主地去相信他，无论是现在还是以后。

    但感激归感激，江易不想依赖任何人，她也不是矫情的性格，能有重来一次的机会已经值得感恩，与其在这里伤感，她宁愿多花时间把细节想周全，一点一点，把欠了她的都收回来！

    想到此，江易大方道：

    “以后别偷着跟踪我了，周大哥想问什么可以直接问。”

    “问了你会说？”

    “喔，那倒不一定。”

    “……”

    周君擎觉得自己还是太单纯了，而且江易说错了，不是他心眼多，是他完全低估了这小姑娘的心眼多的程度。

    本来是江易走在前面，周君擎步履沉稳地跟在身后，也顺带能观察四周保护小姑娘，可走着走着，周君擎就发现不对了。

    “你不回家住？”

    【作者有话说】

    周君擎：心疼她。

    江易：喔，也还好吧，毕竟虐渣挺爽的！

    周君擎：“……”

