    第1371章多年前的真相

    走出家门，万里寂静。

    秦笑笑呼吸出来的热气在灯光下清晰可以看到。

    她轻声说：“好安静啊。”

    在家里，屋子里有电视在响，还算嘈杂热闹。出来后，连只鸟儿都没有，仿佛这个世界只有她们两个人。

    她穿着厚厚的靴子，踩在雪地上，万籁俱寂只能听到“咯吱咯吱”的踩雪声。

    秦笑笑弯着腰，看着地上她的脚印。

    天上的雪已经停了，白色的地面让夜晚比以往更亮。周围的景色秦笑笑能清楚的看到，都是一片清冷色。

    杨悦锁门，走在秦笑笑的身边，牵着她的手往幽静的小路上走。

    秦笑笑伸开胳膊，“你抱着我转转圈。”

    杨悦单手裹起她，带着她在平展的道路上，满足她的小要求。

    秦笑笑大胆的在无人处大喊：“耶～杨悦，我爱你～”

    男人的喉结动了下，他放下秦笑笑，望着她的眼睛说：“麦穗，我爱你。”

    他挑起秦笑笑的下巴，微微弯腰吻在她的软唇之上。

    天知道，地知道，雪也知道，他们相爱。

    与墅很大，太多未被涉足的地方。秦笑笑用脚后跟在地上画心，写上她和杨悦名字的缩写。“这种方法很老老套，但是这能让别人知道QXX爱YY。她们是一对。”

    杨悦站在路边，看着活泼的少女肚子也玩儿的开心。

    他眼前的美景，是以后，历年，皆是如此。

    各有各的福，紫荆山人多，全部聚集在一起看春晚。

    谢爷爷刚才听了首军旅之歌，他往事用上脑头。跟着小辈们又吹嘘了一阵当年自己牛哄哄的经历，全家全靠两个狗腿子充当没见过世面的人在接谢爷爷的话。把吹牛的老人捧到了天上，乐滋滋的。

    谢夫人看着电视上出现的熟人，她指着问：“小舒，这是你们公司的闻人吧。”

    云舒亲昵的问：“妈妈，你咋知道嘞？”

    一个称呼也能影响一个人的心情，云舒的一声‘妈妈’让谢夫人特别喜欢听，这总能激起她对子女的保护欲和宠爱。谢夫人笑着解释，“你忘了，有星星的时候孩子在你公司妈去你公司照顾他了几个月。当时你们公司的艺人妈知道的都差不多了。”

    云舒恍然想起，“对，我竟然忘了。闻人今年上影视比较多，这次的晚会也邀请她了。这女生也是看着柔柔弱弱的，每期的跆拳道考核，也是前三名。”

    林珝：“那以后谁娶她谁倒霉。”

    云舒余光坏笑的看着林珝，“要不，你娶？”

    “行啊小舒，妈看行。”谢夫人家的三个孩子家庭稳定，她没闲事儿操心了，就开始操心林珝了。

    小珝说：“小舒姐，你不觉得她老么？”

    云舒：“你看你什么眼光，人家和你差不多好么。”

    林轻轻在想云舒和婆婆刚才的话，“小舒，闻人今年多大？”

    林珝放下手游看着真去打探的林轻轻，“姐，你敢当媒婆，咱姐弟俩二十年的感情就此了断。”

    云舒大笑，她看着主持人说道：“想当初，某人也是当过主持人的啊。”

    这个某人低下了头，“小舒，你知道我情况。”

    “我知道啊，生了个双胞胎，在家休息了四年。轻轻，你这路和最初毛经理为你安排的完全相反啊。我最开始让程爷爷给你弄那个基金会的名号，也是为你复出做准备。你可真好，慈善大使你是真当上瘾了。”

    林轻轻脸红，前段时间她的忙碌便是如此，尝尝往残疾孩童处跑。接着自身的优势，一些看不起病的孩子她回家吹吹枕边风让谢闵慎给安排了。谢闵慎知道这件事，但是媳妇儿不让他对外说他就不多嘴。“我就多帮了几个先天残疾的孩子。”

    云舒说：“我没不让你帮，这也是好事儿，就是感慨一下。”

    酒儿肚子吃的圆滚滚的，她站在云舒的身前玩儿睡着的星慕弟弟。听到娘娘提起妈妈的名字，好奇问：“娘娘，我妈妈怎么啦？”

    云舒说：“你妈妈曾经和电视上穿粉裙子的阿姨一样，是个主持人。”

    “咦，那我妈妈为啥不在电视里，在我爸爸身边呀？”

    “因为轻轻想陪着你们过新年啊。”

    酒儿鼓着嘴巴，“那我也可以去电视里看齐齐妈妈呀，我想让我妈妈穿布灵布灵会发光的裙子，可漂亮啦，爸爸说我妈妈是仙女～”

    林轻轻羞涩，她娇嗔的拍了下丈夫的肩膀，“让你在家对着孩子们瞎说，她把你全供出来了吧。”

    谢闵慎对女儿拍拍手，“过来，爸手机上有当初你妈主持的节目。”

    酒儿走过去，林珝说：“抱台电脑，我们一起看看。我姐主持的时候，我估计正傻着呢，我也没看过。”

    谢闵西回卧室抱出她的电脑，江季在电脑上搜索一番，翻出当年的视频，他放在桌子中间，大家的视线从电视上转移到了电脑上。

    谢闵慎感叹，“轻，你还记得我们当时发生的事情么？”

    林轻轻道：“当然记得。”

    一个去后台换衣服，一个去后台卸妆。直男脸上上妆难以忍受，结果谢闵慎不知道哪个是卸妆的。林轻轻也不知道怎么鬼迷心窍的上手为他擦净脸庞。“我当时给你洗面奶你都不用。”

    谢闵慎现在才说大实话，“我当时用了，那显得我多娘。你可能会觉得，这个男人这个娘，追我的时候我可不答应。钢铁硬汉形象，虽然直男了点，但是可以追到你。”

    林轻轻肩膀晃了他一下，“贫嘴。”

    酒儿看到戴翔作为男主持人出来，她兴奋的指着手屏幕，“帅哥哥，娘娘，我的帅哥哥，雨滴姐姐，他是我的帅哥哥。”

    随后，她又看到穿的一身盎然生机色的林轻轻，“哇，轻轻妈妈是仙子。”她撅着嘴，对着屏幕，吧唧一口，开心的拉着雨滴说：“姐姐，你也亲亲妈妈。”

    随着林轻轻的介绍，镜头对准谢闵慎。

    “哇咔咔，雨滴姐姐你快看，我们爸爸也在电视里。爸爸～爸爸。”

