    唐水生怎么能错过她低落的情绪，紧张的问道：“是不是出什么事了？”

    倪嘉淡淡的冲着他笑了笑，想要努力的表现出轻松的样子。

    “没什么，他们出远门去了。”

    唐水生皱紧眉头，尽管倪嘉很努力了，可他还是能感觉出来，一定是出事了。

    “到底发生了什么事，你可不可以告诉我，就算我不能帮上忙，我也可以当你的倾听者啊，以前你就是这么跟我说的，你也当过我的倾听者，现在该轮到我当了。”

    唐水生拿倪嘉以前说过的话来回她。

    那个时候他被周诺拒绝，一度心灰意冷，出国了一开始也总是各种不顺心，倪嘉都会在微信上给他发语音开导他。

    倪嘉看着他那着急的样子，突然笑了，随后又哭了，一下子脑袋砸到他的手臂上顶着。

    “我爸病情复发了，要准备手术，我哥在医院陪他。”

    果然！

    “什么病？”

    倪嘉没有再隐瞒，把年初父亲生病的事情告诉了唐水生，以及父母瞒着她，她也才知道不久，刚回来，大年三十父亲病情复发。

    倪嘉眼泪湿了唐水生的衣袖。

    她就是控制不住自己的情绪，就是想哭，心里堵得很慌。

    她懊恼，她愧疚，也烦自己竟什么也帮不上。

    唐水生心里也很酸涩，他伸出手轻轻地搂住了倪嘉，另一只手缓缓的上下抚摸她的背脊，安抚她。

    什么都没说，就让她靠着，让她哭。

    哭够了后，倪嘉抬起头，唐水生立即把手收回去，然后是手忙脚乱的找纸巾，结果发现自己根本没带。

    于是伸出手。

    “擦吧。”

    让她那他衣袖擦眼泪鼻涕？

    不嫌脏啊。

    可她自己也没带纸巾，现在眼泪鼻涕挂着肯定很难看，倪嘉低着头，都不敢让唐水生看到自己一塌糊涂的面容。

    唐水生往她面前凑了凑。

    “擦吧，不脏。”

    倪嘉才不会用他衣袖擦呢，抬起自己的手，三两下抹干净。

    唐水生无奈的突然抱住她，紧紧地。

    这是他们第一次抱得这么紧。

    她被他紧紧地箍住，圈在怀里，宽厚的胸膛，强有力的心跳，一切的一切都让她莫名的心安下来。

    发冷的身体也逐渐的温暖，一股股电流在身体里流窜。

    “你呀，真是随了你父母，对谁都报喜不报忧。”

    “就算我帮不了你什么，你也可以告诉我，也许我能给你出出主意什么的呢？”

    “你现在不是一个人了，倪嘉。”

    “我记得你以前挺依赖我的，为什么这次不是我追问你就不说呢。”

    倪嘉听着他富有磁性的声音和温暖的话，心里一阵阵暖流在流淌，她闷在他胸口，声音也闷闷的。

    “我怎么就不是一个人了？我为什么要依赖你啊，你又不是我的谁，啊……你掐我干妈？”倪嘉推他，却推不动，腰间的软肉被他掐了一把，疼得她龇牙咧嘴。

    “我怎么不是你的谁了？”唐水生咬牙。

    他已经暗示这么明显了，还特意请了假回国见她，她难道还不承认他的身份吗？

    难不成说想他是假的啊。

    唐水生以前患得患失惯了，这会又开始了，抱着倪嘉的手一点点的在松开。

    “那你说是我的谁？”倪嘉也咬牙，她暗示这么明显了，这家伙还不表白！

    耍她玩吗？

    意识到他要松手，倪嘉一急，反手抱住他，这一刻，心里喟叹一声，哇，这腰好紧绷，还有肌肉！

    “倪嘉，我……”唐水生低落的想说什么，被倪嘉气恼的打断。

    “笨蛋，我都问到这份上了，你怎么还不会表白啊，蠢死你算了。”

    倪嘉气呼呼的松开了，不抱了，抱了心里难受。

    这下换唐水生懵逼了，随后莫大的惊喜袭来，他握住倪嘉的双肩。

    “你说真的？”

    倪嘉冷哼一声，不搭理他。

    唐水生脑子总算反应过来了，欣喜若狂，毫不犹豫，也没有任何腼腆和害羞，迫不及待的就开始了表白。

    “倪嘉，我喜欢你，很喜欢很喜欢你，做我女朋友好不好？”

    终于……终于听到他的表白了。

    倪嘉都想哭了。

    她等这一刻真的等太久了。

    之前的异国暧昧让她总是患得患失，总觉得没有一丝丝安全感，现在才总算踏实了。

    “你说喜欢我就要做你女朋友啊，我偏不答应。”倪嘉还想为难一下唐水生。

    谁知唐水生一听，喜悦一下子消散，整个人都丧了起来。

    “可我们明明……你明明也是喜欢我的啊。”

    这木头……倪嘉翻了个白眼。

    “那你说说，你是什么时候喜欢上我的，又喜欢我什么。”

    唐水生认真的想了想。

    “我也不知道，只是上次你去旅游，我送你去机场看着你离开的时候很舍不得，很想叫你留下来，那时候我就开始意识到，我可能喜欢上你了，之后又每天都想你，不知不觉你的身影就占据了我的脑海。”

    “至于喜欢你什么，大概是喜欢你的活泼可爱，喜欢你对我的依赖，喜欢你对我的喜欢吧。”

    唐水生难得一口气说这么多话，还都是倪嘉爱听的。

    倪嘉昂起头，傲娇的看着他：“那看在你这么喜欢我的份上，我就勉为其难的答应做你女朋友好了。”

    唐水生笑，揉了揉她的脑袋，然后把她摁进怀里狠狠地抱了一下。

    “嘉嘉，你怎么能这么可爱。”

    可爱到他心里去了。

    两个人就这么静静地抱着，周围很安静，明明风在呼啸的吹来，可却不觉得冷，反而觉得热火朝天。

    夜黑风高就很容易想让人干点什么。

    唐水生想亲亲倪嘉，倪嘉害羞的低着头。

    她也早就想亲亲唐水生了。

    两人默契的越靠越近。

    手机突然响了起来。

    倪嘉慌手慌脚的推开唐水生，拿出手机，是妈妈打来的。

    倪妈：“你们去哪了？很晚了，该回来洗洗睡了。”

    “知道了，妈，我们现在就回去。”

    气氛被破坏，想要再亲，可都没感觉了。

    只好作罢。

    回去的路上，唐水生大着胆子牵住倪嘉的手，还把她的手塞进自己的羽绒服口袋里。

    “明天我陪你去医院看望伯父。”

    “嗯。”

