
　　熊垣诧异的抬头，看向了对面。

　　只见一个明眸皓齿，眉毛弯弯如新月，健康红润的皮肤，一眼看上去就知道这是一个美人胚子，未来的大美女一样的人物。

　　这个时候她的正提着群裾，往自己对面的座位上坐了下去。

　　熊垣侧头问道：“你是？”

　　“我叫皇，娥皇，是英的姐姐。我想你一定就是他们俩经常提到的熊垣吧？”娥皇大大方方的说道：“这几天朱和英可是天天在我耳边提起你呢。”

　　熊垣放下刻刀，笑道：“他们两个是个很好的朋友，英很活泼，朱也很不错，起码我们之间交流的很愉快。”

　　娥皇噗嗤一声，捂着嘴笑了：“这还是我第一次听说有人能和他们俩交流的很愉快呢。看来你确实如他们所说的那样，是个有趣的人。”

　　熊垣有些汗颜，他说的相处的不错，不过是他镇压了陶朱，然后陶英镇压了他们两个的愉悦感。

　　接着他们又说了一些别的，熊垣不禁为娥皇的博学感到吃惊。尽管陶朱，陶英两个人一再说过，娥皇天资聪颖，博学多才。但是闻名不如见面，见面更胜闻名。眼前的少女说话语气虽然柔柔糯糯，好听极了。但是眉宇之间却透露出妥妥的学霸气质。

　　熊垣见状，急忙找出自己这一路上积攒的问题，有关于仓颉文的，也有关于自己见到的一些异兽的，她都能不假思索的对答出来，让熊垣对她的好感蹭蹭的上升。

　　这可是大学霸啊！

　　学渣抱大腿过作业，过考试不是经常的事情吗？

　　陶英侧着头，伸手捅了捅身边的陶朱，笑道：“看来姐姐和熊垣聊的很愉快啊，我记得他和我们在一起的时候，都没这么多话。”

　　陶朱愤愤道：“你也不听听他们俩聊的是什么，什么山川地理啊，什么异兽啊，什么龙师大道经啊。这些也就只有皇懂。”

　　陶英眨巴了两下眼睛：“你怎么知道的这么清楚？”

　　陶朱昂着头，漫不经心的说道：“这有什么，小事一件罢了，这可是我身为你们两个人的哥哥的本能啊。”

　　一整个中午，熊垣都是在和娥皇的交流中度过，他通过娥皇了解了很多事情。比如现在娥皇因为不用走万里之路而成的灵性如神，早早的就被她阿爷帝放勋给取了正式的名字，叫做娥皇。而不用像陶朱，陶英那样，一直用一个字。

　　下午自然是学习图腾纹。

　　这关系到他们筑基的大事情。

　　力牧是雷泽里唯一一个教导熊垣他们图腾纹的人，他长的五大三粗，膀阔腰圆，国字脸，头发零散的披在肩膀上，看上去雄壮极了，更让人感觉到震撼的是他身上散发出来的野蛮气息，行走之间给人一种极度危险的感觉。

　　当他走到兑宫的时候，他是这么说的。

　　“人族一共有十二万九千六百枚图腾纹。在外界，三万枚图腾纹以下筑基的，没有资格进入到地支城。三万到六万之间的，只能在地支城混一个队长当当，六万以上的，才算是在图腾之道上入了门。”

　　力牧毫不客气的说道：“如果你们当中有人筑基之时，是低于九万枚的，立刻从我这兑宫当中滚出去，我不会再教他一点东西。

　　你们是灵性如神，不论未来你们走哪一条道，九万枚图腾成就筑基是最最基础的。”

　　力牧的话让整个兑宫的人心中一凛。

　　本来这里面很多人都对学习图腾纹并不上心，对于他们来说，学习龙师大道经，学习三坟三典更加重要，毕竟那是圣皇们的心血。

　　现在力牧的话，彻底让他们明白了，如果自己一不小心疏忽了图腾纹，那接下来可能就真的会被赶出这兑宫之外。

　　如果他们家的长辈知道了，就不是打断腿那么简单的事情了。

　　力牧看到他们一个个都认真起来，才挥手招来一块快木板，悬浮在半空当中，讲解起来。

　　从图腾纹的来历，到出现的每一枚图腾纹的作用，他都能够说出些道理出来。

　　熊垣连连用刻刀记录，大大小小的图腾纹，边上用着一个又一个仓颉文标记着。幸好在他前往雷泽的路上，小乙特意让陶英教授给了他人族现在的文字，否则的话，他就只能暴露自己简体字书写方式了。

　　一整个下午，力牧直接讲了整整上百枚图腾纹，也让熊垣记录了整整十块木板。这里面的图腾纹有他学习过的，也有他从未接触过的。

　　力牧讲解了一下午的图腾纹之后，将木板留在了自己的桌子上，道：“这是今天的图腾纹，你们自己没记的自己来刻着吧，这是给你们的一个适应期，以后就再也不会有这样的事情了。”

　　说完，力牧就走了。

　　他刚刚离开，整个兑宫里就传出了一阵阵的叹息之声，一个个同学都瘫软在了桌子上，提不起一点劲儿来。

　　熊垣强撑着将手里的木板做好记号，然后将没来得及整理的东西整理上去，就再也不想动了。

　　力牧给他们的压迫感实在是太大了。

　　每一次和他对视，都会是一种煎熬。仿佛他已经化身为了猛兽，自己就是一只在他锋利獠牙之下瑟瑟发抖的小白兔一样。23sK.com

　　陶朱四下里看了看，见到熊垣趴在桌子上一副精疲力尽的模样，终于低下了头颅，吧嗒一声砸在了木板上。

　　反倒是娥皇神采奕奕，看不出半点疲态。陶英从自己的位置上爬起来，走到娥皇身边，双手环绕着娥皇的肩膀，沉沉的叹了口气。

　　这实在是太累了！

　　白马，康垂他们一个个学着熊垣的样子，趴在桌子上休息起来。

　　从力牧到来，一直沉默不语的重华终于从座位上起来，走到了力牧留下的木板前，拿起刻刀将那些图腾纹一一刻了下来。

　　说起来，这还是他第一次拿起刻刀，认真的镌刻着一样东西。笨拙的手法将图腾纹刻的歪歪扭扭的，看起来没有一点的美感。

　　不过他倒是挺满意的。

　　虽然他的家就在雷泽的边上，但是他的继母待他极其的刻薄，别说让他去学习文字了，连吃饱都是一个问题。

　　好在他曾在伏羲雕像之前，一梦启灵，否则的话，他真的不知道自己以后要怎么坚持下去。

　　熊垣掐着时间，略微休息了一刻钟之后，才站起来活动活动身体，一抬头就看到重华正在埋头吭哧吭哧的刻着图腾纹。

　　他四下里看了看，赫然发现力牧虽然离去，但是余威犹在，除了重华外，没有一个人敢上去镌刻他留下的图腾纹的。

　　“看来重华并不像是他表现的那么沉默。”熊垣心里暗暗想到，随即向着力牧的桌子走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十四章 重华免费阅读。https://xs.23sk.com 