    摩天轮上。

    宁初夏看着佩奇兴奋无比的模样，对着燕衿，很严肃的说道。

    其实，她也可以睁眼闭眼的。

    也可以理解燕衿为什么要这么做。

    但看到佩奇天真无邪的表情时，她很难无动于衷。

    站在佩奇的角度，燕衿对她的过分保护，就是对她的一种伤害。

    燕衿此刻也看到宁初夏，眼神很认真。

    似乎对于她主动提起的佩奇教育问题，一点都不反感，还一副，愿意和她探讨的感觉。

    “佩奇从小都只是在那么几个人之中长大，没有接触过外面的人，没有和同龄的小朋友一起玩耍过，待她长大之后，她怎么融入到社会群体之中？！佩奇不可能在你的羽翼下一辈子，总有一天我们都要离开她，总有一天她要独立生活，总有一天她会嫁人，成为被人的母亲，我们现在对她的保护，就是在让她失去独自自主的机会。现在佩奇还小，还可以纠正过来，一旦她真的形成了对这种生活的依赖性，我不觉得，她以后能够适应这个社会。人，毕竟都是，群居动物。”

    燕衿就这么听着宁初夏有些义正言辞的话语。

    他说，“那你觉得，我应该怎么做？”

    宁初夏确定燕衿没有生气后，才又开口说道，“送佩奇去幼儿园上学，不要再给她请私教老师。平时应该多带她出来游玩一下，让她多接触一下外面的世界，让她知道，这个世界到底长什么样子。”

    燕衿有些沉默了。

    宁初夏继续说道，“南予国有很多高级幼儿园，我听说也有朝臣的一些私密性安全性很强的贵族幼儿园，把佩奇送过去，没有太大的安全问题，如果实在不放心，你可以拍守卫每天在佩奇上学时候，驻点蹲守。”

    燕衿说，“你真的觉得佩奇应该去幼儿园上学？”

    “我真的觉得。”宁初夏给予很肯定的回答。

    “好。”燕衿点头，“等我安顿妥当之后，我会送佩奇去幼儿园。”

    “真的吗？”宁初夏眼眸中一下都有惊喜的光彩。

    是真的，很灵动。

    就是，很激动很鲜活。

    他到底有多久，没有见过她眼中的光亮了。

    燕衿嘴角轻扬。

    他突然伸手，拉起宁初夏的手。

    宁初夏一怔。

    两个人本来是对立而坐的。

    为了平衡，宁初夏和佩奇走在一边，燕衿一个人坐在一边。

    此刻燕衿的举动，明显让宁初夏，怔了一下。

    他说，“初夏，你听过一个传说吗？”

    “什么？”宁初夏还是有些羞赧了。

    虽然两个人已经肌肤之亲了几百次了，但在外面，还是有些不太自在。

    ‘当摩天轮升到最高的位置时，两个相爱的人接吻，就能够得到上帝的祝福。”

    “……”这怕是小情侣为了顺理成章的亲吻，编的一个浪漫的谎言，“唔。”

    宁初夏的唇瓣，就被人猛地一下封住了。

    她瞪大眼睛看着燕衿。

    他不知道，他宝贝女儿还在旁边吗？！

    他……

    “唔。”宁初夏眼睛瞪大更大了。

    她想蜻蜓点水就够了。

    让所谓的上帝看到他们在亲吻就够了。

    却没想到。

    他居然这么深入。

    他都不害臊的吗？！

    宁初夏红透了脸，被燕衿深深的吻住。

    那样的亲吻。

    真的不是色情的味道。

    真的就是……很爱很爱。

    爱到，好像很怕失去。

    宁初夏真的不知道，为什么燕衿对她的感情来得这么深厚。

    到底。

    为什么？！

    她脑海里面似乎闪过一些什么画面。

    就是一闪而逝的画面。

    似乎让她看到过，燕衿满身是血的样子。

    仔细一想。

    又一片空白。

    那一刻却因为脑海里面有过的画面，让宁初夏心里莫名有一些难受，就是，一种说不出来的心疼，对燕衿的心疼。

    她主动搂住他的脖子，也忘了现在置身在什么地方。

    深深的回应着，他的深情。

    两个人。

    如胶似漆。

    “你们还要亲亲多久？”幼稚的声音，突然在他们耳边响起。

    宁初夏一怔。

    燕衿明显也怔住了一下。

    两个人可能都没有想到。

    他们居然真的投入到，忘了所有。

    “我也好想亲亲。”佩奇眼巴巴的看着他们。

    燕衿和宁初夏终究还是有些尴尬的放开了彼此。

    佩奇干净清澈的大眼睛，就这么直直的看着他们，问道，“爸爸，妈妈的嘴是不是甜的？”

    燕衿看着自己女儿。

    随即笑了一下，“佩奇怎么知道的。”

    “因为我看爸爸一直都亲着妈妈不放。”

    “……”宁初夏在旁边表示很害羞。

    有时候分明很正常的事情，被小朋友说出来，就好像有些，淫乱了。

    “我也想试试。”说着，佩奇就爬到座位上，搂住宁初夏的脖子。

    宁初夏看着佩奇，看着佩奇的小嘴就这么凑了过去。

    在她唇瓣上“啵”的一声。

    宁初夏被佩奇萌软的样子，差点融化了。

    “没有很甜啊。”验证完毕，佩奇总结。

    宁初夏尴尬得都要钻地方了。

    好在那一刻燕衿一下把佩奇抱了过去。

    摩天轮摇晃了一下。

    “妈妈的甜，只有爸爸才尝得出来。”

    “为什么？”佩奇小脸蛋上，一脸茫然。

    “因为……等你长大了就知道了。”

    “爸爸讨厌。”佩奇撒娇。

    燕衿抱着佩奇，哄着她。

    宁初夏静静的看着燕衿和佩奇的互动……

    她不知道为什么。

    突然有点想哭。

    就是，和他们一起生活了这么久。

    看到有些画面，还是会莫名被感动。

    就好像，触到了她的灵魂一般。

    摩天轮缓缓，到了落下。

    他们一起走出去。

    在摩天轮下面等候的，燕衿的助理恭敬的上前，“首领，刚刚接到消息，燕悠少爷在基地受了点伤，现在被紧急送了回来。”

    燕衿脸色明显有些微变。

    宁初夏那一刻也被惊吓到了，直直的看着那位助理。

    “有点严重，但没有生命危险。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    就是，很多情绪，也只会选择最冷漠的一种。

    他转头对着宁初夏，“先回去。”

    “好。”宁初夏连忙点头。

    佩奇听到自己哥哥受了伤，也不吵不闹的，跟着一起离开了游乐场。

    他们回到竹沁园的时候，乔治也刚好被送给了回来。

    此刻躺在了他的床上。

    小脸蛋明显有些虚弱，但却倔强的，没有吭声。

    燕衿一出现在乔治的房间，守在乔治身边的一个男人恭敬的汇报道，“首领，少爷今天在实战演习中，不小心被一头老虎抓伤了大腿的位置，伤得有些严重。是我没有把少爷看好，我愿意接受所有的惩罚。”

    “我杜老师没有关系。”乔治为他解释，“是我自己能力不够，不怪杜老师。”

    “是我没有做好对少爷的全面保护。”杜基岩很愧疚。

    “伤口面积有多大？”燕衿没有说责罚，只问乔治的情况。

    “整个右腿被抓伤严重，最深的地方已经深入到少爷的骨头处，但没有真正的伤到筋骨，医生已经做了紧急治疗，恢复一段时间，可以重新长肉，不会影响到少爷的右腿的使用。”

    燕衿微点头，又问道，“需要多长时间康复？”

    “至少需要3个月。”

    “好，我知道了。”燕衿说着，冷漠的也看不出来任何情绪，他说，“乔治这段时间就在家里静养，你们先回去吧。”

    杜基岩看着燕衿。

    没有接到任何处罚，还是有些诧异。

    “乔治刚刚也说了，是他自己能力不够。不怪任何人，你也不用觉得愧疚。他在基地，就和普通人一样，没什么需要区别对待的。这次受伤，也只是意外。”燕衿直言。

    “是。”杜基岩连忙恭敬。

    “你们先回去。”

    “是。”

    一行人，离开了乔治的房间。

    乔治此刻躺在床上，也没有任何表情，即使小脸蛋上，嘴唇都是惨白的。

    到底受伤多严重？！

    被老虎所伤？！

    乔治到底都经历着些什么，会被大型野生动物伤害？！

    “我想自己休息一下。”乔治似乎不想他们陪着他，直言道。

    燕衿看着乔治，“如果痛得难以忍受就说一声，我会让人帮你打止痛针。”

    乔治倔强的没有回答。

    燕衿也不多说，也知道乔治其实是一个，不愿意把自己的脆弱表现出来的人，特别是对着宁初夏。

    “我们也出去吧，让乔治多休息。”燕衿对着宁初夏说道。

    宁初夏还是有些不放心乔治。

    总觉得他身体忍着的疼痛，和他现在表现出来的，完全不同。

    那一刻，却还是跟着燕衿一起离开了。

    就是觉得，乔治不想让他们看到，他的狼狈。

    “哥哥会不会很痛？”佩奇养着小脑袋，问燕衿。

    燕衿说，“会。”

    被动物所伤，疼痛只会被一般的伤痛，更严重。

    “那怎么办？”佩奇大眼睛一下就盈满了眼泪。

    “哥哥很快就会好。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “我想哥哥快点好起来。”佩奇很难受的说道。

    “哥哥会很快好起来的。”燕衿安慰着佩奇。

    宁初夏听着他们的对话，时不时的回头看着乔治的房间。

    心里，就是难受到，有些缓解不过来。

    总觉得。

    乔治以前被谁，明明保护着长大。

    现在，却被伤得这么严重。

    宁初夏跟着燕衿回到大厅。

    燕衿安抚好了佩奇之后，拿起电话在拨打，“阿衾。”

    “四爷。”那边恭敬。

    “乔治这次去基地训练，腿部被老虎抓伤了，伤口有些深，现在已经被紧急治疗了，你过来再看看乔治的伤口具体情况。”

    “好，我马上就到。”江见衾连忙答应。

    不对外做医生了，但还是燕衿的专职医生。

    这是使命。

    一辈子都不会改变。

    他看着面前的高楼大厦。

    此刻的他在池氏大厦的大门口。

    他陪着池沐沐来上班。

    当然。

    只是远远的陪着。

    比如现在她在池氏大厦里面，他在外面。

    他是今天一大早就去接的池沐沐。

    池沐沐自然没有搭理他。

    但他就是跟了她一天。

    然后现在，他开车准备离开那一刻。

    突然灵机一动。

    他给池沐沐拨打电话。

    显然。

    不会接。

    他发了信息过去，“乔治受伤了很严重，让我现在过去给他治疗，你要不要一起去看看？”

    下一秒。

    池沐沐就把电话打了过来。

    乔治大概是池沐沐这辈子，最放心不下的一个人了。

    “有严重？”池沐沐劈头就问。

    “不知道，只知道被动物抓伤了。不过以我对四爷的了解，如果不是特别严重，他不会打电话让我过去。”

    “我马上下来。”池沐沐直言道。

    然后电话被挂断了。

    江见衾嘴角蓦然笑了一下。

    突然觉得乔治受伤，也不见得是坏事儿。

    他下车，在池氏大厦门口等池沐沐。

    池沐沐看着他，脸色明显有些不好。

    却因为乔治，并没有发作。

    她走到江见衾身边，和他一起走向他停在旁边的轿车。

    看到轿车车位后面贴着一个夸张到根本无法掩饰的的字眼时，池沐沐还是顿了顿。

    江见衾似乎也注意到了她的目光。

    他说，“这样，后面的人就不会一直按喇叭催促了。”

    池沐沐什么都没说。

    她坐进了后座。

    江见衾坐在驾驶室。

    池沐沐是真的觉得江见衾车尾后面贴着的“内有孕妇”的字眼，很刺眼。

    他这是想要告诉全世界，她怀孕了吗？！

    池沐沐告诉自己，不要发脾气。

    反正。

    她也不会经常做江见衾的轿车。

    她此刻只是去看乔治。

    一想起乔治，池沐沐脸色明显就紧张了一些。

    她紧张，江见衾却还是可以这么，漫不经心。

    他的车速也还是，龟速到不行。

    分明今天上午追着他来上班的时候，开得不是挺快的吗？！

    “你能不能快点？！不是说乔治伤得很严重吗？”池沐沐真的觉得，有一天她会被江见衾气死。

    “倒是没有生命危险。”

    “没有生命危险你就可以不在乎吗？”

    “……乔治可以忍受。”

    玛德。

    池沐沐这一刻真想杀了江见衾。

    终究。

    江见衾还是以最慢的速度，到达了竹沁园。

    他走进大厅的时候，难得燕衿今天也在。

    “怎么样？”江见衾一看到燕衿，就很紧张地问道。

    池沐沐看着江见衾此刻的模样。

    她真想揭穿这个狗男人！

    “上去看看吧。”燕衿说。

    就和江见衾一起上楼了。

    池沐沐也跟着上去。

    “你一会儿上来。”江见衾吩咐。

    说完，也没等池沐沐同意，就和燕衿上楼了。

    池沐沐憋着一肚子火。

    她凭什么要听他的。

    此刻，宁初夏走到池沐沐身边，她说，“放心吧，乔治应该还好。”

    池沐沐还是不放心。

    “先过来坐。”宁初夏很自然地拉着池沐沐。

    池沐沐总是拒绝不了宁初夏对她的主动。

    两个人坐在沙发上。

    宁初夏脸色也有些沉重。

    不是装出来的，就是真的因为乔治受伤，而有些难受。

    肉眼可见。

    “沐沐，你知道乔治为什么一段时间要离开南城，去一个所谓的基地地方吗？那个地方到底是用来做什么的？”宁初夏问她。

    “我也不是很清楚。”池沐沐没有骗宁初夏。

    很多事情，燕衿，秦辞，江见衾的事情，她很多都不清楚。

    她只知道，“燕衿，秦辞，江见衾和普通人不同，他们应该也是被这么训练着长大的，乔治现在经历的一切，应该就是他们三个人曾经经历过的所有。”

    “为什么一定要这样？”宁初夏问。

    池沐沐想了想，“大概就是责任越大，能力就要越大吧。”

    毕竟乔治是未来首领继承人。

    从小到大，他的教育自然就异于常人。

    宁初夏抿唇。

    她不是不接受这个道理。

    只是因为乔治的受伤，有些膈应而已。

    “呕。”池沐沐突然，干呕了一下。

    宁初夏看着她。

    池沐沐捂着自己嘴，“我去上个洗手间。”

    然后就匆匆忙忙的离开。

    宁初夏看着池沐沐的背影。

    几乎那一瞬间就可以肯定，池沐沐怀孕了。

    池沐沐和江见衾都分手了一个多月了。

    所以这孩子……

    应该还是江见衾的。

    池沐沐不是那种，和江见衾一分手就可以和其他男人上床的那种。

    宁初夏起身，在洗手间门口等了一会儿。

    池沐沐开门出来那一刻，看到宁初夏意味深长的眼神时，承认了，“对，我怀孕了。该死的还是双胞胎。”

    “双胞胎？”宁初夏都有些兴奋了，“真是件只得高兴的事情。”

    “并不是。”池沐沐反驳，“让你怀了你前男友的孩子，你会高兴？”

    “我没前男友。”

    “……”话不投机半句多。

    “你也可以让前男友变成现男友，甚至，现老公。”

    “别开玩笑了。”池沐沐否决，“我和江见衾没可能了。”

    “我虽然不提倡因为孩子，两个人就一定要在一起。我只是觉得，两个相爱的人，不应该就这么错过了。”宁初夏劝。

    “谁说我们相爱了？”池沐沐反驳，“我对江见衾，早就心如死灰。”

    “你知道什么叫星星之火可以燎原。”

    “哪来的星星之火，我现在只有一盆冷水。”

    “不。”宁初夏指着池沐沐的肚子，“这里就是星星之火。”

    “我不会为了孩子妥协的。”池沐沐斩钉截铁，“如果不是因为怕杀生，如果不是一下怀了两个，我可能就会不要了。”

    宁初夏自然不相信池沐沐会不要孩子。

    而一旦有了孩子的牵扯。

    两个人不可能真的能够做到，老死不相往来。

    池沐沐也能够看明白宁初夏脸上的表情。

    她有些不爽，“你别一副很懂我的样子好不好？！我们之间不是朋友。”

    宁初夏无语。

    “老实告诉你吧，我甚至很不喜欢你。在我看来，你抢了乔箐的位置。”

    “我知道。”宁初夏似乎不在乎，“我原本也以为我们之间不是朋友，但不知道为什么，见到你那一刻就觉得，有一种熟悉感，就觉得，我们可以是朋友。”

    草。

    怎么和她的感觉一样。

    眼前这女人是不是有读心术！

    “沐沐。”不远处，江见衾在叫她。

    池沐沐转眸看了他一眼。

    “可以去看乔治了。”江见衾说道。

    池沐沐连忙就走了过去。

    “你慢点。”江见衾说。

    池沐沐当没有听到。

    江见衾就跟着池沐沐的脚步，分明就是小心翼翼的在保护她。

    宁初夏微微一笑。

    也跟着他们一起，又走进了乔治的房间。

    “乔治，你怎么样？”池沐沐很紧张的问着床上的乔治。

    眼眶都红了。

    “我没什么。”乔治连忙回答。

    “都躺床上了还没什么。”池沐沐责备，“你不要什么都不说，痛一定要说出来知道吗？别什么都忍着，你忍着别人都不知道你多难受，受苦的是你自己。”

    “我知道。”乔治连忙应付着。

    不得不说。

    乔治对池沐沐，其实还是很有耐心的。

    大概也是这个还世界上，唯一还能够亲近的人。

    “你知道就不会说你没什么了。”池沐沐很显然知道乔治的性格，她转头问着江见衾，“他到底有多严重？”

    “就是，可能会在床上躺半个月的那种。”

    “……”池沐沐整个人都不好了。

    “但不会死。”江见衾补充。

    也是怕刺激到池沐沐。

    “你才会死，你全家都死。”池沐沐没好气的说道。

    让他诅咒乔治。

    江见衾被池沐沐突然骂得脸都白了。

    他说，“我死可以，但是宝宝不能死。”

    “宝宝？”燕衿转头看着江见衾。

    江见衾轻笑了一下，没有回答。

    有些事情，显然是不言而喻。

    “池沐沐怀孕了？”燕衿还是问得直白。

    “双胞胎。”宁初夏补充。

    池沐沐咬牙。

    “恭喜。”燕衿冲着江见衾。

    “谢谢。”江见衾欣然的接受。

    “这孩子是谁的都不知道，也不知道有什么好高兴的。”池沐沐突然幽幽的说道。

    就是故意，见不得江见衾得意。

    江见衾抿唇。

    其实是知道池沐沐故意的。

    那一刻听到心里，还是有些不是滋味。

    “你们出去吧，我想和乔治单独说几句话。”池沐沐催促他们。

    是不想他们把注意力放在她身上，放在她肚子里面宝宝的身上。

    燕衿也知道乔治不喜欢人太多。

    也就拉着宁初夏一起，和江见衾走了出去。

    房门关过来。

    江见衾认真地说道，“乔治的抓伤，不轻，当然，因为是外伤，特别是小朋友，恢复会很快，所以不用特别担心，只要每天注意乔治伤口康复情况就可以。而现在有个需要特别重视的事情就是，乔治有点低烧。”

    宁初夏很认真的听着。

    江见衾说道，“刚刚问过乔治了，之所以会受伤，也是因为在演习前一天有点感冒，身体出现了一些不适，才会造成意外的发生。我刚刚给乔治测过体温了，38度，一般按照乔治的身体情况，不需要用任何药物可以自行康复，但现在乔治受伤了，抵抗力变弱，很有可能今晚会发高烧，不知道保证高烧到什么程度，所以需要特别注意。”

    宁初夏记下了。

    “晚上我就在这边留宿，有什么事情，可以第一时间处理。”

    “不用了。”宁初夏直接拒绝了，“你还是多陪陪沐沐吧，现在是你的关键期。”

    江见衾一怔。

    “你只要保证24小时开机就行了，乔治要是真的高烧了，我打电话给你，你再过来就行。”

    江见衾似乎犹豫了一下。

    他抓头看向燕衿。

    燕衿点头，“有事儿我们给你打电话。”

    “好。”江见衾也不推脱了，他说，“烧到了39度就一定要给我说。”

    “嗯。”

    江见衾又叮嘱了几句。

    佩奇在楼下叫宁初夏。

    宁初夏就和燕衿一起下楼了。

    江见衾留在乔治的门口，等池沐沐。

    池沐沐是陪了乔治好久。

    一想到乔治死了妈，又受了这么严重的伤，池沐沐就有些难过。

    要不是乔治催促她离开，她都打算今晚在这里住下了。

    她打开房门，就看到江见衾在房门口等她。

    燕衿和宁初夏不在。

    “我送你回去。”江见衾开口道。

    “不用了，你在这边照顾乔治，我自己回去就行了。”池沐沐拒绝。

    “乔治有四爷和初夏看着，暂时可以不需要我。”

    池沐沐抿唇。

    “你怀了我的孩子，我应该尽到对你照顾的责任。”江见衾找理由。

    “你都不怕孩子不是你的吗？”池沐沐故意说道。

    “不是我的，也认了。”

    “……”

    神经病。

    池沐沐下楼之后，也没怎么耽搁就离开了。

    江见衾依旧蜗牛一般的，开车。

    池沐沐真的都懒得去提醒江见衾了。

    反正自从江见衾在他车后面骚包的贴了那几个字之后，也米有人再催促他。

    池沐沐就这么靠在后座上，闭着眼睛，闭目养神。

    她真的只是想要休息一下。

    却在平稳的轿车内，就这么睡了过去。

    孕妇果然，很容易睡着。

    江见衾透过后视镜，就看到池沐沐熟睡的模样。

    他嘴角轻轻一笑。

    心情似乎很好。

    一直很好。

    轿车到达池沐沐的小区。

    江见衾下车，打开后座。

    池沐沐并没有醒过来的痕迹。

    江见衾眼眸从她脸上，放在了她还平坦的小腹上。

    生命有时候，真的很奇妙。

    江见衾弯腰，从车上把池沐沐抱了下来。

    池沐沐动了动眼皮。

    似乎是要醒了。

    江见衾身体都僵硬了。

    完全能够想象，如果池沐沐醒了，会有多厌恶他的举动。

    然而。

    池沐沐似乎只是为了找一个舒服点的姿势，稍微扭动了一下身体，又睡了过去。

    江见衾松了一口大气。

    那一刻也不由得觉得有些好笑。

    也不知道从什么时候开始，他会这么的怕池沐沐了。

    他抱着池沐沐回到池沐沐的家门。

    用池沐沐的手指指纹开锁。

    江见衾把池沐沐放在了她的床上，给她脱掉鞋袜，帮她拧好被子。

    低头想要亲吻她那一刻，又忍了忍。

    强迫自己离开了。

    池沐沐一觉醒过来，也不知道几点了。

    反正外面天都黑了。

    她从床上坐起来。

    整个人还是有些懵逼的。

    她到底是怎么回来的？！

    记忆好像还停留在，她坐着江见衾轿车上，然后就……迷迷糊糊的。

    所以。

    是江见衾送她回来的吗？！

    池沐沐也没有太放在心上。

    也不想让自己放在心上。

    她此刻只是有些饿了。

    她从床上起来，打算叫点外卖回来吃。

    推开房门那一刻。

    就看到开放式厨房里面，站着一个男人。

    身上围着围裙。

    分明很居家的样子。

    池沐沐是真的没有想到。

    江见衾没有离开。

    一个男人不要脸的时候，脸皮到底能有多厚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以乔治和宁初夏会不会在这次相处中，感情有些缓解。

    所以宁初夏到底能不能很快想起，自己到底是谁？！

    啊哈。

    明天见。

    明天周末，记得又是晚更哦，勿等。

