    今日第二爆，继续求收藏，求月票支援！！

    行走在走廊里，望着每一扇窗户忙碌的身影，和脚步匆匆擦肩而过的战友同僚，张作霖深感到了太平洋军和德国的不同，即便是他在德国学习了一年，参与过数次德**事演习，也从未发现过如此工作方式的参谋部。

    这是一种多线平行工作的方式，是一种独创的新东西，据说这是根据少爷一本书研究出来的，发布一个命令，然后由个个参谋室同时计算，最后再由参谋长和指挥官们选出最佳的方案。

    虽然他从未见过那本书，但光看看四周，就知道那本书的影响有多深，这是个和外面世界截然不同的地方，参与在其中，是一种幸运！

    他深吸了口气，拿着刚做好文件，快步向会议室内走去。

    随同德国舰队一起回来后，他就正式被提拔为陆军参谋，而且还进入了人人羡慕的参谋本部，以至于还破费准备请客。

    但同僚们才刚到饭店，他就不得不立即回到参谋本部，等到了这里才发现，所有人都在谈论着一个词。

    大清国！

    如何帮助大清国抵御俄国，如何支援大清国武器，如何帮助大清国制定计划！

    听着这些协助，帮助的声音，张作霖非常清楚，这都是大家的口头之言，事实上他们都知道，如果少爷决定不干涉这场战争的话，那么他们那些所谓计划都是白纸！

    如果太平洋军不介入，清军能打赢俄国吗？

    不可能！

    张作霖几乎不用思考，就已经得出了答案，没有人比他这位在辽东出生的人更知道大清国目前的情况，东北早就是糜烂成灾，各地盗匪马贼横行，山寨林立，朝廷对那里的控制力几乎等于零，何况八旗已废，蒙古也已无当年之勇。

    况且无论是武器还是装备，都远不如俄军，还有很多人连枪都没摸过！更别提俄国这次还出动了哥萨克骑兵，那是连德国教官都赞不绝口的军队！

    所以要阻止俄国扩张的话，唯一办法就是直接参战！

    这个事实其实参谋本部内的所有人都非常清楚，但他们之所以都没有说出口，是因为他们都知道，一旦派兵进入大清国，意味着什么！

    即便太平洋军控制了檀香山，拿下了琉球，即便这里所有人都是华人，但在清政府眼中，檀香山永远是海外属国，是外邦！当年兰芳国主动要求称臣纳贡，大清都回绝了，更别提如今开着军舰，拿着洋枪洋炮的太平洋军了！

    别说共同抵抗俄国了，恐怕就是开着军舰去旅顺口转一圈，朝野上下就都会喊出逆臣贼子这等口号！

    但说实话，无论是他还是那些叫嚷着支援的参谋们，别看大家嘴上不说，但心里那个不是在嘀咕着回大清国去，在他们眼中，那个穿着龙袍坐在金銮殿上的皇上，那些满族后裔们，早就代表不了这个国家了！

    他们之所以谁也不说，因为都在顾虑一件事！

    少爷的态度！

    咚咚咚……。wzdff贴吧手打团

    轻轻地叩响了房门，开门的是参谋长，将文件递过去的时候，张作霖看到了满室的烟雾，和烟雾中那两双越来越亮的眼睛。

    眼看着陈平接过文件就要关门，不知为何张作霖心头猛地升起一股子冲动，脱口说道：“参谋长，不入辽东，不能开战！”

    听到这话，刚接过文件的陈平身子猛地震动了一下，眼神刷的紧紧盯住了面前这位年轻的参谋，良久才问道：“你叫什么名字？”

    “报告，张作霖，赴德第二期学员，现任参谋本部二级陆军参谋。”张作霖紧张的敬礼汇报。

    “这是你的意思？”陈平看着他的眼睛，追问道。

    “不，这是所有人的意思！”面对参谋长的目光，张作霖挺起了胸膛。

    着身姿挺拔，满脸紧张的张作霖，陈平反复打量了他几眼，忽然伸手拍拍他的肩膀：“张作霖，我记下了，去工作吧。”

    “是！”

    眼看着会议室大门再次关闭，张作霖长出口气，感觉全身都有些虚脱了，他不明白，自己为什么会突然说出那句话？不过从情况来看，参谋长乎也没生气，这应该是件好事吧？

    “不入辽东，不能开战！”

    陈平咀嚼着这句话，虽然只有短短八个字，但意义却不一样！不仅点出了要想阻止俄国扩张的先决条件外，更代表了军队中的一种思想。

    回辽东，就意味着太平洋军正式告别游荡海外的生涯，预示着在华夏大地上，一个新势力的诞生！

    想到这里，陈平看着龙国章和李恩富，微微一笑，淡淡的吐出了三个字。

    “少爷，回去吧！”

    “回去！”李恩富也笑了。

    “姥姥，老子早想杀回去！”龙国章重重的掐灭了雪茄。

    “我们回去！”

    除了远在南洋和琉球的严复赵龙外，随着身边三位最重要的助手都做出了决定，顿时让李默大松口气，背在身后的双拳也终于慢慢松开。

    当紧闭的会议室大门打开，当一道道电波带着不同消息发往各地，参谋本部的气氛再次炽热起来，而这一次，他们再也不需要躲躲闪闪了，因为所有人都知道。wzdff贴吧手打团

    太平洋军，即将回家！

    天津，北洋水师衙门。

    李鸿章静坐在太师椅上，轻轻搓揉着太阳穴，脸色实在是不太好！德国人实在是欺人太甚了，居然想要租借胶东湾，这岂不是公然视我北洋水师无人了吗？

    而比德国人更气的人是，明明日本水师尽墨，已无一战之力，可以孙毓汶为首的那些人居然还畏首畏尾，最后竟然说服了太后，同意了英国人议和的条件，赔去几十万两白银不说，还白白丧失了收复朝鲜的大好机会！

    虽然水师没了，但在英国人的帮助下，日本陆军已经在朝鲜站稳了脚跟，要想靠大清国的力量收复，已是难上加难！

    现今俄国主动提出帮助收复朝鲜，并且保证日后朝鲜的政局稳定，倒不失为一个好办法，只不过。

    “大人，该吃药了。”

    一阵轻微的脚步声打断了李鸿章的思绪，抬头望去，只见林联辉早已背着小药箱走了进来，连忙笑道：“联辉啊，这是什么时辰了？你不会是记错了吧。”

    “呵呵，大人这都已经是酉时了。”

    “哦？这么晚了？”李鸿章抬头看了看窗外，才发现天都黑了，不由叹了口气：“老了，这一坐就忘记了时间。”

    “中堂大人正春秋鼎盛，怎么会老了。”

    “哎，联辉啊，你就别说好话了，自家事自己知道，老夫这把骨头也折腾不了多久了。”李鸿章又叹了口气。见到他心绪不高，林联辉连忙笑笑：“大人说笑了，如今正值朝中多事之秋，还得靠您来掌舵。”

    “掌舵？”李鸿章微微摇了摇头：“陛下年少，如今又偏宠康有为等维新党人，太后年纪又大了，哎，这摊乱子，老夫还真有些累了。”

    望着愁眉苦脸的李鸿章，林联辉递上了药水，心中却轻轻叹了口气，自从留美归来后，他就一直担任着李鸿章的的私人医生，所以比任何人都了解这位李大人，见他愁眉苦脸，就知道一定是在为朝鲜之事犯愁了。

    李鸿章接过药，一仰而尽，又喝了两口水，缓了口气才说道：“联辉啊，你说为什么一个小小的夏威夷太平洋舰队就能纵横四海，而我堂堂大清国，却不得不尽看些洋人的脸色呢！”

    林联辉嘴角动了一下，想起了当初和他一起留学美国，如今已经是夏威夷政务院首席的李恩富，心中又叹了口气，说道：“中堂大人，联辉不太懂政务，不过却知道医理，这小病可用急药，但大病，却下不得虎狼之药，只能徐徐调养！”

    “夏威夷不过几个小岛，还没有台湾大，政务简单，治理起来自然方便。但咱们大清国幅员辽阔，人口众多，治起来自然要费事些。”

    “费事？哎！”

    李鸿章嘴角苦笑，都说治大国如烹小鲜，可这要烹出一锅小鲜，却是难上加难，就以如今日本重建海军为例，整整二十多艘军舰，光是万吨的铁甲舰就有十二艘之多，买舰花费折合成白银，足足七千万两之巨！

    眼看着日本人大肆重建海军，可自己屡次三番提出也采购些新舰的计划却都被搁置再议，水师上下更是连维修上次受损军舰的银两都没凑齐！朝中更有甚者还说这是日本人为了对付夏威夷人的，和大清无关，所以不必徒劳浪费钱！这些目光短浅的家伙，难道他们就不明白吗？一旦让日本人喘过气来，打败了夏威夷人，第一个要对付的恐怕还是大清国！

    李鸿章此刻倒是真想不明白那位夏威夷少爷了，他到底是怎么支撑下来的？按照自己的计算，以他手里太平洋舰队的规模，每年光是维护就要几百万两白银了，一个金州卫绿营总兵的儿子，到底哪来这么多钱？！

    想到这里，李鸿章忽然改了话题，笑问道：“联辉啊，听说如今夏威夷政务院那位院正，还是你的同窗？可有书信来往？”

    林联辉正在收起药瓶，听到李鸿章的话，手上动作微微一慢：“前几个月他倒是来了封信，他与我虽是留美的同窗，不过所学不同交情不算深，我也就没有回信。”

    “大人，您为何提起此人？”林联辉停了一下，有些好奇的问道。

    “呵呵。”李鸿章哈哈一笑：“联辉不要多心，老夫没有责问你的意思，只是你这位同窗，最近要派人来了，所以才想问问。”

    “派人来？来干什么？”

    李鸿章从桌上那一份折子，眯着眼睛：“你这位同谊代表夏威夷王国和那个李少爷，给皇上上了折子，希望皇上能开放旅顺和天津卫，促进两国通商，同时还希望皇上能同意太平洋舰队访问威海卫，而且还希望能在山东购买一些土地，用于种粮，供夏威夷所需。”

    “通商？访问？还要购地种粮？”林联辉眉毛一挑，通商倒没什么，但为何偏偏要选天津和威海卫？而且居然还想在山东购地种粮，那位李少爷到底想干什么？

    “前几日皇上已经恩准了他们来商谈通商事宜，让我全权负责接待，我已经将唐绍仪调了回来去接待他们，不过还缺个副手，你说该派谁去为好呢？”李鸿章捏着折子，眉宇间更加深沉了。

    “大人记得汉阳海关道的梁敦彦吗？不如先派他去接待来人吧，他和李恩富在美国时，还有点交情。”林联辉想了想，说道。

    “你是说和你一起留学的那位梁敦彦？”李鸿章想起了这位曾经的留童。

    林联辉点头道：“梁敦彦在美期间，与李恩富时常有书信联系，俩人私交不错，而且他这些年在海关做事，精通与人交往，所以万一有什么事，也能周旋的过来。”

    “好吧，那就让他和唐绍仪一起去接待那位夏威夷特使，要是办得好的话就把他放到天津海关道，另外你准备下，我要立即去一次旅顺，也该让丁汝昌活动活动了。”

    “大人，恕在下直言，您真的打算和俄国人联手！”林联辉想了想后，还是把憋在心里好久的问题提了出来，在他看来俄国是比日本更可怕的国家。

    “联辉啊，我知道你在担心什么。”李鸿章放下折子，从下人手里接过茶杯，继续说道：“但如今日本已经在朝鲜做大，若无人压制的话，等到日本水师重新归来，我大清将永失朝鲜。”

    “虽然俄国人也好不到哪去，不过想来他们要想拿下朝鲜也非易事，若是真打起来，英国人也必定不会让日本输掉此战，只要等两家消耗元气，再等到夏威夷和日本水师打完那一仗，就是我大清收复朝鲜之时。

    “原来中堂大人还是未放弃朝鲜啊。”林联辉望着静坐中的李鸿章，忽然觉得这位支撑了整个国家，推行了洋务运动老人，真的老了！

    “哼！老夫岂是孙毓汶那等短视之辈，朝鲜与安南一样，是我大清南北屏障，如今安南已失，若是在没了朝鲜，就等于自断两臂！所以万万不能，咳咳，放弃。”李鸿章说话是有些激动，顿时又引起了老病，咳嗽两声。林联辉连忙上前替他拍了拍背，轻道：“可是中堂大人，您想过没有，自从尼布楚之后，俄国觊觎我大清国土已久，若是让他们进入朝鲜，会不会？”

    “呵呵，联辉放心，俄国已经派来了外交大臣，准备与我签订互助条约一致对日，何况我们还有北洋呢！”李鸿章似乎看到了朝鲜光复，呵呵笑了起来。

    林联辉嘴巴蠕动了两下，却始终没有继续说下去，这位李大人一贯喜欢以夷制夷，以前是拿英国人来压住俄国，现在又想靠俄国来压住日本和英国，可这些个洋人，有哪个是好人呢？

    这不是引狼入室吗？万一俄国人有什么歹心，那不

    林联辉又叹了口气，他只是私人医生，虽说有个同知的官衔，可实际上却从来不管政事，所以在想了想后，还是飞快地收起药箱，消失在门外。

    。(！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">