 一杆黑枪如真龙出洞，瞬化十四影，枪杀十尊在弹指间。

几乎在瞬间，一杆银枪，枪杀七尊的岳离，手持大宋军旗。

那染血的大宋军旗，世过千年，依旧不倒！宋旗插在泰山之巅，岳离强势登场。

“自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，项家人的刀，只守我华夏！”

黑衣如墨的项刀，拔出腰间战刀，一抹血光乍泄，伴随冲天旺盛血气，自身宛如火炉般，竟然被他自身的霸气给排挤开来。

那百丈刀气，从天而落，就在苏洛面前落下。

苏洛巍然不动，面色淡然，唇角浮现一抹笑意。

只见苏洛面前，两位地尊眼神透着惊恐，想要躲避，可是已经晚了！长刀落下，刀斩两大地尊！魔气滔天的玄灵，修的是罕见的魔道，从黑夜中杀来，宛如从地狱归来的杀神，杀出一条血路。

霍东临、薛子凡、白庐，一同出现，血气化做另一个自己，虽然不清晰，可暴露他们真正的天尊之姿。

这一幕彻底震撼到了九大帝国的人！传说中的天尊之姿，今日出现了。

而且还不知一人！天佑华夏，重振昔日大汉雄风啊。

有这批年轻人在，将来平定南荒之乱，又有何难啊！明暗中的尊者，全部都惊惧了，这位洛帅未免太恐怖了吧。

身边怎么会有这么多追随者？

而且全部都是天尊之姿！偏偏还没完。

只见长空之上，一位嚣张的家伙御空而来，大吼：“平乱军第六军团长，王凤麟奉命率部归来！”

百万黑甲精锐带回来了？

奥丁面色顿时变了，有几分苍白，这位第一帝国的战神，十分清楚平乱军的可怕战力。

若是两地军团划分等级，最弱的就是地面上的军团，每次都被土著压着打。

第三帝国的军团，那是能和土著打个三百比一的战绩，都已经算是大胜。

是第三帝国的人，战死三百人拼死一个土著！可是土著军团呢，和南荒的精锐力量完全没法比。

比如南荒皇武军，南荒土著杂牌军压根打不过。

平乱军却能灭了百万皇武军，更能将土著军团摁在地面上摩擦，打的他们闻风丧胆。

这样的百万精锐，若是调往地面，九大帝国谁不胆寒！漆黑的夜色中，又一道凌厉无双的刀光展露。

五虎之首，明殇到了！魔刀施展，百丈刀气斩去，五名尊者皆死。

断魂刀莫空紧随其后，仙剑吴涛，手持锈迹铁剑，便是破空剑。

破空剑全力催动，威力之大，可伤玄尊，可斩地尊！五虎皆到，全部现身，展现可怕的攻击力。

苏洛面色淡然，任凭身边刀光剑气纵横，自身巍然不动，不伤分毫。

莫如龙漠然道：“擅越国界者，杀无赦！”

五虎的性格，与苏洛一脉相承，特别是在这个问题上面，永远那么强势，不会妥协半点。

蛮无罪等十大天骄，尽皆出现。

战力之强，让人心惊胆跳。

眼前这些人，真的太强了。

单单是蛮无罪，是一群人当中，气血最强的存在。

气血近十五万纳的蛮无罪，按照现代气血等级划分，已经超越了地尊极限，迈入了玄尊之列啊！王者气血极限是25600纳。

尊者气血极限是51200纳。

地尊气血极限是102400纳，而蛮无罪超越了地尊极限，已经迈入玄尊之列。

加上蛮无罪那可是千年前的中原帝校的帝子，大尊之姿，同阶之内无惧任何人。

蛮无罪现在的实力，若是全面爆发，怕是能和巅峰玄尊一战。

从苏洛带着他们这批人离开尊者葬区，就代表国内年轻一代，走向另一个层次。

金发大骑士等人，还有暗中涌现的强者，皆是胆寒了。

这批年轻人太强了，刚才同时出手的各路强者，几乎在蛮无罪他们一波打击之下，全军覆没！秦归一念间，身后浮现血剑九柄，气息不断攀升，狂放道：“既然如此，那便战，杀出一个朗朗乾坤，杀出一个太平盛世，佑我华夏万世锦绣！”

几乎在瞬息间，秦归他们主动出手。

王凤麟一人手持双刀，神魔刀施展而出，激战泰山之巅，斩杀各路强敌。

莫如龙寒灵枪下，从无活口。

明殇邪刀一出，方圆三五里内，无人敢近身。

五虎参战，蛮无罪等十大天骄，全部出手。

漆黑的夜色中，血气化物满天皆是，可怕的气血摧毁了泰山上的所有建筑和草木。

泰山之战，不能输！若是输了，日后这些境外武者，岂不是想就来就进来，想出去就出去！今日，一个人都别想走！包括第一帝国的奥丁，没有正面通知，通过非法渠道进来，那就要付出生命代价。

有一条红线，僭越者，死！苏洛头顶的宗令，光芒百丈，照亮这方天空。

泰山顶上，天宫不断显化。

苏洛静静站在下面，这位洛帅，今晚格外沉得住气，始终没有出手。

可是在大战最激烈的时候，一股恐怖威压，席卷整个泰山，恐怖的气血，一瞬间染红半边天际。

天尊，出现了！一位黑袍青年，面容年轻，可是鬓发雪白，年纪说出去绝对吓死人。

没参战的夜游，弯腰恭敬道：“夜游见过大人！”

“辛苦了。”

这位天尊微微点头，知道今日之事，全是也有促成，立下大功。

场中出现天尊，让所有武者都惊呆了，从没想过今日会出现天尊。

这种大人物竟然会出现。

蛮无罪眼神忌惮，知道天尊以下皆是蝼蚁，战力不是一般的强。

苏洛淡笑：“已经出来一位，第二位还准备躲在什么时候？”

“什么？”

“还有第二位天尊！”

“我的天啊！”

……人群多数人，面色闪过惧色。

天尊出现一位，已经令人感到胆寒，谁能想到还有第二位。

只见长空卷起一股狂风，出现紫袍男人，国字脸，正式出现在世人面前。

数千年古武文明，绝对有不为人知的隐修强者，如今因为天宫而出世，并不意外。

天宫有大尊级血气化骨法，天尊也要奋力一争的。

 