    听到鲁王言语如此粗鄙，鄞乾化的脸色更加难看了。

    他端坐原位，腰杆挺得笔直，傲然说道：“鲁王殿下，如此仪态，莫说做天下之主，便是鲁地之主，都无法服人吧？”

    皇甫涟漪第一时间站起身，走到丈夫身后，狠狠的瞪着前面的鲁王。

    鲁王笑容越发狰狞，浑浊的眼睛里闪着嗜血的光，宛如一头脸上带着疤的饿狼，“鄞乾化！本王的身份也是你这种小人能议论的？

    且看看你自己到底是什么货色吧！

    别的官宦子弟，不是考功名，就是继承家业，唯独你，不仅不把他往官场上送，还强按着他的头作了贱行捕头。

    一时为吏，一辈子都没资格做官！

    你为何如此反常？

    不叫你儿子考功名，是你不想吗？

    哼，那根本就是你不能！”

    鲁王抬手指住后面的皇甫涟漪，不怀疑好的冷笑着骂道，

    “你们家里的丑事，还以为别人不知道吗？

    你身边这个婊子，就是多年前被朝廷平灭的邪教圣女！

    邪教虽然被灭，但仍有不少余孽逃了出来。圣女对他们来说又至关重要，所以他们从来没有放弃寻找过圣女。

    他们先是意外撞见了你们的女儿，鄞纤纤！

    只从她跟这婊子几乎一模一样的脸，就认出了她是教主之女。一路跟随之下又撞到前来寻女的你们。

    一番争斗之后，你们女儿意外身死，那几个邪教教徒也死于你们手下。

    在杀死他们之前，你套出了他们有个人已经回了邪教老巢，并把偶遇圣女之女的消息带了回去。顺道把那女孩还有个弟弟的消息带了回去。

    未免邪教追查，你们草草埋葬了女儿，对外只说去了别处。

    更将儿子逼得离家出走三年。只当你们一家是什么好货！”

    鄞乾化脸色顿时惨白一片。

    他万万没想到，自家这一桩从未对任何人讲起的秘闻竟然也被鲁王打听到了。

    鲁王言语虽然恶毒，内容却是丝毫不错。

    自从妻子与义姐逃出来后，温香教幸存的教徒就一直没放弃搜寻过。

    在一个十分偶然的机会下，终于叫他们遇到了纤纤。

    那个时间，正是纤纤表白被温竹筠拒绝，羞愤交加的从温家跑出来的时候。

    那时鄞诺也在，他教训完温竹筠后，便急急去追自己的姐姐。

    大雨天里，行路十分困难，追纤纤的难度也十分大。

    再加上纤纤因觉羞愧难当，故意躲在山坡大树下不叫别人知道，姐弟两人便因此错过。

    可是叫他们根本想不到的是，鄞纤纤的故意躲避，却在山上碰到了另一群在躲雨的人。

    那群人不是别人，正是依据各种搜集来的线索，进京城寻找圣女踪迹的温香教教徒。

    其中一个还是跟皇甫涟漪有过匪浅关系的熟人。

    只通过鄞纤纤的体态与八分相似的容貌，那教徒一下子就把她与昔日圣女联系了起来。

    于是一行人上前就要将鄞纤纤捉起来。

    不幸中的万幸是，皇甫涟漪与鄞乾化因为担心一双儿女回家途中遭遇暴雨，正好前来迎接。

