    不知为何，悟空的速度极快，很快便将八戒紧紧的甩在了自己的身后。

    摇晃着自己的大肚腩，八戒很快便追了上来。

    “大师兄，你咋跑的这么快！”

    说着八戒似乎还打算再继续买医院，自家大师兄，可是悟空此刻哪里有心思继续其玩闹？

    “师傅, 刚才我在剿灭这伙妖怪的时候，听闻前方有一处地名云栈洞的地方，说是有好大，一群妖怪汇集。”

    听到这里八戒却是微微说道。

    “大师兄这不就是你太过于紧张了吗？这些妖怪汇集有什么事情吗！

    我等这一路上走来已经遇见了两三伙妖怪了，不都是汇聚到一起的吗？如果是他们作奸犯科那就替天行道，若是没有的话，那就让他们迷雾谘询错误不就行了嘛，又何必如此！”

    可此刻的悟空非但没有在八戒的讲述之下, 有着任何不对劲的表情, 反倒是依旧一脸凝重。

    “我在将其全部诛杀之时，却听到了一件事情！

    这些妖族传闻若是将师傅吃掉的话，定然可以长生不老！”

    长生不老？

    听到这话，八戒微微一愣看向了自家师傅，似乎眼神之中有着些许询问。

    就在八戒满脸疑问，悟空直接一脑壳砸在了八戒的脑袋上。

    “你这呆子在这想什么呢，若是师傅这肉去吃了真的能够长生不老的话，恐怕他早就已经成为整个三界之中最为抢手的存在了！”

    此刻玄奘倒是微微一笑。

    “悟空所言道是既是，我这肉区若是真的吃下去能够长生不老的话，恐怕这世间不是多少存在，就此直接成为这三界之中极为强大的存在！”

    长生不老。

    或者说寿与天齐。

    这乃是只有到达了金仙境界的强者，才能够享受到的诸多待遇。

    而且修为到达金仙境界之后，若是不求得天庭庇佑的话，自然也就会使得三灾六劫不断。

    要是没有办法度过这样的劫难的话，定然会使得自己直接陨落，即便是金仙境界的强者，也没有办法能够避免。

    “不过我倒是好奇的是这三界之中，到底是何人传出这番话语, 竟然说出我唐玄奘的肉躯，能够使得他人修炼快速增长！”

    其实玄奘自己心中也是明白，若是自己的前世金蝉子的肉身的话，倒是有着些许的可能能够帮助佛教弟子直接突破那诸多禁锢，一跃获得罗汉果位！

    但是对于这三界之中诸多妖怪而言，即便是得到自己的今生，如果是没有炼化之法的话，只得受到诸多力量的压迫，就直接化为灰灰消散在天地之间。

    八戒一边挑着担，一边满脸趣味的问道。

    “不知道大师兄有没有问出来那些小妖，到底是受到何人的指派！”

    此刻的白龙马也在不断打着响鼻，似乎同样也是好奇的紧。

    悟空却摇了摇头，罕见的脸色有些紧张。

    “未从臣这些家伙口中得出此人的身份，可有一点极为明确，那便是此人的境界定然不弱，能够将此事传播到三界之中！”

    一时之间师徒三人顿时心事重重。

    云栈洞。

    此地人杰地灵，倒也算得上是颇有福气，也算得上是这房间中一处利于修行之地，可却被众多小妖所占据。

    现如今此地, 妖气阵阵皆是人类骸骨丢落一旁, 看起来倒有些恐惧之色。

    不过对于唐僧师徒的人而言，这并没有什么太大的效果，毕竟，自己等人皆是修炼有成之辈。

    可玄奘在此刻忍不住闭上了眼睛，高呼了一声悲哉，虽说此事对于这些逝去的人而言没有任何的效果。

    可现如今玄奘却是忍不住握住了自己的拳头，似乎是打算直接冲上去，将面前这诸多的妖怪全部给超度。

    八戒在此刻见到如此一幕，也是忍不住皱起了眉头，别看他平日里嘻嘻笑笑的。

    可在这一刻也越发的看不起自己面前这些诸多妖魔了。

    要知道对于妖怪而言并不是一定要吞噬人类的有些妖族吃人不过是为了满足自己的口腹之欲甚至有不少妖族将以虐待人族为乐。

    面前这些尸骨之上，到处都有骨头被伤的痕迹，看样子这些人都是被虐而死。

    “这些该死的畜生，俺老孙倒要看看这些家伙还长着几个头！”

    此刻武封直接忍不住了对自己旁边的师傅说道。

    “师傅你在此地稍微休息，俺老孙这就将面前这洞府之中的诸多妖族一一屠戮！”

    打定主意之后，悟空直接握着自己手中的金箍棒，向着这面前痛苦走去眼神之中，满是杀戮之色。

    他乃是这天生必养的灵明石猴，本就是平日里面以诸多灵果为食，最为重要的是他当年也在人类之中修行求教。

    虽说这人族之中也有不少败类，但是这些人族也应当由人族自己处理，现在这般活生生被面前就是家伙虐待至此。

    “瞎了个哉的，为师和你们一起上去看看我，倒要看看面前这些妖怪到底是何人所畏惧起来的，若是不将其抽皮剥骨，难掩我心中之恨！”

    打定了主意之后，玄奘拎着自己手中的锡杖，直接向着自己面前这山上走，去速度之快，几个呼吸之间竟然直接来到这定死的门口。

    两个长着野猪头的小妖，此刻正在守护的门口，见到唐玄奘的到来，脸上顿时露出贪婪之色。

    “你我兄弟二人在此地守了已经将近百年，第一次见到，竟然有人敢亲自送上门来，这一次怕是可以趁着大王的不在，就此满足一下口腹之欲？”

    就在这两个小妖还在嬉笑，没有将面前这悟空的人，放在眼里之时。

    一根浩大的金箍棒直接迎头便砸下，刹那之间，只见得血肉纷飞。

    这偌大的山门直接化为了废墟上的四周疯狂炸裂。

    “此地再怎么说也是人杰地灵，变成这副模样着实让人觉得可恶！”

    八戒见到这两小妖，忍不住直接碎了一口。

    白龙马，静静站在原地，不断的拨动着自己面前的草地。

    “我是一只龙，不仅不吃草，而且还可以天地灵气为食！”

