    第268章

    盛骁拉下球衣，遮住虞凰的肚子，这才起身站在床边，居高临下望着虞凰，对她说：“小祖宗，您快去洗澡，别逗我了。”

    他挪开目光，不敢多看虞凰现在的模样。

    虞凰这才从床上爬了起来，快步跑去浴室洗澡。盛骁听着浴室里潺潺的水声，心里却在想，他为什么这么喜欢虞凰穿球衣？

    盛骁从小就跟其他男孩子不一样，他身边的男孩子，大多都喜欢那种看上去软糯可爱会撒娇的女孩，但他就不。

    他喜欢那种扛打的，抗揍的，生命力顽强的女孩子。

    盛骁喜欢那种像是仙人掌一样，给它一点泥土，就能扎根土壤中顽强生长的女孩儿。他猜，他之所以会喜欢上虞凰，绝对是被虞凰坚韧的品性所吸引了。

    他还记得，中央塔闯关结束后，失忆后的他回到学院那天，正巧看见虞凰跟人对战的画面。

    那一刻的虞凰，闪闪发光，光彩耀人。

    就算他不认得她，却还是被她所吸引。

    盛骁听到水声，心头更加灼烫。

    这小祖宗有毒。

    专门克他的。

    *

    洗完澡，虞凰穿了一条黑色吊带裙。她把长发披着，巴掌大的脸颊上戴着面具，更显得娇小。

    跟盛骁站在一起，她像是那刚成年的小女孩儿，而盛骁就是金钱傍身的霸总。“盛总，该带你小娇妻回家了。”

    盛骁听到眉头一皱，告诉她：“别乱叫。”

    虞凰便搂住盛骁的手臂，仰头笑眯眯地喊道：“骁哥哥，带我回家嘛。”

    盛骁起了一身鸡皮疙瘩，“好好说话。”

    虞凰立马站直了，目光倨傲地喊道：“盛骁，再不走就迟到了。”

    闻言，盛骁终于舒坦了。

    这是虞凰第二次来鱼复城。上一次跟着盛央一起回鱼复城，她只顾着欣赏鱼复城的美景了。这一次以‘女朋友’的身份跟盛骁一起回鱼复城，虞凰终于有了些丑媳妇见公婆的紧张感了。

    不止她紧张，盛骁也很紧张。

    他一想到自己今日在篮球馆错把虞东海当成了偷窥他的变态，内心便一阵心虚。回鱼复城的路上，两人沉默了一路。

    直到进了鱼复城的独立空间，两人穿过了城墙，行走在古色古香的鱼复城内的集市内，盛骁这才提起兴趣来。

    他牵着虞凰的手，说：“路绕，别跟丢了。”

    可来过一次的虞凰，知道鱼复城的路并不绕，每一条路都能通往盛宅。

    虞凰明白盛骁牵她的手，只是想要用这个行为告诉鱼复城的族民们，他带着他喜欢的女孩儿回来了。

    她低下头去，唇角朝上翘了翘。

    “少主回来了！还把虞凰小姐也带回来了！”

    不知是谁大吼了一嗓子，很快，整个鱼复城的族民都知道他们的少主带着未来的少夫人回鱼复城了。

    一些驭兽师们直接飞到了他们的屋顶上，趴在屋顶上偷偷打量盛骁跟虞凰。而那些平民族民则都躲在各家的院子里，通过栅栏的缝隙偷瞄那盛骁与虞凰。

    虞凰脸皮再厚，也有些害羞了。

    盛骁看上去一片冷静，可虞凰却发现他的耳朵也有些红。尽管如此，他们还是携手一路从鱼复城的城门口，走到了盛族大门口。

    见少主回来，门外的守卫高声喊道：“少主回来了！”顿了顿，又补充了一句：“少主戴着虞凰小姐回来了！”

    好家伙，几嗓子一吼，整个鱼复城都变得热闹起来。

    这一晚，盛族灯火通明。

    盛夫人听到门外的动静，立马起身抱着花狸猫来到前院，亲自迎接他们。

    虞凰拎了礼品，她将礼品递到盛夫人手里，喊了一声伯母。盛夫人打量着手中的礼物，好奇问道：“这里面是什么，我能看看吗？”

    虞凰说：“可以。”

    盛夫人拆开礼物盒，见里面是一只手工编织的猫铃铛，那铃铛是纯金打造的，上面写着一个‘福’字。

    虞凰告诉盛夫人：“伯母的猫很漂亮，这猫铃铛是我亲手给它编的，担心铃铛会影响它的听力，我把铃铛里面的小珠子换成了安神丸。安神丸能帮助花狸猫睡觉更香甜。”

    闻言，盛夫人看虞凰的目光变得更加柔和起来。“好孩子，你可真是有心了。”

    盛夫人喜爱一只花狸猫，这是许多人都知道的事，但虞凰却是第一个为她的花狸猫送礼貌的人。

    盛夫人当场将那只铃铛为花狸猫戴上，花狸猫自己似乎也很喜欢，朝虞凰喵喵地叫了好几声。

    “你盛伯伯陪你阿爹和林尊者在城内闲逛，我让骁儿陪你玩，等他们回来了，我们再用晚饭。”

    担心虞凰饿了，盛夫人又让家里的下人拿了一些点心过来，让虞凰先填肚子。

    鱼复城有一道用鱼鳞片炸的小零食，吃起来嘎嘣脆，虞凰挺喜欢吃。她端着那盘炸鱼鳞片，跟着盛骁回了房。

    盛骁将房门一关，拉着虞凰走到那张拔步床前，他指着床榻对虞凰说：“我们结婚那晚，会睡在这张床上。你喜欢什么样式的被子，我让母亲去定制。”

    虞凰盯着她曾经睡过的大床，说：“要红色的。”

    身为地球上的中国人，结婚要用大红色，这是根深蒂固的传统了。哪怕穿越到了圣灵大陆，虞凰还是想要遵守这个习俗。

    “红色吗？”盛骁点了点头，表示记住了。

    他又问：“那房间有什么需要改动的吗？”

    虞凰又指出了几处，盛骁全都一一记下。

    很快盛凌丰他们就回来了，听到楼下讲话的声音，两个小辈这才下楼。

    晚上这顿饭，几乎没有虞凰跟盛骁说话的份儿，全是几位长辈在谈天论地。

    出乎盛夫人跟盛凌丰意料的是，那看上去平凡又普通的虞东海，说起话来竟也头头是道，像是一个见惯了大场面的人。

    几杯酒下肚，盛凌丰精神放松了许多，他盯着虞东海的眉眼仔细看了片刻，突然说：“虞老弟看着有些面熟啊，我们是不是在哪里见过？”

    闻言，虞东海端着酒水的杯子抖了一下。

    林渐笙看了虞东海一眼，瞧出虞东海的紧张，他呵呵地笑了一声，对盛凌丰说：“虞先生早些年也曾是一名驭兽师，你们也许真的在某些场合见过呢。”

    “哦？”得知虞东海曾是驭兽师，盛凌丰跟盛夫人都有些吃惊。盛凌丰盯着虞东海的脸，越看越觉得这人是他认识的。

    他说：“总觉得虞老弟有些眼熟呢，但又想不起到底是在哪里见过。”

    虞东海当年从深渊死里逃生后，便耗费所有钱财，跟一名擅长制作人皮面具的驭兽师买了一张面具。

    那面具成功地改变了虞东海的骨相，所以，尽管盛凌丰觉得他眼熟，却也无法将他跟殷东海联系到一起。

    虞东海解释道：“我年轻时候，曾去琮狼秘境闯过一番，那一次盛族长正好也在。一百多年过去了，难为盛族长还记得我这人。”

    其实虞东海并未去过琮狼秘境，去的人是殷明觉。但殷明觉回来后，将那里面发生的事都跟虞东海讲过一遍，因此虞东海清楚琮狼秘境里面的情况。

    就算盛凌丰真的问起，虞东海也不会露出马脚。

    盛凌丰听虞东海这样说，顿时露出了恍然大悟的表情。“原来如此，我就说是见过的。”

    盛凌丰察觉到虞东海如今体内没有灵力波动，想来，他是遭遇了什么，不得已才自爆了兽态，沦为了一介平民。

    盛凌丰没有追问虞东海自爆兽态的原因，那无异于是在望对方心上戳刀子。

    他只说：“缘分真是妙不可言，那时候，谁能想到，咱们两家会成为亲家呢。”

    虞东海心里叹道：是啊，少爷大概也想不到，小少主真的会跟盛骁成为一对吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章琮狼秘境，酒酒要突破君师啦。

