    李长生一心炼制筑基丹，那长白岛叶家当中，却再次召开了一次紧急会意。

    “叶辰将近一年的时间都没有出现，音讯全无，恐怕是真的遭遇了不测！”

    叶战开口，他脸上一片阴沉。

    最近几年，叶风身死, 叶辰消失，叶忠叶勇被杀，这一切都让叶家损失惨重。

    难道正如当初老祖叶真龙所说，种恶因，得恶果？

    “我总觉得，此事和那李家脱不了关系！”

    叶狂开口，叶家子弟连番死亡, 他的直觉倒是敏锐无比。

    叶真龙看向叶狂，他倒是并未开口。

    如今连续死了这么多的核心成员, 叶真龙难免心中有怒。

    自家子弟的死，肯定会影响到叶家的整体发展。

    “李家不过是新晋的金丹家族，他们又怎么可能动的了叶辰？”

    叶战眉头紧皱，他不愿妄自猜测，但叶风、叶辰之死，让叶战渐渐警惕了起来。

    “如果不是李家，而是其他对头所为，那就更加危险了。”

    从来不愿多说一个字的叶雷说道，他是四人中年纪最大的，也是修为最高的。

    叶雷早已经是金丹境大圆满状态，他不问世事，一直都在努力冲击元婴境。

    只可惜，化丹成婴并非易事，他也不敢妄自尝试。

    金丹化婴, 是修士的一道天谴。

    金丹碎，化神婴, 若是金丹碎裂之后, 元婴无法化生，那便是死路一条。

    冲击元婴境，每一个金丹修士都只有一次机会。

    若非有十足的把握，谁也不敢轻易的去尝试“化婴”。

    “雷祖，以你之见，现在该如何取舍？”

    叶战开口，他看似鲁莽，实则心细如麻，遇到大事，总会虚心听从众人意见，然后再细细做出决断。

    正是因此，之前的叶家，一直都是叶战掌管，直到叶辰崛起之后，他才将权利交给了叶辰。

    如今叶辰不知生死，叶战只能再次出山。

    “小战，你不可慌张，如今先去试探一下李家的实力, 如果李家实力强大，那十有八九是李家所为, 此事就可徐徐图之, 若李家实力弱小，顺手灭掉，暗中防备金陵城的其他几大家族！”

    叶雷简单明了，如今事情已经出来，他显然是要积极应对，没有一丝退避的打算。

    叶战眼中闪过一丝寒芒，他点头不再言语。

    “此事，不如让我去，小战还需要坐镇在家族当中，你们也知道，这种事情离不开小战，而我却应付不来。”

    叶狂开口，正如叶雷所说，如果是其他家族暗中使坏，那叶家就需要谨慎防备了。

    三人对视一眼，最终点头答应下来。

    叶狂言语犀利，但实则也是粗中有细之人，能成为金丹就老祖，可都不是表面上这么简单。

    “若真的是李家所为，这一次我一人就能灭了他们！”

    叶狂眼中杀机纵横，他身为金丹境中期修士，已经很多年没有出山了。

    这些年来叶狂在冲击金丹境后期，但是却迟迟无法精进，他转而孕育法宝，倒是已经让自己的法宝初具神形，可堪一用了。

    这一次去试探李家，叶狂正是仰仗法宝之威，要给李家人一个好看。

    叶狂简单收拾一番，立刻就乘坐船只出海，直奔扬波城而来。

    谷鸃

    李家当中，子弟们努力修行，谁也没有一丝懈怠之意。

    李长生在静室当中炼制筑基丹，他以强大的神识之力辅助，全力以赴炼制筑基丹。

    数个时辰后，丹房当中一阵阵药香扑鼻而来。

    李长生面带喜色，他打开丹炉一看，三枚筑基丹圆滚滚的落入手中，其余几颗却一片焦黑，显然是不能服用了。

    “第一次炼制筑基丹，能成功三枚，这已经非常不错了！”

    李长生拿出玉瓶，将三枚筑基丹郑重收好。

    如今李家练气境当中，实力最强的就是福爷，王诗诗，他们两个都是练气境七重天，再差一步就可以尝试筑基了。

    剩下的则是大姑母李慧云，练气境六重天境界。

    其余的族人当中，大都是练气境五重天，四重天。

    “家族还需要继续发展，现在黄金蚁糖的作用才刚刚体现出来，以后肯定会大有作为！”

    李长生简单考虑一番，将筑基丹随身收好。

    福爷这些年来实力提升并不快，再加上他年纪大了，将来寿元耗尽时，也未必能突破到练气境九重天。

    反倒是王诗诗，她很有潜力，如今已经突破到练气境七重天，将来筑基完全不成问题。

    李长生打算把筑基丹先存放起来，等日后谁最先筑基，就给谁优先使用。

    如此事情总算做完了，李长生这才忽然想起来，之前女儿突破到筑基境时，金手指给的奖励还没有查看。

    他打开金手指一开，不禁多了一丝笑意。

    这一次给的不是十二年基础修为，而是十六年，多给了四年修为，也算是意外奖励了。

    李长生摇头一笑，他正要起身离开时，外面却传来了一阵欢呼声。

    “长生，可在家中？”

    这声音让李长生一激灵，他不是旁人，正是李家的客卿长老，吴起。

    吴起言语之间带着喜庆，显然是有什么好事情发生。

    李长生心中一颤，瞬间感觉精神百倍，他立刻起身出来迎接。

    “吴老哥，难道，是水府有眉目了？”

    李长生一脸期待，眼中精光闪烁。

    吴起得意一笑，点头说道：

    “长生啊，这么多年，那水府外面的漩涡终于是减缓了一些，但我们还是无法进入其中，不过你身为金丹境修士，应该可以进去一探究竟！”。

    吴起将情况说明，漩涡依然很强，但却也算是这二十年来最为虚弱的时候了。

    如今东荒海水位上涨了许多，若是继续等待，恐怕永远都找不到进入其中的机会。

    而且等的时间越久，只怕以后能进去的可能就越小。

    再加上时间长了，里面的宝贝说不定全都要失效。

    李长生沉吟一阵，如今漩涡减弱，虽然仍有危险，但确实值得一试。

    “好，既然吴老哥有信心，那咱们就去一探究竟！”

    李长生显然也是担心，怕以后真的没机会进入其中。

    事关《碧海潮生诀》后续功法，李长生当然愿意冒险一试。

    若是成了，那对于李家的未来，可以说是有着翻天覆地的巨大影响。

