    有训练家的灯火幽灵！

    这对灯火幽灵这种精灵，为什么会出现在关都地区金黄市下水道，有了个较为合理的解释。

    只是，对方将灯火幽灵放任在下水道，并且一副肆意攻击野生精灵和训练家的状态，又出于什么目的？

    “异样的生命能量，火焰......”

    这两个条件又非常符合小和尚安慈给他提醒的两个条件。

    这其中，又有什么联系？

    就在夏彦发愣的时候。

    嗤——

    本该已经失去了战斗能力的灯火幽灵，居然又缓缓飘了起来。

    可以看到其灯罩中的幽蓝色火焰，呈现出异样的旺盛。

    透过火焰的光晕，隐隐能够发现其中似乎包裹着几枚拇指大小的晶块。

    如同燃料。

    随着这些晶块的出现，灯火幽灵的火焰得到了极大的加强。

    嗤——

    火焰，已经充斥整个灯罩。

    原本作为眼睛的黄色小点，此时更是被火焰所笼罩和掩盖，消失不见。

    “吸收积蓄的生命能量用来刺激火焰，从而就算是失去了战斗能力，也能强撑着起来吗？”

    目睹再次悬浮起来的灯火幽灵，夏彦的脸色变得有些凝重。

    这就像开了挂。

    只要灯芯中的那几颗看起来不大，但十分禁烧的晶块不耗尽，灯火幽灵似乎能一直站起来。

    “波克比，水之波动。”

    “恰可咿！”

    波克比鼓着嘴巴，双手举起，湛蓝色的水球随之凝聚，朝着灯火幽灵丢去。

    却见灯火幽灵的火焰猛地膨胀，一道蜿蜒的火蛇盘旋而出，形成了火焰状的旋涡，目标直指大针蜂。

    嘶——

    然而火焰旋涡前进到一半时触碰到了波克比的水之波动，冷热刺激，发生爆炸产生轰鸣。

    “大针蜂。”夏彦眯着眼睛喊道。

    大针蜂猩红微闪，明白了夏彦的意思。

    身形如电。

    绕开火焰旋涡的攻击范围，在水汽被蒸发所产生的白雾中划出一道笔直的线条，锋利长针再次泛起土黄色光晕。

    灯火幽灵注意到大针蜂的动作，但还未来得及做出反应。

    一张密布着细密电弧的网就直接将它笼罩。

    许久不用但不代表忘记的电网。

    直冲钻直指灯火幽灵的灯罩。

    轰隆隆——

    而就在这时。

    下水道中忽然响起大量奔腾的脚步声。

    密密麻麻，杂乱无章。

    从前方和后方两头朝着这里迅速汇聚。

    延伸出超能力的凯西猛地睁开眼睛，眼中带着难以置信，以及一丝无法抑制的慌乱。

    “尅唏！”

    听到凯西话的夏彦内心又是一沉。

    正有大量的小拉达和拉达，朝着这里飞速靠近。

    似乎被什么东西所吸引而来。

    夏彦几乎是下意识地瞄向灯火幽灵火焰中持续燃烧的晶块。

    咔！！

    与此同时大针蜂的直冲钻成功地击中灯火幽灵的玻璃灯罩，直接在其上打出了个缺口。

    长针探入其中，一拨一挑。

    三颗助增其火焰的晶块全都被扫了出来。

    晶块离开火焰后，灯火幽灵的状态一下子就蔫了。

    晃晃悠悠地落在地上，灯罩中的火苗变得异常细小。

    而这三颗飞出的精灵被凯西用超能力在第一时间完成包裹。

    紧接着，他们身形闪烁出现在大针蜂身侧。

    超能力延展从而将之包裹，再次使用瞬间移动离开这里。

    而奔腾的轰鸣声，密密麻麻的拉达与小拉达，迅速完成了对这里的淹没。

    ...

    ...

    瞬间移动逃离。

    下水道的另一头。

    凯西在这里预设了超能力“锚”，让他们回到这里。

    夏彦让凯西包裹着这三颗结晶，一时间还真不敢让它解除超能力覆盖。

    刚才小拉达以及拉达的暴动他还历历在目。

    这些拉达们出现动静，是从本该是去了战斗能力的灯火幽灵再次恢复开始的。

    而灯火幽灵的异样，是从这三颗晶块出现开始的。

    “这......真的灯火幽灵所吸收的生命能量，所凝聚出来的结晶？”

    看着手里被一层薄薄蓝色超能力所包裹的晶块，其中似乎蕴含着奇异的力量。

    轻轻摩擦。

    “所以，安慈说的异样的生命能量是指这个？”

    这个似乎解释得通，但......

    “火焰，真的只是说灯火幽灵的火焰吗？”

    和这些生命能量的结晶一相比，灯火幽灵的火焰就显得有些不起眼。

    “还有，它们似乎对着野生精灵有着异常的吸引力，整个金黄市周边野生精灵的动荡，是不是也和这生命能量结晶有关系？”

    夏彦觉得自己好像隐隐抓住了一些关键的因素。

    又缓缓摇摇头。

    “以联盟的能力，还有柳伯和菊子坐镇，小和尚安慈给我提醒说明他有所发现，没道理柳伯和菊子不知道，再怎么说菊子也是幽灵系天王......”

    想了想后，夏彦就放弃汇报这件事。

    不要真把人家天王当吃干饭的。

    特别是这两位老牌天王，就没一个简单的。

    他所看到的东西可能只是表面，而人家可能正在进行着更深层次的博弈。

    夏彦始终记得一句话。

    有多大的能力，干多大的事。

    “不过回去还是要问问安慈，他肯定知道不少。”

    多知道一些东西，能让他更好地在关键时刻做出选择。

    想明白后，夏彦把三枚生命能量结晶继续交给凯西保管，有它的超能力阻隔，可以防止气息泄露。

    环顾四周。

    大致确定了此时所处的地方。

    距离刚刚进入下水道的入口不太远。

    ‘找不到臭泥和臭臭泥，没必要继续浪费时间了，三只派拉斯也够抽一次奖，就看波老师能不能发挥作用了。’夏彦心里想道。

    同时抬脚准备离开。

    突然的。

    砰砰砰！！

    从下水道中间污水流通的水渠中，数团暗紫色的粘稠泥浆从水里射出来。

    不过还未击中夏彦，时刻保持着警惕的大针蜂几个闪身以及前挑，将这些污泥攻击的有毒淤泥团，全都击落。

    晃晃悠悠。

    如同水鬼上岸一般，几团硕大的泥浆慢慢地从污水中爬了出来，一点一点，一点一点......

    乍一看，还真的有些渗人。

    “我说怎么找不到你们，原来这污水排放管道里，还藏着玄机。”

    臭泥以及臭臭泥这种精灵以垃圾为食，而有时候也会腐蚀墙壁和岩砖。

    它们在这污水渠下腐蚀出了一个不大的孔洞，身形柔软的它们可以自由进出，同时别人也难以发现。

    而也正是因为它藏在这里，所以才导致一路上夏彦都没能发现。

    “这样也好，收拾了你们再回去，机会多一些获奖概率也高一些。”

