    沈栖连忙挺直了腰板，义正词严的说道：“我一天天都很忙，偶尔不忙，我还要琢磨送你的礼物或者来看你，哪有什么贵女，我都不知道的。”

    夏云桐顿时笑眯眯的：“你紧张什么？我就是随便一说。”

    现在的女孩子都很矜持，除非在特定的条件之下，否则男人和女人之间不大好接触到的。

    沈栖也笑了：“桐桐，我这人不会甜言蜜语，可我会做给你看的。”

    夏云桐点着小脑袋：“我知道，我看着呢。”

    “你放心，我不会让你失望的。”

    沈栖耳朵根子红红的表达了自己的想法，然后就忙转移话题。

    他是一个擅长于举一反三的人，夏云桐这份计划书写的真好，这种格式他是否可以借用。

    征得了夏云桐的同意之后，他就说道：“不管是男子学院还是女子学院，都是以皇家的名义就叫皇家学院，但是下面会设立一个皇家女子医学院，由大公主沈萱挂名，皇太后也很感兴趣，有机会她会接你进宫聊聊这事儿的，但毕竟是女子，学习的地方和男子不同，场地人员夫子以及其他的杂役都要慎重以待。”

    夏云桐没想到沈栖竟然已经考虑到这种程度了，她很高兴，笑得眉眼弯弯：“你将我的顾虑都已经考虑进去了。”

    “也许还没有考虑到的地方，回头我再想想，你也是如此，毕竟这个马虎不得。”

    “我知道。”

    沈栖看了一眼夏云桐，声音温柔的道：“可那样你会很辛苦的。”

    “前期也许会辛苦，但正常运转起来，应该会好上许多。”

    夏云桐又补充道：“其实也不是非要一定给人看病，也可以开设药膳这门学科，都说是药三分毒，药补不如食补，其实将两者结合起来，对人的身体好处是很大的。”

    这一点沈栖很是赞同，他的身体夏云桐被调理的越来越好。

    两个人又说了一会儿话，声音低低的，不知不觉也凑得很近，然后就不再说这个医学院的事儿了。

    说什么呢？

    当然是悄悄话了，反正坐在那里的两个人，眉眼之间都是很甜蜜的。

    沈栖离开之后，夏云桐就开始就自己的计划书进行了再次完善。

    以皇家的名义招收学生，那肯定是好招收的，什么东西一旦挂上皇家那就高大上了。

    这一点夏云桐当然知道，而且她也会让其名副其实。

    林宁早就与她说过，要和她学医术，估计等可以报名的时候，林宁正好可以出家门。

    夏云桐想好了，就开两个班，一个是药膳班，一个是关乎女子病症的基础班。

    这也算是个长期的工程，她一个人不好完成，所以沈栖回去之后，还要利用他的关系网，遍寻天下擅长医术的女子，如果能请到京城的，就会将她们请来做夫子。

    夏云桐觉得在民间肯定有善医术的女子。

    只不过没有被发现罢了。

    如今给她们一个可以在皇家学院做夫子的机会，只要不是特殊情况，她这老师应该是不缺的。

    ……

    夏云桐没有想到的是，她竟然收到了武安侯嫡女的请帖。

    约她明日午后去茶楼一聚，有要紧的事要和她谈。

    夏云桐拿着请帖看了又看，也没看出个所以然来，心里也很纳闷，她与武安侯嫡女从没有来往过，找她做什么，而且她这几天很忙的。

    因为她是真的想办一个女子医学院的。

    她不会造飞机大炮，枪支弹药，可来这世界一次，她总想给这里留下点什么。

    将她会的那点医术留下来，是她最大的愿望。

    所以最近，她肯定是一天要当做两天用的。

    身边人都知道她忙，轻易也没人打扰她，那么，这从来不来往的武安侯嫡女，为什么约她喝茶？

    夏云桐想了想，就将小九叫过来，问她知不知道武安侯嫡女的情况。

    京城里大部分势力和背景，小九掌握的都很清楚。

    原来，武安侯有两个嫡女，大姐已经出嫁了，这个是排行老三。

    在她中间有个庶女，下面还有几个。

    给夏云桐下请帖的就是当初差点没给前太子沈栖殉情的那个，名字叫周紫偌。

    一时之间，夏云桐若有所思。

    ……

    翌日。

    夏云桐如约来到这间茶楼，小九在她出门的时候都是随行在左右，这一次自然不会例外，进到茶楼，夏云桐才发现今天的茶楼非常安静，一问才知被楼上的一位小姐给包场了。

    不等掌柜的说话呢，楼上就下来一个丫鬟，神色很是恭敬将夏云桐和小九迎了上去。

    二楼都是雅间，在最雅致的那间包厢里，丫鬟说他们家小姐在等着郡主。

    按照品级，哪怕周紫偌是武安侯的女儿，见到夏云桐也要行礼的，更别说既然约了夏云桐，就要亲自去迎接。

    但这些周紫偌通通都没有做，明显的，很是轻视。

    小九的眉头就皱了起来，有些不大高兴，她家大小姐性子随意，可不代表喜欢被人轻视。

    夏云桐看了一眼神色愤愤的小九，对她微不可查的摇摇头。

    轻视不轻视的，夏云桐并不放在心上。

    而且整个京城，心底里瞧不起她的贵女，可多的是。

    如果她挨个去纠正，实在无聊。

    丫鬟在门口恭恭敬敬的说道：“小九姑娘，你与我在外面等候即可，我家小姐要和郡主说些悄悄话。”

    小九瞪了她一眼，不过还是止住了脚步。

    夏云桐伸出手，拍了拍她的胳膊，说道：“在门口等着吧。”

    然后推开房门就走了进去。

    夏云桐没有来过这间茶楼，可这个包厢的设计与摆设非常有品位。

    轻纱帘后，坐着一个着紫色衣裙的姑娘。

    看到夏云桐进来也没起身，只是转头看了她一眼，那一眼是说不出来的莫名和复杂。

    隐隐约约的，还带着一种一切尽在掌握之中的优越感。

    这种感觉之与夏云桐来讲，有些稀奇，她朝前走了几步，扫视了一眼周围，确定这间包厢里只有她和这个叫周紫偌的侯府姑娘，她站在了原地。

