    “通灵台？你到底要做什么？”

    “躺在上面，把肚子露出来你就知道了。”

    缓缓调整自身的查克拉频率，无月催促晴快点行动。

    当晴躺在台座上时，位于肚子上的封印术式缓缓浮现。

    “这是封印术吗？为什么会有术式出现在我的身上？”

    晴的语气有些不满，眼神也带着一丝怒气。

    想想也是，任谁知道自己身上被莫名其妙的封印了一个不知道是什么的东西时，肯定会有些愤怒。

    “先冷静一下，我一点点解释，你自己仔细听，不要在关键时刻乱问。”

    无月示意她冷静，刚才的吵闹声差点就打扰到他凝聚查克拉。

    “在你晕倒的这段时间内，我找到了离开村子的纲手，就是医疗忍术水平最高的那个。”

    “你当时的求生意志太弱了，我就将得到的一点东西封印在你的体内用于辅助治疗，这在那个时候也是无奈之举。”

    无月调整完成之后，左侧的乌鸦缓缓落入他的掌心，蜷缩成一个黑紫色的球形查克拉团。

    “你能那么快就恢复也是它的功劳，可事情也不全都是好处，那个查克拉团要是从你的体内抽出来的话，你的小命就没了。”

    “所以，你将我们两个叫过来是为了再次补充查克拉吗？这种感觉，难道它来自那只妖狐？”

    晴没有丝毫惊慌，她不信无月那么辛苦的将她救出来就是为了在现在这个时刻杀死她。

    “对了一半，尾兽查克拉可以增强你的恢复能力，这一点对于你的眼睛也有好处，它能大幅增加写轮眼的瞳力，也许能延缓一下视力衰退的时间也说不定。”

    左手的查克拉在晴的肚子上轻轻一转，四象封印被缓缓开启。

    安抚好位于晴体内的鸦分身之后，无月将右手掌心的乌鸦向她的体内融去。

    许久之后，无月擦了擦额头上的汗渍，脸上的笑容没有丝毫遮掩。

    这个过程出乎意料的顺利，看来这段时间内对于查克拉掌控程度的训练没有白费。

    晴从通灵台上下来之后，表情古怪的问向无月。

    “这东西该怎么用？”

    “让它把力量借给你就行，要是全用完的话也许会虚弱一段时间，乌鸦会自己保存最低限度的查克拉留在体内。”

    不一会，漆黑的尾兽衣将晴包裹，就算是最低限度的波动也让不远处的星寒毛直竖。

    “这种恐怖的力量，真令人畏惧。”

    “要玩就去另一边完，还有一个要处理呢！”

    无月将视线看向不远处的星，低声说道：

    “刚才的话你都听见了，你愿意承担这个风险吗？”

    犹豫片刻，星用力的点了点头。

    “没关系的，我也想能帮上无月君的忙，而且我也相信那个小家伙。”

    仿佛回忆起那个毛绒绒的小狐狸一般，星的脸上出现了久违的笑容。

    “我知道了，那就躺在通灵台上，将肚子露出来就好。”

    双手结印，被尾兽衣熄灭的蜡烛再次燃起，无月走到做好准备的星身旁，手中的乌鸦缓缓融入她的体内。

    结束之后，无月一副没有感到意外的神色，直接将通灵台全部收回去。

    九璃的诞生也参考了星的精神力模型，对于她能轻易掌控这一点，有意外发生才能让他感觉奇怪。

    “好了，要是遇到危险的话就用我之前跟你们说的办法，应该能保住自己的命。都回去吧，我要好好休息一下。”

    气喘吁吁的坐在榻榻米上，无月示意两人出去。

    “多谢，无月君。”

    “不用跟他客气，各取所需，他只会说这个词。还是先试试这东西有多强吧。”

    晴一把拉住星向着门外跑去，无月摇头苦笑一阵，躺回了被窝中。

    ‘呜，父亲，我饿了。’

    ‘忍着。’

    ..........

    夜幕降临，无月也从自己的房间之中走了出来，欣赏面前的景色。

    海水如镜面一般，将天空中的星辰所映照，这艘楼船如行驶在星河一般，令人流连忘返。

    美中不足的是，天气实在是太冷了，让他只欣赏了片刻之后便回到了客舱内。

    点燃了书桌上的蜡烛，无月开始默写从宇智波一族中带出来的忍术，等到过段时间再将忍术交给她们。

    人的精力注定是有极限的，就算他有分身也不可能做到面面俱备，还是要培养几个帮手以确保能在关键时刻救场。

    将关键的忍术抄录完成后，无月将卷轴用加密忍术封住。

    伸个懒腰后，他再次回到了卧室之内。

    ‘还有两个多月就又要过年了，时间飞快，也不知到能不能在大蛇丸叛逃时跟他见一面。’

    ‘宇智波鼬也快毕业了，换句话说距离灭族的时间还有六年吗？到了那时我也该开眼了，去凑凑热闹也好。’

    无论如何，宇智波富岳的眼睛他是不可能放过的。

    哪怕他那双万花筒写轮眼能预知未来的能力是谣言，他也绝不可能情谊放手。

    毕竟，除了他需要眼睛之外，还有晴也需要一双万花筒增强实力。

    按照他的估计，两个人三双万花筒应该没什么问题。

    保险起见，还是先从某个小鬼身上将因陀罗之力弄过来比较好。

    伴随着月光，无月不知不觉中进入了梦乡。

    ...........

    一个多月后，水之国的国境内，位于水之国最边缘的小岛附近。

    无月一行人跟在谷雨的身后，向着不远处的那对迎接他的家臣走去。

    “家主大人。”

    为首的管家下意识的打量着身后的那几个小孩子一眼，并没有感到有什么奇怪的地方。

    “哲寿君，那我就现走了，过几天再过来商讨具体细节吧。”

    “谷雨老哥放心，我一定立刻带着人手赶过去，绝对能拿出一个让您满意的价格。”

    谷雨点点头后，对一旁的管家吩咐道：

    “为她们准备几顶轿子，准备回去了。”

    “是！”

    一旁的家臣们连忙又抬过来几顶轿子，带着几人向着准备好的私人船只走去。

    至于检查，开玩笑，谁敢检查水之国的氏族家主。

    要是真正身份尊贵的氏族之主回来（比如某小国的大名之类），水影都得亲自护送，更别提那些驻守在边境的忍者了。

    就这样，一行人混在谷雨的家族队伍中，正式进入了水之国。

