
　　嘟嘟嘟！

　　正当沐玄和鹤熙意念交融时，蕾娜的手机再一次传来铃声，而这一次铃声，蕾娜扫视一眼手中显示来电，最终接下电话。

　　“嗯？？好好好.....”蕾娜直点头几下，把手机主动递给沐玄，说道：“喏！！找你的....你另外一个老婆！”

　　闻言，沐玄回过神来，看向了蕾娜。

　　另外一个老婆？？

　　谁啊？？

　　自己老婆不就这几个人吗？？

　　和你关系好，有电话的。

　　难不成是蔷薇？？

　　沐玄接下电话....

　　“老公.....恭喜你新婚快乐！！”电话中果断出来蔷薇那娇滴滴的声音，让沐玄提神醒脑，瞳孔一缩。

　　卧槽？？

　　还真是蔷薇？？

　　等等....

　　你该不会也来骂我吧？

　　该不会也要说分手吧？？

　　彦，琪琳，冷说的分手，自己可以哄，但蔷薇一旦这个节骨眼说分手，那可哄不好，毕竟她在昆萨。

　　自己找不到昆萨的路...

　　无法定位。

　　甚至，鹤熙的天基系统也找不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，烈阳星还需要蔷薇帮忙....

　　如果真把蔷薇搞生气，赌气一样的操作，那自己岂不是真要泪流满面？？

　　沐玄咳嗽几声，急忙解释道：“蔷薇宝贝，你听我解释.....我和蕾娜结婚，绝对不是一己之私，我们是不得已的.....”

　　“没.....没关系！我不生气，我打电话过来也不是骂你的.....”然而，沐玄话音未落，蔷薇就传来一个否定的清音。

　　该清音悦耳，让沐玄不由一怔。

　　不是来骂我的？？

　　老婆！！

　　你....

　　你真好！！

　　一个个都是来找我问罪，而你居然不要。

　　果然....

　　还是蔷薇宝贝最贴心。

　　最懂事。

　　也许是因为离太远，蔷薇懂得如何珍惜，而不是无理取闹。

　　嗯....

　　一定是这样的。

　　将来，我一定额外宠爱你。

　　蔷薇继续说道：“老公，我很相信的！！结婚这等大事，你不是轻易答应的，而烈阳星....又是一个古板星球。”

　　“由潘震这个老古董来镇守，坚守蕾娜.....所以，你的结婚，应该是他一手策划的，这我可以理解。”

　　“宝贝.....”沐玄一阵感动。

　　智商在线啊！！

　　和其他三个宝贝完全不同。

　　实际上....

　　不应该啊！！

　　彦的智商应该也会在线的。

　　已经完全继承凯莎的她，更是天使新一代女王，怎么会无理取闹呢？

　　等等....

　　我懂了！！

　　是冷怂恿的。

　　这小妮子。

　　肯定和彦搅在一起。

　　然后一起来折磨自己。

　　等着....

　　我会狠狠打你小屁股的，冷...

　　你这小妞！！

　　蔷薇：“嗯哼.....不说这些了！！我是来给你说关于当前蓝星情况的......蓝星当前危机有一些严重。”

　　“我从恶魔一号这边权限检测出.....饕餮对蓝星发射了反物质亚光速炸弹！！他们称之为凶潮！！”

　　“嗯？？反物质亚光速炸弹？？弑星级武器？？好家伙....那么快？？”闻言，沐玄明显一怔，有些惊愕。

　　对于饕餮发射出来的反物质亚光速炸弹，沐玄是有过记录的。

　　原著中。诸天降临2里面15集，苏玛利授权让饕餮使用的。

　　可没想到....

　　居然那么快！！

　　而且，那不是太阳防线篇吗？？

　　怎么....

　　会提前那么久。

　　自己才离开不到一周，根据烈阳星和蓝星的时间换算，烈阳星一个时辰，相当于蓝星六个时辰。

　　自己来到烈阳星已经有半天。

　　谷纷</span>快接近一天。

　　对于蓝星来说也不过三天到四天。

　　这剧情...

　　出问题了啊！！

　　莫非是蝴蝶效应？？

　　靠！！

　　有可能吧....

　　而，根据蔷薇这个情报，再一次表示出一点，苏玛利已经出现了。

　　自己本来打算处理掉烈阳星的问题，再去寻找苏玛利，抢先一步干掉。

　　看来....

　　时间不等人。

　　超神学院世界，并不是一个漫画世界。

　　而是现实。

　　会根据一些情况产生扭曲。

　　蔷薇表示道：“是的....但，我用恶魔一号挡下来了.....但，暴露了恶魔一号的位置！！现在，我才真正准备离开蓝星。”

　　“这么一说，你之前没有去昆萨？？”沐玄又是一愣。

　　你挡下来了？？

　　利用恶魔一号？？

　　蔷薇语气有一些不足，轻声细语的说道：“抱歉，老公.....我骗了你！！虽然凉冰确实打算去昆萨.....”

　　“但，我还是舍不得蓝星.....舍不得你。”

　　“所以......”

　　“.....好吧！！那，你现在找我，是准备告别？？”沐玄无奈，果然，这才像蔷薇的作风，一开始自己也觉得奇怪。

　　蔷薇是一个非常独立的人。

　　思想独立。

　　性格独立。

　　而且坚强。

　　理性是雄兵连里面名列前茅的。

　　即便很爱自己。

　　但也不至于因为爱自己，而删减掉属于自己的理性，一次次犯错。

　　现在看来....

　　蔷薇依然还是原著那个蔷薇。

　　只不过。

　　现在的蔷薇，学会撒谎....

　　学会为了不让自己担心，而撒谎。

　　这傻妞....

　　真以为自己会生气？？

　　蔷薇言中皆是不舍，道：“嗯....不得不离开.....因为暴露恶魔一号，蓝星人肯定也知道恶魔还没有离开。”

　　“所以......”

　　“没关系，我可以理解！！不过，我好奇一点，你拦截下这所谓‘凶潮’的炸弹，蓝星没有出现声讨你的声音吗？？”沐玄又问。

　　蔷薇一头雾水，道：“声讨？？什么声讨？？”

　　“额.....不是，在外人面前，你不是已经加入恶魔文明了吗？？而，蓝星有一部分人对恶魔恨之入骨.....你的加入，让这些人，示威游行....其中带头的是一个长得很欧范，叫威利斯的少尉！！”

　　“没有吗？？”沐玄又想起一段剧情，那就是蔷薇为了蓝星挡下凶潮，而付出不少的代价，代价关键便是一旦挡下，恶魔一号，以及恶魔的情报，将会全部暴露，从而必须离开蓝星。

　　如今，蔷薇言语中已经透露出自己拦截下，那原著的剧情应该生效，那名威利斯的龙套也要当街煽动民众来批判蔷薇。

　　那可是蔷薇一条支线。

　　威利斯因为家人被恶魔摧毁，彻底的憎恨恶魔...

　　而凉冰许诺让蔷薇使用该技术，却要受到声讨。

　　在双重压力下。

　　蔷薇还是接受，一个人承担。

　　无论别人如何造谣....

　　沐玄有一些担心。

　　然而....

　　蔷薇却回答道：“没有.....我没看见我的声讨！！不过.....我倒是看见你说的那个叫威利斯的人.....”

　　“凉冰说他内心住着一头黑暗、极端的恶魔。”

　　“真正的恶魔。”

　　“......”沐玄汗颜。

　　好吧，剧情再一次出现变动。

　　还没有到达那一步。

　　沐玄一阵无奈。

　　现在看来，自己以后，真不能继续靠着看过原著来设定一些事，而是以更高一个思想角度来看待一切。

　　沐玄咳嗽几声，道：“那好吧.....不过，媳妇，你如果真离开蓝星，我们还能见面吗？？还是老办法？？”

　　“这个.....”蔷薇一时间不敢保证。

　　咔！

　　一直到，蔷薇那边传来一个抢夺声。

　　蔷薇的声音被覆盖过去。

　　“小子，让我来和你说吧！！看你们俩，一天天扭扭捏捏，浪费时间！！”凉冰语气非常不耐烦的说道。

　　沐玄郁闷的说道：“怎么又是你？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第469章：剧情扭转！免费阅读。https://xs.23sk.com 