
　　经过皇帝数日的雷霆清洗，原本臃肿繁杂的大燕朝廷几乎缩水了一半，好些中立清流得到提拔，从久无实权一跃成为了朝中的中流砥柱。

　　尤其当初在养心殿前直言纳谏，不顾颜老将军的阻拦也要上前斥责皇帝的老御史，竟轻松入阁，成为了内阁次辅。

　　一时间之前还战战兢兢，害怕暴君滥杀无辜或是只提携萧家的中立官员们，也彻底的定了心。

　　至于皇帝血统纯不纯的问题，起先还有人上书要皇帝给个准信儿，能澄清的话便澄清一下。

　　结果这些折子要么有去无回，要么还没递上去，就被如今的首辅暄王给遣返了。

　　这下子就是再蠢再直的大臣，也知道皇帝这是根本不打算澄清，而是想把这件事彻底公之于众了。

　　“诸位，皇上重组内阁，认命本王为内阁首辅，魏大人为内阁次辅，还有被皇上亲自赦免的花大人、谢大人、李大人……你们觉得皇上要我们来是做什么的？光吃饭不干事儿的？”

　　内阁政事堂中，封暄皮笑肉不笑的将所有人找来，让他们当着自己的面儿好生思量。

　　花青松与谢逢等人本就是人精，当即便对视一眼道：

　　“暄王说的对啊，皇上要我等来是办实事的，皇上既然想将这事儿摆到明面儿上，我们这些臣子可不得帮着想办法吗？”

　　“暄王您要相信，我们的心肯定是向着皇上的。”

　　谢逢擦了擦汗，憨笑道：

　　“办法总是有的，不过鸮族在我大燕的名声毕竟……所以，我们还得求个契机，不能贸然宣扬嘛。”

　　花青松与谢逢虽谄媚，但说的理儿次辅魏大人却是赞成的。

　　“多年来鸮族名声虽恶，却并不见得做了什么实恶。至少在老夫看来，他们不至于坏到人人喊打的地步。只要皇上与暄王能保证他们的忠诚，老夫也会尽力说服一众老臣。”

　　“有了诸位大人这番话，本王也就放心了。”

　　笑眯眯的送走一众内阁朝臣，封暄这才命几名小太监打包好折子，跟他一起直奔御书房而去。

　　只不过他刚才笑得有多灿烂，此刻的脸色就有多难看。

　　因为他竟没想到，他这个前世死的最早的家伙，居然是他们三兄弟里最勤奋的……

　　这儿除开天天在寝宫里发疯，哭唧唧想出去的封祁。

　　这厮着实是皇家兄弟的耻辱，咱不提也罢。

　　“大哥，这些折子你看了批了不就行了么？我又不是真的皇帝，你给我我还能看出一朵花儿不成？”

　　御书房御案前，身穿龙袍的“圣淳帝”一边擦着随身宝剑，一边面带脾气的笑着。23sK.com

　　然后便见自家大哥猛地丢出几本折子，直向自己面门而来。

　　“你倒是清闲，朝中万事丢给我，科举主考丢给我，你干脆也别演皇帝了，给我一并兼了得了！”

　　眼见自己丢出的几本折子被接住，封暄真想让自己这筋脉快些恢复，好跟自己这五弟结结实实的打一场。

　　没错，这可不就是他那混吃等死，办点儿事就哇哇叫的五弟封夜寒么？

　　至于真正的圣淳帝，早不知脚底抹油跑哪儿去了。

　　而就在封暄气的胸口痛，想让自家五弟迷途知返好好批奏折时，这厮竟猛地站了起来，一脸认真道：

　　“真的么？演皇帝的事儿大哥也兼了？那我可以走了？”

　　封.最近已忙的脚不沾地.暄：“？”

　　艹！

　　走你妈走！

　　回来！

　　在五郡县官集体逃亡的次日，成功掌控五郡之地，同时收拢了剩余两千兵马的萧惜若便下了令：

　　“即日起，五郡各划一城为疠人城，将所有瘟疫患者集体送入城中隔离。每日药物按比例配给，危症重症者吊命，中症轻症者靠免疫力。本宫的药物有限，先吊到一众太医抵达再说吧。”

　　看着摆满一张圆桌的各色药瓶，被彻底榨干只剩保命钱的萧惜若心在滴血。

　　可尽管她的余额只够十日保命，这些药在大幅度稀释和掺杂其他药材后，也仅仅能吊住那些快要撒手人寰的。

　　温素素等人也不知道这些药是哪儿来的，更不知道什么是免疫力。

　　她只能以最快的速度将药物分配好，把它们与药方一起封存，即刻命人送往五座疠人城。

　　然而这只是治理这次瘟疫的开始。

　　这场瘟疫早就传开了，而且因为一众官员的不防不治，以及搜捕病人的不及时，这瘟疫竟产生了二次变异。

　　不再是一染便现，而换成了依靠空气传播，并在数日潜伏后方才起症。

　　就在今早，上街采购的白芷已发现街上多人倒地，七窍流血，瞧那死状便是染了瘟疫。

　　然而那些贪兵恶兵随县官们逃走后，萧惜若手里根本就没有人手去搜捕病患。

　　因为仅剩的两千人也是庸才……

　　组织散漫不说，有的还因不听上头命令而饿得面黄肌瘦，看着比病患还要容易软倒。

　　可这就是最棘手的了么？

　　并不是。

　　眼下最棘手的是那些躲在普通百姓，甚至富商、小官中的北夷暗探。

　　只要这些人毒瘤不除，这场瘟疫就不可能被彻底摁住。

　　因为他们能在苏郡掀起疫病，在别处同样可以。

　　将手上的汇报丢开，萧惜若终是拍了拍正在啃馒头的楚娇娇，凑过去跟她低语了几句。

　　闻言的楚娇娇眸色微动，当即认真的点了点头。

　　当晚温素素便调来了二十名暗卫，同楚娇娇学习最简单的蛊术。

　　不要求她们会炼蛊，只要求她们能养好楚娇娇给予的蛊虫，并短暂的控制它们。

　　可即便是这种在楚娇娇口中极为简单，一学就会的东西，也险些将这些暗卫折腾的当场去世。

　　因为蛊虫有毒，蛊术更是一丝一毫都不能出错。

　　毕竟蛊术错了，蛊虫寄生的就不是别人，而是那放蛊之人了。

　　好在鸮族出了名的聪明，虽不至于个个都跟他们主上似的过目不忘，但记性都是一顶一的好。

　　所以一夜之后，这些学会了简易蛊术，知道如何让蛊虫附身他人的暗卫们，便以最快的速度前往了剩下的七郡郡守府，以及与之配套的都督府。

　　他们不需要做别的事情，只需要蹲在这些府邸附近，仔细观察今日出入府衙的可疑人物就行了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，273 劳碌命、摆烂王以及某失踪人口？免费阅读。https://www.23sk.net 