    第59章 

    “没有。”

    戴沐白皱着眉头感到十分不满，“这不公平，让我占那么多便宜。”

    大师看向戴沐白，淡然道：“你要知道，如果唐三使用第三魂技，你将没有任何机会。控制系魂师在没有遇到克制自己的武魂之前，一对一是最强的。不过既然你这样要求，那我就允许唐三使用第三魂技，毕竟你俩作为伙伴，也需要彼此了解。”

    两人对立站着，唐三右手释放出蓝银草，朝戴沐白微微一笑，“戴老大，我不占你便宜，你要是能破我魂技我就认输。”

    “切，嚣张。”戴沐白白虎附体，周身汹涌而出的气势让众人退避。

    在大师的一声“开始”下，戴沐白朝唐三一爪划去，第三魂技点亮，白虎金刚变。

    围观群众眼里染上兴奋，朱竹清一眨不眨的盯着唐三和戴沐白之间的打斗。

    蓝银草和戴沐白发出的光波互相交缠，继而断裂。

    火力全开的戴沐白气势一往无前，直向唐三压迫而去，唐三第三魂技点亮。

    一团蓝绿色光球凝聚掌心，朝戴沐白突然击出，在众人惊讶的目光中瞬间舒展开来，形成了一张大网，从天而降。

    最后巨大的蛛网瞬间收缩，无法躲避的戴沐白整个身体就被完全束缚在网里。

    “这什么鬼魂技，竟然还瞬发偷袭。”戴沐白扭动着身躯，却感受到蛛网越束越紧。

    唐三赶快上前把蛛网收了回来，“这是我的第三魂技蛛网束缚，不过这个是有限制的，每天只能发动三次。”唐三一边解释一边把戴沐白从地上给拉了起来。

    大师走到戴沐白面前，“控制是控制系魂师特有的能力，一般来说，控制系魂师的攻击力都是比较弱的。”

    “但是控制力却极为强悍，在六十级以下，一名出色的控制系魂师能够完全的控制和自己差距十级以内的魂师。”

    “所以，面对控制系魂师，最好的办法就是不给他控制的机会，而你作为力量强攻型魂师，控制系魂师可以说是你的克星。在这种情况下，就要拉开自己和控制系魂师的距离。”

    大师目光扫向其他人，眼中蕴涵深意，“每一位魂师都有自己的闪光点和弱处，虽然这个世界上没有完美的魂师，但是却有完美的团队。”

    “一个人的力量再怎么强大都是有限的，但是一个团队，在大家的的默契配合，互相补足下足以面对任何属性的敌人。”

    “而你们是一个团队，是一个整体，在面对敌人的时候需要做的就是互相弥补对方的不足，这样你们才能在同级中战无不胜。”

    大师的话让八人陷入了沉默，各自思索，唐思低垂的眼，大师那番话真像奸商老板画的大饼，不过老板是真的画饼，大师却把他所说的饼做了出来。

    “接下来，小舞唐三宁荣荣一组，而唐思马红俊奥斯卡一组，你们三对三，戴沐白和朱竹清对战，因为你们等级的原因，戴沐白不得使用第三魂技。”大师思索着安排。

    “是。”

    (本章完)

