    至此，凶就此身亡！这一把匕首是莫先生专门打造多年的兵刃，也是他专门为击杀凶准备的！“哈哈哈，一直等到今日我这血海深仇才终于报了，长安兄弟，我要多谢你，我努力筹谋了这么多年，若不是因为你的话，我的计划不可能这么的顺利，如今我心愿已了，从此这天下再没有我这么一号人物了，我苦学这么多年的神功也应该就此化去，这些功夫留在我的身上，只会遭到更多人的觊觎而已！”说着，莫先生就要逆行经脉，打算废掉自己的所有功力！

    可是长安及时的拦住了他，“莫先生大可不必如此，你苦修这么多年的功力，难道最终的目的就仅仅是为了复仇吗？现在你的心愿已经完成，那么久应该清楚，这一身的功力本身没有任何的过错，难道你就不想为这天下人做一些事情吗？旁人都叫你医仙，你总是要对得起这个称呼的不是吗？”

    “这人是担心啊，他若是出去了，会有很多的人对他不利，长安，你可知道莫先生被称之为医仙是什么缘故吗？那是因为此人的体质极为特殊，他的鲜血可以解天下所有的毒或者是不利因素，我知道你刚才说以混天元气压制住了反噬之力，那是骗人的，你的混天元气虽然厉害，可是它并不是万能的，你现在应该是感觉到了，那一股反噬之力大有反扑的迹象！“

    “天下之大，只有这莫先生才能解除这反噬之力，等他解除了你的反噬之力之后，我会让他留在巫山，这么一来，就没有人敢来找他的麻烦了！“小如说道。能在巫山中修炼，那自然是求之不得的事情！而且这一切都是要感谢谢长安！“说的不错，若是有人还能解除凶的反噬之力的话，那么这人一定是我，这些年我算是把凶的力量研究了一个彻底！，眼下我还需要做一些准备，还请晚些时候，你再来神女峰找我！”

    谢长安这才发现，他现在已经是在神女峰山脚下了，这自然是因为强大的力量导致空间扭曲的缘故，，“哈哈哈，谢长安你还真是可以啊，没想到你竟然是可以找到莫先生来解除你身上的反噬之力，可是你当真认为你能做到吗？我的力量可不是那么容易化解的！”此刻，明剑的声音再次出现在谢长安的脑海中，可谢长安依然是不为所动，“不管能不能做到，我都要做到！你影响不了我！”

    “去吧，我就在这里等着你。”红妆轻声说道，这一双滑腻的手再次给了长安无穷的力量！其实也没有什么好准备的，此刻，在长安的眼前出现了一朵云彩，这一朵云彩可以让长安瞬间抵达神女峰！从这个角度去看周围的风景，当真又是另外一种滋味儿，“明月，这么好的景色，我自然是要和你一起欣赏的！”谢长安伸出自己的手，看着红妆，他知道，红妆那是一定会来的，果然，红妆将自己的小手放在了长安的手中，云彩渐渐上升，这一刻，他们两人当真是如同神仙眷侣一般！

    来到了神女峰顶，就看见莫先生已经是等在那里了，就这么一会儿的功夫，他就已经布置了一个极为精妙的阵法，“你来了，这阵法是我一手创立的，可是一直到今日才真正的使用，若不是你的话，我早就一个死人了，如何还能有今日的光景？因此，我是一定要为你做谢什么的！快进来吧，红妆大人来了，那就最好了！要真正解除这反噬之力，阴阳之力是必须的，长安你的力量属于阳，而红妆大人的力量则是属于阴，这阴阳并济才能化解这反噬之力！”

    这阵法有着一股强大的力量，这一股力量和自己有着极好的相容性，“你之所以会感觉到熟悉，那是因为这阵法原本就是源自天地力量，但是在天地力量的领悟上，我是不如你的，因此，我又用了一些仙丹来强化这一份力量，不然的话，我是无法压制这一份强大的力量的！你说的对，我既然被称之为医仙，那么久应该是为这天下人做些什么的！”

    谢长安并不言语，红妆将自己的手搭在了长安的后心，一丝丝阴柔之力注入到了长安的体内，同时，长安体内的那一股反噬之力竟然再次有了反扑的气势，但红妆的力量当真是厉害，竟然是可以彻底的压制它，此刻，这就好像是两个身怀神功的绝世高手在进行身死对决一般！反噬之力虽然极为的霸道，可阴柔之力依然是可以压制它！

    谢长安看准了时机，催动混天元气与红妆的阴柔之力逐渐融合，如此一来，不单单是可以彻底的压制它，更是可以化解它！“哈哈哈，真是想不到啊，一个区区的莫先生竟然是可以把我研究的这么透彻，但你们以为我会没有任何的准备吗？刚才你们毁掉的不过是我的肉身，我不是告诉过你们了，只要我的精神还在，那么我久永远不会死！”

    “而现在，就是我重生的时候，我在很早以前就意料到了这一天，因此，我在很多年从凶这里得到了反噬之力之后，就将自己的一丝精神力注入其中了，这些年我一直都是在寻找最适合我的肉身，经过了这么多年的寻找，这一具最好的肉身，终于是让我找到了，那便是你谢长安，只要干掉了你，你辛苦修炼而来的功力就全部都是我的了！到了那个时候，我就是天下最强的人之一了！”

    顿时，一股凶悍的力量直接是爆发出来，原来是明剑的精神体，这个男人当真是不好对付，应该是这么多年以来，长安最难对付的人之一了！“吃我一招精神冲击波！”明剑身负青龙剑气，这一剑气和其他剑气最大的不同在于，只有使用者在灵体的状态下，才能发挥出最强的力量！这一点也是明剑刚刚才明白的，这青龙剑气过于强大，甚至已经是强大到，没有任何载体可以承受它的强大！

    这一道精神冲击波中更是蕴含了深厚的青龙剑气，这一剑的目的地正是长安精神之海中的内丹，一旦内丹被毁，长安将会彻底的变成一个废人！所有的修炼者对于自己的精神之海那都是无比的保护的，可现在长安就算是再想要做什么，那已经是来不及了！

