    枪声，玻璃碎裂的声音，惨叫声，打破了整个夜空的宁静！

    　　房间灯光逐渐亮起。

    　　申天文先是打开了床头灯，然后打开了房灯，放眼望去，满地的碎玻璃，甚至有一些都溅落在自己的被子上，再看看靠近窗户那边的同事小朱一眼，顿时双眼几乎要喷出火焰来。

    　　此刻的小朱已经从床上做了起来，左手捂着右胳膊，鲜血正顺着他右胳膊汩汩的流出。

    　　申天文还听到隔壁自己同事的房间处枪声持续传来，玻璃碎裂的声音此起彼伏。

    　　申天文坐起身来，先拨通了120急救电话，让急救车赶快过来，随即来到小朱近前安慰着小朱。

    　　过了一会儿，其他几名纪委的工作人员纷纷聚拢到了申天文的房间内，大家的脸色全都十分阴沉而凝重，今天晚上，他们所有人的房间全都遭到了枪击，玻璃全都碎裂，而小朱则不幸被流弹击中受伤。

    　　“申主任，这绝对是一种挑衅，这是对我们天都市纪委权威的一种挑衅，这是对依法治国精神的一种挑衅，这是对我们人身最严重的威胁，这是绝对的违法行为。”小朱脸色惨白，咬着牙说道。

    　　申天文点头说道：“没错，这绝对是对我们纪委办案的一种强硬阻挠，这是一种粗暴的行为，小朱，你不用担心，救护车马上就过来了。”

    　　过了足足有二十多分钟的时间，救护车才鸣叫着赶了过来，众人一起跟着小朱上了救护车，到了虹桥镇医院，看着小朱被送进了手术室内。

    　　直到这个时候，申天文这才腾出手来拨通了市纪委书记费浩的电话，把这边发生的事情向费浩汇报了一遍。

    　　费浩本来已经熟睡了，不过虽然凌晨点多被打扰，费浩还是十分负责的接通了电话，听到申天文汇报的内容之后，费浩原本还有些迷糊的睡意一下子就消失了，当时便狠狠一拍床头柜，怒声说道：“好狗胆！我看这个建州市某些人当真是胆大包天啊，竟然敢使用这种手段来威胁我们市纪委的办案人员，这是对我们市纪委权威的挑衅，是对我们法律和公平正义的挑衅，这是我们绝对不能容忍的，天文啊，你那边从现在开始一定要多注意一些，一定要注意你们的人身安全，既然这些人把事情做到这种地步，那么没有别的说的，我们只有和他们刺刀见红了。”

    　　申天文道：“费书记，那我们下一步该怎么办？”

    　　“天文，你们下一步什么都不用做，就在医院守护着小朱就可以了，你们要确保自己的绝对安全，这件事情我会立刻向柳书记汇报，这件事情从现在开始，已经不是某些人可以掌控得了的了，我们必须要让那些藐视法律的人真正的知道法律存在的真正意义！”费浩语气坚决的说道。

    　　“好的，费书记，我马上按照您的指示去做。”

    　　当天晚上，申天文等几名市纪委工作人员和随行警察同志一起守护在虹桥镇医院内，陪着做完手术的小朱一起呆着，直到天亮。

    　　费浩虽然已经得到了申天文告诉他的消息，但是他却并没有立刻就给柳擎宇打电话汇报这件事情。因为他知道，这件事情虽然很棘手，但还没有紧急到深夜去打扰柳擎宇睡觉的地步。

    　　因为他知道，柳书记每天晚上都会工作到很晚的，所以，柳书记睡觉也很晚，而每一分钟的睡觉时间对柳书记来说都是十分宝贵的。而且这件事情即便是向柳书记汇报了也得等到明天早晨才能处理。

    　　所以，费浩一边起床坐在卧室内办公桌前拟定着下一步的行动方案，一边等待着天亮。

    　　到了早晨点钟左右，费浩的方案已经制定出来了，这个时候柳擎宇也已经起来了，费浩这才拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，建州市虹桥镇那边出大事了。”

    　　柳擎宇此刻正在抱着女儿柳香薇吃着老婆曹淑慧做得爱心早餐。看柳擎宇正在接电话，曹淑慧已经把柳香薇给抱了过去，柳香薇则瞪着两只黑溜溜水汪汪的大眼睛充满好奇的看着老爸。

    　　在她童年的印象中，老爸很少能够安安静静的吃一顿早餐或者晚餐，他总是会接到各式各样的电话。尤其是老爸每天晚上都要工作到很晚才睡觉的辛苦模样，更是深深的烙印在了柳香薇那幼小的心灵深处。在柳香薇的眼中，爸爸是威严的，但同时也是认真的、慈爱的。虽然很小，但是她却依然明白有些时候半夜的时候，爸爸会帮助自己盖被子的。爸爸可能不会像别的小朋友的爸爸妈妈那样总是带着她出去玩，但是爸爸对她的爱他却可以深刻的感受到。

    　　和别的小朋友们一样，虽然爸爸很严肃，但是她依然喜欢爸爸，最听爸爸的话，只是她很想念自己的弟弟，有弟弟在的时候，她可以欺负着弟弟玩。但是现在，只有自己，就显得孤独了很多。

    　　“费浩，怎么回事？”柳擎宇放下筷子，拿着手机表情严肃的问道。柳擎宇清楚，如果不是有重要的事情，费浩是绝对不会在这个时间给自己打电话的。

    　　“柳书记，是这样的……”随后，费浩把申天文他们的一系列遭遇详细的向柳擎宇讲述了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，顿时目光变得凌厉起来，整个人一刹那间便充满了一股强烈的威势，柳香薇看到柳擎宇露出这种气势，有些害怕的向妈妈怀里靠了靠。

    　　曹淑慧见状狠狠的推了柳擎宇一把，柳擎宇这才注意到小家伙柳香薇还在旁边，连忙散去身上的气势，一边向外走一边说道：“费浩，这件事情我知道了，一会儿到单位了我立刻让范国鹏召开紧急常委会，就此事向全部常委进行通知，同时，我们必须要高调处理此事，要让这件事情大规模的宣传报道。”

    　　费浩有些犹豫：“柳书记，这种事情一般不方便大规模的宣传报道吧？这对我们天都市的城市形象不是很好。”

    　　柳擎宇摇摇头：“费浩啊，你的这种思想要不得，我并不否认这样的事情曝光出去的的确确对我们天都市的形象会产生一定的负面影响，但是，我认为，老百姓对于这样的事情拥有知情权，而且我认为，正是因为我们天都市市委市政府有敢于直面各种困难和问题的勇气和魄力，所以我们才能敢于曝光自己工作中存在的问题，我们既要曝光存在的问题，也要曝光我们解决问题的办法，我们要让老百姓们知道，我们天都市一直都在努力解决我们在行政过程中遇到的诸多问题，我相信，随着我们行政的透明化，老百姓对我们天都市市委市政府的信心会越来越足。

    　　而以前那种喜欢遮掩问题的做法是没有自信的表现，同时也是一种懒政、害怕承担责任的表现，既然我当了天都市市委书记，我就要给天都市注入一股清新剂，我要让天都市的老百姓真真切切感受到透明行政的存在！我们也要努力的做到行政透明化、公开化！

    　　当然了，我们也可以通过这种方式给整个事件的幕后策划者施压，我们要让他们有所忌惮，不敢随意的插手这件事情的后续调查。如果我们不采取这种方式来处理此事的话，我担心后续的纪委调查很有可能会夭折，不排除对方继续采取像对待三年前的纪委调查那样，通过制造车祸来威胁纪委方面停止调查。”

    　　说道此处，柳擎宇突然霸气侧漏的说道：“这次，我要亲自参与本次调查！”

    　　这一下，费浩可是真的震惊了。柳擎宇竟然要亲自参与到这个案件中来。费浩一开始感觉到这完全没有必要，但是很快他就想明白了，柳擎宇要通过这种方式向烂尾高速公路项目背后的利益集团宣战！毕竟柳擎宇是省委常委，如果有柳擎宇出面，谁还敢轻举妄动？柳书记也是在通过这种方式来保护自己这个纪委书记啊，防止自己重蹈之前调查这件事情被撞死的纪委副书记的覆辙。

    　　费浩心中暖暖的。

    　　“喂，柳擎宇，你不吃饭了？面条还没吃完呢。”曹淑慧在后面喊道。

    　　柳擎宇挥了挥手说道：“不吃了，我得赶快去单位处理事情去了。”

    　　说完，柳擎宇的身影已经消失在大门口处。

    　　“妈妈，为什么爸爸每次接到电话之后走得都是这么急呢？”柳香薇问道。

    　　“因为你爸爸要去处理工作。他这个人啊，就是太敬业了。”曹淑慧无限感慨的说道。

    　　“妈妈，那你说爸爸这样的人好不好呢？如果我将来要是找男朋友的话，要不要找爸爸这样的人呢？”柳香薇嘟着瞪着黑溜溜的大眼睛充满慈爱的问道。

    　　曹淑慧几乎被乖女儿这个超级雷人的问题给彻底雷到了，她怎么都没有想到，女儿才这么大竟然知道将来要找男朋友的事情了。她不得不承认，现在的小孩子们啊，被电视电影全都给带的早熟了。

    　　看到女儿充满期待的看着自己，曹淑慧只能回答道：“香薇啊，你记住，将来如果要是找男朋友，必须要找像你爸这样的认真负责的男人，虽然他身上有各种各样的缺点，但是他有责任心，他胸怀天下，天下为公！这样的男人才是真正的大男人！”

    　　柳香薇似懂非懂，但是她记住了妈妈的话。

    　　柳擎宇还在路上，便给秘书长范国鹏打了个电话：“老范啊，到了单位之后，你第一时间通知所有常委，8点40到市委常委会开会。”｛，

