    秦铭顿了顿，再次开口。“我刚才考虑了一下，利用现代化先进科技，是一件非常危险的事情。这些杂碎肯定会在我们进入猎场之前，给我们进行一次彻底的检查。所以所谓的跟踪器之类的东西，肯定会被他们查出来。”

    “那么我们怎么办呢？那就是在猎场找一个明显的标志物作为集合点。”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的薛鹏不禁笑了。

    “大哥，你说的这些我都知道，可是你不要忘了，我们现在连猎场的具体位置都不知道，怎么去找标志物，这是不是太过异想天开了。”

    薛鹏虽然对秦铭的计划不解，可是坐在一旁的唐龙和泰勒?史密斯先生似乎意识到了什么。

    可是他们对自己的猜测，没有丝毫的把握，因为这个想法太疯狂了，失败的概率非常大。

    与其说那是一个方法，倒不如说那是场赌博。

    “薛鹏，我提醒过你好多遍了，在做事之前动动脑子，那你为什么不想一想，我为什么这么说呢？”

    “大哥，不是我有意顶撞你，因为在这个世界上没有高科技辅助，两个人在没有任何的通讯设施的情况下，被放在两地很难汇合到一起。”

    “那我问你，古人是怎么汇合的？难道他们也有现代的高科技吗？”

    秦铭的一句话，将薛鹏问得哑口无言。

    “那……那也是碰巧了！”

    “不要在那强词夺理了，不管在什么位置，不管你在世界的哪一点，都有标志性建筑物。对吧！那么在丛林里难道就没有了吗？显然是不可能的。比如说高山、瀑布、河流、峡谷、等等，这些地方都可以用来做标志。那么你又该说了，在陌生的丛林中谁会知道哪里有高山，有瀑布，有河流，有峡谷呢？那么我现在告诉你，根据先前得到的信息，这次狩猎游戏的猎场是有一定范围的，他不可能把所有人放到丛林里让其自生自灭，那么我们就在这个范围之内找到一处最高的山峰，这个很容易，基本长了眼睛的人都能做到。难道你们不会吗？”

    薛鹏听到这里心情好了许多，这才明白秦铭刚才话的用意。

    可是一旁的唐龙和一旁的泰勒?史密斯，却一点也高兴不起来。

    “秦先生，不得不说，你的这个方案确实不错。也是目前能够想到的最好的方案。但是我要告诉你，你的这个方案，在每一次狩猎游戏的时候都有人用过。可是没有一个人成功的。因为这个猎场太大了。按照往年猎场的规模来说，方圆100公里。这么大的地域想找到一处最高的山谈何容易？而且这个山到底有多高？也许在你心里你面前的这座山已经是最高的了，但是在他的眼里，她眼前的那座高山，才是最高的。那么到底谁的山高，谁也不知道？因为这根本无法界定。所以他们都失败了。”

    泰勒?史密斯一脸的严肃，好心在一旁提醒道。

    “泰勒史密斯先生，你说的这个因素我考虑过，但是你忽略了一点，薛鹏是军人出身，地图运用对于他来说是最基本的硬性要求。而我们现在手里正好有一幅关于夏德格热带原始丛林的地图，虽然不能说百分之百的准确，但是要想从中找到一个区域内的高山，绝对不成问题，这也是我提出这个方案的基础。”

    听到这里，庞龙和泰勒?史密斯相视一眼，随即仰天大笑。

    “师侄，你不愧是我大师兄，选出来的亲传弟子。心思果然缜密。不错不错，看来我们的担心是多余的。有了这么一幅卫星地图，那我们还用担心什么？”唐龙说着，起身凑到秦铭面前。“来来来，将你那张卫星地图给我们看看，过一会儿我去找人复制两份，这样也好，方便接下来的行动。”

    秦铭见唐龙向自己索要卫星地图，不禁一笑。

    “唐教官，不是我不愿意给你，是这张地图根本不在我这里。”

    “嗯？那现在这张地图在哪里？”

    “这个你得问泰勒?史密斯先生，当初为了保险起见，我把这张卫星地图藏到了针囊中，现在针囊在泰勒史密斯先生的手里，在这个针囊中除了这张卫星地图，还有一枚戒指。”

    一旁的泰勒?史密斯都听傻了，没想到眼前这个小家伙给自己的那个针囊竟然藏了这么多的东西。

    真是令人难以置信！

    那么大的一个针囊这小子到底是怎么放进去的？

    “老伙计，你还在等什么？赶紧把那东西拿出来。”

    见唐龙催促，泰勒史密斯连忙放下手中的伏特加，转身来到自己私人储物柜前，取出钥匙，伸手打开柜门，从中取出一个包裹，递给了秦铭。

    “秦先生，这就是您先前放在我这里的那个包裹。”

    秦铭微微一笑，伸手将泰勒史密斯手中的包裹接了过来，随即将里面的针囊取出打开，将藏在里面的那张卫星地图递给一旁的唐龙。

    “唐教官，这就是我刚跟你说过的那张卫星地图，你们看一看，是否存在问题。”

    唐龙答应了一声，转身拿着亲民提供的这幅卫星地图，带着史密斯到灯光最明亮的地方开始看了起来。

    这张地图虽然在秦铭的手里，但是薛鹏也时常拿来观看，所以薛鹏对这幅卫星地图没有太大的兴趣，坐在一旁，想着心事。

    “薛鹏，你也过去跟他们看看吧！这张地图至关重要，在将来的行动中泰勒?史密斯和唐龙唐教官，他们都可以拿着地图。可是你不行，你要在正式进入猎场之前，江浙沪卫星地图全部仔仔细细刻在自己的脑袋里，知道吗？只有刻在自己的脑子里，才不会丢失，才不会被天使团发现。除了这一点。这幅地图完全可以告诉你什么地方危险，什么地方安全，哪些地方可以用来杀敌，哪些地方可以用来躲避。你作为一名军人，卫星地图在作战中的作用想必你比我还要清楚。所以接下来的时间，你除了跟泰勒史密斯先生，学习搏杀技能外，还要将这张卫星地图清晰仔细刻在自己的脑袋里，如果你做不到这一点的话，我便会让泰勒，史密斯或者是唐教官，将你送出丛林。听懂了吗？因为我不想让你死。”

    “放心吧，大哥。这一点对我来说太容易了，而且我告诉你，这是我的强项。”

    “好，那就好。这样我就放心了。”

    对于卫星地图的使用，泰勒?史密斯和唐龙他们也是一个内行，毕竟他们生活在原始丛林里，并且经常会出去参加一些军事活动，所以，对地图非常的敏感。

    “这些该死的家伙，为什么会把基地放在这里，这不是找死吗？万一受到其他组织的攻击，恐怕用不了半个小时的时间便会全军覆没。”唐龙一边看着卫星地图，一边对天使团高层不断地埋怨着。

    “半个小时的时间？恐怕用不了吧？如果对方武器装备说得过去的话，你们这里连十分钟的时间都坚持不住。”

    薛鹏说着，迈步来到唐龙和泰勒?史密斯面前，一脸的自信。

    “不可能，这里虽然很容易被他人袭击，但是这里面的武装力量，可不是，你们表面上看到的那些。”唐龙瞥了一眼走过来的薛鹏道。

    “怎么不可能？实话告诉你们，我这是多说的，并且将我看到的战斗力翻了十倍。”

    “小家伙，牛逼可没这么吹的，你也不怕被你吹上天的那些牛掉下来砸死你。”

    对于基地里的这些武装力量，汤姆和泰勒史密斯信心十足。

    以他们来看，基地里的这些武装，完全可以跟压制正规军队小队相抗衡。

    “就算是砸也得先砸死你，不信的话，你们看，我在这里和这里安排……”

    三个人竟然一时间在这张卫星地图上，展开了一场模拟的战争。

    最后的结局可想而知！

    正在三个人率领着自己的口水军彼此厮杀的时候，秦铭伸手将放在一旁的那两把鬼刃握在了手里。

    双手轻轻抚摸着匕首外面的皮套，他这并不是在欣赏，而是在检查。

    再检查里面的东西是否还在，这里面放的不是别的东西，正是萧峰交给他，转给陈锋的那串念珠。

    经过一番检查，秦铭发现里面的念珠一颗都没有少。

    看来这个泰勒?史密斯还是比较讲信用的，按照先前的约定，他并没有懂这里的任何东西。

    如此一来，自己就放心了。

    看着正在灯下拼命厮杀的三人，秦铭微微一笑，转身找了一个比较舒服的地方，开始进行修炼和恢复，为明天的旅程做好充足的准备。

    唐龙、泰勒?史密斯、薛鹏三个人一直到了深夜，这才结束。

    “小家伙，你这些东西都是从哪里学的？怎么这么多的损招？这也就是在卫星地图上，如果换成真正战场，恐怕我们早就死了。”泰勒史密斯看着眼前的卫星地图，不断地感叹着。

    “现在知道我的厉害了吧？告诉你们，我可是有名的雷神，在布设诡雷这一方面，我称第二，绝对没人敢称第一。”

    薛鹏满脸的得意，使得一旁的唐龙和泰勒?史密斯心里十分不是滋味。

    唐龙还好说，但是野路子出身，并没有经历过严格的军事训练。

    可是，泰勒斯密斯则不同，他可是退伍的老兵，并且在他们的国家里，他是一名特战队员。

    如果论兵种，他要比眼前的薛鹏高出一级。

    可是如果论作战能力的话，泰勒?史密斯还真不是薛鹏的对手。

    一夜无话，第二天一早，四个人早早起来，到用枪的帐篷里开始用餐。

    四个人刚坐下，便有四名女子端着四份早餐送了过来。

    可是四个人发现，秦铭的早餐与众不同，上面的东西基本都属于生肉。甚至有些生肉还在不断地从肉里往外渗着鲜血。

    秦铭刚想问清楚，不想一把被唐龙拦住。

    “不要奇怪，这是为你特意准备的。”清明看了看离去的四名女人，回头又看了看坐在一旁的唐龙。

    在料理这方面，秦铭虽然不能算是精通。但是也可以算是成手了。

    他知道，无论任何食材在经过烹饪的过程，里面的一些拥有营养价值的物质便会遭到破坏。

    可是这种东西，确实令人难以下咽。

    没有办法，秦铭只好硬着头皮，一口一口啃食眼前的生肉。

    这个时候过来用餐的人越来越多，但是当他们看见秦铭等人的时候，都不由自觉地远远地离开。

    “大哥，看来你在他们的心目中地位不低呀，一个个见到你，好像耗子见到了猫。”

    “赶紧吃你的饭，哪来的那么多废话？”秦铭说着，转头看向了旁边的唐龙和泰勒?史密斯。“两位，在我走之后，我这位兄弟，可就交给你们了，希望你们能帮我照顾好他。”

    “放心吧！师侄，我们都是一家人，照顾他是我们应该的。先前我和泰勒?史密斯已经商量过了，在接下来的两天里，我们会好好教导他的。”

    “谢谢两位，如果你们在，我就放心了。”

    三个人正在说着，门帘一掀，迈步从外面走进一队武装人员，为首的正是丹尼尔?汤姆。

    丹尼尔?汤姆来到秦铭等人近前，简单地看了一眼秦铭旁边的唐龙。

    “唐教官，你的任务完成得不错。”丹尼尔?汤姆说着，眼睛再次看向了秦铭。“二十五号，想必昨天晚上，你的教官唐龙唐教官，已经把事情跟你说清楚了吧？如果没有什么特别的事情，你可以上路了。”

    丹尼尔?汤姆说着，轻轻向身后的武装人员挥了挥手。

    很快一名武装人员，手里捧着一副手铐和脚镣，迈步跑了过来。随即哗啦一下将其放到了餐桌上。

    看着这两样东西，四个人面面相觑。

    “丹尼尔?汤姆长官，请问这是怎么回事？这是去参加考核，还是去刑场？”坐在一旁的薛鹏，未经秦铭允许霍然开口。

