
　　此时在风沙城下，武者和鬼修者杀了一个昏天暗地啊，城门外遍地都是尸体，鲜血已经染红了整片黄沙大地。

　　鬼修者这边还剩下三十四人，但祭司和两位门主都没什么损失，而风沙城这边武者死伤一多半，只剩下为数不多的一百多人了。

　　东门仙人和岳紫青身负重伤，二人被几位大祭司外加鬼魔天仙联手围攻，现在能保住性命就算是万幸了，已经站在队伍的最后面了。

　　二天和吕云八也满身伤痕，但二人依旧打头阵，吕妙菱也来参战了，就跟在二天身边，颇有一股侠女柔情的感觉。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼魔一声狂笑：“连东门仙人都不是本座的对手，就你们这群酒囊饭袋还敢阻拦，滚开，否则格杀勿论！”

　　“你他妈少嚣张，我风沙城武者是不会后退半步的。”二天握紧雷魔法剑，满身鲜血大喝一声。

　　“没错，誓死保护风沙城！”

　　剩下的所有武者又是一声怒吼，东门仙人和岳紫青二人对视一眼，全都重重的点点头，飞身就站在了队伍的最前面。

　　“鬼魔，今日就算赌上性命，也要将你们鬼修者挡在城外。”

　　东门仙人脸色铁青，他经脉已经受损，真元正在严重流失。

　　“哼！本座就送你们所有人上西天！”

　　轰的一声响，这位分神期鬼修大能者立刻真元爆开，他双眼赫然变成了血红色：“受死吧，鬼冥攻法第六式，邪鬼灭天！”

　　‘嗡嗡嗡…’

　　突然间整个空间都陷入了无尽的黑暗当中，眼见从四面八方涌来无数只枯瘦的魔爪，瞬间就将周围的武者给抓走了。

　　“啊…救我…”

　　此时所有武者都陷入了一种完全黑暗的封闭空间，他们根本看不到周围的其他人，甚至就连声音都听不到，但凡只要被枯手给抓走，就会瞬间被撕成碎片了。

　　就连东门仙人和岳紫青都陷入了混乱中，二人在无尽的黑暗中展开厮杀，硬是把周围的魔爪都给斩断了，但这只是缓兵之计，根本就无法冲破鬼魔所控制的力量。

　　“这是鬼什么东西，八爷，妙菱，你们在哪？”

　　二天陷入无尽黑暗中了，无数魔爪向他抓来，但他手中有雷魔法剑护体，这些鬼东西短时间内根本就伤不到他。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼魔的声音在四处传来：“你们所有人都逃不掉的，准备下地狱去吧！”

　　就在所有武者陷入困境时，突然两道白光闪现，顿时把整个黑暗空间给照亮了，就听砰的一声爆响，无尽的黑暗立刻消失的无影无踪，一切又都恢复正常了。

　　只见叶九海和林紫月手持长剑站在城下，刚才正是他二人及时出手，要不然就连东门仙人都得性命难保。

　　“叶仙人，东门无能，未能保全住其他人啊。”

　　东门仙人一声叹息，刚才鬼魔这一击，又杀死了一片武者，原本城外有几百位武者，现在还不足一百人了，真是死伤惨重啊。

　　叶九海面色不变道：“东门仙人，您已经尽力了，剩下的事情…就交给我和林门主吧。”

　　“二天云八，你们带所有武者进城，我和叶仙人来对付他们。”

　　林紫月回身交代一句，二天担心道：“林门主，你和师兄二人…”

　　“快走，我和叶仙人自有办法！”

　　林紫月脸色凝重道：“万一…我和叶仙人真的战死在这里，你们就不要再抵抗了，有多远跑多远吧。”23sK.com

　　“林门主…”

　　二天的眼睛突然红了，而此时岳紫青拖着重伤的身体走了过来：“师姐，紫青愿随你一同杀敌，我还能行！”

　　林紫月微笑着摇摇头：“紫青，你已经做的很好了，但我不能让你死在这，快走吧，如果我死了，就不要为我报仇了。”

　　“师姐…”

　　“走啊！”

　　林紫月大喊一声，二天和吕云八立刻拖着岳紫青招呼其他武者往城内跑，几乎所有人都是含着泪水逃到了城内。

　　只有东门仙人没动弹半步，他选择了和风沙城共存亡，他是灵仙大乘武者，是风沙成最强的武者，如果连他都跑了，那风沙城真就毁于一旦了，即便是战死沙场，他也绝不能后退。

　　鬼魔看着这群逃走的武者嘲笑道：“哈哈…东门，你不逃跑…难道是要等着受死吗？”

　　“生又何妨，死又何惧！”

　　东门吐出一口血道：“我东门就站在这里，你们要想进城，就从我的尸体上踏过去吧！”

　　“鬼魔老贼，我要你的狗命，看招，绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　叶九海真是愤怒到极限了，他起手就出必杀技，飞身就是一掌拍下。

　　砰砰砰一阵爆响，两排闪电雷光奔着鬼魔就杀了过去，但此时三位大祭司立刻联手抗击，三人凝聚鬼修真元一掌击出。

　　“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　轰的一声炸响，两股真元力量立刻爆开，三位大祭司仅仅后退几步就站稳了，但叶九海却一口气飞回到城下了，险些就跌倒在地上。

　　“叶九海，林紫月！”

　　鬼魔背手走上前：“现在整个风沙城，东门已经被我给废掉了，就剩下你们两位灵仙武者了，现在只要杀了你们，这风沙城就是我鬼修者的天下了，哈哈…”

　　叶九海右臂微微颤抖：“鬼魔，你是不会得逞的，自古以来邪不胜正，你注定会失败的。”

　　鬼魔放声笑道：“你说错了，自古以来…是强者无敌，杀了你们，我鬼修者就可以改写历史了，送他们上西天！”

　　鬼魔一声令下，两大宗门六位大祭司，立刻率领其他鬼修者冲了过来，一时间是黄沙漫天，杀气腾腾。

　　叶九海和林紫月对视一眼，二人重重点点头，只听二人同时一声怒吼：“魂刀法阵，起！”

　　嗡的一声巨响，一道极强的真元结界立刻形成，直接把所有鬼修者给困住了，这道法阵是魂刀门上一任门主所创，目地就是为了保护这风沙城，可以说这是武者最后一道防御墙了。

　　“杀！”

　　叶九海一声暴喝，只见在结界内立刻形成无数道剑气，刀光剑影简直是铺天盖地，刷刷刷，短短几秒钟的时间就杀掉一半鬼修者。

　　“什么？”

　　天罗刹立刻采取反击行动，六位大祭司几乎是同时启动真元，只见结界内立刻暴起一团黑色浓雾。

　　“给我破！”

　　天罗刹一声嘶吼，六人同时推动真元，就听砰的一声爆响，整个大地都在剧烈的摇晃，咔嚓一声响，魂刀法阵的结界顿时裂开了，但却没有爆碎。

　　轰隆一声响，天罗刹等六位大祭司直接被炸了一个满天乱飞，其中有一位冥火门的祭司当场就爆碎了，黑色血液挥洒半空，连带着元神都被炸毁了。

　　“噗…”

　　叶九海和林紫月几乎同时喷出一口鲜血，二人是靠真元来启动这结界的，所以一旦结界有任何损伤，他们二人也得承受相同的代价。

　　“林门主，挺住，一定不要让他们攻破法阵！”

　　叶九海大喊一声，此时他脸色苍白，已经把真元提升到定点了。

　　“我…我要坚持不住了。”

　　林紫月美丽的脸蛋都快被真元的力量给压变形了，黑色的头发都在慢慢转化成白色，一旦她头发变成全白色，就证明她真元已经耗尽了，那等待她的就只有死亡了。

　　就在这时，东门仙人飞身而来，双手直接拍在了二人的身后：“用我全部的真元，杀光这些鬼修者！”

　　“东门，你快走，你会死的！”

　　叶九海顶着巨大压力一声怒吼，可东门仙人却微微一笑：“我已经做好死的准备了，来吧，燃烧我的身体吧！”

　　“啊…”

　　他昂头一声嘶吼，咔嚓一声响，他全身立刻裂开了，无数道白光从他体内射出，然后被叶九海和林紫月所吸收了，这些全部都是东门仙人最后的真元力量。

　　“东门，不要…”

　　叶九海的话刚出口，砰的一声爆响传来，东门仙人突破真元力量自爆了，当场就化作一片白色尘埃了，直接跟魂刀法阵融为一体了。

　　只听一个声音在空中幽幽传来：“叶仙人，林门主，风沙城就靠你们了…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1011章 东门陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 