    洛阳宫的某个厢房内，刘益守让元莒犁给自己揉肩膀，不得不说，元子攸的这位姐姐，不管练习了多久，手法依旧是那么烂！

    某些人天生富贵命，若是哪一天真的跌落凡尘，估计连普通人都比不上。

    “真是累死了啊。”

    刘益守感慨了一句。

    这几天他几乎每天就睡两个多时辰，其他时间都是忙得晕头转向的。应付寺庙里的和尚，应付元子攸，招募洛阳城里的各种工匠，安排搬运收缴上来的财货等等。

    没错，现在好像蚂蚁搬家一样，洛阳寺庙里送来的钱粮，在换成了所需的物资后，全都运到了虎牢关。

    凌冬将至，就必须要储备好物资，这是一个很好懂的道理。而梁国的北伐箭在弦上，刘益守来洛阳的这一波，算是最后一次得到充足的补给。

    出了荥阳往青徐之地，那就一切都得看天收了。

    他麾下所有人都以为此番来洛阳会经历大战恶战，只有刘益守自己明白，真正的战斗还在后面，任何一个有脑子的人，都不应该在不该耗费力气的地方折腾。

    “阿郎，我们认识还不到半年，你是不是就对我没兴趣了啊。”

    元莒犁从后面抱着刘益守，白嫩的小手摩挲着对方的脖子，语气里满是诱惑和淡淡的哀怨。其实在皇宫里疯狂的浪一把，是这个时代每个女人藏着心底的魔鬼，无人能抵抗这种诱惑。

    “不是这样的，如果我们在洛阳宫里做那些事情，会让元子攸有些不好的联想。当然，其他女人是没问题的，只是，你乃是元氏出身，很多事情就不一样了。

    魏国可不是没有女人当政过，元子攸会把事情往不好的地方想。”

    说到这里，刘益守在元莒犁耳边轻声说道：“你兄长和弟弟的死，元子攸脱不开干系。如果他认为我们的孩子将来会被扶持为皇帝，你猜他会不会做一些难堪的事？”

    这话说完，元莒犁僵硬的手臂垂了下来，整个人都吓得微微颤抖。平心而论，元子攸杀她的概率，比杀刘益守要大。这个结论虽然荒谬，却是不争的事实。

    “这边的事情快办完了，明日我就会送你回荥阳，在那边等我。”

    刘益守沉声说道，表情跟平日里的轻松写意不太一样。

    “发生什么事情了么？”

    元莒犁紧张的问道。

    “暂时还没有，不过以防万一吧。你先去睡，我马上要出去一下。”刘益守摆了摆手说道。很多失败的人，都是倒在成功的前一刻。

    刘益守此行洛阳“捞一票”，算得上是“大获全胜”，除了有一个隐患没有解决以外，全身而退几乎不存在任何变数。

    “哦，危险么？我听元子攸说，现在洛阳城里有很多人恨不得吃你的肉喝你的血呢。”

    元莒犁有些后怕的说道。

    “杀了我，元子攸就会把收到的钱还给那些人么？”刘益守反问道，心中对元子攸的判断不以为然。

    元莒犁想了想，摇摇头道：“收了的钱岂有退回去的道理，他现在毕竟是天子啊，谁会从天子手里拿钱啊，除了尔朱荣以外。”

    “对啊。”

    刘益守让元莒犁给自己披好大氅，漫不经心的说道：“欠钱的才是大爷，尤其是那种欠了很多钱的。现在我在洛阳城里不但不危险，相反很多给了元子攸钱的勋贵会想方设法的保护我，生怕我吃不好睡不好，打了败仗导致他们血本无归。

    如果有人要对付我，他们不但不会帮忙，反而会想方设法的阻止。”

    是这样么？

    元莒犁感觉这个世界太疯狂了。

    以前刘益守谁也没惹，结果有人要把他抓走送给胡太后当面首。现在刘益守巧取豪夺，反而有一帮人站在他那边，生怕自己的钱打了水漂。果然是笑贫不笑娼的世道啊！

    看到刘益守的身影消失在夜色中，元莒犁长叹了一声，隐隐有些为自己的男人担忧。他太聪明了，太拔萃了，这样的人，很容易木秀于林。

    ……

    权力没有真空，如果出现真空，那么就会迅速被新的力量所填补。之前尔朱荣在洛阳大开杀戒，却并不是所有人和所有世家不加区分的屠戮。

    总有些看上去偶然，但实际上却是处心积虑的“漏网之鱼”。比如说弘农杨氏一族。

    在荥阳发现杨昱主持军务之后，刘益守就有个猜想，杨氏一族，应该很早就开始全盘布局，谋求在魏国的变乱中占据一席之地。

    杨愔一家，到了葛荣那里。他叔父杨椿一家，则是稳稳的在洛阳，暗地里跟元子攸和尔朱荣达成了部分协议。

    尔朱荣离开洛阳后，费穆与杨氏一族，成了最大的受益者，这很难用“偶然”两个字解释。

    此时此刻，在洛阳城内一间不起眼的院落里，刘益守见到了杨昱的老爹杨椿，瞬间就解开了心中所有的谜团。

    “杨司徒，晚辈有礼了。”

    刘益守满脸笑容给眼前这位胡须花白的三公之一行了一礼。要知道，尔朱荣当初屠戮洛阳的时候，此人就在洛阳城内！但是他没事！

    这足以说明很多问题了。

    而现在他儿子杨昱又负责荥阳的防务，可以说是位高权重。要是刘益守还看不出来，那他真是个傻子了。

    “哪里哪里，刘都督少年俊杰，老夫真是钦佩不已啊。听闻犬子在荥阳得到刘都督多番关照，在这里还得对都督说句感谢。”

    杨椿笑眯眯的说道，和刘益守二人在厅堂里落座，都在互相审视对方。

    “杨司徒是为了债券的事情而来的么？”

    刘益守试探性的问道，很多情况明摆着了，到现在为止，买债券的那些权贵，基本上都是元氏一族的勋贵，毕竟，被下狱拷打的人是元鸷嘛。

    所以北方世家的人或许还觉得，其实不上船，也是没关系的，可是心里又有点没底。所以杨椿作为这些人里面剩下的大佬，就站出来了。

    “确实是为了债券啊。”

    杨椿长叹一声道。

    他发现刘益守面色平静，于是主动给对方倒了一杯酒问道：“此番刘都督出征青徐，老夫有几件事情想知道。”

    很多话，忽悠元子攸是可以的，但要忽悠杨椿，几乎没有可能。刘益守之前在洛阳打探各方势力底细深浅的时候就知道，这一位是孝文帝时期就在的重臣。

    可以说是老狐狸中的老狐狸！

    “杨司徒有话不妨直言。”

    听到这话，杨椿微微点头问道：“刘都督出征青徐，有几分把握击败邢杲？有几分把握击败羊侃？”

    羊侃原本是魏国将领，出身泰山羊氏。但现在徐纥（胡太后曾经的面首之一）逃到泰山，洛阳又发生政变，元子攸登基，朝臣被大肆屠戮。

    于是徐纥劝说羊侃起兵，将州郡献给南梁，而羊侃的兄长羊敦则在兖州（济宁市东北）公开反对羊侃，表示仍然忠于魏国朝廷，忠于元子攸。

    然后羊侃率军围攻兖州，尚未攻下。魏国的援军和梁国的援军，也暂时都未到达，鹿死谁手，估计就看谁的援军更猛了。

    而邢杲闹事的地方，在更远更靠东北边的北海（山东潍坊），势头更猛，闹得更凶！

    好在这两拨人并非同路人，彼此之间暂时也没发现有什么关联和策应。

    但很显然，北魏朝廷对于青徐之地的控制，已然崩溃。哪怕是暂时没有被羊侃和邢杲攻占的城池，也不怎么听洛阳这边使唤了。

    一句“将在外君令有所不受”，就能把朝廷的使者顶回去。

    “杨司徒是想知道说在下击败他们有几分把握，还是朝廷收回这些地方有几分把握？”

    刘益守笑着问道，轻轻的抿了一口酒。

    这两个问题看似一样，实则大不相同。因为刘益守占据这些地方以后，同样可以称为第二个邢杲或者羊侃。那样洛阳很多人的投资就血本无归了。

    “杨司徒曾经在军中多有任事，岂有听闻那种还未出征就言此战必胜的？”刘益守并没有直接回答这个问题。

    “无妨的，继续说下去。”

    杨椿不动声色道。

    “羊侃的心思是南人北归，但羊侃麾下的士卒，却多半是青徐之地的本地人。这些人，并不想跟他一起回归建康。

    所以我料定羊侃必定不能成事，顶天就一人逃到建康苟延残喘罢了。”

    刘益守言之凿凿的说道。

    杨椿微微点头道：“那邢杲如何？”

    “如果说羊侃是名将，他带兵威胁很大的话，邢杲乃是主簿出身，刀笔小吏而已。更何况麾下没有什么能征惯战的将领，潜力远不如羊侃部。

    现在他该占的地方占了，不该占的地方也占了。马上就要到春耕，麾下部众只怕很多人都想着地里的农时。他麾下人马越多，肯定越是缺粮。

    青徐之地有羊侃和邢杲这两波叛乱，必然是土地成片的荒芜，我料定青黄不接之时，就是邢杲大军即将崩溃的时候。这家伙看起来庞大，实际上比羊侃要好对付。”

    杨椿继续点头，没有开口说话，似乎在等着刘益守的下文。

    “击败这两波人马以后，稍作休整，我便会带兵前往睢阳（商丘），与梁军战斗。”

    刘益守十分笃定的说道。

    一直不开口的杨椿，这才面露笑容道：“年轻人有自信是好事，但也不要好高骛远，青徐之地太大，你是吃不消的。”

    “所以呢？”

    听到这话，刘益守微微皱眉。

    “朝廷其实本来也打算组织一支大军开赴青徐，只是还没有准备好。不如这样，你们带兵为先锋，另外一支兵马由镇西将军李叔仁率领，先支援睢阳，然后再与你们换防。你看这样如何？”

    杨椿脸上的笑容是那么的自然，好像一位亲切的老者一样。

    但他说的意思却很明白：你们只是卖苦力的，打下青徐之地后，要把地盘交给我们，那样你说的赋税和土地之类的东西才能兑现！不要把我们当冤大头！

    “这个是自然，在下非常赞同。”

    刘益守也微笑着点头，好像对杨椿说的话一点点都不在意一样。

    这让平日里就以“足智多谋，目光如炬”著称的杨椿非常不解。他了解过刘益守这个人的事迹，对方绝不是那种好糊弄的人！

    明摆着把他们当开路先锋和硬汉打手的事情，稍微有点脑子的都会开始叫苦了。

    “其实呢，羊侃部和邢杲部，也都不好对付，加起来差不多也实打实的有十多万人了。你有什么要求，都可以提出来，没关系的。”

    这一刻，杨椿倒是有点为刘益守担心起来了。按照他的计划，应该是刘益守激烈反对这个提议，然后他再顺便提出让李叔仁的军队跟在对方后面为应援。

    然后这件事就妥当了。

    没想到对方居然一口答应下来，这怎么看怎么不合常理啊！

    “没有什么关系，只要杨司徒可以让洛阳城的世家豪门多捐点财物给我们就行了，其他的都好说。”

    刘益守十分大度的说道，像是没有听懂对方话语里的暗示一样。

    “那行吧，你的意思我会跟他们说的，问题不大。如果到了青徐那边战局不利，你记得派人去睢阳找李叔仁都督求援。”

    杨椿好心的提醒道。

    刘益守似乎是对今日的会面结果非常满意，他激动的握住杨椿的手道：“杨司徒，大家都是在为国家效力，就不要分什么彼此了。

    总之我们拿到出征必须的物资以后，就会离开荥阳，依然是您的儿子杨昱为都督，镇守荥阳。至于睢阳，我们肯定也会解决了青徐之地的麻烦以后，再跟李叔仁都督的部队换防，绝不恋栈，亦不会学某些匪徒一样将那里洗劫得一干二净。

    杨司徒放心便是。”

    看到刘益守如此“知情识趣”，好多话杨椿倒是不好再说了。他轻叹一声道：“刘都督勉力吧，千万不要太为难自己了。量力而行便是。放心，这偌大魏国，不止是你们而已。”

    “杨司徒的话在下会谨记于心的，天色不早，多有叨扰，这就告辞了。”刘益守礼貌的行了一礼说道。

    杨椿将刘益守送到门口，这才返回来到书房，仔细回忆了今日会面的诸多细节。总觉得对方的态度似乎有些怪异。

    却说不出到底哪里不对劲。

