    “那就把你遇到的事情好好地给大哥说说。我知道你这丫头的性子，你肯定是想要自己处理，但又担心自己处理不好，反而会给我带来更大的麻烦对吧？”陈岳微笑了一下，对姬如雪柔声说道。

    “大哥，还是你最了解我。”姬如雪佩服地说道。

    “那就把事情好好地说出来，不要有任何隐瞒。”陈岳乐了一下，愉快地说道。

    “好。大哥，事情是这样的。大约在四天以前，一个名叫瑟罗的冰雪系学兄找到了我。他好像很清楚我们以前在初级学校里时的情况。他给我详细介绍了冰雪系里一个叫做冰龙会的学生组织的情况，并邀请我加入冰龙会。”姬如雪说道。

    听到这里，陈岳笑了笑。他这几天也遇到了这种情况。幻法系和空间系都有人来邀请他加入某个学生组织。只是他目前还一个都没同意。

    “小雪，这是好事呀。据我这段时间打听来的情报，分院里面的学生组织在我们的学校生涯中可是占有无比重要的地位。如果加入的学生组织足够强大，那么不但日常修炼中可以随时向人请教，也随时可以找到切磋对手。最重要的是，在出外历练做任务的时候，可以极大地提高任务完成率，尽早凑够兑换目标秘籍的高昂积分。那个瑟罗说了这个事之后，我想你也不会马上答应，而是要对那个冰龙会和冰雪系里其他学生组织的情况进行了解。你了解到的情况是怎么样的？”陈岳徐徐说道。

    在银河系分院里，学员积分确实是最为不可少的东西。在这里，所有学生都没有修炼资源配额的这一说法。学院宝库里面，凡是星战士所需要用到的修炼资源和修炼秘籍应有尽有。但却不是直接发放，而是要拿学员积分去换。

    不同资质等级的学员，在入学的时候会得到一笔不同数值的积分赠送。其后，就要在校园生活中通过种种途径自己取得积分。

    境界进阶，擂台比试，完成校园任务平台上的各种任务，以及踊跃参与各种试炼活动和探险活动等，都可以得到积分。

    当然，如果你有足够的钱，也可以在校园积分交易网上用钱去买积分。

    正因为有着积分交易网的存在，而陈岳等人又都有足够的钱，所以知道这个情况之后倒也没有为积分担忧过。

    但是尽管可以不为积分担忧，校园里各种任务和各种活动还是要踊跃参加的。毕竟只有参加了这些活动，才能学以致用，不至于只长境界不长战力。

    而要接取任务和参加活动，背靠一个有力的学生组织就是一件相当有必要的事情。因为很多任务都不是能靠个人的力量完成，很多活动也是集体活动，需要组队参加。

    “大哥，找到我的瑟罗给我介绍了冰龙会的大体情况。我打听之后发现大体属实，冰龙会确实是冰雪系里面综合实力最为强大的一个学生组织。”姬如雪说道。

    “那这是一件好事呀？怎么看你是这么一幅纠结的样子？难道这个冰龙会在冰雪系里行事不端，声誉很差？”陈岳有点疑惑地说道。

    “这倒也不是。冰龙会在冰雪系学生组织里面的实力虽然最为强大，他们的日常行为也确实张扬了一点，但也说不上是嚣张霸道。总的说来，声誉不算好，也不算坏。”姬如雪说道。

    “那你......”陈岳有点糊涂了。

    “大哥，你有所不知，冰龙会的会长，白种人明斯克，是一个八星级顶级品质的超级天才，目前的境界是九级星战士。很多人都认为他在10年之内就能晋级成星战神。这个人各方面都好，就是在私生活上极为混乱。他仗着自己英俊多金有前途，竟然同时与学院里二十多个绝色女生同时保持着那种关系。还美其名曰‘红颜知己’。”姬如雪脸上带着一点厌恶之色说道。

    陈岳又是笑了笑。姬如雪从加入陈岳阵营到现在为止，虽然在武道修炼上进展神速，但在思想看法上，尤其是在两性之间的思想看法上，还是保持着地球华国大多数女性所持有的那种思想，极为厌恶明斯克那种不尊重女性的极为混乱的私生活。

    “呃，小雪，他的私生活是好是坏......嗯，什么意思？难道他竟然敢对你......”陈岳刚想为明斯克开脱几句，脸色就突然一变。

    他想到了姬如雪讲说这事的前提背景。

    姬如雪的性子本来就清淡至极，轻易不会管他人闲事。明斯克的私生活再怎么样都是与她无关的。她现在特意提起，那原因就很简单，一定是明斯克把眼光盯上了她。

    姬如雪委屈地看向陈岳，无辜地点了点头。

    得到姬如雪的确证，陈岳眼中瞬间闪过一丝暴怒之色，然后又迅即隐没。

    但在陈岳的心上，却是燃起了腾腾怒火。

    陈岳有点想不明白，这世间用下半身进行思考的雄性杂碎怎么这么多？还在地球上时，有差点伤害到石梦涵的图小光，在庞克星初级学校时，有蒙牙和郎程安。没想到刚来到银河系分院，又马上冒出来一个明斯克。

    “小雪，你的神态这么纠结，是不是那个劳什子明斯克采用了什么威胁手段来迫使你就范？”陈岳压抑住心里的怒气，尽量平静地问姬如雪道。

    “是的大哥。就在不久之前，那个瑟罗又来找我。他说最多给我三天时间。三天之后，如果我既不加入冰龙会，又不愿意做明斯克的狗屁‘红颜知己’，我以后在学校里绝对是寸步难行。不但不会有人敢接近我，就是我去接任务或是参加活动，都必定会次次失败，赚不到一点积分。他说冰龙会会让我在学校里虚度时光，在修炼上无法取得任何大的进展，几十年之后被学院当做耻辱辞退。”姬如雪眨了眨眼睛说道。

    “呵呵，好，好，明刀明枪地来，倒是一群真小人，比当初蒙牙和郎程安那两个伪君子强多了。不过这群真小人欺凌其他人可以，想欺凌到我陈岳的妹子头上，却是他们倒了八辈子的霉！”陈岳话语当中带着一点杀气说道。

