    感谢”斛跋睿壱、朝阳下“的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------------

    见唐奕一筹莫展的样子，张晋文不禁问道：“大郎，干嘛非要在这炼精油？我看在这弄个酒坊正合适。”

    唐奕解释道：“京城富足，香水、花露水消路极好，咱们邓州出的香水贩到京城，价格翻了三倍，在这建个作坊省了运费，还能卖个高价。”

    “那酒坊不是更好！？省的运费可比香水多多了。”

    “酒坊不行！”唐奕坚定地摇头

    “一来京城名酒汇聚，咱们的醉仙酿未必能很打找开销路；二来，酒坊暂时还不能出邓州。”

    “为啥？”张晋文有点闹不明白。

    唐奕道：“咱们那个酒，说白了就是果酒兑甘油，没啥稀奇的。咱们收猪油、小苏打和石灰用量那么大，根本瞒不住有心之人。”

    “只要材料用对了，早晚能把甘油整出来。”

    张晋文一哆嗦，“那可咋整？让人学了去，咱们可就亏大了。”

    “学了去是早晚的事，所以酒坊现在还不能出邓州。趁着严河坊还能一家独大，尽可能的打响名号，建立起独一无二的品牌。到时候，就算出现仿制果酒，也可借着正宗的名声，占领大部分的市场。”

    “啥叫品牌？”

    “呃......”还真把唐奕问住了。

    “就是醉仙酿的名号，所有人一提果酒，马上想到的就是醉仙酿，都知道咱们是最正宗的。”

    张晋文深以为意。

    虽然还是不太名明啥叫品牌，但他就懂名号这东西对商人的重要性。

    既然酒坊弄不成，现在唐奕手里数得上的生意就只有香水了。

    “倒是有一处可做花田。”张晋文突然道。

    唐奕眼前一亮，“哪里？”

    “河东！”张晋文指着汴河东岸道：“曹府送来的地契里，还包括东岸的一片草场。”

    “哦？”

    “东岸滩浅，不能走船，而且那片地都是沙土地，曹家当时是按山地买下来的，送给咱们的时候，更是提都懒得提。”

    “沙土地能做花田吗？”

    张晋文道：“咱们种的是月季，这花最皮实，只要肥力跟得上，沙土地一样能种。”

    “那东岸那块地有多大？”

    张晋文沉吟了一下，“平地加上东山坡，差不多得有**百亩。”

    “够了！”唐奕一算计，东岸近千亩地，再加上西岸这边的三百多旱田，应该够用了。

    当下和张晋文定下了章程，如今正是冬闲时节，可让回山村的佃农去东岸开荒。年前干一阵，等年后过了上元，再干一阵，就能把地开出来。

    张晋文也不耽误，匆匆下山去找里正商量了。

    唐奕折回园子，见范仲淹和尹洙还在园中商量着。

    “大郎来的正好。”尹洙见唐奕来了，和声叫道：“我与希文兄正商量着，咱们年前就搬出来，在此过年算了。”

    唐奕听得直摇头。

    “船上还说您就不该来，怎么还要住下不走了？”

    “这就是个避暑的宅子，根本没有过冬暖房，正常人都不一定顶得住夜寒，何况您二位这身体？”

    尹洙一滞，倒是把这个茬给忘了。

    “多添几个火盆不就得了？”

    唐奕一边扶着尹洙坐下，一边劝道：“您那，还是在城里安心呆着吧，这园子看着是挺好，但是暖房得建吧？做书院得添几处公用之地吧.？等转过年扩建的工匠一进来，这宅子就成了大工地，肯定是得不了消停。”

    尹洙一想也对，与范仲淹对视一眼道：“看来，咱们还是心急了.。”

    范仲淹则是拧着眉头问道：“工期就不能快些？二月杜世昌就要抵京，不出三月，孙明复亦要带着几个山东学子来投。若是书院不能完工，只能挤在城里了。”

    唐奕道：“心急吃不了热豆腐，这是没办法的事情，总不能书院开讲，还有工匠建屋修墙影响课业吧.？”

    “您二位还是耐心地等着吧。”在唐奕一通劝慰之下，范、尹二人只得放弃了现在就要入住回山的想法。

    三人又在宅子呆了一会儿，唐奕把二老要改动、加建的地方一一记下，回城之后好雇工匠。

    见天将近午，唐奕催着二位回城。

    出宅院之时，看着一江两屏的美景，唐奕突然心念一动，“咱们这书院还没名字呢？”

    尹洙一挑眉，“说得是，书院还没名字，希文兄以为当起什么名字？”

    范仲淹不加思索地道：“既在回山，就以回山为名即可。”

    “回山书院？”尹洙重复了一遍。

    唐奕则不满地扁着嘴道：“老师又要偷懒了，自打辞了官，您就开始事事敷衍了。”

    “书院开讲，有名儒孙复讲《春秋》，有您和杜衍两位当过宰相的讲时文策论，再加上尹先生的国学之才。天下哪还有书院比咱们的底蕴更足？怎么能如此敷衍？”

    唐奕虽有责怪之意，却马屁拍得不着痕迹。

    范仲淹和尹洙被他说的心里舒服极了，笑骂道：“臭小子！又开始没大没小，看来是《孝经》抄的还不够！”

    尹洙则神秘地笑道：“大郎漏了一人，现在还缺一个主讲诗赋的，到时会有一位名儒前来助讲。”

    “谁？”

    “你猜.？”尹洙卖起了关子。

    “王方？”

    唐奕知道，范仲淹还给益州王方去了信，邀之来京助讲，这事儿还是唐奕极力促成的。

    可是，王方在文豪扎堆的北宋算不得什么大儒啊？水平中等偏上，还到不了名儒的层次。

    唐奕之所以让范仲淹邀请王方，是因为王方虽然不出名，但他手底下两个弟子却是太牛叉了。

    苏轼、苏辙！

    唐奕算着日子，这会儿，二苏的老子苏洵应该已经把两个儿子送到中岩书院去了，因为...他得安心准备高考了。

    尹洙摇着头，显然唐奕猜的王方不对。

    “那是谁啊？”

    “哈...”尹洙哈哈大笑。“大郎不是料事如神吗？你且慢猜吧。”

    尹先生打定主意就不告诉他了，唐奕一撇嘴，“你不说拉倒，我还不问了呢。”

    却闻范仲淹道：“既然回山为名不妥，那大郎想一个吧。”

    唐奕眼前一亮，这可是个光荣的任务。脱口而出——

    “天下第一书院？”

    范仲淹脸都绿了......

    “那就.....清、华、大、学？”

    范仲淹狠狠瞪了唐奕一眼。

    “我看....还是叫‘观澜书院’吧！“

    .