    第322章 大师，人为什么要活着呢？

    制作十二柄代替灵石作为阵基的骨剑，也只用到了那匹三头青狼的十二根肋骨而已。

    此外，唐易还用脊骨制作了一柄长剑。

    他可没忘记，之前答应过洛雪儿，自己制作的第一件法宝要送给她。

    之后青狼的皮也被他打造成了一间皮甲。

    毛发则是被制作成了一把拂尘。

    至于腿筋，让唐易炼制成了弓弦。

    毕竟是刚刚得到传承不久，所以以唐易目前的能力，也就只能炼制这么多了，肯定还有不少浪费的材料，不过这也无伤大雅吧。

    根据获得的传承里描述的，武器装备大概分为三个等级：普通、灵器和仙器。

    又按照品质好坏分为下品、中品、上品和极品。

    现在唐易锻造的这些，那十二柄半成品属于下品灵器，拂尘和皮甲相当于中品灵器，那柄长剑则是属于上品灵器。

    最让他满意的还是那根弓弦，是罕有的极品灵器。

    不过弓弦也算是半成品，因为唐易暂时找不到合适的弓身，一时半会还用不了。

    至于这几件物品的归属他心里也有了人选。

    拂尘当属九号真人，这老道从一开始就拿着一把拂尘，刚开始唐易还以为那是什么宝贝呢，但得到炼器传承之后，他一眼就瞧出那不过是最普通不过的拂尘罢了。

    而他徒弟温玉第一次出手的时候使用的那根什么圣人遗笔好歹也是极品灵器。

    至于瑾木背上的那个剑匣里面的几把剑，按照唐易的眼光，估计得仙器级别，甚至是那个木匣子，都有极品灵器的级别。

    而青莲剑尊自己，虽然唐易没见过她出手，但有一次瑾木和温玉聊天的时候唐易知道，她手中可有着一柄不弱于瑾木木匣子内那几把的宝剑。

    所以说，九号真人混得是真的惨。

    之后是脊骨锻造的长剑，当然是要送给洛雪儿的，这是几件物品中品级最高的，也算是履行了之前的承诺吧

    然后是狼皮制成的皮甲，这玩意有一定的防御力，唐易测试过，至少可以抵挡元婴中期的全力一击，送给李老头好了。

    现在众人当中，就李老头的修为最低，进境也最慢。

    没办法，温玉和瑾木都有师门传承的功法，李倩和王灵珊则是有墨言在教，至于洛雪儿，更是拥有青阳战体这样的顶级功法。

    这些人只要按部就班修炼，在灵气充足的前提下，进境还是很稳定的。

    只有李老头，他是以风水触道，以阵入道，走的是一条完全没有经验可循的道路，谁也不知道他未来会怎么样，给个保命的装备，免得以后不小心被人给秒了。

    最后那根弓弦，因为还没有成品，所以唐易打算暂时让它吃灰。

    至于其他没有得到法宝的人，唐易心里也没什么想法，大不了以后有材料了再给他们量身打造就是了。

    分配好这些物品的归属之后，他拿起十二柄古剑升上半空，一挥手，骨剑朝着十二个方位飞散而去，瞬间埋入了整个灵梦山大阵的灵气交叠节点之上。

    轰！

    就在十二柄骨剑埋下的瞬间，整个灵梦山瞬间改天换地，周围无数灵气疯狂涌入。

    神识查探了一下，唐易发现整个大阵果然完整了起来，吸收的灵气也是以往的好几倍。

    按照他的推算，只需要一天，等这山内的灵气达到饱和，浓郁程度至少可以达到外面的三千倍！

    整整提升了三倍！

    “暂时只能先这样了，等以后修为提升了，再看看有没有改进的可能。”

    对于这个结果，唐易是满意的。

    而大阵内发生如此巨大的改变，自然是引起了其他人的注意，众人纷纷跑出来想看看发生了什么。

    正好，唐易简单解释了一下，随后把之前打造的装备按照自己的想法分配给了他们。

    随后又说了几句等以后有材料了再给其他人打造的话。

    众人自然没什么意见。

    之后唐易就让大家散了，该干嘛干嘛。

    而他自己，也抓紧修炼了起来。

    通过今天的炼器，他倒是还有一个意外收获。

    因为锻造物品的时候，是需要他运转体内真气进行加持的，而从那玉佩中得到的锻造之法本身就包含了一套简单的运转真气的功法。

    虽然比不上《天机策》，但在锻造之后，他惊喜地发现自己体内真气的运转变得流畅了许多。

    算是个不痛不痒的惊喜吧。

    次日。

    唐易开启直播。

    “哎哟，终于等到大师开直播了呀，昨天匆匆下播，我还以为大师遇到了什么事，最近几天都不播了呢。”

    “哈哈，楼上的说出了我的心声，最近大师老是突然下播，搞得我每次等待的时候都非常忐忑。”

    “只能说你们多虑了，大师之前不是说过了吗，以后每天都会直播，反正我是相信大师的。”

    “大师的人品我们当然相信了，但是万一遇到什么不可抗力，导致停播，那也没办法啊。”

    “呵呵，你们觉得现在还有什么事情能让大师一天之内解决不了的吗？反正我是不相信的，毕竟大师在我心里已经跟仙人无异了！”

    “啊对对对，是我走窄了，大师那么厉害，就算是临时有事，也能及时解决的，必不可能耽搁到第二天的直播！”

    “哈哈哈，你们就继续吹吧，反正我是信了！”

    水友们一如既往的沙雕。

    唐易也是一如既往的懒得理会。

    打开直播间过了一会，看人数差不多了，就开始了今天的第一个连线。

    “你好，你要算什么？”

    这次连线的网友，是个三十岁左右的女子，连线成功之后，并没有说话，所以唐易率先开口。

    “大师，你说人为什么要活着呢？”

    女子看起来脸上挂着淡淡的忧愁，语气也是平淡至极，不带丝毫的情绪。

    一句话，就让直播间无数水友头皮发麻。

    “啊？不会吧，小姐姐看起来还这么年轻，怎么说的话听起来像是看淡了生死的感觉呢？”

    “不要啊，小姐姐不要想不开啊，人生还有很长的路要走，千万千万不要选择最没骨气的那一条！”

    (本章完)

