    普通的居民住宅区，生活着的也都是普通居民，周毅从楼上下来后，并没有坐车离开，而是和蒙田傲，厉天仇，穆雷几人溜达着走出阳光家园小区。

    外面并不宽敞的道路，车辆川流不息。

    路两旁的各种店铺，客人进进出出，络绎不绝，一家家店铺里的商品，更是琳琅满目。

    周毅在闲逛。

    他在这座小县城里，感受到了生活的烟火气息。

    不管是韩冲母亲做的那一桌家常菜，还是外面的景象，都令他感到温馨和喜欢。

    忽然。

    周毅的目光被前面街边的一幕给吸引。

    那是一个男孩，年纪五岁左右，他右手里拿着一个玩具车，左手里拿着一个钢镚，轻轻放在路边一位衣衫褴褛，佝偻着身躯的老乞丐的破瓷碗里。

    而在小男孩三四米外，站着一位笑眯眯的男子。

    他体格微胖，戴着眼镜，穿着白色卫衣，黑色长裤，浑身上下透露着一股懒散气息，但他的眼神，却时时刻刻都放在小男孩身上。

    忽然。

    周毅发现身旁的蒙田傲，朝着前面走了过去。

    准确的说，是朝着那个胖男子走了过去。

    “啪……”

    蒙田傲抬手拍在那胖男子肩膀上。

    胖男子转过头，当他看到蒙田傲后，神色呆了呆，随即他脸上浮现出狂喜神色，但短短两三秒钟之后，他脸上的笑容如潮水般消失，取而代之的是满脸的恼怒。

    他扬起拳头，用力砸在蒙田傲胸口，就在他准备继续出拳的时候，忽然像是意识到什么，飞快地瞟了眼小男孩，放下小男孩正瞪大眼睛看着自己，顿时，胖男子露出讪讪笑意，松开拳头，把手臂放了下去。

    “叫伯伯。”胖男子说道。

    “伯伯好。”小男孩扬起脑袋，乖巧地对着蒙田傲叫道。

    “你儿子？”蒙田傲怔怔问道。

    “当然，除了我，谁还能生出这么帅气的儿子？”胖男子咧嘴笑道，眼睛里满满都是得意。

    蒙田傲笑了。

    他伸手把小男孩抱起来，对方也不挣扎，只是瞪着圆溜溜的大眼睛打量着蒙田傲。

    “小家伙，叫什么名字？”蒙田傲笑问道。

    “我叫陈恒，伯伯你也可以叫我恒恒。”

    “好好好，没想到啊……”蒙田傲转头看向胖男子，咧嘴笑道：“当年号称永不娶老婆的你，不但娶了老婆，儿子都这么大了，好啊！”

    “我去，你这是哪壶不开提哪壶。”胖男子翻了个白眼笑骂道。

    “哈哈……”

    蒙田傲抱着小男孩，开怀大笑。

    他的手，在小男孩身上摸了摸，正准备跟胖男子继续说话的时候，忽然神色一动，眼神里浮现出古怪神色。

    “松子，我这大侄子……”蒙田傲欲言又止。

    “怎么了？”陈松疑惑问道。

    “你不知道？”蒙田傲疑惑问道。

    “什么我不知道？那么多年没见，你怎么说话变得跟个娘们似的，吞吞吐吐干嘛？有什么话就直说。”陈松没好气的说道。

    “你儿子的骨骼有问题，他还有修为。”蒙田傲沉声说道。

    “噗……你能别逗吗？你怎么不说，我儿子根骨惊奇，是百年一遇的习武天才啊？还有修为在身，咱能不能正经点？”陈松笑着摇头，随即才询问道：“这些年，你死哪里去了？手机换了号码，通讯软件不再使用，我和大卫都以为，你是不是被人拐卖到非洲某个窑子里当……咳咳。”

    蒙田傲苦笑一声，转头看向走过来的周毅。

    “老板，这孩子……您查探一些吧！”蒙田傲苦笑道。

    周毅看到陈松投来好奇的目光，所以对着对方点了点头，伸手把陈恒抱过来后，轻轻摸了摸他的根骨，然后又给他把了把脉，顿时面色变得凝重起来。

    曾经！

    他见到了拥有绝阴脉的溪清影，现在看来，溪清影的修炼天赋无比逆天。

    现在！

    他又遇到了一个拥有纯阳体质的小男孩。

    是的！

    纯阳体质，传说中八仙之首的吕洞宾，就是这种体质。

    “蒙哥，这位是？”陈松好奇问道。

    “他是我老板周毅。”蒙田傲说完，又看向周毅说道：“老板，这位是陈松，我曾经的兄弟。”

    “陈先生，您好。”周毅把小男孩陈恒放下，对着周毅伸出手。

    “您好您好，感谢您对蒙哥的照顾，这家伙性子直，但为人仗义，他以后要有什么做得不好的地方，还请周老板多多谅解。”陈松急忙与对方握了握手，客客气气说道。

    “好说。”

    周毅说完，瞟了眼蒙田傲。

    蒙田傲心领神会，立即笑道：“松子，我们之前吃了点东西，但没吃饱，你看怎么安排？”

    “烧烤扎啤？还是火锅江小白？先说好，哥们我打死都不吃地锅鸡了，最近连吃了四五天，都快崩溃了。”陈松笑道。

    “烧烤扎啤。”

    “好嘞，凤城第二场，烧烤大排档，管饱。”陈松抱起儿子，笑着说道。

    这时。

    那位衣衫褴褛的老乞丐，忽然站了起来，他拿着破瓷碗，拄着一根烧火棍，扬起那张脏兮兮的脸庞，嘿嘿笑问道：“帅哥，我也挺喜欢吃烧烤的，能不能带我一个？”

    陈松一怔，随即有些哭笑不得。

    他知道自己儿子挺喜欢这个老乞丐，自从一年前开始，每天都会跟自己要一个一块钱的钢镚，然后趁着晚上遛弯的时候给这老乞丐。

    只是！

    这老乞丐从不开口乞讨，甚至从不开口说话。

    陈松到现在为止，都还是第一次听老乞丐开口。

    他本想拒绝，但看到老乞丐期待的眼神，拒绝的话又有些说不出口。

    “爸爸，让爷爷跟咱们一起去吃烧烤吧！羊肉串可香了，恒恒想给爷爷吃。”陈恒撒娇道。

    的嘞！

    儿子开金口，不行也得行。

    陈松痛快答应，目光却看向周毅。

    “一起去吧！”周毅打量了老乞丐几眼，眼底闪过一道异色。

    凤城第二场。

    这是一家大型的烧烤店。

    一楼是大厅，摆放着数十张桌子，此时这里已经坐满了客人，在浓浓的烤肉味道中，显得特别热闹。

    二楼则是包厢。

    陈松明显跟烧烤店的老板熟悉，打了声招呼，直接带着众人来到二楼一间包厢里。

    “蒙哥，兄弟我的面子大吧？这间包厢可是不对外开放的，平时预留下来，偶尔才会招待县里的大人物，或者老板的亲属。”陈松得意笑道。

    “屈才吗？”蒙田傲翻了个白眼，没好气地问道。

    “呵呵，老家挺好的。”陈松笑道，只是笑容中多了一丝的牵强。

    “是，挺好的。”蒙田傲嘴上说着，脸上却闪过一道失落神色。

