    莉莉丝一直跑到老街区的小店铺，一头扎进周小天怀里才觉得有点安心。

    老鬼竟然想炖了她！

    尝尝女巫变成的猫是什么味道！

    周小天刚刚开门，还没来得及整理，就被莉莉丝黏上了，嫌弃地把它从身上拿下来，拍了拍爪爪，软肉垫上也不怎么脏，说明它没有乱跑，周小天放下心，把猫放一旁，继续收拾桌面，拉开椅子，然后点了一根熏香，再拿手机拍张照发朋友圈表示开始营业，才抽一本书坐回椅子上。

    莉莉丝又黏过来了，趴在她腿上不想动。

    周小天发现这破猫离开以后变得粘人了，以前都趴在外面甩尾巴，偶尔才过来让她摸摸，现在来得少了，反而每次都赖她身边。

    “喵～”莉莉丝小声猫叫。

    老顾是个妖怪，天天混在人群里学人类，不要被他骗了！

    周小天摸了摸它的头，纤细的手指从脑门上抚过，莉莉丝眯起眼睛。

    “喵。”莉莉丝又叫了一声。

    老顾还养了一只鬼，和两只血族，就在白城藏着，这里太危险了，你离远点，到别的城市去，咱们私奔吧！

    周小天听不懂它的猫言猫语，一只手轻轻在它身上摸着，软乎乎的身子很好撸。

    似是想到什么，她忽然放下手边的书，两只手把莉莉丝提起来，看它身下。

    喵？

    莉莉丝大惊，还带着点羞耻，周小天你怎么可以这个样子！

    周小天满意地又把它放回腿上，她就是忽然想起，黑猫会不会被顾诚带去绝育了，毕竟顾诚当初提过这件事。

    给猫绝育是很多城里人都会做的，她不喜欢，觉得很残忍，而且它发情期又不会乱叫……三四月那一阵外面好几只野猫乱叫，这只猫从没叫过。

    也可能是没有发情期？

    周小天想了想，没有想出答案，她不是兽医，对这些也不懂，只觉得它除了喜欢乱跑之外，其他都挺乖的。

    “别乱动！”察觉到莉莉丝在怀里蹭，周小天笑着小声呵斥，然后摸出手机给顾诚发了条消息。

    周小天：［猫又跑回来了］

    周小天：［还是你在养吗，没送给别人吧］

    顾诚拿手机回复了一下，出门看看，果然见到黑山焦虑地站在巷口，等着莉莉丝一起去赚钱。

    “在等莉莉丝？”顾诚过去问。

    “嗯，不知道她去哪了，我俩干活都一块的。”

    黑山在街上张望，还是没看见莉莉丝的身影，“你知道她去哪了？”

    顾诚也左右望了望，“可能跑得有点远，正赶回来，等等就能看见了。”

    “估计是。”黑山也这么觉得。

    于是他继续站在这儿等。

    老街那边。

    周小天抱着猫轻轻晃动，莉莉丝时不时喵一声。

    “喵～”

    我受到诅咒了，只要漂亮的女孩子亲一亲，就能变回人。

    “喵～”

    咱们私奔吧，你那个倒霉师父估计已经完蛋了，被老鬼超度了，不用管他，找个谁也不认识的地方重新开始生活。

    莉莉丝目光深情地抬头，用脑袋拱了拱周小天胸口，周小天轻轻拍它一巴掌。

    “哎，你是有点邪门，那么多地方不去，偏偏时不时跑回我这儿，莫非你是我师父转世？”

    周小天狐疑地把它拿到桌上，盯着它的眼睛，“世界上真的有鬼？你被我师父附身了？化身成一只猫来找我？”

    莉莉丝呆呆地和她对视。

    “不对啊，那我梦到的师父让我把你扔掉，只是个单纯的梦？”

    周小天拿手指头点了点它脑门，莉莉丝伸出爪子用肉垫和她手指对上。

    “咦？”

    周小天一呆，表情诡异地看着它。

    这只猫不对劲。

    “这么闲，和一只猫玩你拍一我拍一？”

    顾诚从门外走进来，视线放在莉莉丝身上。

    莉莉丝胡子抖了抖，跳下去趴到周小天腿上，隐藏在桌后。

    然后被周小天又拎起来了，“这只猫很聪明。”

    “黑猫都带着灵性。”顾诚说。

    “你也信啊？”

    周小天乐了一下，把猫放到前面，道：“有点粘人，我刚刚还突发奇想，是不是我师父她老人家变成猫跑过来了。”

    “嗯……你想太多了。”顾诚捏着莉莉丝的爪子玩，莉莉丝生无可恋地扭头看向一旁。

    忍辱负重的女巫小姐。

    “怎么换了名字？”顾诚指指外面，一段时间没来，招牌都变了。

    现在这家店改名叫小凤阙。

    “我师父起名的水平太糟糕了，得试着做点改变，不然被我经营的关了门多对不起她。”周小天摇头叹息。

    之前的名字很随便，就是胡乱起的，也没想着做多久，最多两三年就换个地方，谁想到现在没有下个地方了。

    “这名字怎么样？”周小天问。

    “凤阙，汉代宫名，你加个小字，小皇宫？”顾诚玩笑道。

    “他们又没你懂的这么多，反正一看龙啊凤啊很厉害就完事了，比之前那个名字好记，那个太严肃了。”

    周小天拿个新名片放桌上，确实比之前的看起来舒服，主要是时代不同了，之前的名字在七八十年代很吃香，到现在就显得过时，还比较装。

    “破名字。”夏小满咕哝。

    顾诚看她一眼，总比你起名好，要是那天是处暑，你叫夏处暑？

    然后秋白露？

    秋霜降？

    没见过这么随意的。

    莉莉丝假装玩尾巴，玩着玩着就离顾诚远了好几步。

    顾诚咳一声，她又回来，跳到椅子上趴在顾诚旁边。

    周小天忍不住看黑猫，她还在回味刚刚莉莉丝伸爪的那一下。

    这只猫说神奇有点不至于，但和常见的猫比起来确实不一样。

    怪不得会梦到师父说不要养它，绝对有点问题。

    “你觉得不觉得这只猫有点古怪？要是觉得不对就送人吧。”周小天还是很正常的一个人，想到这里朝顾诚说。

    莉莉丝：？

    小天你醒醒，他才最古怪！

    “还好吧，猫这东西都有点神经兮兮的。”顾诚抓了抓莉莉丝的尾巴，“这只喜欢往女孩身上蹭，也不知道什么臭毛病，注意点就好了。”

    “噗……”

    周小天笑了，“它是母猫！”

    “母猫也一样。”顾诚意味深长地看着莉莉丝。

    黑猫侧过头，不和他对视，而是看向周小天。

    这里有只鬼，有个老妖怪，好吓人的。

    小天我们私奔吧。

    

