    一柄飞剑重重的轰在这几个人头上。

    这柄飞剑是不大，只有一米余长，但笼罩在这柄飞剑上的还有一道更大的剑影！

    这几个耍横的男人，连临终遗言都没有放出来，便变成一滩血肉，摆在道子阁门前。

    而这柄剑便直勾勾的插在道子阁门口。

    这时。

    一道声音在众人耳边缓缓响起：“道子阁面前，耍泼挑衅道子，杀无赦！”

    从头至尾。

    没有任何一个人露面。

    不对，有人露面。

    只见道子阁里走出来两个小厮，此时正在慢悠悠的清理这几滩血肉，而那柄飞剑还在直勾勾的插在道子阁门前，并没有被拔走。

    围观人群望着这一剑，忍不住齐齐咽了下口水，眼中闪过一丝惊恐，纷纷后退一步。

    这时一个男人，颤抖的抬起手指，指向那几滩血肉开始数了起来：“一个，两个，三个，四个..”

    “等等，你是不是数错了。”旁边一个男人轻拍了下这个男人肩膀，疑惑道：“这总共就三滩血肉，你是怎么数到四去的？”

    “没数错，我不是在数这个。”

    这个男人眼中闪过一丝心痛，捂着胸口，抬起颤抖的手指指向那处被飞剑摧毁的极品灵石地板：“你们难道没看见，这一剑下去，有多少极品灵石被摧毁了吗。”

    “整整三十块啊！”

    “不行，我已经开始心痛了起来。”

    “三十块极品灵石是什么概念你们知道吗，可以去街角红楼那里换二百四十个娇滴滴的姑娘，陪你三天三夜。”

    “然而此时竟然就这样被摧毁了！！”

    “这这这，这是暴殄天物啊！！！”

    “额...”

    这时，众人也反应了过来，纷纷望向那柄飞剑周围已经破损，在不停往外泄露灵气的极品灵石。

    没过一会儿，此地的灵气浓郁度已经要远远超出其他地方了。

    围观人群对视一眼后，纷纷盘膝而坐竟然开始就这样闭目修炼了起来。

    这可是极品灵石的灵气啊，浪费了多可惜。

    一时间。

    道子阁面前竟然多了不少闭目修炼的人，也算是一道景观。

    不过，毕竟是少数人。

    大多数人还是在围观，并没有当即盘膝修炼。

    毕竟修炼是一个极其隐私并且高度集中得事情。

    在这里盘膝修炼，谁知道被人故意打断，会不会走火入魔。

    不过看着那些流失在空气中的灵气，不少人眼中都闪过一丝心痛，这可是白花花的姑娘从他们眼前溜走了啊。

    ...

    茶楼对面。

    阿蛇神情古怪的扫了眼身旁的孙启德开口道：“可以啊，这一剑看起来还挺像那么回事的，实力不弱哈。”

    “这话说的。”孙启德单手背负在身后，脸上不由浮现出一丝自傲：“实力弱点，我也当不上这中州城的城主啊。”

    “虽然中州城的城主，只有管理权。”

    “但也不是每个人都能当的上。”

    “想当年...”

    “行了，别说想当年了。”阿蛇漫不经心的开口道：“一般把想当年挂在嘴边的人，往往现在过的都不怎么如意。”

    “好好做事，我看好你这个人。”

    “额...”孙启德微微楞了一下，随后面色不由浮现出一丝自得：“没想到，贵帮如此多武王，竟然还看重我这么一个武王。”

    “不知道可否问一下，你是看重我哪一点呢？”

    “是实力修为，还是我的管理能力。”

    “论修为，我在贵帮有点排不上号，那么想来应该是管理能力了吧。”

    “想想也是，毕竟我管理中州城近百年，一向井井有条，并且风调雨顺，这管理能力自然是没的说。”

    “都什么乱七八糟的玩意儿？”阿蛇面色古怪的斜了眼孙启德：“你在说些什么，什么管理能力，青龙帮用你来管理？”

    “额...那不知道青龙帮看重我哪一点？”

    “不是青龙帮看中你，是我个人看好你。”随后阿蛇低头思索了一下后，继续道：“如果非要说个缘由的话，应该是缘。”

    “缘？”

    “没错，你看你的名字，孙启德，孙启德，听起来就像是孙弃德。”

    “根据我的经验，你这种名字的人往往在青龙帮都会混的很不错，好好努力，我看好你。”

    “对了，青龙帮还有个五行缺德叫王德的，你两改天可以交流一下，一个缺德，一个弃德，五百年前也算是本家了。”

    “...”

    孙启德满脸懵逼的原地沉默了一会儿后，喃喃道：“那个，我父亲给我起这个孙启德是有特殊寓意的。”

    “好了，不说废话了。”

    阿蛇拍了下孙启德肩膀鼓励道：“好好努力，我先撤了。”

    “...”

    ...

    第二日。

    此时道子阁门前，已经排起长队了。

    一队较长，都是排队认领下品道果的。

    一队较短，都是昨天认领了下品道果，今天来领极品灵石的。

    排队本来就是个枯燥乏味的事情。

    而排队认领下品道果的人，此时看见旁边不停有抛着极品灵石踏出道子阁的人，不免有些眼红。

    “妈的，早知道老子昨天就认领了，今天我就已经可以去领一枚极品灵石了。”

    “行了，都别吵吵了，我也是无语了，昨天我在床上翻来覆去都睡不着，思考了一夜后，才决定赌上一把，起了个大早过来认领下品道果。”

    “结果谁知道昨天还没几个人，今天竟然就要排队，大早上就排上了，你们晚上都不睡觉的吗？”

    “巧了不是，我昨天回去跟我家婆娘商量了一宿，她就是不同意，觉得天下没有白捡的果子吃。”

    “然后呢？”

    “然后我给她今早下药迷翻了，今早起了个大早过来认领道果。”

    “兄弟，你是个狠人，我给你先提前上柱香！”

    而除了排队认领道果的人群。

    此时外面也已经拥挤了一群人，正在犹豫旁观。

    昨天道子阁开业，所谓的下品道果，只是在小范围流传，知道的人并不多。

    经过昨天的发酵，此时已经有不少人知道了这件事情。

    有些人在围观，有些人已经准备认领，而有些人却在等着看笑话。

