    男人面容清冷，带着几分淡漠。

    优雅的给我倒了茶，看向我开口道，“想回国吗？”

    我有些意外，还未送到嘴边的茶微微抖了一下，茶水洒落。

    迟疑片刻，才喝下那杯茶开口，“想！”

    他点头，浅笑，依旧是清冷的姿态，给我再次倒完茶才又开口道，“明天我会去一趟欧洲，如果你愿意，可以和我走。”

    我愣了一下，下意识的开口道，“现在没那么容易走了。”

    他蹙眉，“不用担心，鲍坤欠我的人情，他不会拿你怎么样。”

    事情不会那么简单，鲍坤既然和傅慎言有仇，留下我的作用，远远要大得多。

    穆深的这个人情，他可以做选择。

    见我不开口，他道，“沈姝，你只需要告诉我，你愿不愿意离开，你如果愿意离开，鲍坤这边我会想办法。”

    我迟疑，“可要走的不仅仅是我，还有我的朋友们！”

    他顿了一下，似乎有些为难了。

    我知道，他有法子带走我，但是同时带上五个女孩子，不容易，甚至还会担上风险。

    见他蹙眉为难，我浅笑道，“穆先生，你的好意，我心领了。”

    “可以，都带上！”

    他开口，目光坚定，我愣了一下，有些不解。

    疑惑道，“你什么意思？”

    “哒。”他手中的水杯被放下，他开口道，“你的朋友我都会带上，明天我会派人来接你。”

    我有点愣住了，总觉得他这话说得过于轻松了，看着他有些不可置信。

    见我这样，他倒是浅笑，“穆家想要做的事情，若是有心，都是可以坐到的，所以，我既然有心要带走你，就要你陪我一下，别辜负了我的一番好意。”

    我有点不解了，虽然我不知道他和鲍坤的交情，可就算两个人交情再好，他这样将我带走，势必会让两人出现矛盾。

    可若是两人的交情没有那么深，他突然将我带走，只怕又会结仇了。

    怎么算下来都是吃力不讨好的事情，对他百害无一利。

    “我想知道原因！”迟疑片刻，我看向他开口，心里不由生了怀疑。

    他挑眉看着我，“我若是说，对你，我有不一样的感觉，你信吗？”

    “不信！”大家都不是十七八岁的孩子，哪里来的那么多感觉，何况，我和他相似几面，我并不认为自己美若天仙，能所有人都能一见钟情。

    何况，成年人的世界里，哪里有那么多的一见钟情。

    他浅笑，眉目间的清冷消散，“沈姝，一个女人过于清醒，真的不是一件好事，你可以适当的迷糊一下，你比谁都知道被爱！”

    我抿唇，不觉得他这话有多动人，只觉得恶寒，沉默了一会道，“穆先生，我希望你能如实相告。”

    他点头，“还记得我们第一次见，是在哪吗？”

    “江城墓园!”

    他点头，目光定定看着我，“沈奶奶的墓碑前！”

    知道外婆姓沈，我不为奇怪，只是看着他道，“所以呢？”

    清明时节去看外婆，当时见到穆深，我虽然心里有疑惑，但也没有多想，后来在墓园外差点被人带走，他出手相助，我原本以为他只是好心。

    可现在仔细想想，也许并没有我想得那么简单。

    这个世界上，哪里有那么多人巧合。

    “我想要沈奶奶给你留下的那个檀木盒子。”他开口，目光看着我，深邃清冷。

    我不由僵住了身子，蹙眉看他，“那个盒子是龙凤盒子，你怎么知道我手里有？”

    他浅笑，“查到的！”

    简单明了的一句话，他便不开口了。

    那盒子按理说，我是不该轻易交给他的，毕竟是外婆留下来的，可若是用它来交换五个人的性命，加上傅慎言的安慰，是值的。

    我点头，“可以！”

    他浅笑，满意了，起身道，“今晚早睡，明天早起！”

    我点头，还有还想说时，身后的楼梯上鲍坤已经下来了。

    “说什么呢？穆总！”鲍坤开口，目光眯了眯，落在我身上打量了一番。

    随后赤裸裸的目光放在我脸上，丝毫不留情面道，“身材虽说也胖瘦恰当，腰细胸大，五官也算不错，但留了疤，也不算是顶尖的美女，你看上她什么了？”

    这话是对着穆深说的。

    穆深淡淡看了我一眼，浅笑，“好看的皮囊千篇一律，但灵魂独一无二。”

    鲍坤呵了一声，坐到了椅子上，半眯着眼睛打量着我。

    开口道，“国内男人的审美！”

    见此，我不便多留，转身上楼，心里想的都是穆深的话。

    他若是真的能带我们走，这必定是万幸的。

    再次去看了欧阳诺她们，气色好了不少，欧阳诺倒也勉强有正常意识了。

    拉着我目光里闪着水光一字一句道，“我想回家。”

    我一时心酸，连连点头答应。

    其他的几个人也都好些了，只是瞧着脸色还有些泛白。

    在那种恶心的地方待了那么久，是正常人都会被逼疯。

    鲍坤很少在别墅，大概是因为怕死，所以格外的谨慎，他的出现总是神出鬼没。

    丹徒和丹威的行踪也是一样，很多时候，我以为他们并不存在的时候，他们会突然出现，但是找的时候却是很难看见。

    是夜！

    我有些难以入睡，穆深的话，让我多少有了几分对生活的期待。

    想到能够把欧阳诺她们带回去，我不免有些兴奋。

    所以，一只熬到半夜都没睡着。

    听到别墅楼下的车子引擎声，我愣了一下，心里一惊，以为是鲍坤来了。

    不由到阳台上去看。

    还没到阳台，卧室门叫被敲响了，一时间把我惊得愣在了原地。

    连续敲了好几声，我才挪着脚步开口，意外的是，来的人是穆深。

    他一如既往的清冷，换了一身黑色西服，显得有几分阴冷。

    见我开门，他蹙眉开口，“走吧！”

    我愣了一下，“现在？”

    “鲍坤被人在酒庄拖住，现在是最好的时间，外面的人我都处理好了，走吧！”

    我有点懵，可人都来了，如果错过，恐怕想走就难了。

