
而方才被一顿胖揍的小混混们，则都傻了眼，被揍的是他们，为什么，现在被带走的也是他们？从始至终，他们真的一下都没打到过沈清燃啊。

拘留？还要罚款？

虽然他们之前每次犯事，都被抓紧去教育，但是从来没有像是这次这么憋屈过。

“警官，冤枉啊！”一群被打得浑身酸痛的小混混一起喊冤，还有两个，扶着方才被沈清燃一脚踢晕的那个纹身男，一激动，纹身男径直被扔到了地上，摔得哎哟一声，才悠然转醒。

而小混混们一喊冤，一边的洛雪哭的更厉害了。

“冤什么冤？难道还能是两个小姑娘把你们打成这样的？”

是啊，确实。

就算加上方才的霍廷宸和霍廷晟，那两个人长得这么精瘦，但是几个小混混都长得人高马大，肌肉发达，说他们一群人让三个人打了，其中还有个是女人，谁信啊！

三个警官很快就将几个小混混带走了。

那纹身男醒过来，还搞不清楚是什么情况，看到身边聚拢起来的兄弟们，下意识的就要去找沈清燃算账。

但是却被身边的两个兄弟死死的架住。

“你们干嘛拦着我，这两个臭女人，竟然看不起咱们兄弟，还不让他们知道厉害？”纹身男觉得气愤极了，他从来没有在这条街上吃过这么大的排头。

而身边的小混混，看向沈清燃，沈清燃正满脸笑意的看向他们，好像再说，你们不跟警官走也可以，咱们再来较量一下。

再较量一下？

想起沈清燃方才动手的英姿，虽然力道和速度完全不及方才的两个男人，但是打人却很有技巧，听不到拳拳到肉的声音，但是每一下都让人感觉骨头碎了一样，实在是可怕。

想到这里，所有人都下意识的缩了缩脖子，“警官，我们知道错了。”

“知道错了知道错了，我们现在就跟着警官回去。”

“对，回去接收处罚！”

说完，一个一个的小混混排着队上了警车，完全都没用三位警官动手。

三位警官抓了这群人无数次，但是也从没见过这群人这么顺从的时候，奇怪之余，还是很快的将这些人带走了。

而现场的所有人，看着这迷之走向，都呆住了。

“这是什么情况？一群混混被一个小姑娘打服了？”

“纹身龙那一伙在这附近耀武扬威了这么久，没想到竟然这么怂，被一个小姑娘干趴下了。”

“就是啊，真是没想到，看来纹身龙他们也没那么可怕嘛，下一次他们要是再来咱们大学的地盘闹事，兄弟们一起干他！”一群男孩子豪情万丈的说道。

事情结束了，周围围观的人逐渐的散去，洛雪环视一周，看没有人注意自己了，才停了哭声，只是因为哭的太久，声音还有些沙哑。

“清燃，我刚才演的真实吧？”

“是是是，最真实了。”沈清燃无奈——她明明是真的吓坏了。不过能够无条件的听自己的话，也说明她对自己绝对的信任，沈清燃还是觉得心中微暖的。

两个人正说着话，沈清燃只觉得腿下微沉，是沈轩睿，正一脸的担心，“妈咪，你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930551"  chaptername="第39章  这迷之走向">加入书签</a>
</div>
