
然而令他更绝望的事情却出现了——那张本来已经消失了的人脸，突然出现在了他的眼前。它意味不明的对着自己笑着，然后越靠越近，越看越近…………

房间里拉住这人的其他人，发现这家伙儿的挣扎停了下来，腿上的肌肉都僵硬了。他甚至不断往回缩，最里面也大喊着，“救命！救命！快，快拉我进去！”

其他人不明所以，但还是一起动手，使劲儿地把人拽了进来。

在脱离窗户的一刹那，这人突然不动了。

但是其他人并未发现这一点，他们把人拉进来之后的。就那样扔在了地上，看着他低着头跪坐在地上，只以为他是害怕了，并没有多想。老三气的更是踢了他一脚，语气阴森森地道，“你小子倒是鸡贼啊，这种时候倒是知道一个人先跑。”

其他人也都纷纷指责起他的不仗义。

“桀桀桀桀桀桀……”这种笑声再一次出现。跪坐在地上的那人突然站了起来，但是腿骨，手骨，甚至是颈椎，脊椎，都以一个十分不正常的姿势扭曲着。

“怎，怎么了？”其他人心生不祥的预感，不由自主地往后退了一步。

“桀桀桀桀！”那人突然转过身来，面目已经完全变了样，变成了那张怪脸的模样。但是若是仔细看得话，却可以发现，它是贴在这人的脸上的，嘴角裂开的弧度越来越大，笑意也越来越奇怪。它一双灰色的眼睛直勾勾盯着大家，令每一个跟它视线对上的人，都感到一阵毛骨悚然！

“他，他怎么变成了这样？”

这个问题没有人能够回答的了。随着这“怪物”的一步步逼近，这些人一步步地后退。但是房间的范围就这么大一点儿，再退又能退到哪里去呢？很快，他们的背部，就抵到了冰冷的墙面上。所有人都要绝望了。

有些人甚至想要踩着别人从窗户里爬出去。

“怕，怕什么？我们手上都有枪！”关键时刻，这些人终于想到自己的手中还有武器。老三一提醒，其他人如梦初醒，纷纷拿起了枪对准了他们面前的“怪物”。

“我们警告你，别，别再过来了！”

“怪物”笑得愈发得狰狞，对于几把指着自己额头，心脏等要害部位的枪口，浑不在意。看它的样子，似乎会随时扑上去。

终于有人的心里防线彻底崩溃了，手指一抖，就扣动了扳机。随着“嘭”的一声响，子弹射入了“怪物”的头部，在它的额头上开了一个血洞。

有人第一个动手，其他人也都纷纷效仿，先后射出了七八发子弹，全都没入了“怪物”的身体里。

血，鲜红色的血液从它受伤的各个部分中涌了出来，再加上那张“七窍流血”的脸庞，“怪物”此时已经成了血人。它的身体颤了颤，终于停下了脚步，并且在下一刻轰然倒地。

看到这一幕，其他人皆露出了松了一口气的神色，他们面面相觑，忍不住笑了出来——看，再可怕的怪物又怎么样？还不是被他们消灭了。这种成就感和刺激感，绝对超过了他们杀人的时候。

“呃……呃……”“怪物”的喉咙里发出模糊不清的呻/吟声，然后这声音也渐渐弱去。然而在其他人得意万分的时候，它又开始“桀桀桀桀”地笑出声来，然后从死者的脸上脱离了下来。

而倒在地上的那人——黑衣大汉们的兄弟——额头上，胸膛中，都是血孔，他面目扭曲，双眼黯淡，已经咽了气。

——是这群人亲手把自己的兄弟给杀死的！

然而没有人有时间去愧疚自责，因为更大的恐惧已经占据了他们的内心。

那张恐怖的人脸在房间的上方四处飞着，目光紧紧盯着下方的人，试图寻找最为合适的猎物。

终于，它找到了。

怪脸飞向了老三。

看到这一幕，老三的心脏被吓的几乎要停跳，他声嘶力竭地吼着“不要”，疯狂地躲避着怪脸的追逐，然而怪脸的速度可药比他快的多。眼看着就要飞到老三脸上了，慌忙之中，老三一把拽住旁边的一个兄弟，然后挡在了自己的面前！

“啊～”随着一声惨叫，这人的脸被怪脸覆盖住了。他所有挣扎的动作瞬间停止，然后身体的各个部位都出现了扭曲，跟已经死去的那个人先前的那一幕一模一样。

而其他两人，在看到老三的行为之后，震惊之下忙跑得离他远远的。否则老三下一个拿他们“挡刀”可怎么办？

老三神色癫狂，对着面前的人问道：“你来啊！你来啊！我看看你还有什么本事！”

背对着他的人，脑袋瞬间扭转了一百八十度，阴森森地盯着老三，老三惊骇至极，连忙掏出手枪对准怪物的头部就是一枪。在扣动扳机时，却没有子弹再发射出了。原来在先前的“战斗”之中，老三手枪中的子弹就只剩下一发了。

他连忙扔掉枪，偏头对另外两个兄弟大喊，“快开枪！快对这个怪物开枪！”

——然而没人动手，

老三不可置信地睁大眼睛，就要破口大骂之时，有个人反驳他道：“三哥，他可是我们的兄弟！我们不能再杀兄弟了！”

当然，这个理由虽然冠冕堂皇。但是不肯开枪的两人，心中却有另外一个想法。

——这被“附身”的兄弟，头都扭成那样了，肯定是活不下来了。看着样子，这怪物还会继续对付屋子里剩下的活人。所以他们还要留着子弹，做下一波的“斗争”。

他们是不会再听老三这种只顾自己的人的话了。

“你/妈的……”老三才骂了一句，他对面的怪物突然张开了嘴，从嘴里喷出一团黑色的东西。那东西瞬间飞出去，粘到了老三的身上。化成了一只狰狞的鬼脸，张大嘴巴，一口咬住了老三的喉咙。

“啊！救命！救我！快救我！”老三拼命地挣扎起来，因为脖子上的剧痛而变得面容狰狞，其他两人这才举枪对着那张鬼脸射击，然而子弹穿过了鬼脸，并没有对它造成一点伤害。

鬼脸很快离开了老三的脖子，而此时，老三地喉咙处被咬下了一大块肉，里面的脉络，喉管都可以看得到，而老三已经发不出声音了，倒在地上，身体抽/动了几下，就彻底没有了气息。

而令最后的两人稍微感觉好一点的是，那鬼脸在杀死了老三之后，就显示在了空气中。

“怪物”慢悠悠地转身，用笑眯眯的脸，看着剩下的两人。

“我……我的手枪里，还有最后一发子弹，我要在它杀掉我之前自我了断。”左边的人举起了自己的手枪，枪口对准了自己的太阳穴。

他转头，对旁边的兄弟猖狂大笑，“你的手枪里已经没有子弹了，你自己面对这怪物吧！”

“你x的！”右边的人心中大恨，扑上去就要抢夺他的手枪。

“砰！”枪声响起，左边的人太阳穴处破了一个大洞，倒地之后，咽了气。

“啊！”唯一还活着的人发出绝望地大叫，他看着一步一步朝自己逼近的怪物，绝望地瘫倒在地上，口中喃喃道：“不要，不要杀我，我不想死，不要杀我…………”

“…………”

******

夜半，陆云突然从睡梦中惊醒，她在床上坐了一会儿，觉得自己刚才好像隐约听到了一些声音？

她想了想，从床上爬起来，穿了鞋后来到了窗户边——陆云并没有选择开门查探——从半透明的玻璃处往外看，走廊上一个人也没有，而且还十分安静，只有挂在围栏上的那些红色灯笼在散发着光芒。

“大概……是我在做梦吧……”陆云揉了揉自己的太阳穴，又趿拉着鞋，回床上去睡觉了。

*******

今晚出动的两支“队伍”，有一支已经团灭了，另一支的情况又如何呢，让我们来看一看。

这群人偷偷地下了楼，在一楼转了一圈，试图找到服务生小姑娘的房间。

“啊！”就在这种十分安静的氛围下，不知是哪个家伙破坏气氛大叫了一声，把其他人吓了一跳。

老四“啪”地给旁边的人的脑袋上来了一巴掌，低声呵斥道：“叫你个大头鬼叫！一会儿把别人惊醒了，我看你怎么办！”

被训斥的，也就是先前发出大叫的那人，伸出手捂住自己的脑袋，一脸的委屈巴巴的表情，试图辩解道：“四哥，我真的不是故意的，我刚刚看到…………”

要是一个萌萌哒软妹子做出这样的表情，那绝对是赏心悦目，萌翻一片的。然而一个五大三粗，满脸横肉，还剃了一个光头的彪形大汉做出这样的表情，那绝对是让人瞎眼的存在。

老四就觉得自己的眼球一阵刺痛，嫌恶地别开了眼睛，怒道：“说话就好好说，做什么娘了吧唧的表情？！你也不嫌恶心人！给老子好好说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708832"  chaptername="1104  团灭（1/2）">加入书签</a>
</div>
