    “想见到布鲁克其实很简单。”

    “只要你到魔鬼三角地带寻找一段时间，总有一天能够找到他。”

    “不过有一点，算是我看在拉布与伦巴海贼团情谊的友情提示……”

    “据说现在的王下七武海月光莫利亚也在魔鬼三角地带一片游荡，要是他们之间起了什么冲突，布鲁克来说，可就有着凶多吉少了！”

    “王下七武海？”

    库洛卡斯眉头一皱，感到有着不妙。

    看着仿佛无所不知的林洛，他可不相信这提醒，只是简单的提醒而已。

    难道说……

    布鲁克即将或者已经遇害！？

    复杂的情绪宛如打翻的墨水瓶一般，将库洛卡斯的内心染上一边昏黑。

    而察觉到这些的林洛却只是轻轻笑了一下。

    他要的就是这种感觉。

    客户没有急迫感，又怎么会大方地与他进行交易呢。

    旋即，林洛再次补充道：

    “其次就是……”

    “如果你想要复活伦巴海贼团全体成员的话，可能对你和拉布来说，稍微有一些麻烦。”

    逆转生死又怎么可能会是简单的事情。

    对此，库洛卡斯的内心倒是早有准备。

    倒不如说，能够知晓复活死去之人的可能，对他、对拉布来说，本身就是一场恩典。

    见库洛卡斯做好了准备，林洛微微一笑，直接打出了一个响指。

    一段与交易有关的信息瞬间出现在库洛卡斯的脑海之中。

    复活道具【凤凰之羽】的信息也在其中。

    “…………”消化着脑内信息的库洛卡斯，陡然安静了下来。

    “5000积分，也就是相当于要25亿贝利才能复活一个人？”

    虽然已经有了心理准备，但当他看到凤凰之羽的价格时，还是被吓了一大跳。

    伦巴海贼团上上下下加起来可是有着一百多人！

    想要真的将他们全部复活过来，这不得要三、四千亿贝利下去！？

    可旋即他想了想，又觉得这个价格其实还真算不上多么昂贵。

    毕竟是能够复活死去之人的能力，这价格多少也说的过去。

    别的不说，要是能够将船长罗杰复活的话……

    “……嗯！？等等！？复活罗杰船长！？”

    库洛卡斯的面色骤然一滞，嘴角微微抖动了一下，突然看向林洛，询问道：

    “次元商人阁下，我脑海中刚刚出现的信息说……只要死去之人的灵魂之力还没有消散，就能够被复活出来……”

    “请问，已经死亡多年的海贼王罗杰都可以复活吗！？”

    “当然。”林洛点了下头，不紧不慢地说道：“只要是还没有突破【世界】这个概念，灵魂寿命还没有结束的生灵，都可以通过凤凰之羽再次复活出来。”

    “只是死去的时间越久，所需要消耗的积分越多而已。”

    “这……”

    得到肯定回答后，库洛卡斯反而茫然了起来，轻轻地点了点头。

    刚刚一直都在想着伦巴海贼团和拉布的事情。

    他现在才反应过来，林洛所说的【复活】二字，会对这个世界造成多么大的影响！

    虽说库洛卡斯也很想再见罗杰一眼……

    但如果越来越多的人将上一代已经死去的那些强者复活过来，那这个世界，岂不是要大乱套了！！！

    他内心骤然一紧，莫名地生出一股紧迫感。

    思考了片刻，库洛卡斯做出了决定。

    “次元商人阁下，请你稍等一会，我这就准备一下交易需要的东西。”

    无论如何，他至少也要成为一名交易者不是。

    虽然他对所谓的宝可梦并不怎么期待，但第三名奖品就是复活一名死去之人的宝可梦联盟大赛……

    他还是十分期待的！

    至少……

    先把布鲁克找到，然后再从长计议吧。

    “不用那么麻烦了！”

    啪！

    就在库洛卡斯动身的瞬间，林洛再次打出了一个响指。

    霎时间……

    在库洛卡斯的脑海中，陡然出现了一个陌生的界面。

    林洛笑着介绍道：

    “你能够交易的物品，现在已经出现在你的脑海之中了。”

    “只要用意念给你想要交易的物品打上勾选，再点击确定按键，就可以完成交易了。”

    创造远程交易系统，绝对是林洛穿越以来，最伟大的一个决定！

    看着脑海中神奇的界面，库洛卡斯顿时更加相信了林洛次元商人的身份。

    起码在他近70年的丰富阅历中，还从来没有听说过有什么能力能够做到这种地步。

    很快，他就在脑海中标记完了自己交易的物资。

    其实库洛卡斯所拥有的物资并不多，大多数都是那些从四海冒险进入伟大航路，却又不幸撞在拉布身上消失的海贼团的遗物。

    可尽管如此，当林洛看到他提交回来的信息界面时，眼眸还是瞬间明亮的几分！

    “果然没有猜错，镇守入口处还真是个肥差事啊！”

    林洛内心惊喜地暗赞了一声，深深地看了库洛卡斯一眼。

    在他此时的脑海中，赫然看到库洛卡斯提交的交易界面中，竟然包含了3颗恶魔果实。

    除了艾斯和索隆以外，这还是他第三次看到恶魔果实！

    而且一下子就看到了3颗！

    不过也是，几十年的时间，总是会有一些来不及吃掉恶魔果实就惨死的倒霉家伙出现。

    “确定要将这些物资兑换成积分吗?”

    林洛笑呵呵的问道。

    刚刚干瘪下去积分即将再次饱满起来，他此刻想不开心都难啊！

    库洛卡斯重重的点了点头：“我确定！”

    反正那些恶魔果实对他又没什么用，只是担心拉布会消化不良，所以才特意归拢起来存放而已。

    毕竟，作为海洋生物的拉布，要是不小心食用了恶魔果实的话，无法使用果实能力不说，更是会丧失基本的海洋生存能力。

    恶魔果实对拉布来说，不但不是什么宝物，反而是有着致命危害的毒药！

    “那么……如你所愿！”

    得到预想的回答后，林洛立刻笑着动用系统的力量，将库洛卡斯交易的物资化为世界的本源之力，注入到系统当中。

    三颗恶魔果实，两颗是普通动物系，老鼠果实和斑马果实，一共价值6000积分，中规中矩。

    还有一颗超人系放电果实，能够使能力者身体释放出强大的电击，算是响雷果实的下位果实，珍贵程度不低，价值8000积分。

    加上库洛卡斯储存的杂七杂八的各种物品，林洛的积分储蓄，瞬间达到了一万以上。

    “开门红，还算不错！”

    林洛开心一笑，挥手间，召唤出了一只崭新的手机洛托姆。

    “恭喜你库洛卡斯先生，现在你已经是万界商会尊贵的VIP2级会员。”

    “这是VIP2级会员的赠品，一只神奇的科技生命——手机洛托姆。”

    “你现在已经可以通过它，来查询你的个人信息了。”

    林洛的话音一落，手机洛托姆上立刻出现了库洛卡斯的个人信息。

    【库洛卡斯】

    【vip等级：2】

    【vip经验：3000/10000】

    【当前积分：3000】

    “手机洛托姆？”

    库洛卡斯好奇地看着飞到他面前的奇怪生物。

    还不等他专研一下自己的信息栏，林洛的下一句话，再次将他的注意力吸引了过去。

    “那么，既然积分已经兑换完毕，库洛卡斯先生，你现在已经可以挑选自己的宝可梦了……”

    “哦，对了！”

    林洛陡然笑了一下道：

    “如果你想要前往魔鬼三角地带寻找布鲁克的话，我这里倒是有一只宝可梦，十分推荐你购买！”

