    陆鸣在跳河之后，让木木枭换上了盖欧卡战衣，然后一路冲浪找人。

    顺着河流，最后跑到了荒芜洞窟当中，刚从旁边上岸，恰好就听见了超音蝠一家在玩超音波。

    随后便是以及小白菜着急地叫喊声，以及圆陆鲨进化的光芒传来。

    所以在靠近之后，他便让木木枭控制威力，直接一发根源波动打出，从而来吓唬这些蝙蝠。

    受到惊吓的头目叉字蝠，在见到陆鸣他们走来后，不敢违抗，立刻带着手下们全部跑掉了，周围也在瞬间又安静下来。

    小白菜见状，总算是松了口气，接着看向陆鸣，表情充满着歉意，她贝齿轻咬着红唇，似乎是想说些什么。

    “怎么了？”陆鸣发现了她有些奇怪，便问道。

    “对不起……”小白菜低声回应，她有些担心会得不到原谅，毕竟是自己一声不吭跑到这来的。

    “该说这话的是我才对吧，我负责保护你，结果还把你弄丢了。”

    陆鸣感觉有些莫名其妙，挠着脑袋走进，才发现小白菜居然就只穿了内衣，这是真觉得洞窟昏暗就看不见吗？

    他转过身去，有些无语地说道：“穿个衣服啊姐姐。”

    “衣服都湿了……”

    “木木枭，换火伊布战衣！”

    “咕！”

    木木枭飞了下来，开始利用火伊布的身体温度，来帮两人快速烘干衣服，一分钟就完全搞定了。

    确定她穿好衣服后，陆鸣才发现她似乎没法站起来，好像腿受伤了，便担忧问道：“腿没事吧？”

    “伤口可能有点深，不过没什么大碍，还有知觉，勉强可以移动。”

    说着，小白菜还故意动了一下，但伤口撕裂突然传来疼痛，让她脸色一白，强忍着才没有叫出声。

    不过她的表情陆鸣全部看见了，便有些生气地说道：“这还叫没什么大碍呢，走吧，我带你去医院。”

    而这时，一旁的含羞苞却跳着叫了一声，证明自己存在感。

    “尼！”

    陆鸣见状，好奇问道：“这是精灵猎人抓到的那只异色含羞苞？”

    “是啊，不过它好像很喜欢我。”小白菜伸出手，轻轻摸了摸它的头。

    “尼～”

    看着含羞苞依旧还在叫着，她有些疑惑道：“它这是怎么了？”

    陆鸣看了一眼，猜测道：“这小家伙应该是想和你在一起吧。”

    听到这话，小白菜高兴问道：“真的吗？”

    “尼～”含羞苞点了点头。

    对于这种事，小白菜也没有犹豫，便拿出精灵球，笑着说道：“那以后就多多请教了。”

    “尼～”

    看着她将含羞苞收服，陆鸣的目光突然被不远处另一副景象所吸引。

    只见穿着尖牙陆鲨衣服的木木枭站在尖牙陆鲨头上指指点点，把它欺负得一点脾气都没有。

    那副架势就好像在说：“你不会以为进化后就能够打赢我了吧？”

    “……”

    等待小白菜将尖牙陆鲨收回来后，陆鸣便蹲下身让她背在自己背上。

    接着便轻声问道：“这样可以吗？没碰到伤口吧。”

    小白菜紧紧抱住，将身体贴在他背上，小声回应道：“可以，但我们现在要怎么出去？”

    “直走就行了。”

    没路？木木枭换上马桶王的衣服直接就给你推一条路出来……

    “原来如此，看来你心中的迷茫已经解开了。”

    “是啊，因为我一直都不是一个人，所以去旅行也没什么好担忧的。”

    两人从荒芜洞窟一路走出，同时也敞开心扉聊了不少，欢声笑语，完全没有了之前那种凝重的气氛。

    “你要是想的话，毕业后也可以去关都找我啊。”陆鸣微笑着说道。

    稍作考虑，小白菜还是摇头拒绝了：“不了，我还是决定旅行的第一站是神奥，这是我的家乡，而且在旅行途中与朋友偶然相遇的话，也会是一种非常高兴的事吧？”

    “确实如此。”

    因为这就是旅行的乐趣所在啊，相遇和离别，然后等待下一次的相遇。

    这时小白菜又突然说道：“陆鸣，可以拜托你一件事吗？”

    “当然可以，说吧。”

    “我估计这下半个月都没法去上课了，所以在家里的时候，你能稍微指点我吗？”

    “指点对战吗？”

    小白菜轻轻颔首，接着说道：“今天才发现我在应对各种紧急事件时，还有着许多不足之处，我想学一下怎么欺负精灵猎人，还有……”

    她声音顿了一下，继续说道：“还有那个，我想找雪妖女学一下做饭，虽然你们马上就要离开了，但我还是想要临时抱佛脚救一下。”

    听到这些，陆鸣轻声一笑，回应道：“当然没问题，而且你去找雪妖女学习，它肯定也会非常高兴的。”

    得到回答，小白菜表情有些兴奋地点了点头：“嗯，谢谢！”

    这时陆鸣突然又说道：“对了，有一点啊，今天发生的事你可千万别告诉望罗了，我怕他变身后用头发戳死我。”

    “我会找借口忽悠他的，你就放心好了～”小白菜语气有些调皮地说着……

    事后，那个精灵猎人冰雕放在河边被雪妖女它们看着，被接到陆鸣报警过来的君莎小姐给抓走。

    学校方面在得知小白菜受伤的情况后，主动承担了所有医药费，保证一个疤都不留的那种，非常到位。

    收服了含羞苞，小白菜的结课作业完美搞定，等待她的只剩下毕业时的一场全年级对战了，纯虐菜。

    她受伤的事望罗很快就知道了，不过在小白菜和陆鸣串通好的一阵忽悠下，算是勉强混了过去。

    只是接下来，可能有一堆家伙要出事了，望罗就像忍者杀手一样，化身为“精灵猎人”猎人……

    在家养伤的这段时间，小白菜每天都被雪妖女手把手教下厨。

    只是对一个连盐和糖，都要犹豫要放哪个的人来说，难度确实有些高了。

    在几次把试毒的陆鸣整晕过去后，她险些又没了信心，还好在陆鸣的鼓励下成功振作起来。

    在吸取失败的教训后，终于认真起来，成功一顿操作将他送进ICU……

    时间一天天过去，很快就到了陆鸣出殡……是上路的日子了。

    “麻了，在医院躺到今天，我久经锻炼的肉体竟然连一份水煮白菜都扛不过去。”

    陆鸣收拾了一堆东西装进包里，旅行的话一个包就够了，至于其他的没办法，只能去废品收购站卖掉。

    小白菜满脸歉意地站在门口看着他，欲言又止，最后还是说道：“下次见面，我的厨艺会让你满意的！”

    “姐，你放我一条生路吧！”

    “……”

    全部收拾好后，陆鸣最后逛了一遍这里，无论是门前的树还是后院的树，以及之前皮卡丘它们住过但还没有拆掉的小屋子。

    毕竟都住了一年多了，这次离开估计一辈子都不会再回到这里了吧。

    很快小白菜他们也会离开，这间屋子也会迎来新的租客……

    望罗这段时间一直都在狩猎精灵猎人，并没有回来，也就是说只有小白菜能当面说告别了。

    “别这么不舍啊，都快哭了，又不是以后见不到，大不了手机联系。”

    陆鸣面带微笑，第一次伸手摸了摸小白菜的头，不得不说这孩子是真能长，等下次见面或许就跟自己差不多高了吧。

    小白菜声音有些哽咽地说道：“我才没有哭呢，只是刚好有风吹过而已，下次见面，我会跟你对战的，所以你可别松懈了！”

    “那我可就要期待了～”

    陆鸣微微一笑，接着木木枭它们也都与她道别后，便一同准备离开了。

    而小白菜却并没有继续说什么，只是挥了挥手，便直接返回了屋子。

    但就在陆鸣背着包刚走出小区的瞬间，手机上却有人发来了消息，点开一看……

    小白菜：一路顺风，有事手机上聊，可别嫌烦删我好友啊（卖萌）

    “本性暴露了啊。”

    陆鸣笑了一下，然后给她发了个木木枭打瞌睡的表情包回去，接着将手机放回口袋，继续前进。

    雪妖女幽幽飘在他身后，缓缓说道：“这段时间竹兰的厨艺比之前提升了不少，进步挺不错的。”

    “反向提升是吧？”

    “随你怎么认为了，我相信你们下次见面，她肯定会给你惊喜的。”

    说完，雪妖女身影忽然消失，随后木木枭打了个寒颤。

    陆鸣摇了摇头，继续向前走去，但随即却又停下脚步。

    就在正前方，一只黄皮耗子似乎已经在那里等待自己许久了。

    “你已经决定好了吗？”

    “pika！”

    皮卡丘表情认真地点了点头，而周围花坛草丛中，其他鼠鼠纷纷探出头来，似乎也是来告别的。

    陆鸣看了一眼周围那些精灵，随后又看向皮卡丘，点了点头，便从口袋拿出一颗精灵球。

    但还没有丢出去，皮卡丘却突然跑了过来，一跃而起，自己拍了一下按钮主动进球了。

    精灵球在他手中没有摇晃，而是直接传回收服成功的音效。

    同时周围那些精灵表情不舍地挥着手，对大姐头他们告别。

    陆鸣低头看着手中精灵球，缓缓开口说道：“等你下次回来时，全城的精灵都会高看你的，这也是我们之间的约定！”

    ……

