    胡秀风看着陈阳十分自信的点了点头，“陈阳小友放心，老头子我一定尽力而为！”

    说着，胡秀风便从随身携带的暴包里，掏出一个棉布针包，十分平稳的扑在了病人的侧边！

    “千鹤毫针！？”

    看到胡老的银针，陈阳不禁诧异的喊出了声！

    竟然是传说中的千鹤毫针！

    “陈阳小友好眼力，正是千鹤毫针！”

    胡秀风微微一笑，显然也是对自己这幅毫针颇为自信！

    千鹤毫针，跟陈阳之前的百兽毫针一样，都是从大清朝皇宫里流传出来的物件，每根银针的顶端都雕刻着一只精致的白鹤，据说这幅银针拥有让病患清心的作用，是清晚期慈某禧太后最喜欢的一副银针！

    陈阳看着千鹤毫针舔了舔嘴唇，要是自己不跟那两个狼人拼命，自己那副百兽毫针也能拿出来亮亮相了！

    想着想着，陈阳叹了口气，掏出了一包普通银针。

    “陈阳小友，你的百兽毫针呢！？”胡秀风看着这一幕，微微的怔了一下，他可是记得陈阳那副百兽毫针的！

    “意外之下，损毁了！”陈阳一边往外抽针，一边说道。

    “哦，那倒是可惜了...”胡秀风眼底满是惋惜。

    “胡老，我要开始了！”

    陈阳左右双手各捏了四根银针，话音刚落便朝着病人扎了下去，九转回魂针瞬间施展而出！

    胡秀风看着陈阳，脸上的表情比上次平静了许多，只是在严阵以待，等候陈阳的命令！

    “胡老，病人虽然打了麻药，但接下来的治疗会出现超出麻药负荷的疼痛，甚至可能从沉睡中疼醒，请你暂时用银针封锁病人脑部神经...”

    陈阳的话还没说完，胡秀风便手起针落，在病人后脑和颈部周围扎满了针，彻底将脊椎神经信号截断！

    陈阳看着胡秀风，心底默默地赞叹了一声，果然不愧是中医协会的会长，光是这份眼力，就不是寻常中医能比的！

    想到这，陈阳再次出针，一眨眼的功夫，银针便落满了病人的双腿，几乎清一色扎的都是刺激身体恢复的穴位！

    “咦！？”胡秀风发出了一道疑惑的声音。

    按照他的想法，陈阳应该一边给病人输送营养物质，一边再给病人施针，一小块地方一小块地方的给病人治疗，这样病人恢复的时候，身体才能提供足够的能量生长。

    可是让他没想到的是，陈阳竟然一出手，就想要将病人整条腿恢复过来，这根本就是匪夷所思的事情！

    就在胡秀风疑惑的想要打断陈阳的时候，一阵淡绿色的光芒从陈阳体表浮现了出来，顺着银针便进入了病人的双腿！

    “这，这是...以气御针！？”

    胡秀风的脸上满是惊诧，他没想到眼前这个年轻人，竟然掌握了传说中的施针方法！

    一时间，胡秀风激动的都颤抖起来了！

    胡秀风不敢打扰陈阳，陈阳也不知道此刻胡秀风的心中所想，只是一心沉浸在对病人的治疗当中！

    绿色灵气源源不断的顺着银针进入病人身体，一方面刺激双腿上的穴位，另一方面也为血肉的恢复提供了恢复所需的能量！

    再加上陈阳体内的绿色灵气自带强大的生命气息，

    病人的双腿竟然开始以肉眼可见的速度恢复了起来，哪怕是那些被压扁的肌肉，也逐渐展现出了丝丝生机，开始朝着饱满的方向发展！

    “不可思议！”

    胡秀风看着眼前这一幕，眼底满是惊诧之色！

    以气御针，竟然如此玄妙！

    陈阳看着逐渐恢复生机的血肉，内心也是激动不已！

    幸亏自己将实力提升到了先天阶段，要是还停留在之前的阶段，单是刚刚这一启动恢复的过程，就能消耗掉他体内一半的灵气，可现在，竟然仅消耗了他十分之一，其中差距不言而喻！

    陈阳的灵气不断滋养着病人的身体，一时间，体征竟然完全恢复了正常，要不是双腿依旧血肉模糊，恐怕都要把他当成一个正常人看待了！

    见病人的身体稳定了下来，陈阳也心分两用，开始抄起旁边的手术器材，替病人整理双腿碎骨！

    陈阳虽然是中医，但在学校还是接受过一定的西医手术课程的，再加上有体内灵气进行完善，可以说此刻的陈阳，手术水平完全不低于门外的冯一凡！

    发生严重位移和损伤的骨骼复位并且用钢丝板固定，一些极细的碎片也用交锁髓内针固定了位置，这才开始替病人进行外部缝合！

    要是普通医生在这种情况下就对病人进行外部手术缝合，胡秀风非得把这人给骂死不可，但这么做的人，是能施展以气御针的陈阳，胡秀风是无论如何也不会说出半个不字的！

    因为自有中医以来，能够以气御针的大夫无一不是神医级别的高人，更何况陈阳还如此年轻！

    很快，病人双腿处的切开面就被陈阳完美的缝合起来了，即便如此，陈阳也依旧没有停止对他双腿的灵气输送！

    太慢了！这普通银针对灵气的传导速度仅仅只有百兽毫针的一半！

    心有余而力不足的陈阳无奈之下只好一屁股坐在了地上，一边运转不死诀恢复体内灵气，再一边输出灵气替病人治疗！

    这么一治，就是一整天的时间，一直到晚上十点多，陈阳才终于缓缓地睁开了双眼！

    病人的双腿血肉和神经已经修复了七八成，就连最难恢复的骨骼，也恢复了一两成，只要再这么治疗下去，不出三个小时，血肉和神经就能恢复到巅峰状态，静养骨骼就好了！

    陈阳和胡秀风对视一眼，纷纷从对方眼中看到了松了一口气的神色！

    可是，就在此时，病人的身体猛然一震，双腿便开始颤抖起来，皮下的肌肉和脂肪，也以肉眼可见的速度生长，仅仅几秒钟时间，腿就硬生胖了一倍，一丝丝透明液体，也顺着腿部毛孔渗透了出来！

    “该死！”

    看着这一幕，陈阳低声咒骂了一句！

    “陈阳小友，这是怎么回事！？”胡秀风脸色都变了！

    陈阳用手指捻了一下渗出的液体，眉头再次一皱，“是羊胎活化素！”

    该死的冯一凡，竟然给病人违规注射羊胎活化素！

    原本多注射一些也影响不到什么，可坏就坏在陈阳刺激了细胞的愈合和再生能力，再加上羊胎活化素，细胞自然而然就开始了过度分裂，再这么分裂下去，就算治好了也是个废人！

    几乎毫不犹豫，陈阳再次下针，仅仅一刹那的功夫，病人的腿就停止了生长！

    一股股透明黏液带着鲜血从毛孔中流出来，陈阳的脸上已经布满了细汗！

    他从来没想过，自己有一天竟然要在给病人恢复残肢的时候，抑制细胞生长！

    随着鲜血和液体的流出，病人的腿也逐渐恢复了正常，但是，此刻的陈阳早已经体内亏空，再也没有丝毫灵气可言！

    无奈之下，陈阳只好缩回双手！

    但是，长时间的极限消耗早就让他疲惫不堪，刚把手收回来便眼前一黑瘫坐在了地上！

    “陈阳小友！”

    守候在一旁的胡秀风看到这一幕，急忙过来搀扶陈阳！

    陈阳脸色煞白，面无血色，在胡秀风的搀扶下才勉强坐上了旁边的椅子！

    “幸不辱命，病人的双腿算是保住了！”陈阳虚弱道。

    要不是冯一凡乱来，凭着刚才自己体内剩余的灵气，完全足够将病人的双腿全部治愈，可现在，却只能交给时间慢慢恢复了！

    胡秀风看着陈阳，眼底满是感叹！

    且不说冯一凡有没有出医疗事故，单是看原本需要几个月才能长好的血肉在短短几个小时内恢复过来，陈阳的医术，就已经达到了匪夷所思的地步！

    “老朽算是大开眼界了啊！”

    胡秀风看着陈阳，激动的胡子都哆嗦了！

    他这一辈子，不缺钱，不缺名，唯一的追求便是想要成为一个传说中能够以气御针的神医！

    看着陈阳，胡秀风居然萌生了一个让人无法置信的念头——何不拜陈阳为师呢！？

    一边想着，胡秀风便把陈阳扶正，自己则是往后一退，双膝一弯便要朝着陈阳跪下去！

    “胡老，使不得！”

    快如闪电，没等胡秀风膝盖着地，陈阳的手便结结实实的拖住了胡秀风的胳膊，但由于刚才消耗过大，身子一软就跟着一起跪了下去！

    一老一少面对面跪着，陈阳一声苦笑，“胡老，您这是干什么啊！？”

    胡秀风没想到会把虚弱的陈阳拖下来，脸上满是歉意，“实不相瞒，老朽是想拜你为师啊！”

    当初他问过陈阳师承何处，陈阳却含糊其辞避过，这回自己也不问他，只求拜在他门下，他应该没有任何理由拒绝了吧！？

    陈阳再度苦笑了一下，“胡老，以您在中医界的地位，何苦再折腾呢！？再说了，你我年纪相差悬殊，你拜我为师，这不是折煞我呢嘛！？”

    这要是传出去，自己非得被口水给淹死不可啊！

    “陈阳小友，你这话就不对了，正所谓‘达者为师’，年龄又算什么！？你医术比我高超，我拜在你门下又有何不可呢！？”

    一下子，胡秀风竟然把古人的那套言论给搬了出来。

    “话虽然是这么说，但以你的年纪和医术拜在我门下，这也太让世人难以接受了...”陈阳依旧摇头。

    “咱们论咱们的师徒，跟他们有什么关系！？再说了，要是师父你介意，我不在外人面前提就是了！”

    陈阳一听，脑门子上的黑线都垂下来了，这胡秀风，竟然都开始叫师父了！

    “胡老，您这是何苦呢！？”

    “我不求别的，只求能学会以气御针！”

    这是他追求了一辈子的东西，无论如何也不能错过！

