    尊者高达已经启动，不过现在也只是走几步。

    “索玛上尉，感觉如何？”谢尔盖问道。

    “很奇妙，感觉我的身体变大了一样。”索玛玩的很高兴。

    “可以进入宇宙试试。”“高达背后那巨大的机械披风其实就是喷射器，你只要用你的脑波进行思考就能随行所欲地飞行。”杜兰说道。

    “上校，可以去宇宙么？”

    谢尔盖虽然想做更多的数据收集，不过现在杜兰在正好让他指导，先收集宇宙数据也可以。临时改变计划。

    这是完全不同的MS，没有操作杆，不能依靠自己肢体进行调整，需要自己的脑子来活动，来控制高达。

    看向无垠的宇宙，索玛深呼吸然后缓缓走了出去。

    “想象飞行，相信高达能做到你想象的任何动作，所以不要束缚自己的想象力。”

    想象么？还真是有些似是而非的操作方式，那么就去吧。

    轰——尊者高达后背两片羽翼末端喷射出一股能量，尊者高达已经朝外面飞出去了。

    “好快，这是宇宙铁人的三倍速度？这就是高达么？”谢尔盖上校惊讶地说道。

    没错，这就是高达。

    “感觉如何，上尉？”“可以慢慢来适应一下压力。”

    “上校我感觉很好，没有任何加速度的压力。”

    “怎么会？”

    “因为压力全部被尊者高达吸收了，除非是受到尊者高达都不能承受的打击才会让驾驶员感觉痛楚之外，高达的其他的动作是绝对不会让驾驶员感觉不适的。”杜兰解释道，现在他就相当于售后了。

    “上校，我要做几个大动作了。”

    尊者高达在宇宙中自由自在地进行飞行，果然如自己的身体一样。

    而此时修复完毕的主天使正在宇宙中进行高速飞行去往下一个任务地点，就在这片宇宙中他们相遇了。

    同样是超兵的两人越过多年的岁月在次重聚。

    超兵的活跃的脑波能够互相感应，尊者高达的联系突然消失了。

    “上尉，上尉发生什么了？”

    似乎有什么东西要钻进自己的脑子里，索玛感觉自己被入侵了，脑袋，脑袋好像要被撕裂开了。

    “啊啊啊啊啊——”“不要靠近我——”

    “上尉，怎么了？”

    主天使内的哈雷路亚也感觉自己的脑袋被入侵了，他的第二个凶残的人格也出现了，绝对不允许人对自己的脑子进行试探：“杀了你！”

    两个超兵虽然以前都认识，可是都有了第二个人格，而第二个人格都还是暴躁性子，一言不合就开打。

    追寻脑波的源头，主天使飞了过来了，然后光学捕捉到了一动不动的尊者高达？

    这是高达？

    不，不可能的，只有天人才有高达，“冒牌货，死吧！”第二人格的哈雷路亚朝尊者高达开火了。

    “快去派部队进行救援。”谢尔盖没想到天人如此大胆，竟然敢在宇宙升降机的附近出现，不怕被人革联的军队发现么？

    显然是不怕的。

    “上尉坚持住，救援很快就到。”上校自己也要驾驶铁人出战。

    杜兰心说又是主天使啊，它到是修好了，可惜还是要被破坏，正好试验一下生物高达的威力：“索玛上尉，你不要担心，也不要害怕，你现在也坐在高达之中完全可以和对方进行势均力敌的战斗。熟练运用你学习的格斗技巧打败敌人。”

    杜兰的声音被索玛听进去了，对，她不需要害怕。虽然脑子被窥探的感觉不好，但适应以后自己根本不用害怕：“啊啊，天人！”

    轰，喷射一道狭长火焰，尊者高达朝主天使冲了过去。

    “自寻死路！”哈雷路亚面目狰狞地朝尊者高达开火。

    能感觉到，弹道清晰地浮现在自己的脑海中，能感觉到！侧移，翻转，躲避，加速！

    好快？对方难道真的是高达？

    哈雷路亚吓了一跳，立刻变形成人形状态，持枪继续朝尊者高达射击。

    “啊啊——”此时索玛上位已经举起拳头蓄力了，没有任何武装的是启动飞行，所以只能用拳头来战斗了。

    不过尊者高达最强的本来也就是拳头。

    完全不明白啊，就这么冲过来用拳头打架？这是什么MS？这都2311年了，大家在超视距就开始射击了，几公里开外就能分胜负，眼前模仿高达的MS竟然想冲过来用拳头攻击：“果然是假冒的家伙，你根本不是高达！”“高达的战斗不是这样的——”

    射击，射击，更多的射击，作为四台高达中的突击单位，主天使应该是打完就跑的类型，但现在因为超兵的脑波干涉，他放弃任务选择和尊者高达对斗。

    漫天的子弹，但尊者高达不退反进，因为驾驶员听到了杜兰的声音：出拳。

    “啊啊——”少女娇喝一声，果断出拳，尊者高达立刻响应。以拳对弹丸，重重拳影滴水不漏，哒哒哒……

    轰!

    看着光束在拳头的指关节上撞开成为宇宙的星火，哈雷路亚震惊得无以复加：“怎么可能？”目瞪口呆，“竟然用拳头？”

    “你很震惊么？高达不是只有你们天人的专属物，天人你们的末日到了！”尊者高达已经在主天使的面前，拳与肩平，蓄力到极限，出拳：“这就是被你们杀死的战士的不甘和愤怒，都给我接下来啊——”

    轰——主天使的肩膀上出现了火焰。

    一拳爆头。

    已经不能动弹了，敌人太强了，那到底是什么高达？

    “好好品尝吧，你们天人曾经带给我战友的东西，现在都还给你们。”

    哈雷路亚不知道对方还了什么，大概是绝望吧。以前那些人面对天人高达的时候，不能反击的士兵也是这种绝望感觉吧？

    宇宙铁人部队已经来了，“少尉，做的好。”“开始捕获高达。”

    铁人小心翼翼地靠近，然后抓住主天使的肩膀，要把它带回去。

    咻——

    从太阳能帆板的阴影中出现了两道强大的光束设计，是天人的援军来了。他们看主天使一直没有达到所以派人来支援，就看到主天使的惨象。

    “哈雷路亚？！”

    没有回应，必须把高达夺回来。新来的德天使运气不错，因为刚才一战加上脑波异常让索玛已经没有多余的力气再战了。

    铁人不是德天使的对手，主天使被德天使夺回了。

