    夜大的课程安排的很是紧凑，所以下午颜雨荷下午一放学就赶紧去旁边接宋知知，接了宋知知过后母女俩再去学校食堂解决晚餐。

    宋知知看颜雨荷时不时瞥一眼时间，捏紧手里的筷子看向她：“妈妈你赶时间就先走吧，我自己能回去的。”

    食堂离宿舍楼不远，而且都属于学校的范围，所以宋知知觉得她完全没有必要担心自己。

    颜雨荷觉得自从上次那件事后，宋知知变得懂事很多，她欣慰的摸了摸宋知知的脑袋柔声道：“送你回去的时间还是有的。”

    原本放她一个人在家颜雨荷就觉得很内疚了，所以更不可能让她自己回去。

    母女俩有说有笑一路回了住宿楼，看到门口坐着的一大一小，颜雨荷有些不确定的叫道：“大嫂？”

    “雨荷，你们可算是回来了，我和石头在这里等你们半天了。”涂春花语气里满是抱怨。

    到了城里，她先是带着石头去国营饭店买了肉包子填肚子，然后卡着中午的饭点过来，结果竟然扑了个空。

    倒不是没动过直接去学校找人，但看自己浑身灰扑扑的模样又打消了这个念头，毕竟以后他们石头可是要在城里念书的，以后可就是城里人，所以不能让别人看到他们现在这幅样子。

    颜雨荷不自觉的拧了拧眉头：“大嫂你突然来是有什么事吗？”

    “先进去再说吧，我和石头还没吃晚饭呢，你们怎么这么晚才回来。”说完用探究的目光不断审视颜雨荷。

    “那我先带你们去吃饭顺便找个招待所先住一晚，我等下还有课。”颜雨荷并不打算让涂春花母子住进来，到时候请神容易送神难。

    “花那冤枉钱干嘛，我和石头打个地铺就是了。”这挣工资的人就是不一样，有这钱还不如买些好东西招待她们，一看就是不会过日子的人。

    想到早上和中午买饭的钱，涂春花就觉得心疼。

    “学校不允许校外人士住里面，所以只能让大嫂和石头住外面了。”颜雨荷虽然在宋家待的日子不长，但是和她们相处的并不愉快，所以她不觉得自己这样的安排有错。

    “还有这样的规矩？可我们哪是什么外来人士，我们可是你们嫡亲的弟妹和侄子。”涂春花觉得颜雨荷肯定是故意这么说的。

    “如果大嫂不去招待所，我就直接带知知去上课了，你们自己找地方住吧。”颜雨荷语气渐渐变得不耐。

    “哎，雨荷，你等等，我和石头跟你去还不成吗？”涂春花想到自己今天的目的，连忙软了声音。

    “知知跟妈妈一起去吗？”这会颜雨荷突然又不放心宋知知一个人在家了。

    “放心吧，妈妈，不管是谁来敲门我都不会开的。”宋知知虽然想去，但到底是七岁的小身板，这会已经开始犯困了。

    眼看时间就要来不及了，颜雨荷听到宋知知的保证后点了点头，然后先带着涂春花母子去了招待所。

    “等等，雨荷，这住宿的钱该不会要我付吧，我和石头还没吃晚饭呢。”涂春花说完眼神一直停留在颜雨荷的兜里。

    “这里的钱我已经给了，这会天色晚了，大嫂赶紧带石头去吃饭吧，不然等下饭店该关门了，我还急着去上课，就先走了。”说着颜雨荷朝夜大的方向走去。

    “呸，饭都不知道招待我们，来城里几年真把自己当做城里人了。”涂春花盯着颜雨荷的背影恨恨道。

    “妈妈，我好饿，宋知知那丫头片子刚才肯定吃好吃的东西了，我都看到她嘴巴上的油了。”石头一脸的不满。

    “走，妈妈也带你去吃好吃的。”虽然进城不到一天，但见识到越来越繁华的城里，涂春花越发坚定了要留下石头的念头。

    颜雨荷在去夜大的路上分神分神猜测了下涂春花带儿子过来的目的，想了半天也没想个所以然来，但能肯定的是绝对没好事。

    来上夜大的人很多，颜雨荷几乎是卡着点进的教室，里面的人都差不多满了，只剩下最后几个角落的位置，颜雨荷随意选了一个坐下，老师就进来了。

    宋知知盯着他们离开的背影，忍不住猜测刚才那对母子突然找过来干嘛，此时原主的记忆她已经接收的七七八八。

    自从进城后，这么多年颜雨荷和她除了清明节会回乡下，其余时间都没回去过。

    虽然回去的时间少，但也知道刚才那对母子的身份，是宋家双胞胎老大的媳妇和儿子，按照辈分她该叫声二婶才是。

    宋知知猜测涂春花带石头来是想让石头留在城里念书，她为什么会这么猜测呢，因为原主记忆里去年清明节回去的时候，石头在没人的地方一脸得色的和她说，他过不了多久也会进城，她不过是个丫头片子，以后她家的东西可都是他的。

    几岁的小孩子能说出这样的话来，不用想，肯定是平时听别人说的，说这话的人，除了宋家的人还能有谁？

    宋知知原本想等颜雨荷回来的时候跟她说一下自己的猜测，无奈熬不过生理钟，颜雨荷回来的时候，她已经睡熟。

    吸取了昨天的教训，涂春花第二天天不亮就来敲门了，被吵醒的宋知知有些不悦的抱着被子在床上滚了两圈。

    颜雨荷的神情也没多好，因为昨天上课的原因本来就睡得很晚，没想到一大早久被吵醒，她看着门外的母子俩，声音有些冷：“大嫂这么早过来是有什么事吗？”

    涂春花不管不顾的拉着石头挤进了屋里，一进去就忍不住东张西望，随即露出一个失望的表情来，还以为他们在城里过得多好呢，结果这房子这么小。

    “大嫂，你到底有什么事？”颜雨荷忍着心里的不悦耐着性子最后问道。

    “当然是重要的事，我这次可是爸妈让我带着石头来的，他们说了，石头是老宋家现在唯一的香火，所以要好好培养，乡里条件不行，让我送城里来，以后就在城里读书。”说道最后涂春花越发理直气壮起来，对，就算公婆知道了又怎么样，石头可是老宋家的独苗苗。

    “这跟我们有什么关系？”颜雨荷不怒反笑，这些人脑子一天不知道在想什么，竟然有这么荒谬的想法。

    “怎么没关系，石头是老宋家唯一的男丁，以后大哥和你百年后还不是得靠我们石头捧盆。”这话涂春花说的骄傲极了，谁让宋家妯娌三人就她生出儿子了呢？

    老二媳妇连生了两个女儿，现在都还在悄悄生儿子呢。

    “你想多了，宋前进和我百年后的事自然有知知安排，就不劳烦你们石头了。”颜雨荷觉得跟她多说一个字都是浪费时间。

    “我不管，反正这可是爸妈的安排，石头必须留在城里上学。”石头留在城里，她也能经常进城来了。

    “这是你们自己的事，和我无关，我这里不会留任何人。”想到他们的目的，颜雨荷对宋家的人更是厌恶了。

    “你凭什么不同意，你别忘了，就算大哥不是亲生的，但好歹也是爸妈把他拉扯大，没让他饿死在外面，要不是爸妈能有你们今天？”涂春花一脸不满的看向颜雨荷，这女人果然不识抬举，非要她去学校闹是吧。

    闻言颜雨荷不由冷笑一声：“这跟我就更没关系了，这是学校分给我的房子，我的工作更和你们家没关系，惹急了我，我连宋前进一起赶出去。”

    “你，你，你”涂春花指着颜雨荷一时不知道该怎么回答。

    “你们也不想被赶出去吧，趁着现在我还没发火前自己离开吧。”颜雨荷一脸的不耐。

    “颜雨荷，你敢，石头可是你侄子，你要是敢赶我们出去我就去你学校里闹，看你到时候还有脸面待在这里不。”涂春花也继续装了，反正石头不留下，他们也别想好过。

    “闹，你去闹啊，当初我为什么会嫁给宋前进想必只有你们宋家人才最清楚吧。”颜雨荷说完一直注意着她的表情，她也不确定这事涂春花知不知道。

    涂春花之前听宋荣华讲过这事，说要不是他爸妈聪明，宋前进也娶不了颜雨荷，宋前进娶不了亲，他们底下的兄弟俩自然不好说亲。

    颜雨荷突然说这事，难道是知道了什么，知道了什么又怎么样，谁让她不检点自己掉河里被宋前进看光了呢，想到这里，她又变得有底气起来：“这事难道不该怪你自己吗？要是那么不想嫁给大哥，当时他救你的时候就就该推开他啊，谁让你自己怕死呢？”

    看来涂春花也不知道是谁告诉宋家老两口的事，她看了眼外面已经开始大亮的天色，慢慢开口道：“时间不早了，我要去上课，知知要去上学，我就不多留你们了。”

    听到颜雨荷竟然还要赶自己走，涂春花不由恶狠狠道：“你就不怕我去学校里闹？”

    “我怕什么，你这一闹，能让你家石头以后被城里所有的学校拒绝。”颜雨荷语气很是平静。

