    许青竹可算是对这家伙彻底无语，不过这当然只是表面的，事实上对于陆凡的身份，她想心里依然很是好奇。

    毕竟抛开佛爷这方面不说，刚才在孤儿院的时候，陆凡这家伙一出手就是两千万的支票，这可不是随便什么人都能拿得出来的。

    当然了江城里拿得出两千万的人不少，但是连眼睛眨都不眨一下就把两千万捐出去的人，别说江城，就算是整个天北都不多。

    本来之前看到陆凡这家伙总是想尽办法剥削压榨叶朵朵与孟萌萌的零花钱，许青竹还以为这个男人是废物，但是现在，她对陆凡的看法无疑有了一百八十度的转变。

    接下来两人都没有再开口，好在很快就到了许家别墅群。

    原本陆凡还以为许青竹会将其父亲转移到其他的地方去，看样子并没有，只是加派了人手看护罢了。

    兴许是看出了陆凡的疑惑，下车之后许青竹便笑着解释：“眼下来福还没找到，我还不想打草惊蛇，所以暂时没有把我父亲转移到其他的地方去，免得其他人起疑心。”

    陆凡微微点头，撇嘴笑道：“其实你不用跟我解释这么多的，毕竟他又不是我老丈人。”

    许青竹无语地白了他一眼，只是眼下已到家中，毕竟家里人都在，只不过这会儿柳茹云以及兰连婷这些所谓的贵妇又在打麻将。

    看到许青竹走进来，柳茹云头也不抬地冷声道：“我说许青竹，你父亲好歹就只你这么一个女儿，如今他中毒昏死在床生死未知，你竟然这么长时间不闻不问，你到底还有没有良心！”

    那二婶兰连婷也是哼道：“正所谓女大不中留，只顾着自己谈情说爱欢快去了，哪里还会管我大哥的死活！”

    许青竹不由得生气极了，沉声道：“真是狗嘴里吐不出象牙，我一大早出去，就是为了给我父亲抓药去，你们倒好只知道打麻将，究竟谁没有良心！”

    陆凡撇嘴道：“你错了青竹，他们不是没有良心，他们的良心只不过被狗吃了而已！”

    “放肆！”

    柳茹云猛然一拍桌面，桌子上的麻将顿时四下飞散，她腾地站起身，指着陆凡喝道：“你个土瘪三，你算个什么东西，你竟然，还敢当面骂我们？”

    那兰连婷也是冷哼道：“还真是不知所谓的东西，谁让你进来的，我们许家乃是豪门，狗与土包子不得入内，你给我滚出去！”

    陆凡不由撇嘴冷笑道：“还豪门？我可告诉你们，要不是看在许青竹的份上，你们就是八抬大轿来请老子，我也不会看一眼！”

    说到这顿了顿，又道：“另外我告诉你们，我今天上门，是来收取医药费的，不多不少两万八，这是我的规矩，八婆你当家是吧，那这钱得你出！”

    “混账东西！”

    柳茹云勃然大怒，咬牙道：“你竟然敢骂我八婆，你还真是吃了熊心豹子胆，来人！”

    话音落下，立刻就有四名黑衣保镖冲了进来。

    陆凡挺立在原地面色丝毫不变，甚至连看都不看这冲进来的四人。

    那兰连婷则是拿起一个保险箱，当着陆凡的面晃了晃，咧嘴冷笑道：“你个土包子看到这保险箱没有，这里面就装有大量的钞票，不过老娘告诉你，我虽然有的是钱，但我一分都不会给你，非但不会给你，我还要让他们打断你的狗腿子，好让你知道，我许家豪门，绝不是你这种瘪三能够高攀的！”

    “你们四个上，给我打断他的狗腿子！”兰连婷龇牙咧嘴一声冷哼，旋即挥动大手。

    四名黑衣保镖立刻就朝着陆凡冲过来。

    许青竹看到这连忙喝道：“给我住手，你们想干什么，陆凡可是我请回来的客人，而且还救了我父亲一命，你们竟还要对他动手，咱们做人能不能讲点良心？”

    那兰连婷咧嘴戏谑道：“不动手也可以，毕竟我们许家也并非得理不饶人之辈，不过这瘪三刚才竟敢辱骂我们，他必须要跪下，给我们磕三个响头，然后喊三声姑奶奶我错了，这样我们或许便可以饶了他！”

    “你们……”许青竹简直气得不行。

    便在此时，陆凡摆摆手打断她的话，问道：“许青竹我问你，这四个黑衣家伙是你许家人，我要是把他们打得半死，另外砸毁大厅里的这些家具，你会不会心疼？”

    许青竹听到这话没好气道：“你要是真有本事儿，别说把他们打得半死，就是把这座房子拆了，我也不会心疼，反倒会高兴！”

    “好，那我知道了！”陆凡点了点头。

    对面的柳茹云听到这话不由得气笑道：“真是不知好歹的土包子，这些黑衣保镖，可是我许家花费重金请来的退役特种兵，就凭你还想把人打得半死，我看等会被打成半死的人是你才对！”

    陆凡懒得理会这八婆，转头看向这四名黑衣保镖道：“既然是退役特种兵，我便准许你们先出手，动手吧让我看看你们究竟有几斤几两！”

    “你还真是好大的口气！”四名黑衣保镖怒了，纷纷扬起拳头犹如虎豹般冲了过来。

    作为退役的特种兵，自然是有些身手的，不管是速度还是力量都要比普通人强上许多。

    然而陆凡还是挺立在原地不动，甚至微微扬起的嘴角透露出一抹戏谑之意。

    尽管这四人的速度已经非常快，但是在他看来却慢得犹如蜗牛似的，连力量也是弱得掉渣。

    眼看着对方的拳头就要打过来，陆凡忽然闪电般出手，一拳打出，这名黑衣保镖当场便是捂着肚子趴在地上连连惨呼。

    紧接着陆凡一脚踢出，两名冲过来的保镖直接便是被倒飞了出去！

    至于最后的那名保镖，看到这等情形当场就被吓得愣在了原地。

    陆凡立正身形拍拍手，扬起嘴角戏谑道：“怎么样，你还要不要出手？”

    “不了不了！”那黑衣保镖连连直摇头。

    “还算你识相！”陆凡一声冷笑，旋即转头看向兰连婷，并一步步朝她走过去。

    那兰连婷当场被吓了一跳，甚至连脸色都变了，惊吼道：“你……你想要干什么，你别过来，我警告你别过来！”

    陆凡不由翻白眼道：“别叫得这么大声，我对你没兴趣，都已经一把年纪了，胸前那两团还松垮垮的，自己心里难道没点逼数？”

    许青竹听到这话直无语，不要暗暗摇了摇头，当然此时她也是松了口气。

    “你……你到底想怎么样，我告诉你别乱来！”兰连婷又惊又怒的道。

    “你应该庆幸，我从不轻易打女人，否则今日可就没这么好收场了！”

    陆凡一声冷哼，伸出手道：“拿过来！”

    “拿……拿什么？”兰连婷面色苍白，看样子被吓得可不轻。

    “自然是那保险箱，真以为老子白给你们看病？”陆凡冷哼。

    兰连婷低头看了看保险箱，终归是觉得自己小命重要，于是蹲下去将箱子推到了陆凡面前。

    “这保险箱是成山的，密码我可不知道，所以你就算问我也没用！”兰连婷道。

    “一个破箱子而已，哪里需要什么密码！”

    陆凡淡淡冷笑，旋即扬起拳头，而后一拳砸下去。

    砰的一声巨响！

    坚固的保险箱当场碎裂开来！

    在场之人看到这幕全都傻眼，她们简直不敢相信自己的眼睛，要知道这可是保险箱啊，原本就是非常坚固的，可是竟然一拳就被，被陆凡这家伙给打破了。

    他的拳头到底有多硬？

    众人几乎不敢想象，若是陆凡的拳头砸在自己身上，只怕当场就要吐血身亡！

    陆凡却是懒得理会周围众人震惊的表情，蹲下身子，开始一张一张地从保险箱里拿百元大钞。

    他拿钱的速度非常慢，同时也非常认真。

    “一、二、三……”

    “一百零七、一百零八……二百二十七，二百二十八！”

    直至数够两百二十八张，也就是两万八块钱，陆凡这才站起身来，他一张也没多拿，当然一张也没少拿。

    周围看到这里几乎都不知道说什么好了，就连许青竹也都是又好气又好笑。

    然而陆凡却是忽然转身，把手中这两沓钱递到兰连婷面前，很是认真的道：“诊费一共是两万八，要不您再数数？”

    兰连婷喉咙忽咕咚一声，咽了咽口水，愣是不敢说半个字。

    陆凡不由笑道：“说好了，是你不数，不是我没给你机会，日后若是发现钱少了，可不能赖我身上，钱一旦入我的口袋，可就没有再吐出来的道理了！”

    整个大厅依旧是静悄悄的，不管是兰连婷还是柳茹云，此刻都没有开口，显然是被刚才陆凡露的那一拳给震慑到了。

    许青竹看到这，不由喊道：“行了陆凡，跟我上楼看看我父亲去。”

    说完许青竹当即迈步往楼上走去，陆凡于是紧随其后。

    只是陆凡的身影完全消失在大厅，柳茹云与兰连婷等人这才长长吐出一口气来。

    “该死的，想不到这小子竟然……竟然这么狠，咱们现在该怎么办？”兰连婷咬牙低喝道。

    柳茹云沉声哼道：“还能怎么办，这小子拳头这么硬，就是所有保镖一起上，恐怕也不是对手，赶紧叫二爷回来吧！”

    “对对，叫成山回来，想来也只他才有办法对付这小子了！”兰连婷连连点头，随后掏出手机。

