    突然被人拉住了胳膊，田诗雨整个人都不好了。

    她奋力的挣扎着，回头一看是陈平，顿时露出了怒容。

    “你为什么这个时候才出现？你知道我找了你多久吗？你为什么不管我了？”

    陈平冷笑着，“你以为你是谁，你想让我干什么，我就得干什么了？”

    田诗雨看着陈平，一脸的愤怒，“你凭什么不管我？”

    “当初，如果不是你们的话，我会嫁到曲家？当初，如果不是你们执意让我去对付曲婉儿，我会得罪她吗？”

    “我之所以会落到现在的下场，还不都是因为你们？”

    “怎么，你们瞧着我现在没什么用了，打算放弃我，不管我了？”

    “不知道我把你们的事情告诉曲婉儿的话，会不会对你们有影响呢？”

    田诗雨话音一落，陈平便直接黑着脸，上前一步，扼住了她的脖子。

    力气极大，那一瞬间，田诗雨的眼珠子都快凸出来了。

    “你以为你是什么东西，竟然敢威胁我？”

    陈平冷笑着，“让你去做这些事情，那也是你自己同意的。不过是一场交易，你现在又有什么资格来怪我们？”

    “你都没有用了，还指望着我们继续帮你？”

    “没有人是傻瓜，也没有人会做无意义的事情。田诗雨，你想让人给你帮助，那就必须要有让别人帮助你的理由，或者是资格。”

    “现在，你无异于就是一条丧家之犬，你有什么资格跟我们谈条件？”

    “我最后一次警告你，若是你再敢做出一些不应该做的事情，那就别怪我们对你不客气了。”

    田诗雨冷笑着，“我才不怕你们呢，你们想怎么样？难不成，你们还要杀了我吗？”

    陈平冷笑着，“杀了你，那只会脏了我们的手。告诉你，我们有一千种，一万种办法，可以让你生不如死。”

    田诗雨看着眼前冰冰冷冷的陈平，这才发自内心的感觉到害怕了。

    她是真的感觉到害怕了。

    她几乎可以真切的感受到，如果她再敢跟陈平做对的话，陈平只怕真能让她生不如死。

    “我错了，我不敢了，我再也不会做这样的事情了。”

    田诗雨也是个能放得下身段的人，立刻开始道歉。

    “我就是被欺负的太惨了，一时有些昏了头。陈平，你帮帮我吧，我……我还可以帮你们的。你们不就是要对付曲婉儿吗？我能够帮你们的。”

    田诗雨的话只让陈平冷笑了一声，“你帮我们？你现在自己都自身难保了，还怎么帮我们？”

    “我本身的存在就是对曲婉儿的膈应。只要我存在，曲婉儿看到，她就会心里不高兴。这对于你们来说，难道不是你们想看到的吗？”

    陈平看着田诗雨，皱着眉头。

    “说的倒是也挺有道理的，行，我就再给你一次机会。不过，这个地方你是不能呆了。”

    田诗雨皱起眉头来，“什么意思？你打算带我去哪里？

    “自然是你应该去的地方，放心吧，将来，会让你继续发光发热的。”

    陈平冷笑着，直接把田诗雨给拉走了。

    而这一切，曲婉儿他们都丝毫不知。

    第二天早上，她是被陈香的一阵惊叫声给吵醒的。

    “婉儿，你快出来看看，这到底是谁，怎么在我们家后墙根上到了这么多油，这万一着了火可就麻烦大了。”

    曲婉儿听说这件事情，直接穿了衣服，绕过院子，去了后墙那边。

    到了后墙那边一瞧，果不其然，墙根上被人泼了好些油。

    曲婉儿皱着眉头，四处看了看，却也看不出什么头绪来。

    这条巷子人来人往的，就算有什么线索，只怕也早已经被破坏了。

    不过，她仔细看了下就发现，这些油只被泼在他们家墙根上，左右两边的邻居家却是没有事。

    由此可见，应该是有人故意在他们墙上泼油的。

    但这件事情倒是奇怪，既然已经在他们墙上泼了油，必然是有想要放火的意思，可最后为什么又没有做呢？

    曲婉儿思量了半天，也想不出个头绪来。

    她把小鬼叫了过来，带着小鬼一道，把油都给冲掉了。

    否则的话，真有什么恶人前来放火，那可就真糟糕了。

    不过，这件事情也算是给了曲婉儿一个提醒。

    她也算是得罪了不少人，万一有人要针对他们做出什么事情来，那可就是伤及性命的事情。

    等后面有摄像头的时候，她一定要多弄几套才行。

    田诗雨的事情解决以后，曲婉儿跟小波做了一次深谈。

    当知道所有的事情都是田诗雨一个人自编自导的时候，小波才算真正放下了心中的困惑以及自责。

    不管如何，这件事总算是告一段落了。

    接下来，曲婉儿便帮着许厂长他们加快研发设备的进程。

    有了资金的投入，许厂长他们研发设备的进展非常的快。

    大概半个月之后，许厂长他们总算是把第一套设备给做出来了。

    设备落地之时，许厂长他们一行人竟是都忍不住的哭出声来。

    为了这一天，他们苦熬了差不多快有两个月的时间，眼下总算是看到了希望。

    可以说，这套设备不只是对曲婉儿她们很重要，对许厂长他们也很重要。

    有了这个开始，许厂长他们坚信，他们设备厂一定会越来越好的。

    只是，设备是否真的有用，还是未知之数，还是需要再试一试才行。

    不过，在这件事情上，他们却是起了争执。

    许厂长对自己的设备非常的有信心。

    但是，许星辰却有着别的想法。

    许星辰看着许厂长说道：“许厂长，我并非是说设备不行，我也坚信我们一起制作出来的设备是绝对可以的。

    “但是，我就是希望能够稳定一些。毕竟，这套设备不是一套小设备，造价那么昂贵。万一出了什么事情的话，这份损失谁能负担得起呢？”

    许厂长皱着眉头说道：“你为什么觉得设备会有什么问题？你跟我一起亲眼看着它落地的，它有没有问题，你比谁都清楚。”

    “许厂长，你不要误会，我不是说设备有问题，我只是说想要试一试。”

    “先小范围的试验一下，有什么不好呢？”许星辰解释着。

    许厂长冷着脸说道：“可你这就是对我们的不信任，对机器的不信任。你在质疑我们的能力。”

    许星辰一脸的无奈，他当然不是这样想的了，他只是想尽量让事情更稳妥一天。

    难道这样不好吗？

    “好啦，你们就不要再吵了。”曲婉儿说。

    许星辰跟许厂长两个人一起看向她，脸上都充满了期待的眼神。

    很明显，他们都希望曲婉儿能站在他们那一边。

    被他们用这样热切的眼神看着，曲婉儿也是有些无奈了。

    “你们两个就不要再吵了，我知道你们都是为了设备好。”

    曲婉儿回头看着许厂长，她轻声说道：“许厂长，我们都是相信你的。但是，星辰的话也有一些道理。”

    “先小范围的测试一下，也是没什么坏处的，你觉得呢？”

