    

    城堡的尸体已经清理干净了，但是大厅损坏严重，很多地方都需要修补的，大厅的家具也是要换新的。

    钟小术和不汜回来的时候，一个男吸血鬼立刻过来了：“尊贵的撒卡小姐您的房间已经整理好了，您可以上去休息。”

    “嗯。”

    不汜道：“你去找医生过来。”

    男吸血鬼是一个三等吸血鬼，明显面对不汜这么一个低级吸血鬼的指令，他愣了一下，但是看着不汜扶着钟小术的动作，他立刻就按照钟小术的话去做了。

    现在整理打扫城堡的吸血鬼全部都是撒卡.罗雷的部下，几乎很少来城堡。

    不汜扶着钟小术上了楼。

    到了房间，不汜道：“主人，你坐一会儿，我去放热水。”

    今天两个人都很狼狈，他身上都是鲜血，而主人的衣服也是有些灰尘的。

    不汜放好热水，让钟小术去洗澡。

    偌大的浴室里，银白色的浴缸里，钟小术静静的跑着澡，光裸的雪白的肌肤上，少女的腹部明显有一大块的青紫色伤痕。

    咯噔，门传来清脆的打开的声音。

    钟小术立刻睁开了眼睛，就看见不汜站在门口：“主人，我进来给你搓澡。”

    他根本不是询问，就是通知的语气，不汜就这么大刺刺的进来了，而全身光裸的钟小术风中凌乱。

    虽然不汜给她换过很多次衣服，见过她很多次身体，但是洗澡不汜从来没有进来过的好不好？

    钟小术还是努力表现出平静来，她靠着预感，微微的测对着不汜。

    侧身越是能看清楚前凸后翘的身材........

    不汜眸色暗沉了一下，但是他很自然的拿起了浴巾：“主人，我给你搓背。”

    “嗯。”

    或许是因为泡澡很舒服的愿意，钟小术嗓音很慵懒，这声音充满的诱惑性。

    不汜喉结滚动了一下，他伸手拿着浴巾占着热水慢慢的擦拭着少女的背部，她很瘦，但是瘦的恰到好处，背部的蝴蝶骨十分的好看，还有背脊的线条。

    不汜不自觉的伸出手指顺着钟小术的背脊往下滑动着，直到探入水下......

    “主人，你的肚子疼不疼，对不起，都是我不够强大，让主人你受伤了。”不汜心疼的神色看着钟小术肚子上的青紫伤痕。

    钟小术感觉到背部的酥麻感，她耳根红了：“没事，都是皮外伤，用药擦一擦就好了。”

    不汜：“嗯。”

    不汜的呼吸努力的控制好，他不想主人听见他喘气，以前看见主人的身体他都会有些反应，但是这一次他要失控了.......

    这个澡两个人都洗的有些艰难啊。

    洗完澡，钟小术穿着浴袍出去了，医生已经在外面等着了。

    医生看着撒卡小姐从浴室出来，身后还跟着一个血奴，医生惊讶了一下，但是立刻平静了。

    贵族的小姐喜欢玩血奴，这是很正常的事情，看来尊贵的撒卡小姐也是开窍了，知道这人事的滋味了。

    钟小术瞧着医生的眼神，深深的觉得这个医生绝对是在想什么很污的事情。

    公子：“医生觉得你刚刚在浴室里玩弄血奴，没错，就是那种玩弄。”

    公子越来越直白了哈。

    钟小术满头黑线：“玩弄血奴？我玩不汜？明明是不汜玩我好不好？搓个澡乱摸的。”

    公子：“乱摸你还不是挺享受的。”

    钟小术：“........”

    想打公子。

    医生给钟小术检查了一下身体，说道：“尊贵的撒卡小姐，我能看一下您肚子上伤吗？”

    女人的肚子是很脆弱的，里面有子.宫，如果受到重击可能以后怀孕不了的。

    所以医生听说只是青紫了，但是还检查要查看一下。

    眼见着钟小术就要掀开浴袍了，不汜直接伸手压住了，道：“半个巴掌大的青紫，中间深黑色，有淤血。”

    钟小术愣住了，看着按住自己肚子上浴袍的手，眼中一闪而过的笑意。

    不汜这是吃味了？连医生都吃味？

    医生愣了一下，如果是平时他肯定坚持看一下的好，但是瞧见这个血奴这么大胆的行为撒卡小姐都不生气，而且他刚刚好像还看见撒卡小姐笑了。

    是不是他眼花了？

    反正对于这个血奴无礼的行为撒卡小姐都没有说什么，医生自然道：“有淤血的话要及时的推开，等下我会配置一些药水要来。”

    医生没有说什么推开淤血的事情，只说了拿药水，那么给钟小术揉肚子推开淤血的事情自然是不汜做了。

    “嘶，你轻一点，太重了.......”

    床上，钟小术嘶牙裂嘴的，这揉开淤血的感觉，真酸爽啊。

    她宁愿就这样疼着算了，这推淤血，不汜的用的力气很大，钟小术疼的直抽气。

    不汜脸红：“主人，真的这么疼吗？我以后很轻了。”

    再轻就没有效果了。

    而且主人这个叫声......不汜不自觉的加紧了一点点腿。

    “轻一点轻一点，太重了我又疼又酸，我肚子里吃的东西都要吐出来了。”钟小术此刻形象全无了，什么尊贵的冷漠高贵的撒卡小姐，去死吧。

    不汜胸腹浮动很大，他手指很烫，更点了火一样。

    钟小术道：“你手怎么这么热，这个药水是不是有酒精？越揉我越觉得你手特别烫人。”

    不汜眼神躲闪了一下：“嗯.......有热才有效果，主人，你别动，我继续了。”

    “继续吧，你轻一点。”钟小术抱着被子，雪白的小腹露出来，少年的手附在她肚子上。

    “嗯.......疼啊......”

    “.......”

    公子在空间无语的一批:“明明都是老司机了，你就是故意的，说这么让人误会的话。”

    被公子揭穿了，钟小术不心虚，厚脸皮的说道：“我乐意，你不觉得挺好玩的嘛，你看看不汜这样样子，哈哈哈哈，忠犬啊，起反应了都不敢对主人放肆。”

    公子眨巴着眼睛：“你怎么知道反派起反应了？”

    钟小术摇头：“公子，你还是太单纯了。”

    公子炸毛：“爷看过的小黄书没有几万本，也有几千本，你在鄙视我污的程度？”

    钟小术笑笑：“公子，你知道男人站在却微微夹双腿，还有男人坐着却幽幽的跷二郎腿代表着什么吗？”

