    蓝海星说完一句话，并不给青年说话的机会，就野蛮的揪着对方的头发，把对方的脑袋拽到自己的近前！

    蓝海星双目凌厉的怒声道：“记住，我姓蓝，蓝蓝天空的蓝！我的名字叫蓝海星！我就是正州本地的！你若是想要报复我，可以来找我，我随时恭候！”

    “要找到我并不难，如果你有上得了台面的朋友，随便打听，都能找到我！”

    蓝海星的声音在这片场地中传荡！

    当他自报家门的时候，围观人群中，有几个人立即变了颜色，惊骇的看着蓝海星，脸上的表情精彩极了！

    蓝家第一大少，蓝海星！这是一个多么如雷贯耳的名字？这是一个在中原域多么有份量的名字？

    不参杂半点水分的一线顶尖公子爷，一个可以横行无忌无人敢惹的存在！

    躺在地下的断腿青年并不知道蓝海星是什么来头，但他却被蓝海星的气势给吓倒了！

    蓝海星一甩手，青年的脑袋就狠狠的撞击在了泥地上！

    蓝海星站起身，居高临下的指着惨无血色的青年道：“别怪我没提醒你，现在立刻马上，给我滚回去，带着你的一家老小，赶紧跑路吧！！！”

    “走吧，蓝海星你惹不起的，他要灭你，一根手指就够了！你家那个方圆集团，在蓝家的眼中连个屁都不是。”人群中，有人大声喊道。

    “人家可是蓝家的大少爷！蓝家知道吗？咱们中原顶尖的一线流！”有人跟腔道。

    断腿青年神情狠狠一颤，眼中盛满了惊恐，他这一刻似乎才真正理解，他今天似乎闯下弥天大祸了。

    “给你十秒钟的时间，滚出我的视线，不然，我怕我会忍不住要了你的狗命！”蓝海星愤懑的怒声喝道。

    断腿青年的心脏都快被吓破了，他的伙伴赶忙从地下爬起来，慌慌张张的拖起断腿青年，这帮人一句狠话都不敢说，落荒而逃！

    他们虽然不知道蓝海星到底有什么恐怖来头，但他们却很清楚，陈六合太变态了，他们这帮人就算全部捆在一起，都不够人家揍的！

    “曹！不长眼的狗东西！”看着那帮人逃窜，蓝海星还不解气的大骂了一句。

    “呵呵，好风光！没想到你蓝海星也会出现在这样乌烟瘴气的地方！”

    忽然，一道慢悠悠的声音从人群中传了出来。

    转头看去，只见人群散开，一个身材修长挺拔的青年缓缓度步而出！

    青年面容俊朗，脸上写满了意气风发，留着一头齐眉碎发，看起来很飘逸！

    他一出现，周围的喧闹声很自然而然的就平息了下去，所过之处，周围的人纷纷让道！

    能看得出来，这个鹤立鸡群般的青年身份很不简单！

    起码在这个鱼龙混杂的地方地位极高！所有的人都要对他敬畏三分，看向他的眼神中，也充斥着一种尊重和崇敬！

    当看到这个青年的时候，蓝海星的脸上明显出现了一个极大的波动！

    他的眉头都深深的蹙了起来，眼中闪过了一抹惊奇的诧异，瞳孔都收缩了几下！

    很显然，蓝海星认识这个青年，并且这个青年的出现，给蓝海星带来了不小的冲击！

    能让蓝海星出现这种反应的，可想而知，这个青年的身份有多么不简单！恐怕绝不是简简单单一句两句能够说得清楚的了！

    只不过，没人注意到的是，在看到这个青年的时候，陈六合的眉头轻微的上挑了几分！

    眼中那一丝寻人的神采，也安定了下来，他的嘴角，勾起了一抹无比邪魅的弧度，邪魅到耐人寻味，邪魅到让人禁不住有些失神！

    “周嘉豪，周少！”蓝海星惊诧的轻呼了一声，这个青年的出现，让他不能淡定！

    能被蓝海星称一声“少”的人，在中原域有几个？恐怕两只手都能数的过来！

    而这个青年不但能让蓝海星称一声周少，并且，蓝海星的口吻中，本能的蕴含着一丝凝重与忌惮！这就非常值得让人惊骇了！

    “呵呵，蓝海星，你怎么会出现在这个地方？这好像还是我头一次在这里碰见你！你应该不喜欢这样刺激的项目才对吧？”

    周嘉豪走到了人群最前段，遥遥看着蓝海星，嘴角挂着一丝很迷人的笑容，配上他那张英俊的脸庞和傲然的风度，不知道能引得多少异性尖叫失神！

    蓝海星平定了一下心中的涟漪，他笑了笑，说道：“长夜漫漫无所事事，带着朋友来这里转转了！没想到却碰上了一些不长眼的人找麻烦。”

    “让周少看了笑话，实在是不好意思。”蓝海星说道，语气很客气，因为这个周嘉豪，来头当真不小，饶是他蓝海星，也不敢怠慢，见了都得礼让三分！

    如果说蓝海星是中原域的一线顶尖公子哥，那么这个周嘉豪，已经能算得上是地位超然了，隐隐有着高出一线的架势！

    闻言，周嘉豪轻笑了一声，道：“以你的身份，欺负那些不入流的货色，的确有些不太光彩！踩这种小虾米，再霸气，也只会自降身份啊。”

    蓝海星凝了凝眉头，他能感觉到，周嘉豪对他似乎并不友好！

    对此，蓝海星也只是报以轻笑，并没有多说什么！

    周嘉豪暗自冷笑了一声，眼神流转，很自然的落在了一旁的陈六合身上！

    “兄弟，你身手很不错啊！能成为蓝海星的朋友，你的段位应该也低不到哪里去？”周嘉豪上下打量着陈六合，从他的眼神能看得出，他对陈六合似乎更有些兴趣！

    陈六合咧嘴一笑，道：“你就是大名鼎鼎的周大少？早有耳闻，名字如雷贯耳，我和你，算得上是神交已久了啊。”

    “哦？怎么说？”周嘉豪露出了一个较有兴趣的笑容道。

    “因为我一直都想认识你啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    周嘉豪微微一怔，旋即深深的看了陈六合一眼，他意味深长道：“你还真是个趣人！你心中想我，估计没想什么好事吧？”

