第830章被控制的顾老师

　　很快，顾雨柔的父母便下楼来接她。想免费看完整版请百度搜

　　“这位老师，谢谢你。”顾母见陈轩长得不像坏人，反而看起来挺老实的，终于暗暗松了一口气。

　　陈轩微微一笑道“不用谢，你们扶顾老师上去吧，我走了。”

　　说着便让这对中年夫妇扶住顾雨柔，然后转身离开。

　　就在陈轩即将从顾雨柔家小区离开的时候。

　　天海市某座豪华酒店的房间里。

　　一个肥头大耳、大腹便便的中年男人，边脱西装，边打电话道“喂，阿赞苏路师傅，这么晚打扰您真是不好意思”

　　“鲍先生，有什么事，请说。”电话那头，传来一个阴冷的声音。

　　酒店房间里的肥胖中年人，就是橡树高中的猥琐主任鲍无涯。

　　只见鲍无涯堆起谄媚的笑容道“阿赞苏路师傅，我已经给心爱的女子涂上您赠与的降头粉，请您施法吧事后我会按之前说好的价格给您报酬。”

　　“很好，你在那边耐心等待。”被称为阿赞苏路师傅的人，声音依然冰冷的说道，仿佛此人没有任何感情。

　　“谢谢师傅”鲍无涯满意的挂断电话，嘴角露出得意的笑容。

　　他打电话过去的这位师傅，是南洋有名的降头师阿赞苏路，最近正好来天海市布施讲法。

　　而鲍无涯通过关系，得到与阿赞苏路近距离接触的机会。

　　鲍无涯趁此机会，花重金向阿赞苏路买了一瓶降头粉，然后在今晚趁顾雨柔醉酒的时候，拿出降头粉骗顾雨柔说是醒酒药，让顾雨柔擦粉中招。

　　这种降头粉非常厉害，乃阴邪之物，配合南洋降头师的“痴情降”法术，能够让一个女子失去自我意识，任人摆布。

　　而所谓的“痴情降”，是南洋降头术中最有名的一种。

　　中术者除了失去自我意识之外，还会对目标产生痴情爱欲。

　　此次阿赞苏路施法的目标，就是同时擦上降头粉的鲍无涯和顾雨柔两人。

　　想到待会顾雨柔就会过来任他摆布，只对他一个人痴情，鲍无涯兴奋得将衣服脱个精光，跑进浴室洗了个澡。

　　当鲍无涯洗完澡之后，电话响了起来。

　　“鲍先生，我的降头术已经完成，请你等待心爱女子的到来。”电话那头，阿赞苏路冰冷如蛇般的声音响起。

　　鲍无涯听得双目放光，连忙答谢道“多谢阿赞苏路师傅，我这就立刻把钱给您打过去”

　　两人再次通完话，鲍无涯给阿赞苏路转了一百万。

　　虽然转钱的时候很是肉疼，但鲍无涯觉得非常值得。

　　而且，他也很相信阿赞苏路的降头术，放心的提前转钱。

　　转完钱之后，这个猥琐主任一脸色相的靠坐在大床上，只穿着一条花裤衩，意淫着接下来即将发生的事情。

　　陈轩已经走出顾雨柔家的小区一段路。

　　他并不急着搭车离开。

　　因为陈轩的心中，隐隐有不好的预感。

　　总感觉顾雨柔的事情，不会这么简单就解决。

　　这种预感，让他走得非常慢。

　　突然之间，陈轩心中一凛，往后方的小区楼房里看去。

　　冥冥之中，陈轩似有感应似的，直接看到顾雨柔住的房子。

　　只见一道黑气，从顾雨柔的房间里冲天而起。

　　这道黑气给陈轩的感觉，非常邪恶，就算陈轩的定力极强，也感到一阵恶寒。

　　“怎么回事”陈轩眉头皱了起来。

　　刚才他还特意透视了顾雨柔的身体，并没有发现任何异常。

　　怎么现在却突然从顾雨柔房间里爆发出一道黑气

　　而且这道黑气给陈轩的感觉，竟然有些熟悉。

　　脑海中一幕幕画面急剧闪过，陈轩突然间眸光一闪。

　　他想到了卓凌风

　　今晚送别会上见到卓凌风，这个官二代的身上，也有类似的气息。

　　只是和顾雨柔这边的黑气相比，又有一些不同。

　　至于是哪里不同，陈轩一时之间也分辨不出来。

　　总之都很邪恶、诡异，让人一看就回忆、想象到种种不好的东西。

　　陈轩停下了脚步，他想着要不要上去看看顾雨柔的情况。

　　这时，顾雨柔房间的灯光熄灭了。

　　等陈轩重新走回小区门口的时候，居然发现顾雨柔从楼上走了下来。

　　“顾老师”陈轩叫了一声。

　　他的眼中满是疑惑。

　　还没过半个小时，顾雨柔就醒酒，能够自己行动了

　　但见顾雨柔双目无神，走路有点摇晃，仿佛完全没听到陈轩的声音。

　　陈轩见状，反而不继续叫顾雨柔了。

　　他想看看这位美女老师深夜出来做什么。

　　只见顾雨柔叫了一辆计程车，坐了进去。

　　陈轩徒步而行，紧紧跟在后面。

　　大约二十分钟后，计程车停在一座豪华酒店门口。

　　顾雨柔下了车，径直往酒店里走去。

　　“顾老师不会出来和别人开房吧”陈轩脑海里浮现一个荒诞的念头。

　　随即将这个念头撇去。

　　陈轩觉得自己不会看走眼，顾雨柔不是那种放荡的女孩。

　　而且之前通过透视眼，陈轩已经知道顾雨柔是处子之身。

　　不可能随随便便和男人开房。

　　不动声色的跟着顾雨柔进入酒店，只见顾雨柔搭乘电梯，上到酒店八楼，来到某个房间门口。

　　陈轩在拐角处，见到出来开门的男人，竟然是鲍无涯。

　　这下陈轩十足的吃了一惊。

　　顾雨柔明明很厌恶这个猥琐主任，居然深夜跑出来跟这死肥猪幽会

　　这是绝不可能的事情

　　陈轩立刻断定，顾雨柔肯定被鲍无涯用某种手段控制了。

　　看着顾雨柔眼睛无神、仿佛失去自我意识一般，陈轩觉得自己的判断没有错。

　　回想起今天鲍无涯和顾雨柔有接触的一幕幕，他很快想到鲍无涯给顾雨柔的那瓶醒酒药。

　　“哼，这个死肥猪，肯定给顾雨柔下了什么迷药”陈轩暗暗想道。

　　这时，顾雨柔已经走进房间，房门被鲍无涯反锁上。

　　陈轩来到门口，开启透视神瞳往里面看去。

　　只见鲍无涯对着顾雨柔嘿嘿淫笑“顾老师啊顾老师，你知不知道我想得你好苦啊”

　　“今晚之后，你就是我鲍无涯的女人了，嘿嘿嘿”