    小太监犹豫了下，说道：“这……奴才没见到，只见到一个蒙着脸的。”

    “这个贱人！”赵元齐狠狠一砸桌子，“我可真是小看她了。”

    他没想到，红豆竟然完全没把他的威胁放在眼里，直接就把事情告诉了太子。

    而太子竟愿意为她出头……

    不，准确的是，太子是为了对付他自己。

    赵元齐惊怒交加。

    他不仅小看了红豆的胆量，也小看了太子的能力。

    他在区区两天之内，就把人从汝南翻出来，并安然带回来。最可怕的是，还成功的瞒过了他，直到人家到了宫里，他这里才得到消息。

    赵元齐有些胆寒，感觉到了自己与太子之间实力的巨大差距。

    “王爷，皇上还等着，您抓紧吧。”小太监提醒，“奴才就先回宫复命了。”

    赵元齐在屋里转了几圈，想不出更好的法子，只得匆匆赶去宫里。

    他一走进去，就感觉到了气氛的凝重。

    皇帝的脸色也很难看。

    赵元齐目光一扫，看见了红豆和一个黑瘦少年跪在地上。

    旁边还站着太子和靳岚。

    赵元齐忙过去跪下，“儿臣见过父皇。”

    “老三，你还真有脸过来？”皇帝随手抓起几本奏疏，扔到他脸上，骂道，“你自己看看，这里有多少是参你的！”

    赵元齐忙拿起一本，打开看了眼。

    “不成器的混账！”皇帝骂道，“身为皇子，不尽心尽力为国为民，却做出这种丢人现眼之事！这红豆是你皇兄侧妃身边的人，你惦记也就算了，竟还敢动手抢？”

    赵元齐露出一脸的委屈：“儿臣真的没有动手啊。儿臣就是太喜欢这女子了，想着要她回去做侍妾。那儿臣是男人嘛……做事难免冲动了些。这也不是什么大错啊。”

    “你还敢狡辩！”皇帝又扔过来一堆折子，“刚才那些是参你强逼宫女的，这些的是弹劾你私自把罪犯从流放之地带走的！那些言官本就眼睛盯着你们的错处，你还把自己往上撞，你这个蠢货！”

    赵元齐又被奏折砸了满脸。

    他又恨又气。

    不用想，这些言官的奏折里的内容，都是太子透露出去的。

    他这是生怕皇帝不肯惩罚重了，还要让朝臣们给皇帝施加压力呢！

    太恶毒了！

    赵元齐垂首跪在地上，心里简直要气爆炸。

    这满地的折子，仿佛都在嘲弄他的愚蠢。

    皇帝缓缓开口：“你来之前，太子已经把事情跟朕都说清楚了。红豆姐弟，也都为他做了证明。你还有什么话好说？”

    “父皇，儿臣冤枉……”

    “你还敢喊冤！”皇帝冷着脸，“谁给你的胆子，把罪人从流放之地带回来？你这是在蔑视朕的圣旨吗？”

    “不，儿臣不敢！”赵元齐心中一凉，知道这会儿再不赶紧认错，皇帝只会更生气，忙垂首说道，“儿臣绝无此意，儿臣只是一时糊涂，被那女子迷了心智，才做出这种糊涂之事。儿臣以后再也不敢了，求父皇原谅儿臣一次！”

