
    第1292章永远的禁地

    “嗖！”

    杰克斯和叶天龙很有默契的现身，看了彼此身影一眼，接着就脚步一挪，两个人像利箭一般窜出去。

    平行二十米左右的距离，接着两人为了躲避对方的射击，以惊人速度连做了几个军事闪避动作后。

    最后各自窜入两处掩体后面。

    两个人的速度并驾齐驱，不相伯仲，皆流利到让人心里震惊，如同行云流水。

    彼此的军事素质，通过这短暂的奔跑，展现的淋漓尽致。

    短暂的奔跑和躲避后，两个人就像在空间里消失了一般，一点动静都没有了。

    接下来的，是坟场一般的寂静。

    两名顶尖兵王的对决，比的就是耐性。

    “砰砰！”

    下一秒，两个人又从掩体后面闪出，彼此手中的长枪在滚动中同时轰鸣，震荡空气。

    一人又射出了一颗子弹，子弹的弹道曳光，在幽暗中纵横交错。

    硝烟弥漫。

    这一轮稍纵即逝的对射过后，两人重新隐入了黑暗之中，叶天龙靠在一个石头后面。

    他用手摸了一下耳轮，手指间有湿粘液体，他把手指放在嘴边，抿着那份鲜血特有的腥甜。

    他知道自己受了一点伤，暗呼杰克斯还真是强大，但他眼里更多是强大的战意，

    叶天龙的眼眸，冰冷中带着死亡气息。

    杰克斯也靠在一处树木后面，深呼吸，再深呼吸，他的命根子有一种刺痛的感觉。

    他知道，那是被叶天龙的子弹划伤的，杰克斯算是知道，什么叫蛋疼了。

    叶天龙枪法的霸道远远超出了杰克斯的想象，这是他首次一对一的枪战中被人用枪击伤。

    “来！”

    “来！！”

    两人像是约好一般，再次一闪而过的照面。

    两人以同样的动作，鲤鱼卧波般的飞身跃起，扑入或大或小的掩体后。

    在半空中，各自凭着感觉，枪口遥指对方身躯，再次凶猛地开枪。

    子弹擦着两人的耳边没入远方。

    两人像箭一般的冲出，又像是魅影般消失。

    或许是两人都足够强悍，也或许是树林朦胧了彼此视线，叶天龙和杰克斯较量四五个回合都活着。

    除了给彼此留下一点皮肉之伤，都没有伤到对方的要害。

    小雨覆盖树林的沉闷气息，开始弥漫在天地之间。

    “呜——”

    这时，天空传来一阵直升机的声音。

    就当杰克斯神经本能一紧时，他的视野中忽然出现一道人影，一晃而过，叶天龙竟然猛地跳了出来。

    杰克斯根本来不及多想，条件反射似的朝着叶天龙开了一枪！

    可是这一枪打空了！

    因为叶天龙跳出来的速度太快了，在杰克斯高度神经紧张的情况下，这一枪能打中那才叫稀奇。

    杰克斯没想到叶天龙竟然也会跳出来，开完了一枪后现没打中，才心里一揪暗呼糟糕：完蛋！

    这时叶天龙落地蹲式的开枪姿势已经摆好，很标准很凶悍，他没给杰克斯躲闪和开第二枪的机会。

    “砰！”

    手指猛地一扣扳机，撞针瞬间击打底火，一颗夺命子弹就朝着杰克斯撞了过去。

    这一切都是在瞬间发生，真的是可以被称作电光火石。

    虽然没时间看清叶天龙的动作，但是凭直觉杰克斯也知道他扣动了手中扳机！

    杰克斯猛地举起狙击枪挡在了身体的要害处，叶天龙射出的子弹狠狠地打在了他的枪杆上。

    接着弹头微微偏离轨迹，擦过了杰克斯的右肩，在他肩膀上划出了一道鲜艳的血口。

    “不错！”

    开枪的叶天龙不如闪过一丝赞色，这是一个真正经历无数血火的军人，否则不会有这么敏锐的直觉。

    右肩猛然间吃痛，被冲力掀翻的杰克斯却顾不得太多。

    他猛地抬起手中狙击枪，想要朝叶天龙位置射去。

    可叶天龙已经秒换了子弹，蹲在原地扣动了扳机。

    杰克斯根本就没时间开枪，而是就地一滚开始保命的闪避。

    他在赌命，赌叶天龙打不中。

    “扑！”

    叶天龙手中的枪又响了，响得毫不犹豫，正做着军事闪避动作的杰克斯，身躯一震脸上一痛。

    他的背部瞬间绽放出了一朵血花，然后一下摔倒在了一处掩体后面，闷哼两声再没了动静。

    “靠！”

    叶天龙想要再补枪，可一抹口袋又皱了一下眉，随后他慢慢的站起了身，他做着很多枪手做的事情。

    那就是确认目标的死亡，叶天龙仍旧举着枪，不敢有丝毫的放松。

    即使是受到致命创伤的困兽，有时候还会出回光返照的一击。

    作为一个佣兵世界排名第三的杰克斯，叶天龙绝对不会在这样事情上大意。

    叶天龙慢慢的走到了掩体后边，然后一步绕了过去，他想要去拿杰克斯的那支枪

    杰克斯趴在地上一动不动，身下血液流淌地像一条小河似的，染的躯体一片殷红，伤口很严重。

    就在叶天龙要俯身的时候，忽然感到脚下一动。

    他眼睛的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    满身是血的杰克斯在叶天龙双脚转到面前时，猛然像是袋鼠般地弹跳了起来。

    “杀！”

    一直藏在怀里的锋利军刺，像毒蛇一般朝着叶天龙的喉咙捅去！

    他脸上那狰狞的表情说明：要死，大家一起死！

    谁知，他没有想到叶天龙的惊慌，反而见到后者脸上流露戏谑。

    叶天龙右手一抬，已经没有子弹的狙击枪瞬间扛住军刺。

    下一秒，他的左手闪出那颗信号弹，对着杰克斯裂开的裤裆就是一按。

    “篷！”

    一大片白花花的火焰喷了出来，瞬间燃烧杰克斯的双腿。

    “啊——”

    灼痛无比，杰克斯本能闷哼一声，扭动身子后退。

    叶天龙反手抓住三棱军刺，压上全部力量把他顶在一棵树上，一点点地朝着杰克斯咽喉捅去。

    杰克斯根本无法抵抗，裤裆被火焰烧的啪啪作响，哪里还有力气对抗叶天龙的力量？

    他满脸愤怒，又满脸绝望，可更多还是无奈。

    杰克斯眼睁睁看着冰冷的刺尖，慢慢刺入了自己的咽喉，叶天龙还贴着他的耳朵留下一句话：

    “记住了，华夏，永远是佣兵的禁地。”
