    今天，对于无数祖安民众来说是个特别的日子。

    在半个月前，结束了那场让整个祖安都陷入一阵紧张气氛的，黑巷上层，范德尔与林恩之间的交锋，彻底落下帷幕。

    战况在以一种超乎众人想象的速度结束的同时，也在无数的祖安民众内心留下了一抹神秘色彩。

    林恩到底是如何以少胜多, 战胜比自己强大那么多的范德尔手下的？

    对于这件事情，林恩这边，一直都没有明确给出一个确切的解释。

    大家只知道，林恩在击败范德尔手下的势力之后，便迅速的以雷霆手段接管了那些原本属于范德尔的辖区。

    无数身着灰黑色统一制服的林恩手下，在这些辖区之内，推行着一套完全可以说的是严苛的社会秩序。

    宵禁、在通路隘口设置关卡、严厉打击辖区内一切斗争行为。

    关于这一点, 祖安内部众说纷纭。

    有人觉得, 林恩的手段太过酷烈，这样压迫祖安民众的自由，他是要当祖安的大皇帝不成？

    也有人认为，在林恩的人接管原属于范德尔的那些辖区之后，辖区内的居民也获得了巨大的好处。

    别的不用说，至少在保护费方面，大家交的钱的确是少了，这可是摆在眼前的，看得见摸得着的直接利益。

    还有随之而来的社会秩序变化，遇到了麻烦能够很快得到解决等等。

    总体而言，这些辖区里的居民对林恩的入驻，更多的还是乐观态度。

    能不乐观吗？林恩辖区那边的繁荣与富庶，他们可是早有耳闻了。

    而与这种行动上的雷厉风行大相径庭的，是黑巷上层对于这场战争结论的缄默。

    上面是真的一点消息都没有传出来，好像双方之间压根就没有发生过这样一场战争。

    这显然是不符合道理与逻辑的，毕竟，战胜了这么强大的对手，在祖安是一件荣耀满身的事情, 是势必要得到无数祖安人民敬仰的。

    对战局的关注得不到一个答案，这就导致了各种小道消息在祖安疯传。

    什么林恩获得了恶魔的力量，什么林恩的手下有一群战无不胜的怪物，什么林恩得到了皮城的支持，是用枪炮强势镇压了范德尔的手下……

    对此，林恩这边并没有给出直接解释，只是依托强大的情报体系，抓了几个造谣的太离谱的家伙，以儆效尤。

    防民之口犹如防川，谣言这种东西，无论在什么地方都是屡禁不绝的。

    它代表着广大人民群众对一件对这个社会有着深远影响的事件的看法，想要解决谣言，最好的办法莫过于开诚布公的将祖安民众内心的困惑一一点明。

    但林恩这边并没有选择解释，而是选择了直接抓人。

    舆论瞬间被点燃，妖魔鬼怪们争先恐后的从暗地里探出头来，大肆宣扬着“林恩就是皮城养的一条统治祖安的狗”，诸如此类的谣言不胜枚举。

    而随着事态的发酵，民众的心里也开始出现动摇。

    难道林恩真的是这样的人？

    在这些被接管辖区舆论动摇之际, 也不乏有有心人能够透过那些极具迷惑性的谣言，一眼就能看出, 眼前的一幕, 毫无疑问是在曙光到来之前，那些妖魔鬼怪最后的狂乱。

    林恩这边，很快就要出手了！

    而情况也确实如这些明眼人所想，就在前两天，一则“林恩将在中心广场区召开针对与范德尔争端的有关解释与万民公审大会”的消息，彻底在祖安传播开来。

    他们将从祖安各个区域的各个街道当中，选择出能够代表这个地区的负责人，前往祖安的最中心位置，参加这次会议。

    在林恩原辖区之内，早已与林恩构建起和谐稳定的信任体系的这一部分祖安民众，自然不用多说，只用了很短的时间，便选择出了他们的代表。

    值得一提的是，这些人多为活塞式空气制造厂的工人、在林恩手下干活维持帮派秩序的灰衣人以及将皮城新技术与旧产业进行有机结合的商人。

    他们互相都与林恩有着千丝万缕的联系，在依托于林恩在祖安构建的经济新态势的影响下，不仅获得了更高的经济收入，也得到了非同一般的社会地位。

    而在被接管半个月的新辖区内，虽然民众对林恩的信任程度并没有如林恩原辖区那么高，但在赛维卡的统筹之下，这帮在辖区内工作的灰衣人首先要做的第一件事情，便是清查他们的户籍。

    虽然效率不高，但在上头的高压之下，还是压着线勉强把能够代表这些地方的人给选了出来。

    这些人多是些带领祖安民众抗击帮派倾轧的非帮派份子，敢打敢拼，在当地一般享有巨大的声望。

    不同的社会的生态诞生了不同的居民，这一点，在林恩接管半年与刚开始接管的祖安两面，有着鲜明的诠释。

    ……

    灰岩区一听名字，好像是祖安地沟的某个区域，但实际上，它位于祖安中层的广场区域。

    只因靠近祖安身后的涯壁，而因为特殊的地质构成，灰岩区的头顶是一大片灰色，故此得名。

    罗素，作为灰岩区铁锈街道被推举出来的负责人，他虽然身材不够高大，但在这条街道上拥有极高的社会声望。

    一切只因他，曾经带领铁锈街道的所有居民，与横亘在这里的脏鼠帮分庭抗礼，坚决的捍卫了自己脚下这块土地所有居民的利益。

    罗素神情冷峻，头发半灰半黑，明明只是三十出头的年纪，看上去却像个四五十岁的老人，他热爱学习，热爱自己身后的街坊邻居。

    在又一次，见到一位关系很好的老邻居被那帮该死的帮派分子逼得走投无路选择自杀之后，他彻底的醒悟了。

    如果不能制止帮派的这种行为，下一个被逼死的，就是自己。

    他当即联合了不少对脏鼠帮行为看不过眼的青壮，在当晚就伏杀了脏鼠帮的几个混混，在残忍的将他们的头割下来之后，挂在了街区的借口之上。

    这一行为自然引得脏鼠帮的帮主勃然大怒，在下发死亡通知之后，他召集帮众打算将铁锈街区屠戮一遍，以挽回威名。

    死亡通知一下发，整条铁锈街道惶惶不可终日，人心浮动之下，更是有人叫嚣着要把罗素交出去，以化解这场无妄之灾。

    那时候，不光是铁锈街道的普通人，甚至跟罗素一起犯案的同伴当中，都有人出现了动摇。

    罗素很清楚，如果自己这边再这么内讧下去，等待他的只有死路一条！

    他当即痛斥了那帮委曲求安懦夫，并明确提出了“如果不能一起团结起来挫一挫脏鼠帮的锐气，迎接整个铁锈街道的，唯有死路一条”。

    他当即悍然出手，杀死了好几个投降份子，点醒了跟自己一块动手的青壮，让他们坚定信念。

    在罗素的钢铁手腕之下，整个铁锈街道陷入哀兵必胜的局面，最后在付出重大牺牲之后，守护了自己脚下的家园！

    脏鼠帮帮主原本还想让自己的上级帮派出手给自己出一份恶气，但罗素在抗争之余，也不忘找人去跟黑巷通风报信。

    作为祖安唯一的官方势力，黑巷的入场无疑将整个局势拉向了一种相对的公平之下。

    而当时负责铁锈街区民众与脏鼠帮冲突的黑巷负责人，正是本索。

    在了解到事态发生的起因经过之后，本索当即就一刀捅死了脏鼠帮的帮主，并代表脏鼠帮跟铁锈街道的所有民众郑重的道了个歉。

    此后，更是给罗素抛出了橄榄枝，毕竟如这样有勇有谋的人，在整个祖安都是凤毛麟角的。

    罗素感激于本索的“讲道理”，也郑重的朝他道谢，但他也坚定的拒绝了本索的招揽，选择与铁锈街道的所有街坊站在一起。

    罗素发誓，只要他还活着一天，就绝不会让帮派分子再来欺压这条街道的所有居民！

    祖安当中，唯一一例帮派与居民分庭抗礼的奇葩景象，也由此产生。

    罗素的行为鼓舞了当时无数备受帮派压迫的普通人，他们也学着罗素的办法，去团结一心，对抗帮派。

    有的地方成功了，虽然没有得到如铁锈街道一般的自治权，但也能够庇护街道内的民众，不至于走到被逼死那条绝路之上。

    有的地方失败了，整条街道都被屠戮一空，以彰显帮派的威严。

    但毫无疑问的，以上种种行为，都代表着祖安那些备受欺压的民众，对日渐腐败的黑巷旧秩序的英勇抗争！

    林恩手下的那帮灰狼，在刚刚接手灰岩区，准备入驻铁锈区的时候，甚至遭受了不小的麻烦。

    他们这一路上，在林恩“团结广大祖安人民群众”纲领的指导之下，打压帮派，很快就得到了大家的支持，一路走来也算是无往不利。

    所以行事之间，也难免骄纵、急于求成了不少。

    他们不具体形势具体分析，还想依照之前的办法去接管铁锈街道，毫无疑问在这里碰了个软钉子。

    铁锈帮如铁板一块，这里的民众民风即便在祖安，也称得上极为彪悍，对外人不假辞色，内部极度抱团。

    相较于高高在上的黑巷秩序，他们更拥护铁锈街唯一的首领——罗素。

    双方之间在闹出很大的不愉快，甚至还见血了之后，很快，罗素的一切信息就被摆放在了林恩的书桌上。

    这是一起非常严肃的，因为个别人物急于求成而造成的，不必要的冲突。

    林恩当即就下达了指示，让赛维卡勒令那些在原范德尔辖区之内的灰衣人，行事一定要谨慎再谨慎。

    实事求是，具体问题具体分析，不能再闹出这样的流血事件了。

    他们是来解放那些辖区的民众的，而不是来跟他们冲突的！

    而在了解到罗素的履历之后，林恩心里很快就有了办法。

    对于罗素这样的人，你去跟他协商，是没有任何作用的。

    这种人意志坚定，性格固执，不撞南墙绝不回头，他们只会相信自己亲眼看到的东西！

    若是别人，恐怕还真拿罗素这个土皇帝没办法，恐怕只能选择使用暴力手段来让他就范。

    别看罗素好像让铁锈街道自治了，可那是大家给黑巷一个面子，给本索一个面子。

    不然大势之下，几千人、上万人要共同维护帮派的尊严，区区一个铁锈街道，怎么可能挡得住那么多人的进攻？

    但林恩不同。

    他深知自己是代表着正义、文明、先进生产力的，是势必要带领整个祖安地区民众，走向繁荣与富强的。

    罗素热爱着自己的街坊邻居，热爱着祖安。

    这样的人，怎么能够用暴力的手段让他就范？

    林恩需要做的，是拉着他的手，让他挑出铁锈街道这个小地方，看看现在的祖安，看看林恩管辖范围内的祖安。

    告诉他，这个时代变了，黑巷旧秩序一去不返了！

    “解铃还须系铃人，让本索去吧，过段时间的公审大会，让他也参加。”

    在林恩的指令下达之后，本索倒是松了口气。

    为什么松了口气呢？主要原因还是他这段时间太闲了。

    范德尔刚选择投诚，马上就被林恩抓着干活去了，可作为范德尔铁杆的本索就很尴尬啊。

    也没有人安排他做什么工作，他也不是那群穿灰衣服的，整天闲在家里屁事不干，整天都没什么心气。

    说真的，当林恩命令下达下来的时候，本索简直要喜极而泣了。

    终于！终于是有点事情做了！

    而且，这次工作，还是让他去说服一个老朋友——罗素。

    这个有勇有谋的男人，当初给本索可是留下了深刻印象。

    这让他一度给罗素抛出了橄榄枝，想让他暂时接管脏鼠帮，等到日后崭露头角，再提拔到黑巷来。

    只可惜，被罗素坚定的拒绝了。

    深知自己走后，罗素跟他的铁锈街道会面临怎么境遇的本索，也是十分爱财的放出了自己的声音，让大家不要太过为难罗素。

    这才有了目前，铁锈街道的自治情况。

    林恩这边的办事效率远不是黑巷可比，流血事件才在上午发生，下午本索匆匆忙忙吃了个午饭，就赶到了铁锈街道。

    在通传之后，很快就见到了这位许久不见的故人。

    相较于几年前，罗素脸上的冷峻与意气风发，眼前的罗素倒是老了不少。

    那半白的头发，一度让本索不敢相信，眼前这人是那个可敬的男人，不过当本索看到他坚定不移的，像茅坑里的石头一般又臭又硬的眼神之时，他还是确认了这个老朋友的身份。

    “罗素，我们可是好久不见了。”

    坐在临时搭建的谈判桌上，两人却像个老朋友一般的，在那里叙旧聊天。

    罗素眼中带着难得的笑意，他这个人不太爱笑，但面对许久未见的本索，他还是勾起了一个奇怪的笑容。

    “是啊，我们可好久不见了，你最近过的怎么样？”

    本索神色坦然，平静的说道：“范德尔已经臣服了林恩，我现在也跟着范德尔一起，在林恩的手底下做事。”

    罗素大概是没想到，本索会如此坦然的跟自己说一个如此劲爆的消息。

    他在神色有些微变的同时，也意识到了本索这次突然来访的真正含义，他为了白天，铁锈街道与那帮灰狼的冲突而来。

    但是啊，本索，即便是你来了，想让我们交出武器，乖乖投降，帮派依然要坐在我们街坊邻居的头上，作威作福，我也绝不答应！

    罗素冷着一张脸：“如果你是为了林恩的人，入驻我们铁锈街道而来，那就不用多说了！

    今天，我当你是朋友，朋友与朋友之间，喝点酒，叙叙旧也就行了！”

    这番话一开口，原本平和的饭桌之上，顿时浮现出了几分肃杀。

    本索微眯着双眼，打量着这个寸步不让的倔强男人，猛地把酒杯按在桌面上。

    “罗素，酒我可以陪你喝，但今天这个事，我们也必须得谈。”本索的声音很冷冽，“你真当现在的局势还是几年前一样吗？

    当时祖安的实际掌控者是黑巷，黑巷帮派林立，也不是铁板一块，你惹了脏鼠帮，自然就会有想要脏鼠帮地盘的其他帮派支持你。

    更何况，当时要不是有我、有黑巷在从中斡旋，你真以为自己能够安安稳稳的把你的铁锈街道经营下去？

    白日做梦！

    现在的祖安是什么局势？林恩势不可挡的扫平了整个黑巷，此刻正是借此机会，君临天下的时候。

    到时候整个祖安都拧成一股绳，要动你这个小小铁锈街，呵，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”

    罗素越听，脸色便越是煞白。

    他知道，本索说的一点都没错，罗素当时能够成功的带领铁锈街道自治，那是天时地利人和共同作用的结果。

    现在林恩一扫祖安，正是大展拳脚的时候，怎么可能容忍自己的地盘上出现这种不受管束的个人势力？

    “那就来吧！我们铁锈帮宁愿死绝，也不会低头！”罗素眼中闪过一丝决绝，用力一拍桌面，从座位上站起！

    门外的铁锈街青壮听到了罗素的大喊，一脚就将房门推开，一个个面带煞气的推门而入。

    “罗素大哥！”

    “罗素叔叔！动手吧！”

    本索心中一惊，可他也不是吓大的，宽大的身材投下大片的阴影，手中更是不自觉的摆出了放手的架势。

    “出去！”罗素神色冷峻，看着门口这帮愤慨不已的青壮们，怒斥道，“你们想干什么！本索是我们的恩人，没有他就没有我们铁锈街的今天。

    就算我们今天谈的不愉快，我也会平平安安的放他回去！

    你们这是要干什么？是不是已经不打算把我放在眼里了？”

    门口的青壮们被骂了个狗血淋头，只能怏怏的退后。

    朝着本索歉意一笑：“不好意思啊……那些家伙，太冲动了。”

    本索摇摇头，露出一抹笑意：“毕竟我是个恶客，大家有这个反应也是理所当然的，能够理解。”

    两人当即重新落座，正当双方打算揭过此事，重新谈判的时候，那扇被踹烂的大门又被推开了。

    本索脸上闪过一抹不快，可当他看到来人时，这点不快瞬间消失的无影无踪。

    在大门的下方位置，探出一个远远的小脑袋。

    一个怯生生的小女孩手里提着一个好像比她人还大上不少的容器，气喘吁吁的走了进来。

    罗素脸上闪过一丝宠溺，赶忙迎了上去：“小露莎，你怎么来了？”

    小露莎瞪着自己扑闪扑闪的大眼睛，紧张的看了一眼体型庞大的本索，还是吃力的把手中的容器举了起来：

    “呼……呼……爸爸说，罗素爷爷跟朋友在这里聊天，让我帮你们拿点酒过来。”

    那清亮的童音让原本脸上有些绷着的本索瞬间就舒缓了下来，谁能对这样可爱的孩子摆着一张臭脸呢？

    本索脸上流露出了一个他认为最和善的笑容，蹲下来，招了招手：“你好。”

    同时心里也在暗骂，该死的罗素，居然派一个小孩来博取我的同情心，真是太卑劣了！

    罗素不动声色的看了一眼身后的本索，一把接过小露莎手中的酒壶，用手轻轻的捏了捏她的小脸蛋：“好了，你回去吧，等会爷爷过来找你玩。”

    “哦。”小露莎偷偷摸摸的又看了本索一眼，一溜烟的就逃走了。

    罗素握着手中的酒壶，目送着小露莎离去的背影，半响没回过神。

    本所不由得小心的提示了两句，却见转头过来的罗素，眼眶一阵通红。

    如他这样的铁血硬汉居然会流泪……虽然本索心知他是装的，内心也不免有几分怅然。

    形势比人强就是如此，哎。

    “罗素，你这又是何必呢？”本索叹了口气，脸上颇为无奈。

    “本索兄弟，实不相瞒，我们铁锈街这几年在这里平平稳稳的发展，大家伙也安居乐业的，从来都没有给黑巷找过什么麻烦。

    我们都是本本分分的人，我们也不想跟任何人作对。

    只要有饭吃，有地住，谁想拿着刀去跟别人拼死拼活呢？”

    罗素擦了擦自己的眼眶，“我们当时跟脏鼠帮闹成那个样子，难道是我们的过错吗？只是因为我们真的活不下去了啊？

    祖安怎么能跟那帮帮派分子一样的搞法？三天两头过来要钱，不给就是一通痛打……”

    这罗素，虽然这体魄看上去是不如当年了，可这行事却是越来越老辣了。

    本索在心里感叹了一下的同时，也正好顺着罗素的话，依照林恩下达的“先威后恩”的指示，语气软化了下来。

    “谁说不是呢？”本索摇摇头，脸上多有无奈，“依照范德尔最初的设想，黑巷原本不应该是这个样子的。

    可祖安太大了，范德尔也管不了那么大的地方，有的人就乘这个机会，打着他的名号，在祖安作威作福，做出这种人神共愤的事情。

    我其实也早就看不过眼了，只是那些人，都是当初跟着范德尔一同建立的黑巷秩序的功臣，范德尔也拿不了他们怎么样啊。”

    本索先是表达了一下自己同样对黑巷没有按照预想前进的痛心，很快话锋一转。

    “但现在不一样了。”本索认真的看着罗素，神色严肃，语气郑重，“林恩这个人，不一样，他手里的人也不一样、

    虽然有贬低范德尔的嫌疑，但我可以非常明确的告诉你，从我记事以来，这几十年间，我亲眼见证了祖安一步一步的被皮城甩在了脑后。

    我一点一点看着它们逐渐强盛，进步之城的称号在整个符文之地都随之传唱。

    无数祖安民众不解、愤怒，很多人都高举自己要光复祖安，要重振祖安过去的荣光。

    但是，就目前我看到的，有且只有林恩一人，能够做到这一点。

    现在，林恩将整个祖安的帮派全部扫清，他真要撸起袖子，大干特干，整个祖安，即将在他的意志之下，去追逐那个我们追逐了几十年，我们一直在原地踏步的目标。

    罗素，你挡不住他，也没必要挡他。

    你想让铁锈街的居民们，能过上安稳、幸福、快乐的日子，林恩是想让整个祖安的民众都过上安稳、幸福、快乐的日子。

    林恩不会忘记每一个祖安人，你们的目标是一致的。”

    本索的神情万分复杂，他对范德尔的敬仰以及那种虽然不想却又不得不承认林恩的复杂情绪，让他唯有无言。

    更改税制、提振商业、基础建设、空气过滤器……

    桩桩件件，都不是什么打喊口号的空谈，他正在逐步逐步的，用自己的方式，带领祖安的民众，走向繁荣与富强。

    罗素似乎没有想到，能够从本索的口中，听到对林恩的这般赞誉。

    听着本索口中那些宏大的目标，那挤压在无数祖安民众心中的不甘与对未来的渴望，似乎在这一刻也随之苏醒了。

    罗素从来都不是一个野心很大的人，所以他才拒绝了当年本索的招揽，经营着自己脚下的这一亩三分地。

    可本索如今的话，却好像重新唤醒了罗素十六七岁时，那种热血沸腾的青年时光！

    沉默良久。罗素咬着牙，挣扎着摇头。

    “我不信！”

    祖安沉沉浮浮这么多年，罗素曾经亲眼见过，那个最混乱的时代。

    每一个野心勃勃的家伙，都高喊着要光复祖安的旗号，拉着一大批人，填入了那场内斗当中。

    最终，范德尔胜利了，他的黑巷一统祖安，给祖安带来了二十年的珍贵和平。

    可范德尔当初承诺无数祖安民众的，光复祖安的承诺，他做到了吗？

    那些没有见到祖安统一，就死在半道的祖安青壮们，他们的灵魂得到安息了吗？

    没有！统统没有！

    什么光复祖安，这么烂的借口，就不要拿来喊了！

    嘴里说的是主意，心里全都是生意！

    本索能够看得出来，罗素虽然排斥，但一双眼眸却满是动摇。

    不动摇又怎么样？难道真的跟林恩去真刀真枪的拼？那跟找死有什么区别？

    罗素看得清楚局势，这是他痛苦的根源。

    他多么希望自己能够跟几年前一样，坚定，盲目，看着一个目标就坚持不懈的去做。

    但在经营这个，虽然成立，却不断被打压的铁锈街这几年里，他渐渐的被磨去了棱角。

    他思虑问题更加的周到了，他也开始瞻前顾后了。

    “罗素，我以我的人格担保，林恩绝不像你想的那个样子，实不相瞒，今天的这场交谈，就是他亲自指派我来的。”

    本索恳切的说道，

    “你能够相信吗？你们今天上午才爆发的冲突，只是十几分钟，消息就传到了林恩的耳中，半个小时之后，你与铁锈街所有的事情，全都被放在了林恩的书桌上。

    十分钟，或许是更短的时间，他就把我叫去了，让我来负责跟你的接洽。”

    本索的眼睛里闪过一丝叹服：“我很难形容他的睿智，那我就跟你说说他的原话吧。”

    本索沉吟一会，装作林恩的语气，脸上带着三分笑意，说道：

    “罗素是个不错的人，我很欣赏他能够为自己的同胞，那些饱受欺压的祖安民众出头。

    从这一点我们就能看出，我们双方的利益是一致的，罗素想让铁锈街的街坊邻居们，安稳、幸福、快乐的在祖安生活着。

    而我林恩，想要整个祖安的民众都能够安稳、幸福、快乐的生活着。

    我们的目标是完全一致的，我们不是敌人，我们应该做朋友。

    但罗素也是个很固执的人，单凭空口白牙，我们是打动不了这样的人的，我们要有实际行动。

    那就让他去看看吧，看看祖安如今的模样。

    还过几天公审大会就要在祖安召开了，耳听为虚，眼见为实，那就让他过来亲眼看看。

    我坚信，他会信任我们，信任我们能够带领祖安的民众，走的更高更远。”

    “我们的不是敌人，我们应该做朋友”、“我们要有实际行动”、“耳听为虚，眼见为实”……

    这些话落在罗素的耳中，尽管没有见到林恩本人，但罗素似乎已经能够从本索的神态中，一窥那个坚定、自信、昂扬向上的身影。

    他就站在那里，对每一个质疑他的家伙发出邀请，以公开、鲜明的态度，欢迎每一个人来看看他的理念。

    这是怎样的一种自信啊？

    罗素微微摇头，叹了口气，内心已然是无限的叹服。

    本索说的没错，林恩不一样，林恩跟之前的所有人，全都截然不同！

    我能相信他吗？

    当这个问题出现在罗素脑海的瞬间，他便下定了决心。

    去看看不就知道了！

    既然林恩如此自信，如此盛情相邀，那就去看！看看他是否言行合一！

    如果他真的如他话中那般，那让他的人来管理铁锈街那又有什么大不了的？难道还能比那帮帮派的杂种，更差吗？

    “什么时候！”

    下定了决心，罗素便不再犹豫。

    他原本因日夜操劳而有些浑浊的双眼此刻又重新锐利起来，凝视着本索，跃跃欲试。

    “时间还没有彻底确定下来，不过应该就在这几天了。”

    本索达成了林恩交给自己的任务，也斗志昂扬，他在此刻，在跟罗素以心换心的过程当中，似乎也明白了范德尔为什么会毫不犹豫的就臣服于林恩了。

    光复祖安是无数祖安仁人志士的目标，只要能够达成这个夙愿，跟随谁，又有什么大不了的？

    还有什么能够比看到脚下这座城市一天一天变得更好来的重要吗？

    “罗素，你好好准备，到时候，我亲自过来接你。”

    “好！”

    两人的双手在空中握紧，目光相接之下，一切尽在眼中。

    其实，站在上帝视角之下。

    双方的这场交流与其说是谈判，倒不如说是一场双向奔赴。

    两个家伙费尽心机，软硬皆施，就是为了能够达成一个双方都能接受的局面，到最后，皆大欢喜。

    ……

    清晨，早已得到消息的罗素换上了一身干净整洁的衣裳，站在铁锈街的路口，等待着本索的到来。

    今天上午，据说就是林恩对他半月前与范德尔那场战争的结论，盖棺定论的日子。

    但罗素知道，林恩要做的远不止于此。

    他这次掀起这么大的阵仗，在祖安几百万人口当中，选出了大几千人来参加这次的集会，肯定不是交代一下战况这么简单的。

    从本索交代的一鳞半爪当中，罗素隐约知道了林恩今天要做的事情。

    他要宣布、要宣告，他要以这些代表为传声筒，告诉整个祖安的民众，从今往后，林恩的时代到来了！

    一个公平公正，没有帮派欺压，一个繁荣富强的新时代，即将到来！

    这几天罗素焦躁不堪，光是想想这些，就让他无法入睡。

    他并不怀疑本索那日那番话的真实性，也正是如此，他才迫不及待的想看一看林恩手中祖安未来的完美画卷。

    “罗素大哥，你要是回不来了，我们就反了他吗的！”

    开口的是铁锈街的年轻领袖，他义愤填膺的看着罗素，心知他是为了铁锈街这才去淌林恩那个龙潭虎穴的，兔死狐悲之下，说话非常极端。

    这位年轻领袖一开口，便引得铁锈街青壮一阵叫嚷。

    “对！要是罗素叔叔有什么三长两短！我们绝不会善罢甘休的！”

    “林恩他不想让我们活，我们也绝不会让他好过！”

    罗素看着自己身后这帮热血上头，完全看不清形势的孩子们，暴喝道：

    “住口！我这次去，绝对是万无一失的，林恩他是什么人？他是目前的祖安领袖！他犯的找对我一个普通的祖安民众如此大动干戈吗？动动你们的脑子好不好？

    还有你！”

    罗素看着那个年轻领袖，脸上一副恨铁不成钢的表情：

    “你总是这样，冲动，易怒，做事不经过脑子，我向你这么大的时候，已经能够明白什么事情应该做，什么事情不该做了。

    无论发生什么事情，带领大家活着才是最重要的事情，这一点，你一定要记住！”

    众人被罗素骂的一阵哑然，低着头一言不发。

    倒是小露莎上来抱住了罗素的小腿，带着哭腔说道：“罗素爷爷，你一定要回来啊。”

    其实罗素的年纪远远不到被称为爷爷的程度，但他太显老了。

    罗素俯下身子，捏了捏小露莎的脸蛋：“好的，爷爷跟你保证，爷爷一定会平安回来的。”

    本索不知何时已经站在了街道的对面，他就这样平静的看着这场离别，充分的给了罗素一个私人空间。

    简单的交代了几句以后，罗素没有再拖泥带水，快步走到本索的身旁：

    “走吧。”

    本索微微一笑：“那就走！”

    ……

    林恩的集会地点，位于整个祖安广场区最中心的位置，也是上层舞会走廊那帮老财上下来往的升降梯所在地。

    他们在这个地方围绕升降梯，修建了一大批的娱乐设施，也算是祖安的地标建筑之一了。

    不过最近……

    “如果我没记错，这里应该是去舞会走廊的升降梯吧，怎么不见了？那个凸出来的建筑是什么东西？”

    罗素一脸疑惑的抬起头，问道。

    本索笑而不语，只是说：“你到了就知道了。”

    等到迈入祖安的中心区，罗素身边，那群迷茫的，跟他一样只顾埋头往前走的人也越来越多了，罗素心里明白，这些人都是如自己一样，被各个地区推举出来的代表。

    不过与他不同的是，他们身边都没有如本索一般的人引导。

    可即便如此，也没人丢失方向。

    因为此刻的整个广场中心区，已经被身着灰黑色制服的林恩手下彻底接管，街面上彻底清空，各个路口都有人把守。

    光是这一点，就足以看出林恩对这场集会的重视了。

    而那中心区两边的居民房，时不时的还能有孩子探出头来，他们惊愕的看着前进的陌生人们，低声讨论着。

    “这是……”

    当众人顺着大道，一路走到正前方，那被无数照明光源所拱卫的巨大建筑，终于端倪！

    林恩他居然在这里，凭空起了一座如此宏伟的建筑？！

    众人一阵哗然！

