    中午的时候，李承乾在长孙皇后那里吃了午饭，又和老妈聊了一会儿之后，才离开丽正殿。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    回‘兰若寺’的路上，李承乾对程老货的无耻程度的评价更上层楼，达到大唐无人能敌的位置。

    该死的老东西，在前面拿玉佩作诱饵来骗自己的薛仁贵，实际上却安排他老婆带着闺女跑进官来找长孙告状。

    不过幸运的是李承乾当时立场坚定，咬紧牙关挺了下来，否则赔了夫人又折兵不说，一个傻冒的名头总是跑不了的。

    ‘兰若寺’再次变的乱七八糟，大量的竹筒木杆被运进来，仿佛有什么大工程要进行。

    可现在却因为全军大比全部停工，张老二和他的两个徒弟被打回去做曲辕犁，满地的竹筒亦被摆成军阵的样子。

    李承乾和薛仁贵两人站在大堆竹筒中间，不停的将竹筒移来移去，同时也在商量着。

    “老薛你看如此变阵是否可行？”李承乾移动了几个竹筒，演示一下之后，对薛仁贵问道。

    “不敢确定，但依某看来问题不大，只等明日一早一试便知。”薛仁贵沉吟片刻之后说道。

    “成，那这个就算成一个备选的计划。”李承乾点点头，然后又问道：“三段式射击训练的怎么样了？”

    “尽皆掌握。”薛仁贵胸有成竹的一笑。

    “如此便好，待大比之日唬他们一下，省得那帮老货总以为咱们是吃素的。”李承乾翻了翻眼皮，撇嘴说道。

    伴随着老薛的笑着，两人踢开脚下的那些竹筒，并肩走回房间。

    老李同志最终还是没有放过李承乾的六率，虽然大比不用参加，但是大比场地的警戒和巡视工作却被交到李承乾的手里。同时大比结束之后，六率也要出一府之人马入场展示一下平日里训练的成果。

    总之，这次大比，十六卫和太子六率，必须全部参加，所差的只是六率不用真正对阵而以。

    这是老李午吃饭时候安排的，他认为既然主意是李承乾出的，那么没道理他的六率完全置身事外，这样有看十六卫笑话的意思，会影响团结。

    李承乾无奈之下只能答应，好在他的右卫率多多少少经过了一段时间现代化军事训练，至少行军演练一下问题并不大。

    三天时间很快过去，第四日一早天不亮的时候，李承乾就被从床上叫醒，好一顿折腾，换好了一身琐碎衣服，急匆匆的吃过饭食就准备往老头子的丽正殿赶。

    结果被告知不用去丽正殿，圣架已经动了，太子直接去宫门那里便可。

    没招调头又往宫去，等到了宫外，又被盛大的场面吓了一跳。

    一支千人往上的队伍正停在外面，开路之人数百，断后之人数百，一辆硕大的马车停在宫门口，太子左右卫率府率立于车上（大体理解一下吧，真要把仪仗写出来这两章基本就看不成了）。

    第一次见识太子仪仗的李承乾被吓了一跳，不用说那些清道、开路、掌旗的，单单就马车来说，和自己平常坐的那一辆相比，那就是迈巴赫与212黄球鞋的区别。

    “皇太子升车”李承乾真呆的空当，人群里面不知是谁嗷唠一嗓子吓了他一跳，心里明白，这是催自己快点上车走人的意思。

    上了马车，又是一通折腾，什么侍臣上马之类，具体细节书中就不作一一描述。总之从皇城到目的地，整整走了一个上午，直到接近正午时分才追着老李仪仗的尾巴进入校场。

    下车不用说，又是一翻折腾，搞的李承乾头晕脑涨之后，才算在正午时分坐到了老李的身边。

    “太子，且看我大唐军容如何啊？”老李坐在主位，神色傲然的问道。

    老实说，李承乾除了看了下面旌旗招展，人头攒动之外就没看到别的，除了惊讶于人多一些，还真就没有太大感觉。相较于后世国庆阅兵，此时此刻的校军场完全就是小场面。

    不过想是这样想，话可不敢这么说，真要说了老李只怕能一把掌把他从台子上拍下去。

    “回父皇，当得军容鼎盛，威武之师。”李承乾违心的说道。

    横不平，竖不直，什么样的站法都有，七扭八歪的样子，看着就像是一窝土匪。在李承乾看来，大唐能称的上强军的，或许只有李二手中那只从来没有见过的玄甲军，其他不过尔尔。

    后世都说强汉盛唐，却无一人称赞强唐，由此可见有唐一代其军事战力其实并不强大，所谓的强也只是相比于那些游牧民族和偏远小国而言的，否则不可能一个小小的高句丽都能阻档大唐铁蹄数十年。

    李二似乎也看出李承乾有些言不由衷，脸上略带上一丝不悦之色，瞥了他一眼后问道：“不知你的右卫率何时能到？”

    “回父皇，应该就要到了，儿臣出来的时候他们就跟在后面。”李承乾回答道。

    李二点点头表示知道之后，又问了一句：“那你的右卫率军容如何啊？”

    “三流之军罢了，称不得军容。”李承乾满肚子哭笑不得，却又不得不答。

    这老李怎么跟小孩子一样呢，什么都要较真，自己刚刚已经在极力称赞十六卫了好吧，为什么还要和六率来比呢？拿正规野战军和小保安比，有意思么？

    “嗯。”老李用鼻子吭了一声，表示算你小子识相之后，这才放过李承乾，转头与身侧的长孙无忌聊了起来。

    不料走了李二，来了老程，一只大巴掌拍在李承乾的肩膀上，程老货那极不要脸的声音在身边响起：“小子，老夫等着看你的强军。”

    这草窠里说话路人听，李承乾只是和老头子闲聊几句，却不想被这老货听到了。

    “哗哗……”整齐的脚步声，伴随着甲叶子碰撞时出的声音在众人耳边响起，将原本打算和老程掰扯掰扯的李承乾目光吸引了过去。

    即使不用看，李承乾也知道，除了那支经过现代化军事队列训练的右卫率，整个大唐没有任何一支军队可以用脚走出如此整齐的脚步声。