    夜晚，景秀餐厅异常热闹！

    前来吃烧烤喝啤酒的中戏学生络绎不绝，大厅内，有人在高谈阔论，有人在轻声低笑，还有热情奔放的男女在搂搂抱抱…

    可等曾鹂、胡菁、袁荃三人走进门，顿时就变得鸦雀无声。

    咦，这就有点莫名其妙了。

    瞅见了九七级的陳好，曾鹂正想过去问问她是怎么回事，可还没来得及行动，就瞧见了坐在角落里的田雨。

    这家伙站起了身，乐呵呵的正招曾鹂等人招手。

    “大美，胡菁，荃，你们三个人过来吃饭呢？

    来来来，我请客，咱们五个人正好拼一桌。”

    有人请客，曾鹂胡菁等人自是欣然前往，用孙浩的话讲【有便宜不占，天打雷劈】！

    田雨，汤帷两人吃的简单，就点了40串烤串和两盘花生毛豆。

    瞧见这副寒酸样，早就HT雨混的极熟的胡菁顿时撇了撇嘴。

    “老田，你就使劲抠吧？！

    出演《科洛弗道10号》，孙浩刚分给你36W，现在你女朋友马上就回临安参加高考了，你竟然就请她吃这个。”

    “吃这个还不行吗，如果回到58年，你信不信，就这竹签子，你都敢沾点盐嚼吧嚼吧给吞了。”刚刚找到接收单位的田雨，言语依旧犀利，面对胡菁的挑衅，是寸步不让。

    或许是怕男朋友难堪，一直安静的坐在旁边的汤帷，就立刻笑着解释：

    “几位姐姐，这烤串是我点的，因为我感觉吃菜还不如吃串呢。”

    “嗯，的确如此，孙浩一直说烤串和啤酒最配。”曾鹂笑了笑，就扬起菜单朝老板娘吆喝。

    “大姐，11号桌，再加10串脆骨，20串五花，30串板筋，和一箱啤酒。”

    “好的！”

    老板娘答应了一声，就立刻去准备了。

    而这时，曾鹂回过了头，探了探身体，把声音压得极低。

    “老田，问你个事，为什么这餐厅里的人瞅见我们几个，就立刻闭口不言了！”

    “对啊，老田怎么回事？”胡菁同样纳闷。

    “怎么，你们不知道？”

    “不知道！”

    曾鹂、胡菁、袁荃三人同时摇头。

    “嗯…，这么说吧！”田雨斟酌一下用词，同样小声道：

    “今天下午，《卧虎藏龙》剧组在什刹海体校开了个小型的记者见面会，谈谈发哥的签约，聊聊电影开拍前的训练。

    而就在这个记者见面会快要结束时，发哥主动爆料，说是现在某些年轻演员不琢磨演技，不研究剧本，净搞一些歪门邪道的事，比如说半夜在酒店敲我的门…”

    “嘶…”曾鹂惊着了。

    以前圈里虽然有类似的传言，但都未曾得到证实，如今，由亲历者现身说法，看来是确有其事。

    而这次很有可能会牵连到自己的同班同学…

    “老田，发哥有没有说那人是谁？”袁荃反应最快，问出了关键性的问题。

    “那倒没有！”田雨摇摇头。

    “不过这已经很明显了，还用提名道姓吗？”

    随着田雨这句话的说出，几人陷入长久的沉默，连热气腾腾的烤串都不香了。

    良久，胡菁才用胳膊肘拐了拐曾鹂。

    “大美，还是给你们家那口子发个短信吧，问问他怎么办？

    孙浩的主意最多，倘若他也没办法，那咱们就真的束手无策了，而紫衣也就等着班主任常老师发火吧！”

    “好！”

    一时间也没什么好主意的曾鹂，立刻掏出手机，编辑好短信发了出去。

    时间不长，五分钟左右，曾鹂的手机上就看到了孙浩的回复。

    【因《科洛弗道10号》而在欧美电影市场上小有名气的女主角曾鹂，为求能在电影《釜山行》中有演出机会，竟然狂砸该片导演孙浩的门。

    这么好的新闻素材，曾鹂同志，你是不是请求某些新闻媒体发布一下？】

    “噗嗤…”

    看到这封短信，曾鹂笑了，正要开口，胡菁就等不及了，探着头就瞄向了曾鹂的手机。

    可看了两眼，胡菁就更加奇怪。

    “孙浩是什么意思？

    你们两个人早就同居了，你砸他的门不是很正常吗？！”

    同样看到短信的袁荃，听到胡菁的疑问，顿时就变得无语。

    “孙浩的意思是说，这就是剧组宣传电影的一种方式，不值得咱们大惊小怪的。”

    “嗯…”

    坐在对面的田雨，用手摸了摸下巴，若有所思。

    “这样最好，把水搅浑！”

    ～～～～～

    昨晚喝多了，没办法开车回去，孙浩是在嘉林花园过的夜。

    張國榮两人住二楼客房，孙浩住三楼客房，汪菲住三楼主人房，或许是大家都喝多了的原故，一夜什么事都没发生。

    为此，孙浩还特意检查几遍衣服，反复的确认。

    汪菲家里请来的保姆大姐，身体粗壮，孔武有力，就家里的这种房门即便是上了锁，还真不一定能扛得住她。

    早餐，众人吃的是馄饨，孙浩亲手做的。

    品尝过孙浩做的馄饨后，那保姆大姐看过来的眼神就更加幽怨了，早知道这样，昨夜就去试试你的活了。

    早饭过后，張國榮和唐需要休息，汪菲要去找张雅东，准备让他给出点建议，歌曲《Rolling in the Deep》是不是能用另外一种唱法来演绎。

    而孙浩，则是直接开车来到了北影厂。

    听说是中影集团和韩a国合作方接洽的不是太愉快，因为使用韩方的火车站站台拍戏需要铁路部门的配合，在时间上有点紧张。

    韩山野打电话说，是不是可以在国内找一个废弃的车站，来1比1的还原韩u国的火车站。

    而孙浩过来就是讨论这事的。

    可黑色的奔驰G500刚刚出现在了北影厂门口，就被十多位记者团团围住。

    “孙浩导演你好，《科洛弗道10号》的电影票房即将破亿美金，请问你有没有打算让它在国内上映？”

    “孙浩你好，港岛巨星发哥爆料说，某位年轻演员夜里在酒店敲了他的房门，请问对此你怎么看？”

    “孙浩你好，根据许多线索显示，该年轻演员正是你的同班同学张紫衣，请问你有什么看法？”

    “孙浩你好，昨日，有北影厂的工作人员爆料，張國榮来内地拍戏带来了一个男的，请问是否确有其事？”

    ………

    降下车窗回答问题不太礼貌，孙浩将车停稳，推门下车，在记者面前站定，便笑道：

    “一，咱们内地的影视明星一般不太讲究，但港台或者是好莱坞的影视明星，大部分人都有自己的助理，因此，張國榮先生带着一位男助理过来并不太奇怪。

    二，《科洛弗道10号》对于国人来说，是一部小众电影，我没打算让它在国内上映。

    三，《卧虎藏龙》剧组不愧是好莱坞的团队，就连宣传手法都是这么的新奇，我很佩服他们。

    所以，拍摄电影《釜山行》时，我打算也用用这一招，嗯，就让我的同学都来敲敲我的房门。”

