    

    还没走出两步，忽然面前闪过一个人影，一记狠拳马上打在了他脸上，他当场被掀翻在地。

    林小姐和蓝衣女人被吓懵了，再看自己身边，已经被好几个男人围住了。

    “尹今希，尹今希！”急促的呼声传来，是于靖杰正抱着痛苦发抖、不省人事的尹今希。

    于靖杰！

    林小姐、蓝衣女人和司机意识到自己栽在谁手中，纷纷手心出汗，面如死灰。

    “你不是说只有尹今希过来吗！”林小姐低声质问司机。

    司机无奈：“我本来想我们抓了尹今希就走，于靖杰就算在附近，也来不了这么快！”

    林小姐忽然想到了什么，转睛朝尹今希看去。

    “尹今希，你忍着点，我马上送你去医院！”于靖杰准备抱起尹今希。

    却听她忽然发出一个笑声，同时冲他俏皮的吐了一下舌头。

    她哪里还有半点痛苦，只有一脸狡黠。

    “你……”于靖杰愣了半晌，才说出话来：“你吓死我了！”

    林小姐不禁咬牙切齿：“果然被她骗了！”

    “我不骗你不行啊，”尹今希一笑：“不然我现在都不知道已经被你带到什么地方去了！”

    她怎么也没想到，司机还会摆她一道，表面上答应她引出林小姐，暗地里早和林小姐勾结一气，想将她控制，反过来要挟于靖杰。

    幸好她在瞟见司机站起身的那一刻，脑子里电光火石一闪，瞬间洞悉了他们的阴谋。

    她几乎是立即决定装急病发作，拖延时间，让于靖杰能够及时赶过来。

    于靖杰摆了一下手，让手下把人都带走。

    “于靖杰，你没权利这样做，你这样是犯法的！”林小姐不甘心的尖声喊道。

    于靖杰正要说话，尹今希抬手蒙住了他的嘴。

    这种小事，他出手已经是大材小用，就不劳他再动嘴皮子了。

    尹今希看向林小姐：“我知道你对我是因为嫉妒生恨，但你想过没有，刚才为什么会被我骗到？”

    林小姐忽然明白了什么，脸色渐渐惨白起来……

    是的，刚才不就是因为尹今希“演得好”，她才被骗的吗？

    而尹今希有今天的咖位，不也是因为“演得好”？

    “如果你还有机会面对镜头的话，我希望你能明白自己为什么站在镜头前。”尹今希不无可惜的说道。

    林小姐顿时冷汗涔涔，嘴唇颤抖，想要说话已说不出来……

    看着她远去的身影，尹今希不禁唏嘘，论外形条件，她真的算是不错，可惜聪明劲都用在了别处。

    “真的没事？”于靖杰走过来，仍然不放心的打量她。

    尹今希捂嘴笑：“是不是我演得太像了，你还不相信自己是被骗了呢。”

    她俏皮的转动眸光，“看来下次你再欺负我，我只要演戏装病就可以了。”

    他以前怎么没发现，她还这么会捉弄人！

    他忽然有一种感觉，以后他的生活会非常的“多姿多彩”……

    “放心吧，每天面对镜头我已经演得够够的了，生活中不喜欢演戏。”好了，不吓唬他了。

    于靖杰伸手往她翘挺的鼻子上刮了一下，充满爱怜~

    “走了，回去。”他一把将她抱起。

    有他在的时候，这轮椅她几乎没用过。

    “你会怎么对他们啊？”尹今希问。

    “你有什么想法？”

    尹今希想了想，“我觉得把他们交给警察最好，他们犯了什么罪，受什么惩罚就好。”

    于靖杰按照她的想法做了，但在将他们交给警察之前，他先让林小姐做了一件事。

    于是，网络上出现了这样一段视频。

    林小姐面对镜头，无比歉疚的说着：“我因为嫉妒尹今希老师，一手打造了她和泉哥的绯闻，其实她和于靖杰先生一直感情稳定，相处甜蜜，具体细节是这样的……”

    这就是尹今希做梦都想不到的了，她和于靖杰恋情公开是以这样的一种方式。

    “今希姐！”电影杀青这天，小优兴奋的告诉她，“你的粉丝数量突破千万了！”

    尹今希想了一下，“于靖杰的呢？”

    “也破千万了！”小优更兴奋的说道。

    却见尹今希敛下眸光，脸上没见一丝喜悦。

    “今希姐，你不高兴吗？”这就让小优有点疑惑了。

    尹今希用胳膊垫着下巴，趴在窗台上，看火红的晚霞染透天际。

    “这两天我一直在想，为什么那么多人想尽办法针对我，说到底就是不愿意看到我和他在一起，也许只要我和他在一起一天，这种针对就不会结束吧。”

    “可是就算有那么多的误会，于总还是坚定不移的选择了你呀，”小优抿唇，“今希姐，我觉得你应该多一点自信，也给于总多一点的信任。我觉得他会保护好你的。”

    尹今希微微一笑，小优是标准的于靖杰小迷妹。

    “你别笑得那么古怪，”小优不服气的耸了一下鼻子，“你以为我是因为小马才说于总的好话吗，小马不是都被赶走了吗！”

    尹今希赶紧摇头，她真没这么想！她怎么会故意戳小优的痛处！

    小优不以为然的一挥手，“小马的事在我这儿早就翻篇了。”

    稍顿，她接着说，“你肯定想不到吧，其实人家小马是大有来头的，什么励志青年靠自己成为大总裁的得力助手，其实他只是来磨炼的，人家家里有钱着呢。”

    尹今希愣然，这个她还真没想到。

    小优自嘲：“我还说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，其实我才是那只癞蛤蟆。”

    尹今希真不知道怎么安慰小优。

    小优似乎也不需要别人的安慰，说完借口收拾东西出去了。

    后来尹今希见着于靖杰的时候，详细询问了这件事。

    “他父亲曾经和我爸一起办过公司，后来在东南亚发展得不错，”于靖杰告诉她，“他爸就盼着他能够早日独当一面，接管家里的生意。”

    原来小马才是掩盖得最深的那个人啊。

    “所以他现在已经回东南亚了？”尹今希问。

    于靖杰点头。

    尹今希轻叹一声，为小优感伤。

    其实小优爱上的是小马本人，跟他的家世身份毫无关系，为什么小马不懂得珍惜呢。

    “不是每个人都能像我这样的。”于靖杰揉了揉她的发顶。

    尹今希嗔他一眼，真会往自己脸上贴金。

    “你的意思是，不是每个男人都会像你这样，和一个平凡的女人在一起？”她故意曲解他的意思。

    于靖杰不慌不忙，点头，“我会和一个平凡的女人在一起……”

    这个回答可真是伤人啊。

    就算是吹捧，他让她高兴一点会掉块肉么！

    却见他又摇头，“但这个平凡的女人一定不普通，而且是非常的不普通。”

    尹今希：……

    这一波三折，折得她都找不着方向了……

    “高兴了？”他偏头看着她，嘴角噙着笑意。

    她一本正经的点头，“我高兴不是因为你夸我，而是于大总裁竟然会用哲学思维考虑问题，我很高兴我找了一个有学问的男朋友。”

    于靖杰：……

    论耍嘴皮，他似乎并不占优势……

    好吧，她的男朋友要讲正经事了。

    “周六跟我回家一趟。”他说。

    话题转得太快，她愣了一下，才反应过来他说的回家，是回“于家”，他父母住的地方。

    这算是见家长吗？

    “我……我没什么准备……”她心里有点慌。

    他淡淡挑眉：“你又不是没去过。”

    这不一样。

    于太太一定看到视频了，也就是说，尹今希这次将以正经女朋友的身份去见家长。

    不过于太太对她其实不错，而且她和于太太可算是熟人了，适度表现心慌可以，再推辞就矫情了~

    她算了一下时间，“是周六晚上吃我晚饭吗？”她问。

    “没说确切时间，随时可以去。”

    “那就晚上吧。”

    于靖杰疑惑：“今天才周二。”

    明天的机票回A市，就算周六早上见面，她也还有好几天时间准备。

    “你别管了，反正就周六晚上。”她很坚决的把时间敲定了。

    然后，周二回到A市后，尹今希便消失了。

    于靖杰给她打电话，给小优打电话，都是关机状态。

    他坐在办公室里琢磨了好久，重点是回想这几天以来的相处，他有没有惹尹今希生气的地方。

    回想第一遍的时候，他确定没有。

    回想第二遍的时候，他觉得好像有的地方的确没那么周到。

    再回想第三遍的时候，他有点确定她应该是生气了。

    “于总，于总？”忽然听到有人叫他，他这才察觉自己走神走得很偏了。

    秘书微笑的站在办公桌旁，“于总，有份合同需要你看一下。”

    于靖杰现在不可能有心思看合同。

    “你……跟你男朋友回家见家长了吗？”他忽然问。

    秘书拧起好看的秀眉：“报告于总，我的孩子已经三岁了，一个月前过的生日，你还送了礼物来着。”

    于靖杰：……

    “那你就说说，你丈夫第一次带你回去见家长的时候，你是什么心情？”

    “我必须回答吗？”秘书微微撇嘴。

    于靖杰点头：“回答完，今天你就可以下班了。”

    现在的时间是，上午十一点。        

