    朱英有兵马嘛？

    答案是肯定的，

    他有人，还不少。

    总数约在五千骑上下。

    从另一个角度上来看，现在的朱英，更像是后世的军阀。

    不过这也正常。

    在大明的边疆混，没点人马，那就不是吃羊的狼，而是待宰的羊。

    钱财物资是一方面，重要的还是要有部队。

    枪杆子里出政权，这后世的名言，朱英自然不会忘记。

    这五千骑并非是集中一块，而是分散开来。

    大概五十骑到一百骑为一个小队，这样的小队朱英有几十个。

    不止骑兵，其他兵种也有涉及。

    不过在大漠和草原，轻骑兵才是唯一，其余的没啥用，机动力为王道。

    这些兵马对于大明来说不算什么，但在大漠草原上，可算是一股不小的势力了，也是朱英能够潇洒至今的底牌。

    其中主要维护商队的安全，同时也偶尔客串一下马匪。

    秉持着后世人的原则，主要抢劫的对象，一般都是敌对势力为主，俗称：黑吃黑。

    很不幸，蓝玉义子想要欺占的那个商队，便是大漠里过来的老鸟。

    这些老鸟，甚至有些还在蒙元的残余势力里干过。

    现在被朱英收服。

    或许他们要是碰到从西域来的商队，结果会好上很多。

    西域那边相对来说，还是比大漠和草原稍微文明一点。

    凉国公蓝玉，包括其他的国公，侯爵，伯爵等武将勋贵。

    正常来说，都不会待在京师。

    大明在军政上并不是分得泾渭分明。

    号称淮西武将集团个勋贵们，一般都在地方上。

    现在的大明虽然一统，但地方上也不是一片祥和，局部地区依然有动荡不安的趋势。

    武将勋贵们的事情也很多。

    比如屯田，练兵，节制军队，防御边疆，抵抗倭寇，镇压叛乱。

    还有赈灾，抗险等等诸多事宜，一并参与。

    凉国公蓝玉，现在隐约为淮西武将集团的领头羊人物，虽然有很多资历老的将领存在。

    但在军功上，他依然可以说是最靓的那个崽。

    若是常人听到是蓝玉的义子，肯定早就慌了。

    但朱英却是敢直接弄死。

    他并不是想跟蓝玉对上，直接跟蓝玉对线，指定是搞不赢的。

    不过现在的局势，朱英比任何人都要看得更清楚。

    不可一世的蓝玉，看似气焰滔天，然而却是即将倒塌的大树。

    自太子朱标薨去，朱英就知道以蓝玉为首的，这些极为骄纵的武将们，差不多也是死到临头了。

    年幼的朱允炆，根本压不住这些骄纵的武将们。

    朱元璋也不给了孙子留下一堆烂摊子，肯定要收拾干净了才行。

    况且曾经的屠龙者，现在也成了恶龙一般，全杀了朱元璋的心中也不会有太大的愧疚。

    蓝玉此人从来都是无视法纪，朱元璋杀他的理由足足有数百个，随便拿出一个来，都够他死上几回了。

    洪武四大案之一的蓝玉案，于洪武二十六年二月爆发。

    看似还有半年多的时间，实则朱元璋已然开始收集证据，准备下手了。

    毕竟蓝玉的功勋摆在这里，杀他还是需要找点理由才行。

    而且蓝玉在军中根系很深，死他一个肯定不行，连根拔起才能永除后患。

    所以别说现在的蓝玉还在平叛，哪怕是立即回来，也只会陷入泥沼之中。

    这就是情报信息的优势，也是朱英底气的来源。

    至于他的那些手下。

    额，

    逃窜的蒙元残余作案跑路，这不是很正常的一件事情嘛？

    以古代的情况来说。

    从发现人员消失，到报案调查，寻找线索，破案，下达海捕文书。

    这一系列的操作后，

    那些手下早就跑得没影了。

    除非搞个什么六百里加急，八百里加急去追赶，不然连灰都吃不到。

    只是驿站资源，哪里是这般好用的。

    应天府的捕快，也只是针对当地。

    况且这样的情况，在古代中很是常见，杀人跑路，以古代的信息传播速度。

    便是有逃犯站在你面前，你能认识我是谁？

    在茶楼没待多久，朱英就出门逛街去了，俗称踩点。

    他的诸多商队就要到了，也避免无人可用的窘迫状态。

    首先要对南京城多多熟悉。

    之前燕王朱棣的人一直监视他，让他不好行动，现在确定人已经撤走，朱英也要开始行动起来了。

    凡事要作最坏的打算。

    京师不能白来一趟，等查清楚那些火器工匠所居住的地方后。

    或是威胁，或是利诱，到时候说不准还要掳走一批跑路。

    ......

    夜，大明皇宫。

    在仁智殿中，此刻朱允炆已然不在。

    作为皇太孙的朱允炆，已经开始学着处理政务，不必天天守灵。

    由于朱标薨去得太过突然，现在陵寝还没完全修建好。

    历史上四月底病逝的朱标，一直到八月中旬，才下葬孝陵东侧。

    遗体足足停放了有将近四个月的时间。

    这么长的时间里，不可能人没人守灵。

    此时，殿中尚有一少年一少女守候。

    便是嫡子朱允熥，嫡长孙女朱明月。

    朱标嫡妻常氏，于洪武七年生嫡长孙朱雄英。

    洪武九年，生嫡长孙女朱明月。

    洪武十一年生嫡次孙朱允熥。

    自朱标薨前，还有继妻吕氏除朱允炆外。

    另有子三人，一人早夭，女三人。

    从这里可以看出，在造人这块，朱标还是秉承了老朱家的风格，拿捏得很准。

    一阵风吹来，在这五月炎热的天气，带来些许的凉爽。

    只不过对这阴森森的环境来说，却有些毛骨悚然的意味了。

    “姐，我有些怕。”

    年仅十三岁的朱允熥，拉了拉旁边的姐姐朱明月衣袖，小声的说道。

    “怕什么，爹爹在这里呢，有什么好怕的，你可是我皇家嫡子，莫要这般胆小。”

    女孩早熟，大了两岁的朱明月，对着弟弟朱允熥就是一番训斥。

    朱允熥瞧瞧看了一眼父亲朱标的灵柩，颤巍巍的点头。

    只是他也没发现。

    自家姐姐的小腿，好像在微微的抖动。

    或许是为了安慰弟弟，也是安慰自己，朱明月抱住朱允熥轻声道：

    “弟弟莫怕，爹爹不在了，还有皇爷爷保护我们呢。”

    两人不知道的是。

    宫殿外，朱元璋站在门口，寂静无声。

    听着两姐弟的话，心中有些难受，还有丝丝愧疚。

