    赵鸿才倒吸了一口凉气，差点没被吓出个好歹。

    他堪堪扶住桌角，眼睛却不敢往庄妙菱身上瞥。

    庄妙菱这个样子，教他想起了一年前死在他后院的一个不太记得名字的妾室。

    她当时也是这样披头散发状若厉鬼。

    赵鸿才心中有鬼，一时之间有些心虚，连声音都变了，“菱……菱表妹这是怎么了？”

    赵芊芊抹了一把眼泪，仿佛十分害怕又十分担忧，她有些茫然地颤声道：“我……我不知道，我进来的时候，菱姐姐就已经是这副模样了。”

    庄妙菱摇摇头，端起旁边温热的茶水猛往喉咙里灌。

    那种痒得仿佛大片柳絮卡在喉咙里上不来下不去的感觉，才好了一些。

    她摆摆手，“夏日毒虫多，兴许是被什么东西咬了，不碍事的。”

    赵芊芊配合地演了一出姐妹情深，十分着急地道：“哪里是什么被毒虫咬了？你这定然是吃错东西了。”

    她立刻一个眼刀扫向杵在一旁被吓傻了的丫鬟，“瞎了你的狗眼！还愣在这做什么？还不快点去请大夫！”

    她只当这是她家，发号施令起来一点也不含糊，“那个穿绿衣服的，你赶紧去问问你们老夫人那有没有药。”

    “那个谁，别看了，就是你，穿红衣的，你赶紧去禀报你们夫人，就说菱姑娘病了，病得十分凶险。”

    赵芊芊骄矜脾气此刻显露无遗。

    这院子里无一人敢得罪她。

    毕竟是表姑娘，庄府和赵家同气连枝，她的话，无人敢不听。

    赵鸿才哪里敢继续待下去，瞧见这些个丫鬟都慌得六神无主，他忙说自己也去帮着通知赵惠兰，赶紧逃之夭夭。

    至于庄妙菱身段如何，气质如何，他一时半会是想不起来的。

    瞧见庄妙菱那似蓬头鬼的模样，他便什么旖旎的心思都没有了。

    庄妙菱突然之间成了这样可怕的模样，着实将庄府上上下下都给惊动了。

    便是赵惠兰，瞧见庄妙菱满身红疹，脸肿得似发面馒头，脖子上还有着指甲的抓痕。

    也是忍不住嘴角一抽倒吸了口凉气。

    庄老夫人看看庄妙菱，再看看来庄府做客的赵鸿才。

    还有什么不明白的？

    庄老夫人心中微叹。

    当年她因不待见庄妙菱那个妖里妖气的狐媚子生母，连带着对庄妙菱也无甚好感。

    如今瞧见庄妙菱如此，心中到底又是自责又是不忍。

    天可怜见的，好好的一个孩子，偏生要将自己弄成这样才能保全自身。

    作孽啊！

    庄老夫人摇摇头，转头问赵惠兰，“大夫怎么说？”

    赵惠兰看了庄妙菱一眼，又转头回庄老夫人的话，“大夫说是吃错了东西才会如此。”

    她转头去看庄妙菱，“阿菱，你今日都吃了什么？”

    庄妙菱吸了口冷气，声音有些哑，“只是吃了一块核桃饼，可我从前吃着，也不会这样。”

    她自然不能说是吃了杏仁酥所致。

    正巧今日她屋子里也有核桃饼，她也确实吃了两块。

    赵惠兰蹙起了眉，庄妙菱说的话，她是半个字都不信，“从前吃着没事，怎么今日吃着就弄成了这副模样？”

    “你再仔细想想，可还有什么是你吃了却忘了的？”

    庄妙菱沉默着不搭话，只是摇头。

    庄老夫人最见不得赵惠兰如此咄咄逼人，“菱丫头怕不是撞了什么不干净的东西？”

    她眉头皱得紧紧的，“这府里接二连三的出事，从前是三丫头莫名其妙地没了，六丫头小时候也得了天花，婧丫头自打出生以来身体就一直不好。”

    “如今又轮到了菱丫头。”

    庄老夫人捏着手里的佛珠，合上眼皮念了一声阿弥陀佛，睁开眼道：“过几日，还是请个道士来驱邪罢。”

    赵惠兰在听到前半句时，心顿时提到了嗓子眼，还以为庄老夫人是要讽刺她容不得庶子庶女。

    以为庄老夫人是要当着罗氏的面说那些庶子庶女的死有问题。

    直到她听到庄老夫人一并提起了瑶瑶和庄婧溪。

    又说了府上恐有邪祟，需要找个道士来驱邪。

    赵惠兰心里的石头才落了地，脸上的神情才好看了一些。

    虽然府上有不干净的东西同样算不得好事，听着也不像是好话。

    但庄府风水有问题，总好过她这个人有问题。

    庄老夫人一提起要请人驱邪，她立刻就应承了下来。

    庄老夫人又看了一眼瘦瘦小小的庄妙菱，心中微叹，摇摇头道：“菱丫头遭了罪，过几日，便陪着我一道礼佛罢。”

    “多抄些佛经，有了佛祖庇佑，那些个小鬼，也不敢轻易造次。”

    庄妙菱未曾想到庄老夫人会这么说。

    她知道庄老夫人这句话意味着什么。

    这意味着她从此以后在庄府也是有人护着了。

    庄老夫人虽没什么实权，但聊胜于无，再如何，也比她孤立无援要好的多。

    赵惠兰是不愿意瞧见庄老夫人对庄妙菱好的。

    毕竟庄妙菱是那个贱人的女儿。

    但想到这也改变不了什么，她便顺了庄老夫人的意。

    后面的事便是庄府的家事了。

    赵芊芊罗氏并赵鸿才，也不好再继续听下去。

    三人随意找了个借口先离开。

    待庄府的人都离开之后，赵芊芊走进庄妙菱的院子，对躺在床上的庄妙菱道：“这几日，你最好把眼睛给睁大了。”

    “赵鸿才不是个好东西，你莫要掉以轻心。另外也不要乱涂谁给你的药膏，仔细毁了这张还能看得过去的脸。”

    赵惠兰虽是赵芊芊的姑母。

    可赵芊芊本人对其厌恶有加。

    她自小便知道赵惠兰是个狠心恶毒的女人。

    她才不信赵惠兰会对庄妙菱好。

    庄妙菱将脖子抓的有一道道血痕，谁知道赵惠兰会不会在这上面做手脚？

    她方才可是听大夫说了，说这伤口若是不好好处理，留疤的可能性极大。

    她搅了搅手里的帕子，不耐烦地瞥了庄妙菱一眼。

    赵芊芊的声音着实称不上友善，“我话都说到这了，你日后若是因为蠢到家了，导致毁容，可别怪我没提醒你。”

    庄妙菱摇摇头。

    她看向赵芊芊的眼神有些复杂。

    过了好半晌，她才动了动唇，声音里带着说不出的怅然。

    她垂下眼睑，道：“芊芊，这一次，多谢你了。”

    赵芊芊不耐烦地摆摆手，“我也不是为了你，赵鸿才那样的人，我恨不得弄死他，你少在那自作多情。”

    “我还是一如既往地讨厌你。”

    她说完，一甩袖子，头也不回地走了。

