
　　“好，有种。”

　　听到江尘果断答应自己的挑战，厉无凌也是一阵意外，他今日完全是来拼命的，这里毕竟是玄一门的底牌，江尘完全可以对自己视而不见。

　　江尘的目光落在厉无凌的身上，感受到从其体内散发出的元力波动，忍不住笑着摇了摇头。

　　“你笑什么？”

　　厉无凌瞳孔一缩。

　　“我笑你是个白痴。”

　　江尘一脸的嘲讽。

　　“你说什么？”

　　厉无凌大怒。

　　“你要为自己哥哥报仇的心情可以理解，但你不应该走极端，你的气息浮躁，应该是刚刚晋升天丹境，你身上随意散发出一股邪恶的气息，应该是修炼一种魔功，你资质平平，和你哥哥完全不是一个等级，修炼魔功的确能够让你的修为突飞猛进，短时间内晋升天丹境，可惜你不懂入魔之法，强行修炼，自毁前程，当然，从你选择挑战我的那一刻，你的前程也就没了。”

　　江尘一字一句的说道，每一句话都犹如一根刺扎在厉无凌的心上，厉无凌眼睛瞪的极大，脸上满是不敢相信。

　　眼前这个少年竟然能够一眼看出自己是依靠魔功晋升的天丹境，自己在他面前，好像没有秘密一样，这简直不敢想象。

　　而且，江尘说的一点不差，自己前一段得到一门魔功，便一直闭关研究，以至于齐州大比都没有参加，在听说自己的哥哥被杀之后，怒火攻心，强行依靠魔功和丹药冲击到了天丹境，便急冲冲前来玄一门找江尘报仇，没想到一眼就被对方看出了虚实。

　　“那又怎样？杀你足够了。”

　　厉无凌眼中杀意更浓，他觉得江尘是一个非常可怕的人物，一个十五六岁的少年，一个人丹境的修士，见到自己这个天丹境高手，脸上没有半点紧张之色，脸上浮现的，除了从容就是自信。

　　“是吗？你或许还不清楚自己的状态，那我就给你说的明白一些，也让你死的明白一些，你表面上已经是天丹境，可以操控天地元气，御空飞行，但有一点别否认，你的境界非常不稳固，元力浮躁，魔功不纯熟，以你现在的状态，随便找一个同级别的，都可以将你力压，说的更清楚一些，你只不过比你那个死去的哥哥强那么一丁点，所以，你要报仇，我劝你还是回去再修炼几年吧。”

　　江尘不咸不淡的说道，以他的眼里，可一眼洞穿厉无凌的虚实，这种状态下的厉无凌，莫说和四大门派的天才内门弟子相比，就算是比起银中程那种最普通的天丹境高手都远远不如。

　　以江尘现在的修为和实力，厉无凌根本没有半点机会。

　　“废话少说，手上见真章吧，我要看看，你一个人丹境，有什么本事杀了我哥哥。”

　　厉无凌杀气冲天，但他已经被江尘的话打乱了心神，气息更加不稳。

　　呼呼……

　　厉无凌气势如飓风一样，他魔功运转之下，一双眼睛直接变成了血红色，他的嘴唇，被黑色的魔气萦绕，猛的一拳对着江尘打去。

　　这一拳击出，携带着浓烈的邪恶魔气，气浪化为一条魔龙，犹如翻江倒海一般，向着江尘猛冲而去。

　　见状，玄一门所有人都紧张了起来，他们并没有江尘的眼力，就连段离也无法一眼看出厉无凌的虚实，最多只是看出厉无凌刚刚进入天丹境，根基还不稳而已。

　　但在他们心里，天丹境就是天丹境，天丹境的高手就不是人丹境能够对付的，江尘虽然厉害，但能不能顶得住天丹境高手的冲击还真不好说。

　　“哼！我可没心情跟你玩，既然你们兄弟情深，我就送你下去见你哥哥。”

　　江尘眼中迸射出一道冰冷寒芒，在他心里，从厉无凌站到玄一门外挑战自己的那一刻起，厉无凌就已经是个死人了。

　　江尘绝对不会允许一个时刻想要自己命的人活在这个世界上，而且，这里是玄一门，这一战还关乎玄一门的颜面，这个面子，他必须要给玄一门挣回来。

　　“六阳玄指。”

　　江尘口中发出低沉的冷喝，上来便打出六阳玄指，他指尖有精芒闪烁，对着前方猛的一指。

　　轰隆……

　　强烈的轰鸣之音，声彻四野，震的苍穹都在颤抖，所有人就看到，三道璀璨如擎天柱的黄金巨指突然出现，向着厉无凌打出的魔龙就冲击而去。

　　轰隆……

　　两大攻击相撞，又是一阵强烈轰鸣，在六阳玄指的强势冲击之下，厉无凌演化出来的魔龙直接被粉碎，摧古拉朽，没有半点抵挡之力。

　　六阳玄指威力不减，速度快到极致，在虚空留下一道长长的金色匹练，带着毁灭性的力量，向着厉无凌攻击。

　　“什么？”

　　厉无凌大惊失色，完全没想到对方竟然强悍到这种程度，自己修炼的魔功，竟然不是江尘一招之敌，这简直不敢想象。

　　啊……

　　厉无凌发狠，仰天发出一声长啸，身上所有的能量全部汇聚成一道黑色的魔光，向着江尘的六阳玄指阻挡而去。

　　轰隆……

　　又是剧烈而强大的碰撞，在那碰撞的中心，升起一股黑色的浓烟。

　　蹬蹬蹬……

　　厉无凌在虚空中不断后退，一直退了百丈才稳住身子，他整个人呼吸急促，哇的喷出一口鲜血，脸色更是苍白到了极点。

　　厉无凌的脸上，除了震撼之外，还是震撼，他根本无法想象这样的结果，他根本无法想象一个人丹境竟然真的能够强横到这种程度。

　　“我的老天，这就是江尘师兄的真正实力吗？太强了，实在太变态了，他真的只有人丹境吗？”

　　“江师兄比参加齐州大比的时候更加强大了，他已经晋升到了人丹境中期，难怪可以打败厉无凌。”

　　“就算是人丹境中期，打败天丹境也太震撼了，我实在无法相信，这个世界上竟然有江师兄这么变态强大的人，以人丹境中期的修为，一招打败天丹境的厉无凌，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信的。”

　　“你们看到没有，江尘师兄刚才施展的指法，绝对是地级的战技，太强横了。”

　　“我终于能够想象江尘师兄为何能够杀死厉无双和凌傲了，这厉无凌气势汹汹前来挑战江师兄，简直是不知死活啊，这简直是***的打脸啊。”

　　…………

　　玄一门的弟子一个个兴奋的手舞足蹈，尤其是王运和黄正他们，心里原来的担忧完全没有了，振奋的跟打了鸡血一样，感情一招打败厉无凌的不是江尘，而是他们一样。

　　“好一个江尘，我们在他这个修为的时候，和他完全没法比，难怪他敢和南北朝定下一年之约。”

　　段离也吃惊无比，他本来已经做好准备，只要江尘不是厉无凌的对手，他就会立刻出手相助，毕竟，如果一个天剑门的人跑到玄一门来把齐州大比第一的天才给杀了，那玄一门的脸可丢尽了。

　　没想到的是，江尘竟然如此生猛，上来一招就重伤厉无凌。

　　“我不相信，我绝不相信，一个人丹境怎么会如此厉害，我要杀了你，江尘，我一定要杀了你为哥哥报仇。”

　　厉无凌双目血红，整个人咆哮了起来，完全处于了疯狂状态，他的手中，多出一个魔气阴森的战兵。

　　见状，江尘又摇了摇头，这厉无凌怒火攻心，已经处于走火入魔的边缘。

　　“你没机会了。”

　　江尘淡淡说了一句，背后血翼一震，他整个人犹如一头血鹰一样，闪电般出现在厉无凌的上方。

　　只见江尘化身雄鹰，对着厉无凌猛的一声厉啸。

　　啸声震动苍穹，这是鹰啸九天的天赋战技，江尘晋级之后，这门天赋战技的威力也跟着提升不少。

　　一层层音波化为涟漪，交织成一张大网，瞬间将厉无凌给覆盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　音波犹如一道道无孔不入的灵蛇，冲入厉无凌的脑海。

　　噗~

　　厉无凌狂喷鲜血，发出犀利的惨叫，江尘的音波，直接破坏了他的识海。

　　“死吧。”

　　江尘血翼化为锋利的镰刀，闪电般向着厉无凌切去，厉无凌的头颅直接被血翼斩断，高高的飞起，伴随着一道血色的光柱，高空中的惨叫之音也是戛然而止。

　　江尘的动作实在太快了，厉无凌虽然取出了战兵，却连施展的机会都没有，就被鹰啸九天的音波给重创，然后死于非命。

　　一时间，整个玄一门外围鸦雀无声，所有人都抬头望着上空那个背生血翼的少年，眼中除了震撼外，再也没有了其他色彩。

　　太可怕了，这还是人吗？

　　谁也没想到厉无凌会死的如此快如此彻底，这家伙一大早就气势汹汹前来玄一门要给自己亲哥报仇，这才几分钟的时间，就被江尘给干死了。

　　没有人不震惊，那些曾经见过江尘杀死凌傲和厉无双的外门弟子还好一些，那些第一次见江尘出手的弟子，着实被震住了，江尘的手段不但强大，而且出手狠辣，杀人不眨眼，让人不敢正视。

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十一章 一战再扬威免费阅读。https://xs.23sk.com 