    林铮跟在曾日的后面。

    走向了市场部。

    自己还偷偷地在他的后面做了几个弄死他的几个鬼脸。

    心里果然就平衡了些。

    一个电梯，把市场部办公室和主任办公室分隔两边。

    这设计，林铮觉得非常的合理，甚至忍不住想给他点赞，起码以后摸鱼的时候，不会这么快被发现，说话也可以大声一点，不用怕领导听见。

    走进市场部，按照惯例，曾日应该会给自己介绍一下大家之类的。

    自己也已经准备好了自我介绍。

    但是狗日的曾日并没有这样做。

    直接指了指一个空的位置说道：“那是你的位置。”

    然后就走了出去。

    就这？

    在这一刻，林铮就基本确定，他在市场部的日子不会好过了。

    不过林铮不会想太多，既来之则安之。

    若然此处若不留爷，自有留爷处。

    你以为我很想当这个专员？

    开玩笑，老子被人抬上来的。

    坐到自己的工位，林铮独自整理自己的东西。

    突然好怀念当初去办公室的时候，花姐帮自己擦桌子的低头露出那一抹雪白情景...

    再也看不到了。

    这个市场部人情味就寡淡了些，都没人说话。

    而且这市场部现在就一个女人叫做伍梅，梅姐。

    就坐在林铮对角的位置，形象实在有点对不住观众，就不多介绍了，反正就是脱光了躺在床上也无人问津的那种。

    整个市场部的布局，倒是豪华一点，中间一个大大长条方桌，估计平时开班会用的，两排都有工位，一边是4个，共8个。

    林铮抬头看了看。

    现在办公室里只有5个人，其他人不知道干嘛去了。

    而且好像都挺忙的，而且应该不是装出来的那种忙，看他们的神情，和办公室的轻松写意的都不一样，全都是绷紧起来的，好像要一副打仗的状态。

    挺吓人。

    其中有一个小伙子。

    手速特别的快，手指特别的有力，敲得键盘卡卡，响声格外的清脆，在整个办公室回荡，让人莫名烦躁。

    他如果不是单身，林铮直播裸奔。

    林铮本来想着起来一个个打招呼认识一下的，但是放弃了。

    别人这么专心工作，自己怎么能打扰呢。

    初来乍到，实在不知道应该干嘛。

    作为一名资深的摸鱼人，工作不来找自己，自己是绝对不会主动去找工作的。

    工作来了，能推也是要推的。

    所以林铮就默默的拿出自己的一双简便拖鞋换上了，顺便把座椅轻轻往后一放，小眯一会，享受这最后的时刻的恬静。

    多说一句，自己没有脚臭，所以不会影响别人。

    这是张晴雪亲自闻过验证的。

    当然她也没有。

    自己啃过。

    ......

    “卧槽尼玛，又蓝屏，我几千字的文件没保存啊，我想死啊。”刚才那个敲键盘啪啪响的小伙子直接奔溃在地，抱头痛哭，那种感觉，如果是职场的人，应该都懂。

    简直生不如死。

    “小崔，节哀。”

    其他人都看过来，同情摇摇头，然后继续自己的事情，他们也没办法。

    不过都引以为戒。

    纷纷地在自己的资料上方点了几下保存，还有一些有经验的，拿出硬盘存了一下。

    这个叫做小崔的同志，痛苦以后，打算长按五秒重启了。

    “先不要重启，可能还有救。”

    假寐的林铮看到此情此景，马上就走了过去制止了他。

    公司的电脑，统统都是垃圾，慢就算了，还他娘的，时不时蓝屏黑屏，就是不肯换，也不知道他们把钱花哪了？。

    都花在买丝袜了吧。

    林铮也是深受其害，深恶痛绝的。

    不过为了自己写稿子不掉失而做无用功，自己也找到了一个应付蓝屏的方法。

    “还有救？”

    这个小伙子眼神有光，可怜巴巴地看着林铮，好像看到了救世主，那可是他写了一天的施工方案及其他的文件，真没了，他也不想活了。

    “不知道，尽力吧。”

    林铮确实不知道，这东西时灵时不灵，纯看人品。

    自己不是什么计算机专业的，只是把中级的U盘插了上去，弄出一个蓝屏修复软件，淘宝话十几块钱买的，然后按照步骤操作了几下。

    这个家伙命好，还真的起死回生了。

    “哈哈，林铮，不是林专，牛逼啊，确实不一样啊，感谢感谢，如果今天上午交不出这个项目验收报告，我就要被曾主任骂死啦。”

    小伙子感恩戴德了看着林铮。

    “不是吧，曾主任这么不通情达理，电脑的原因，你也没办法啊。”

    林铮问了一句，这个曾日这么吊？

    “呵呵，他才不管咧，不过他也没办法，这明天林总就要开会了，没有这个项目验收报告的话，曾主任也要被骂，那到时候我肯定就凉了啊，可是这个项目今天才定下来的，都还没开工，真是无语。”

    小伙子狂翻白眼，怨气十足，表示不可理喻。

    “啥？那你这咋写？凭空来写？”

    林铮倒是好奇。

    一个项目还没开工，就已经写验收报告了，你他妈的折磨假？

    “那其他的报告来改一改呗，我有什么办法。”

    小伙子有点惨的感觉，好像没有get到林铮的问题。

    “哎，这边还有三个工程在做，都已经忙得焦头烂额了，那边又开始搞新的项目，真的当我们是三头六臂啊。”

    坐在旁边的另一个同事说话了，不过不敢很大声，算是小声嘀咕吧。

    “好啦，你们两个，别废话了，快干活吧，一会曾主任来扒了你的皮，还有林铮，恭喜恭喜，恭喜你跳进我们的大坑，我叫陈雷。”

    这是个胖子，说话倒是挺有听的。

    “雷哥你好，但我感觉我怎么来错地方了啊，你们都好忙啊，话都没时间说。”林铮笑道。

    “肯定比你们办公室忙多了啊，主要还是人太少了，一个人都要干几份工，不过也是一阵一阵的了，项目都是堆在这几个月，做到死。”陈雷无奈说道。

    “那让你们让领导招多几个人来不就好了？”

    林铮有时候不明白了，人少就招人呗。

    “林铮，其实我们倒也不希望来人，呵呵。”

    陈雷倒是意味深长地说了一句。

    “为什么啊。”

    林铮这个还真的想不明白了。

    “来多少人也没用，工作都是这样做的，人多了安排的工作就更多，根本就减轻不了什么，反正我们都是打工的，只有一双人，做得多少是多少，我们才不管它公司有多少收益回报啊，反正我们的钱不少就行了，哈哈，是吧。”

    其他人都笑了笑。

    “....”

    林铮听起来云里雾里。

    “林铮，蛋糕就这么大，人多了，我们分得也少了啊。”

    这个时候，旁边一个老师傅说话了，还在自己前面画了一个大饼。

    “蛋糕？”

    林铮开始更加不明白了，跟蛋糕有什么关系。

    “林铮以后你就知道了，每个部门都不一样的，咱们部门这么辛苦肯定也有点不一样啊，不然谁要干啊。”

    陈雷又说话了。

    林铮好像懂了一些，但是很多又不懂了。

