    剑势一收，重又回至身前。//访问下载txt小说 www.//

    宗守随手把一道飞逝而来的光影，绞成了粉碎。

    ——正是陆无双之前那断裂的银枪，围魏救赵，拼死一搏之法。却使陆无双在最后，救了自己一命。

    看准了他此时渡劫，烈火焚身，受不得打扰。

    陆无双口中喘着气，眼神是复杂之至。目中战意消退，全是深深的忌惮，骇异！

    不过此刻，真正让宗守更在意的，却是身后那清秀少年。

    初时受挫，就一直都未再出手。而是手结灵决法印，立在千丈之外。

    哪怕是方才陆无双，最危险，几乎丧身之他剑下之时，也未有援手之意。

    此刻是一团团的灵能，在虚空中荡漾不休，远传域外，直透虚空。

    宗守回头转目，向此人望去。略一思索，就已知缘由。

    “这可是大虚空挪移咒？”

    记忆之中，这是一种强悍到了极致的灵法。

    不是指其威能，而是这灵法的用途。

    似他们这等样人，遨游外域虚空，其实是在一个个气泡中的间隙穿行。

    通过这些天然形成的捷径，游历诸界。

    然而这大虚空挪移咒，却是真正打破了时空的屏障。

    无数世界，在同一时间层面之上平行。

    而这大虚空挪移咒，便是直接将那些‘隔’层，彻底打通！

    两个世界之间，如果走外域虚空。可能隔着千百个世界的距离。

    然而若是以真正意义上的时光穿梭之法，将两界洞穿，那么也不过只是时空层面上，破开一层膜而已。

    只是这层‘膜’，往往便连神境，圣境，也无奈其何。

    这时间长河内。实在有着太多的变数。时空的坐标，也往往是游移不定，难以定锁。

    却惟独这大虚空挪移咒例外。可以使千百个世界外之人，降临于此！

    只是此术，要求往往也极为苛刻。事前就需有准备。不但需要在肌肤上事先绘出灵纹，以身为阵，更需内外呼应。

    再若不是神境强者，肉身也承受不住，挪移虚空的冲击。

    “正是大虚空挪移咒！殿下当真好见识！”

    那陆无病一笑，大袖挥展，就是数十枚血红色的灵晶飞出。

    须臾之间，就是一个小小的灵阵成形。

    “殿下乃是我陆无病一生所见，唯一不能揣度之人。也知晓与殿下战，半分都大意不得。故此在下来时。多做了一些准备。天幸此番布置，不算多余。魂境剑意，星辰道种。殿下实力之强，实在是冠绝同阶，侥幸侥幸——”

    此时的陆无病。就仿佛是化作了一扇虚空之门。几波强横浩大，更在宗守陆无双之上的意念。从内贯空而至。

    “神境？好一个无病公子！”

    陆炎天一喜，那疲乏的身躯，忽然间就又恢复了力气。

    绝境中忽然柳暗花明，又看到了希望。立时只觉体内一丝丝生气真元勃发，流入到可四肢百脉。滋润着干涸的身躯。

    不对，不能说是希望，而是胜局已定才是。

    那虚空门外，分明有着不下于三人的神境意念，传入到此界。

    这宗守斩他之臂，又几乎将陆无双数剑灭杀。却到底还是要在这天炎府上，身陨道消。

    顿时是控制不住，大笑出声。

    这个人，实力再强，剑道再怎么出人意料，又能如何？

    终究还是要死在此间！难道在三位神境面前，此人还能有生机？

    那陆无双怔忡，面色忽青忽白了片刻，随后就是深呼了一口气。

    手中再次取出了一口红枪，持着那面玄红巨盾，身躯往前，隐隐在后牵制。

    此时只要能将仇敌诛杀，让其授首。无论什么样的手段，无论什么样的代价，陆无双都自问可承受。

    求助于玄烨国主麾下的神境修士，虽是丢人，却也是无奈之举。

    难道看着这仇人继续世间逍遥，自己则陨命地府？

    宗守则是蹙了蹙眉，又摇了摇头，依然镇定如常。

    这大虚空挪移咒虽是不错，然则只要在门开之前。将这‘门’提前斩碎了，那便什么事情都不会有。

    方一动念，三十七口御道龙牙剑，就齐齐剑罡吞吐。

    宗守却又见周围，那先前布下数百面阵旗，都是一齐爆裂了开来。

    顿时又一股强横异力，澎湃而来。竟把他身躯与魂念，都从这片时空层面中，强行排斥开来。

    明明是立在这天炎府之巅，却又仿佛是隔了一层薄膜。

    即便有无穷之力，此时也不得施展。

    宗守只略一思索，目中就又恍然而悟。

    这与他以前施展的幻鹤秘宙符，是异曲同工。

    把他整个人，从这个时空层面强行剥离了开来，提前了三千分之一刹那。

    此时他宗守，既便有无穷力量，都不能施展。

    自然眼前之人，也伤不得他——

    不禁失笑，这个人，当真是一位不得了的灵师。

    武修固然战力强横，然而灵师却能有千般手段。

    若是给后者一定的时间空间，以少胜多，以弱胜强，都不是什么稀奇之事。

    然则这时光之术，却正是他宗守所擅长——

    若实在无法，那么动用宙极命世书，他也在所不惜。

    “大虚空挪移咒虽是不错，然则破绽极大，也易中断。故此在下这套阵，既能阻瞬空之术，也可防万一不测之险。不过吾也知殿下，精擅瞬空之术，此法多半只能阻殿下片刻。然则，在下手中，却还有此物——”

    那陆无病淡淡说着，一面银镜，在他身后忽然腾起。

    看似平平无奇，可当镜光照耀了过来，却使这方圆十万之内，立时动荡不宁。

    一片片的虚空撕裂，一条条天地之规破碎。

    宗守再次皱眉，这镜光虽是触不到他。却使他的‘回归’，艰难了不止十倍。

    感觉眼前这个人，比之那陆无双，还要更是难缠。

    陆无病接着，却眼神冰冷的，看了陆炎天眼：“府主大人，难道到此时，还不愿拼上性命一搏？此时在下若败，这大虚空挪移咒不能完成，府主怕也没了以后。即便神魂未曾被侵蚀，可若然今日我等道消身陨，活命都不能得。又有何益——”

    陆炎天口中闷‘哼’了一声，知晓这陆无病之言所指为何。

    他为一界之主，若能借此界之力，以王道武学施展，也能有神境一级的战力。

    却偏是顾忌良多，不愿沾因果，不愿损元魂，更不愿被那王道之气束缚。

    仍想要在修为上，更进一步。

    故此虽有百万之军，子民不下于三十亿。他能借用的力量，却不到十分之一。

    只略一思忖，陆炎天就又再次御使对分水双刺，凌空击下。

    他仍是不愿施展那王道秘武，自绝前程。

    却把一枚殷红色的丹丸吞下，那一身气脉魂念，立时激增，膨胀了足足近四倍有余。

    分水双刺皆是嗡然作响，并不试图去尝试攻那宗守本体。而是全力施展出那乱之真意，搅乱周边，使这片空间中的一切，都俱归混沌。

    配合着陆无双，阻止着宗守，从那时间层面之外‘归来’。

    一波波的灵能扰动，时空破碎。

    仅仅一息左右，这山巅之上，就又是‘啵’的一声轻响。

    一股足可波及整个苍灵世界的风暴，骤然从宗守身周爆发。

    那分水双刺立时震散，陆无双也持着那玄红巨盾，踉跄而退。

    仅仅一息时间，宗守就再临此界。依然是赤焰燃身，剑气盈然。

    陆无病却面含笑意，并不在乎。这扇门已完成，大虚空挪移咒，已到了最后的阶段。

    即便这时他身亡那血色剑下，也不能阻止。

    果然那宗守‘回归’之后，就不在朝他下手。

    而是若有所思，望着他头顶上方。

    当先跨入这苍灵界内的，是一位白袍文士。

    相貌年轻，却白袍白须，仿佛经历了无双的沧桑岁月。

    往此间下方扫了一眼，就笑着朝那陆无双一礼：“见过无双少主！不知少主仇敌，可是此人？传言中的陆守少主？”

    却看都未看宗守一眼，此子剑意之强，着实令人心惊。

    然则一介仙境初阶，还不放在他眼中。

    随后还有二人，随后踏入此界之中。

    却俱是身穿战甲，手提兵刃，身上煞气十足。

    似乎才经历过战事，身上衣甲，都有些残缺之处。

    其余一人嘿然道：“我方才神念，略观了一番此间情形。这位陆含烟之子，居然能压过无双一头，当真是了得。废脉之言，怕是不实。记得两月前无病，说服我等准备这大虚空挪移咒时，还觉这小子有些小题大做。今日才知，此举绝非多余——”

    那人踏入进来，那强横杀念，就将宗守牢牢紧锁。

    其余二人，也是目含冷意，杀机森冷。

    正因这宗守的实力，出人意料，才更需将此次，身亡于此。

    宗守闻言，心中则悠悠一叹，只觉是四肢乏力。

    忖道这莫非真是天意如此？这预言之力，如此厉害？

    耳旁忽然闻得一真梵音，宗守循声回望。只见正是净音，正闭着眼，口诵经文。

    仔细分辨，恰是那门《大无量祈恩经》。

    “大慈悲之佛，证见无量终始，未来清净世界之主——”

    >vid/<