    合影之后，小慕让小初去箱子里找来了一块小菜板。

    他动手开始片鱼，不得不说，小慕的刀工那绝对一流，光是片鱼的手法，都让人赏心悦目，这让我对今天的水煮鱼更加有信心了。

    不远处一帮学生正时不时地朝着这边偷瞄，一个个眼神中都露出羡慕。

    只怕谁也不会想到，大家都是幸存者，可咱们的营地居然能过上悠闲的野餐生活。

    小慕把鱼片好之后全部扔到了那个盆里，然后加入一些调料腌制，让我们稍作休息，他自己一个人走进丛林去了。

    本来我还好奇小慕进丛林干什么，可过了一会儿，就看到小慕手里握着几株草回来了。

    “这里条件有限，葱姜蒜都没有，只能用一点茴香草给咱们增添一些香味了！”

    小慕顺手把茴香草递给小初，让小初去洗，他自己则是开始架锅，烧油，炒料。

    我对厨房是外行，不过看他的操作都非常专业和高大上的样子，油烧好之后，加入了他提前准备好的豆瓣酱，辣椒酱这些玩意儿，瞬间让炒锅里的香味弥漫。

    听着炒锅里擦啦擦啦的响声，我感觉自己现在真的不是一个幸存者，反而是跟着朋友一起来这野外吃野餐的。

    小慕的动静顿时吸引了对面所有人的注意，一时间，我看到几乎是所有人都在朝着咱们这边看。

    我终于看到了莫非，莫非皱着眉头，一直盯着小慕那边的动静。

    他不由得舔了舔嘴唇，让我觉得有些好笑。

    我心说……对面这帮家伙，要是早点跟我示好，或者一开始就不要这么嚣张，咱们两个营地还能和平相处……

    可现在……他们营地死了人，还要赖在我头上，两个营地之间的关系更是到达了冰点了。

    小慕不仅仅是在做菜，还一边对着摄像头讲解。

    “鱼骨先下入锅中，稍许翻炒……”

    “加入刀口辣椒，增加辣度……”

    “加入适量清水，等至大火烧开……”

    “捞出鱼骨和调料残渣，下入鱼片，轻轻推动锅底……”

    “起锅，烧油，撒上辣椒粉，刀口辣椒……”

    最后，当小慕把油淋上去的时候，刺啦一声……

    一瞬间，白烟从盆中冒出，辣椒油的香味瞬间弥漫开来，大家都是迫不及待了。

    最后，小慕从箱子里拿了碗筷分给咱们，我们直接当着对面营地的面儿就吃了起来。

    不得不说，小慕的手艺也绝对是厨师的专业水准！

    几女对小慕都是不吝褒扬，纷纷夸小慕绝世好男人，荒岛好主播，小初还给小慕取了个外号叫“山治慕”，说以后他就成为咱们团队专业的厨师，咱们的团队可以不断地招兵买马，组建成一个庞大的草帽团……

    本以为小初说的都是玩笑话，可这些都成为了现实……当然，这是后话。

    吃完饭之后，几女主动承担起洗碗刷锅的任务，而我和小慕两个人坐在一旁偷懒。

    可过了不久，就听到对面营地传来谩骂声：“草泥马的，臭碧池，你特么有病是吧？你们吃了东西，还把洗碗水倒进河里？这是不让大家好过？故意的是吗？”

    我皱了一下眉头，和小慕一起循声望去，就看到对面营地几个暴躁的学生站在一起，对着河边的小初怒目而视。

    小初的手里拿着锅，看样子是刚刚正在洗锅。

    而夏青就在小初旁边，见小初被骂，立马起身骂道：“你们瞎了眼啊？这河水，咱们也是要喝的好不好？我们都跑路倒去那边的草丛好吗？人家只是不小心洒了一些进去，一帮小兔崽子，这是故意找事儿？”

    几个学生也是瞬间上火，有个学生指着夏青骂道：“你特么骂谁呢？污染水源你还有理了？是不是仗着你们又来了个男人了不起？信不信我分分钟弄死你？”

    “草，找事儿的是你们吧？”

    几个学生愈演愈烈，大有冲过来找夏青干一架的架势。

    我看到莫非也在不远处坐着，这一幕他早就看在眼里。

    可这一次莫非不像前几次那么有正义感，只是安安静静地坐着看好戏。

    我心说……刚刚咱们在河边吃水煮鱼，是不是太招仇恨了？

    我估计莫非心里也有些不爽和憋屈，所以才任由这帮学生胡来吧？

    小慕沉声说了一句：“我去……现在的学生脾气这么火爆的么？”

    万冰急忙走到河边劝几位学生，由于之前他们来咱们营地是万冰接待的，而万冰也好好招待了他们，所以他们对万冰的态度还是不错的，没有找万冰的麻烦。

    他们一开始是在骂小初，现在夏青站出来帮小初说话，所以他们就盯着夏青不放了。

    见状，我急忙起身，快步走过去。

    来到河边，我对着几个学生喊道：“喂，几个小兔崽子，不要光说不练啊……你们想打人，那就赶紧过来试试，谁要是不过来谁是我孙子！”

    说完这句话，我转身走到小慕的大箱子面前，顺手从里面拿起菜刀，再一次走到河边。

    我露出一副凶相，几个学生一见，立马怂了。

    我看到这几个学生都是不约而同看向莫非，很明显，他们那边只有莫非才有那个实力跟我叫板。

    就在这时，小慕也快步走了过来。

    他先是拦在我的身前，又对几个学生笑道：“几位小兄弟……这大热天的，火气也不小啊……咱们的小姑娘又不是故意的，干嘛跟小姑娘计较呢？都是爷们儿，能不能大气点儿？”

    言下之意，就是说他们小气。

    “你就是那个网络红人吧？”有个学生上下打量了小慕一眼。

    “什么网络红人？就是一个网络乞丐，有几个粉丝以为自己了不起了？”

    “就是，就是在网上要饭的，没有粉丝，他屁都不是！”

    不远处有个女学生也是跟着骂了起来。

    我注意到那个女学生就是之前最先认出小慕的，可现在居然倒戈小慕了……

    看来小慕的到来让他们的心里严重不平衡，因为两个营地之间的关系，所以……

    现在小慕也成了他们的敌人了。

    就在这时，我看到莫非板着一张脸，起身走了过来。

    我心中顿时有种不好的预感。

