   但是，那几天，他们也并没有带着小团子。

    所以，一家三口出游的机会，可以说几乎没有。

    现在，穆亦辰能够考虑到这一点，让她都觉得有点汗颜了，感觉亏待了小团子。

    因此，吃完早饭之后，洛晨曦二话不说，就在穆大少的指挥下，飞快地打包了自己和小团子的行李，乖乖坐车去了机场。

    没多久，穆家的私人飞机就升空了。

    而他们前脚刚刚起飞，后脚，傅竟轩就带着傅临琛赶到了穆家别墅。

    “穆老弟啊，听说你家亦辰前天就带着我女儿回到t市了，你……你怎么也不通知我一声呢？唉！我昨天晚上才知道这个消息，生怕连夜赶过来会影响甜甜休息，所以，一直等到现在才过来……怎么样？甜甜起床了吗？她身体怎么样？我能跟她见面聊聊吗？”天穹武破最新章节

    傅竟轩的车队，一共有五辆防弹车。

    除了最前和最后的两辆保镖车以及他跟傅临琛坐的主车之外，剩下的两辆车里，塞得满满当当的，都是他特意带给洛晨曦的礼物。

    陈管家刚刚拉开大门，傅竟轩二话不说，指挥着手下的保镖就把大包小包往里搬。

    等到穆家二老闻讯出来接待他的时候，客厅里都已经差不多被堆满了。

    “咳咳，总统阁下，你……你怎么这时候过来了？来就来了，带这么多礼物做什么？”穆云峰都觉得不好意思了。

    谭月如也连连推辞：“总统阁下，您这样太客气了吧？这些东西，我们不能收！”

    “收不收，你们说的又不算数！这些礼物也不是送给你们穆家的。”傅竟轩脸上带着明显的急切，“这都是给我家宝贝甜甜的，甜甜呢？怎么没看到她？难道她在菲尔斯家族又受了伤？该死的！欧洲这些鬼佬，一个个自以为了不起，连我女儿也敢欺负！”

    昨天晚上，傅临琛就已经回到了总统府，把这段时间发生的一切详细地跟父亲做了汇报。

    所以，傅竟轩对洛晨曦在菲尔斯家族的遭遇，也已经了若指掌。

    谭月如急忙解释道：“没事，晨曦一点事都没有，包括她肚子里的宝宝也非常健康。昨天家庭医生已经来看过了，你们尽管放心！不过，你们想要见她，那就……”

    “那就什么？”傅竟轩听出她话语里的推脱之意，顿时皱起了浓眉，“月如，你不会不想让我跟甜甜见面吧？甜甜可是我亲女儿！我找了她多久，你是最清楚不过的。我就这么个宝贝女儿，我这个爸爸跟她说几句话，不是理所当然吗？就算我把她接……”

    傅竟轩话说了一半，忽然背后衣服一紧，被傅临琛猛然拉了一下。

    他这才回神，赶紧把剩下的话憋了回去。

    这次过来之前，傅临琛就已经警告过他，穆家人对他在小岛上的表现非常不满意，甚至洛晨曦也可能会记仇，所以，他绝对不能提把洛晨曦接回总统府的事情，不然，穆亦辰会更不高兴。