    由于欧洲宗教改革的原因，新教和天主教在很早之前便产生了对立。

    新教不同于天主教，作为如今在英国的核心教派，新教对于各个阶层的包容性极高——这事儿可以理解成开业大酬宾，所以福利相当优惠。

    不过从历史角度上来说，新教废除了天主教的赎罪券，这点还是值得肯定的。

    因此受相对开明的思想引导，亚尔林并没有太过深究徐云是否是教徒、是否受过洗之类的深层问题，很快便将威廉一行人放了进去。

    圣提多迪亚教堂内部的空间很大，上下两层大约可以容纳八百到一千人落座加站立，最前方是个讲道的高台和唱诗班站立的位置。

    进入教堂后，威廉一家人找到了左边一侧相对中部的一处位置，作为这次礼拜的座位。

    接着经过一番调试，最终定下了七人入座、利拉尼坐在威廉夫人腿上的排座方式。

    接着过了大概半小时，一支唱诗班走上了最前方的讲台，教会内所有人同时起立，唱起了赞美诗。

    由于徐云对于赞美诗的认知仅限于那首和《爱我中华》节奏极其相似的《哈利路亚》，因此在这个过程中，他只能根个木头人似的哼哼唧唧，颇有些滥竽充数的样子。

    赞美诗唱完后，先前见过的亚尔林牧师便走上了主讲台。

    一番简单的祷告完毕，接着开始了正式讲道。

    亚尔林今天讲的是马太福音书，其中正好有段话徐云还挺熟悉的：

    “人若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢?人还能拿什么换生命呢?”

    徐云不是一位教徒，但这句话却莫名的令他在很长的一段时间里有些感触，不知不觉就记了下来。

    有些算是类似‘菩提本无树，明镜亦非台’这类的名言警句吧，哪怕不是教内人士也都多少听过几次。

    整个讲道过程持续了一个半小时，徐云半出神半认真的听完了全过程，后半段基本上都是在观察教堂内的其他人。

    待讲道完毕，亚尔林有些费力的抹了把额头上的汗珠，说道：

    “Hallelujah！

    各位神的子民，求我主祝福你们每个人的家庭，愿你们的脚钟变为佳美，愿有一日我们同得荣誉！

    下面有请大家起立，恭领圣餐！”

    听闻此言，在场众人顿时齐齐站起了身。

    又过了片刻。

    庄严沉重的钢琴声响起，唱诗班也继续唱起了诗歌。

    亚尔林牧师亲自端着一个小胖子，身后跟着三四个人，从最前排开始向后走来。

    徐云一行人的位置在诸多座位的正中间，因此没过多久，亚尔林便来到了他们面前。

    圣餐的规则其实很简单：

    亚尔林手上的盘子里放着一个木制的小盘，上面放着一块指甲盖大小的麻饼，边上则是一个酒壶，每个人可以用自带的杯子装盛一点酒水。

    按照要求，每个人只要把麻饼和酒水喝下去就行了。

    这个环节早在徐云来的路上便听小牛介绍过，因此轮到他时他并没有太过抗拒，大方的拿起麻饼和酒水吞进了腹中。

    毕竟这不是啥入教仪式，只是一类感恩性质的教会礼节，平时的徐云肯定不会主动去碰，但真要是到了这种关头他也不会太过抗拒。

    一般情况下，圣餐的酒水大多数时候都是葡萄酒，预示着圣子的血。

    不过由于当前货运航行被隔断的原因，格兰瑟姆的葡萄酒存余已然不多，因此亚尔林这次采用了新酿的苹果酒来代替前者。

    苹果酒的颜色其实要比葡萄酒更像是‘血’，但新鲜苹果酒的口感却远远比不上葡萄酒——尤其是用的还是布拉姆利这种果酸极多的苹果。

    因此刚一入口，徐云的味蕾便感受到了一股强烈的酸意。

    不过随着酒水入腹，徐云拿着木制酒杯的手忽然僵住了，脑海中划过一道闪电：

    他想到用什么东西来赚第一笔钱了！

    对，就是它！

    在圣餐环节结束后，威廉一行人仔细收拾好包裹（主要是圣书和叶包），接着便离开了教堂。

    与来时不同，徐云等人回去的这一路上没有任何意外发生，也就与几位同行的村民搭了几句话。

    就这样走走歇歇三个多小时，八人终于回到了伍尔索普小村。

    随后小牛、徐云两位年轻男性与威廉一家在村子路口处告别，各自返回了家中。

    刚一回园林房，小牛便掏出了胡克留给他的那张纸，说道：

    “肥鱼，你先别说话，听听我的解决思路。”

    徐云欣然同意，毕竟以小牛的心气来说，徐云只是一个辅助的‘工具人’，解题思路一定要通过自身解决才行：

    “您说吧，牛顿先生。”

    在胡克离开的时候，他便看过了胡克的问题，用文字描述其实很简单：

    假设你有一个弹珠，让它在一个不规则的坑里面滚来滚去，你知道这个坑的它的深度与横坐标之间的关系V（r），那么求这个函数的性质，也就是未发生形变的连续介质占据的空间计算问题。

    “我的想法是这样的。”

    小牛飞快的在纸上画了一个示意图，说道：

    “如果框定在笛卡尔坐标系内，假设弹珠是一个质点，相互作用只有近距离的x。

    那么施加在介质内部每一小块上的力的分量，都可以视作施加在这块介质表面，那么就应该有力密度的某个量对应表面的某个量。”

    徐云继续点头，小牛口中的‘某个量’，其实就是体积分和表积分。

    能从积分入手，说明小牛此时的微积分框架已经离搭建完毕不太远了，这无疑是个好消息。

    “那么我们假定￡X是小面元的位移，根据卡尔达诺在1545年发布的《大数》中提到的一个平行四边形乘积性质，应该可以推导出ζF，然后再利用量的对称性进一步进行计算......”

    说道这儿，小牛忽然停了下来，不再说话。

    很明显。

    他的思路到此截止了。

    .....

    注：

    好吧我是起名废.....

