    就在杜南星喃喃自语的时候，此时的罗承运，表情阴沉无比，十分难看。

    毕竟，他势在必得的带着手下罗七府的精兵前来，结果却被这么一个无名的毛头小子给全灭了，这实在有些丢脸。

    此时，带着方帽的赵管事，面色一沉，一声令下，“熊烈，动手！”

    “是！”

    赵煜身边的魁梧壮汉熊烈，踏着沉重的步伐，轰隆隆朝陈飞冲击而来。

    这位熊烈，实力达到了元魂境七重境，而且显然战斗经验十分丰富。

    上前来，就凭借自身的身体优势，对陈飞展开了贴身肉搏，强悍无比的碰撞了起来。

    对此，陈飞丝毫不惧，硬着身体，和熊烈对轰了起来。

    看似体型悬殊巨大的二人，肉体的碰撞，结果却势均力敌。

    甚至，陈飞还隐隐占据上风，每一次碰撞，陈飞强悍无比的肉体，竟然能将熊烈的身体弹开，完全化解开对方的劲道。

    “怎么可能？”

    如此结果，让熊烈自己和赵煜都有些惊讶。

    倒是退到后方的古御，一点都不惊讶。

    毕竟，他可是清楚的知道，古御修行了自己给他的《九凤涅槃经》，而且陈飞已经练到了第二重境界，自己的肉体已经达到了玉体境界，甚至即将迈向灵体境界。

    凡体、玉体、灵体、宝体、王体、神体的体质划分，虽然看起来，玉体只不过是第二阶段，不算多强。

    但实际上，百分之九十九点九的地元界修士，肉体境界，一生都只是凡体境界。

    能达到玉体境界，已经超过绝大部分人了。

    跟不说陈飞现在的体质，比一般的玉体要强不少。

    对比之下，熊烈算是天赋异禀，出生之后就力大无穷，后来被多宝阁收下，精心培养，终于在三十岁那年，将肉体淬炼到了玉体程度。

    但，至此熊烈也就到顶了，几乎没有更进一步的空间了。

    所以，单纯的从肉体天赋来说，陈飞也比熊烈强。

    因此，在肉体的碰撞之中，熊烈自然占不了什么上风。

    只是，熊烈自己是无法知道这点的。

    在他看来，陈飞是使用了某些特殊的诡计，才抗住了自己的肉体冲击。

    既然如此，自己就要动真格，将他轰倒。

    于是，爆喝一声，熊烈身上气势大涨，一团光芒爆发而出，在他身后，凝聚成一头双目猩红的巨大黑熊。

    “这，元印？”

    陈飞见状，略微惊讶。

    古御则出声提醒道：“小陈小心，那是熊烈的元印——狂暴黑熊。

    人级三品的元印。”

    听到这，陈飞嘴角扬起一抹不屑的笑容，“才人级三品，也不过如此嘛！”

    毕竟，之前陈飞对上过的古岭，他的元印荒古铜剑，就是人级三品。

    古御自己的荒古银剑，则是人级四品。

    所以，这熊烈的元印狂暴黑熊，在陈飞看来，根本不算什么。

    但，他的态度，无疑激怒了熊烈。

    他马上暴怒起来，震天怒吼一声。

    瞬间，身后的元印黑熊，轰隆冲击而来。

    巨大的力道，踏在地上，让整个府邸，都似乎微微颤抖了起来。

    “小子，去死吧！”

    狂暴黑熊迎面扑了过来，好似山岳一般，压迫而至。

    陈飞面对这股巨大的力道，眼神稍显凝重。

    虽然之前他在地球上，就击杀过元魂境七重境的罗子钦。

    不过，那是在动用了冰魂珠的作用下。

    现在，到了地元界，陈飞不想轻易动用冰魂珠。

    毕竟，那是自己最大的底牌。

    况且，想要磨砺自己，一味的依靠冰魂珠，并不是一个好的选择。

    所以，此刻陈飞决定不动用冰魂珠，用自身的力量来对抗熊烈。

    于是，陈飞马上激发了自己的元印，同时激发其中蕴含的不同武意，凝聚在世界树元印之上。

    顿时，让自己的元印，变得五彩斑斓起来，好似一棵挂满了彩灯的圣诞树一般。

    “出！”

    世界树呼啸而出，迎上了对方的狂暴黑熊。

    熊烈看着陈飞那炫目的元印，愣了一会儿，才好不容易认出那是什么来。

    “世界树元印！”

    “哈哈，这种垃圾元印，也配和我战斗。”

    “小子，我要拍碎你的元印，然后将你的骨头一点点的捏碎，让你求生不得求死不能。”

    熊烈嘴角带着狰狞的笑容，咬牙出声道。

    陈飞冷哼一声，没有理会熊烈的威胁，而是将自己的全部武意调动起来，全都汇入到元印之中，呼啸而出。

    “轰！”

    一声局限，两道元印，碰撞到了一起。

    不过，熊烈想象中的，狂暴黑熊将世界树拍碎的场景，并没有发生。

    反而是那五彩斑斓的世界树，直接贯穿进狂暴黑熊的身体，将之穿透。

    “嗷！”

    狂暴黑熊仰天发出一声怒吼，最后砰的一下炸裂开来，化为无数光点，散落向四处。

    “不，怎么可能？”

    熊烈大惊，无法相信眼前发生的事情。

    陈飞却是不停手，世界树继续呼啸强行，好似一柄五彩斑斓的利剑，咻的一下，直接撞上了熊烈的胸膛。

    世界树并不锋利，但蕴含其中的恐怖力道，直接将熊烈的五脏六腑震碎。

    最后，他喷出一口鲜血，整个人啪嗒一下倒在地上，双目圆瞪，暴毙而亡。

    瞬间，现场一下寂静起来。

    带着方帽的赵煜，见到如此场景，不由得打了个寒颤，退后了几步，满脸愕然。

    “这，熊烈死了，怎，怎么会？”

    “你怎么可能杀了熊烈，他可是元魂境七重境的修士，你怎么可能——”陈飞根本没有理会他，抬头朝赵煜看来，寒声道：“赵管事还要继续吗？”

    “我——”赵煜颤抖了一下，不敢出声了。

    毕竟，虽然他是主城多宝阁的管事，地位很高。

    但若是论武道实力，他只有元魂境五重，还不如熊烈，根本不可能是陈飞的对手。

    一时间，赵煜只能向罗承运投去求助的目光。

    毕竟，现场最强的高手，就是元魂境八重境的罗承运了。

    而此时罗承运的目光，也沉了下来，看向陈飞的神色，多了几分谨慎。

    

