    宙斯圣殿之上，宙斯缓缓站起身来，他俯瞰着下方的秦逸尘，眼中带着几分凝重。

    “好男儿当志在四方，心存豪情，勇敢担当。”

    “若是你连这么一点小事都不敢承认，我要如何安心任命于你？”

    “你心中所想我已经知道，只要你开口，这件事我可以替你牵线搭桥，想我的身份，还是能有一点分量的。”

    秦逸尘顿觉事情不妙。

    脑中念头飞速转动。

    顿时，秦逸尘醒悟过来。

    宙斯能用什么手段知晓他的目的？

    目前来看，就是八卦推演之术。

    可上次为了防止被宙斯窥探得底裤都不剩下，所以秦逸尘遮蔽了部分自己的天机，为了蒙蔽宙斯，秦逸尘顺手施展了一些手段，让自己被窥探的天机出现些许变数。

    现在宙斯肯定是动用了八卦推演之术，知道了某些事！所以他才会如此笃定！“妈的，被自己给坑了！”

    秦逸尘心头颇为无语。

    心中念头一动，将自己留下的手段检查了一番。

    这三天内的天机都没有变化。

    至于内容，直接让秦逸尘脑子里翁的一片空白。

    在秦逸尘留下的手段当中，会随即生成某一个和自己认识的人，然后是组建各种关系。

    这也是防止对方用八卦推演之法的好手段，因为这样真真假假的消息，才是最让人头疼的。

    可现在，秦逸尘压根儿就没有想到，自己居然会栽在这件事上。

    自己伪造的天机上，那简直是让人无语。

    “对青春女神赫柏有爱慕之意。”

    就算明知道宙斯在这里，秦逸尘也还是忍不住嘴角狠狠抽动。

    这简直就不是人啊！青春女神赫柏？

    那是自己能够招惹的人么！还说什么爱慕。

    能不被他们关注都不错了，被一个主神盯着，那感觉无异于如坐针毡。

    更何况秦逸尘还知道赫柏和宙斯的父女关系。

    有他们这样的关系在里面，赫柏就是自己身边的定时炸弹。

    要想安然活命，就得离开赫柏远点。

    可现在，秦逸尘不得不继续完善这个谎言。

    因为秦逸尘很清楚，如果自己否定了这个打算，或者说举动和宙斯的预期有些不符。

    那么，几乎就意味着宙斯一定会起疑心。

    秦逸尘无奈的长叹一声。

    “其实，我只是偶尔想想。

    这次属实是壮了好大的胆子，这才敢借着众神盛会过来。”

    随着秦逸尘的话，他的眼眉逐渐收敛下去。

    就像是做了亏心事一般。

    见秦逸尘终于愿意承认，宙斯脸上的凝重顿时变成了一抹欢笑。

    “诶！此言差矣。”

    “所谓男儿豪情，又何必在意这些细枝末节，如果什么事都这样斤斤计较，那岂不是成了女儿姿态？”

    “放开些，此事我可以给你牵线搭桥，等我将今日的琐事料理完毕，就叫来赫柏，和她介绍一番，明日我让人带你去就可以了。”

    说完这些话，宙斯脸上带着微笑，直接摆了摆手。

    “你们也早些下去吧，阿瑞斯明天就辛苦你跟风去一趟。”

    听到这里，战神阿瑞斯心中突然松了一口气，没想到居然是这件事。

    不过也好，只要不是战神阿瑞斯和他们计较就好。

    战神阿瑞斯心底可谓是长出了一口气。

    以光主圣殿目前的架势来看，只要宙斯有心思去看一眼，立刻就会将秦逸尘给抓起来暗中处决。

    虽然眼下的事也让人有些嬉笑皆非，但总胜过最差的情况。

    战神阿瑞斯连忙答应下来。

    “是，属下会跟随风一同完成此事。”

    在宙斯示意之下，秦逸尘和战神阿瑞斯这才离开。

    随着战神阿瑞斯和秦逸尘离开，圣殿之中传来一阵心照不宣的默契低笑。

    “宙斯大人，这光主虽然没有什么实际的战斗力，但今天这一番试探，只能说明，这小子藏的够深。”

    一个骑士忍不住打趣儿说道。

    在他看来，这件事已经是彻底确定了下来，有宙斯的亲口许诺，这世上还有谁敢拒绝不成？

    就在他一脸期待的时候，抬头看见的，却不是设想当中，宙斯带着笑容回应。

    整个大殿中的声音顿时消失无踪。

    所有骑士都颇为意外的看着宙斯，有些猜不透这个满脸寒芒的老人心底到底在想些什么。

    宙斯只是微微摇头，也不肯多说，只是兀自转过头，不再看眼前的众人。

    “先料理其他的琐事吧。”

    这句话说出口的时候，在那一瞬，宙斯仿佛衰老了无数岁。

    两鬓上都添了几分雪白。

    如此苍老的主神，他们从未见过。

    ……秦逸尘和战神阿瑞斯离开之后，两人一路来到外边，一阵爽朗的大笑。

    “风，你这小子福分可以啊，要不是我知道你什么都没做，肯定会以为你暗中和宙斯大人说了什么，达成了交易。”

    秦逸尘心头无比的畅快。

    既然宙斯都把赫柏这个杀手锏之一，临时改变了用法，那也就意味着，自己是真的取得了宙斯的信任。

    虽然不知道为何如此，但秦逸尘能够确信的是，自己在宙斯面前，至少不用像自己担心的那般，提心吊胆。

    然而，秦逸尘的欢快还没持续多久，忽地，他脸色一沉。

    顿时一副宛若猪肝的脸色浮现。

    虽然得到了宙斯的器重，以后发展没有后顾之忧了，但摆在秦逸尘面前的，是一个极其难以处理的局面。

    虽然秦逸尘自信可以把赫柏糊弄过去，但其他人要怎么解释？

    尤其是，万一宙斯将自己所谓的天机试探的结果泄露出去。

    那岂不是就意味着，自己这次前来宙斯圣殿真正的目的，就成了和赫柏结好。

    这事原本也没什么，但别忘了还有个智慧女神雅典娜。

    一想到雅典娜那让人捉摸不透的性格，秦逸尘心头就是一阵狂跳。

    有在漆黑的高空相拥而吻的甜蜜，也有那一刻让自己去死的怒火。

    秦逸尘拿捏不准雅典娜的脑子里到底在想什么。

    但不确定雅典娜的目的，但他很清楚，雅典娜只要对他出手，就是一场毁灭性的打击。

    正思索间，一道柔媚的声音从身后传来。

    “你可让姐姐好找！”

    

