    了解到婆娑城内节点系统的强大，方兴带着人顺理成章的在此地暂住了下来。

    婆娑城内的居住区完全免费，只要愿意在这里居住，无论多久都可以一分钱不花。

    不过，这座城市的福利也仅限于居住这一条了。

    婆娑城内没有商业区，甚至连行栈都没有。

    整座城市的核心只有节点系统，也就是阿婆娑摩罗。

    无论是日常生存必须品，亦或者修炼必须品，都只能在阿婆娑摩罗这里换取。

    在系统全天候的监控之下，凡有人拿出外带物品，其结果只会是被系统瞬间没收。

    所以，想要在这座城市待下去，能做的事情只有一件。

    那就是从节点系统那里接取它所派发的任务，完成之后换取各自需要的东西。

    这种限制条件注定了，婆娑城不适合孤狼。

    孤身一人想要在这里通过节点系统换取心仪的东西，那结果很可能是被种种日常任务拖住手脚，根本没有时间去做轮次更高的任务。

    一番疲于奔命之后，发现在婆娑城里屁都没有捞到，完全沦为了圣弗派的长工。

    毕竟，修士尤其是没有外丹炉鼎的低阶修士，很需要从外界摄入能量。

    像方兴在低阶之时，即便全身已经高度义体化，但仍然需要进食作为能量补充。

    即便是现在只要条件允许，方兴依旧会每天正常进食。

    辟谷什么都不吃虽然也可以，但是却没有必要，那种状态只有在闭关等特殊情况时才会用到。

    辟谷类比起来就相当于动物冬眠，属于是没办法的办法。

    人体结构是一个非常典型的耗散系统，行走、说话、思考、乃至于睡觉，每时每刻都会消耗大量的能量。

    成为修士之后，通过功法和改造，也不过是降低了能量的消耗而已。

    哪怕是进入中阶获得金丹，也远远称不上永动机。

    而就像积累信息一样，能量对于修士而言同样重要。

    没有能量上的质变，又哪里有力量破开维度，达到飞升这一目的呢。

    所以，通过外界积累能量，也是修士的日常。

    有人选择充电；有人选择地热；有人选择太阳能；甚至还有人选择利用星球引力潮汐充能等等。

    通过外界补充能量的手段不一而足，但或多或少都存在缺陷，所以最普遍的还是进食。

    方兴的体内拥有生物质炉鼎，还有天元入药经这种提高吸收效率的功法，吃自然也是最适合他的补充能量的方式。

    更何况方兴的队伍当中，还有王传一这个炼丹师。

    自从他炼丹之道学有所成，他就成了一行人的专职厨师。

    用专门的丹药补充能量，不仅补充效率更高，而且还很省事。

    不过，既然选择在这婆娑城内暂住，那吃自带的丹药补充能量就不用考虑了。

    一旦东西从纳戒里拿出来，分分钟被系统没收。

    值得庆幸的是，方兴不是孤狼而是一行四人。

    如此一来，只要几人明确分工，就能够在不影响修炼进度的前提下，在婆娑城站稳脚跟。

    在一番商讨之后，唐晓峰三人主动承担起了日常任务这一块，食物、修炼耗材都由他们去做任务换取。

    这部分任务一般五轮以下就能够完成，风险相对较低。

    至于方兴则以高轮次任务为主，毕竟恢复修为和找出陷害自己的凶手，都是一等一的大事。

    分配好工作之后，方兴用意念唤出了节点系统的任务面板。

    顷刻之间，虚拟窗口就出现在了方兴的眼前。

    此时，面板之上的有0/10和0/9两个轮次任务。

    前者毫无疑问，就是方兴恢复修为所需的任务轮次了。

    至于后者，则是方兴向节点系统提出，要查找陷害自己凶手所需要的轮次。

    10轮任务基本上属于是任务难度上限了，毕竟恢复修为需要对抗无漏系统，阿婆娑摩罗给出这种任务难度，方兴还可以接受。

    但是，寻找凶手居然也达到了惊人的9轮，这就让方兴有点难以理解了。

    毕竟，这还仅仅只是让阿婆娑摩罗，告诉自己那幕后黑手的身份而已。

    这样的一条身份信息，居然只比恢复修为容易一点。

    那幕后黑手到底是什么来头，获取难度居然有这么高。

    原本方兴看恢复修为的任务轮次这么长，还想着先把凶手先揪出来再说。

    如果能揪出真凶还自己一个清白，介时可以直接通过景玉解除无漏系统，这样一来也能省去不少功夫。

    然而照任务轮次看，那引起妖患并陷害自己的真凶应该来头不小。

    稳妥起见，还是应该先把修为恢复了，再选择调查此事比较安全。

    一念及此，方兴便决定先以10轮次任务为先，先把修为恢复了再说。

    恰在此时正午整点到了，系统也在这个时候发布了一轮任务。

    看着虚拟面板上的未接任务提示，方兴果断的选择了接受。

    轮次为1的任务一般都不会太难，方兴这个任务自然也不例外。

    任务要求是清理掉婆娑城周边，一处暴露的威权派暗哨。

    看面板展示的暗哨规模，估计两发天基歼敌术就能够摧毁，而这次任务直接指派了二十五人。

    不愧是轮次为1的最简单任务，方兴估计这过去也就走个过场，可能到地方都不要自己动手就完成了。

    一念及此，方兴便直接动身，向着任务地点赶去。

    任务地点在婆娑城外偏东南方向，以那个位置继续往南就是夺灵派占据的区域，往东则是威权派的地盘。

    帝孤城就在东边，之前方兴一行人也是从那个方向过来的。

    从地理位置上说，这婆娑城基本上处在三方势力的交接处。

    三方势力在这里经常发生摩擦，一般隔上一段时间就擦枪走火，进而爆发大规模冲突。

    有此前提，圣弗派选择在这里安置阿婆娑摩罗，就很值得玩味了。

    说的直白一点就是，圣弗派以节点系统作为诱饵，吸引外来修士为他们卖命。

    在冲突中死掉的都是为了做任务的外人，如此一来就可以减少本派修士的伤亡了。

    圣弗派修士死的少，就意味着移动节点占有率更高，幕后的熵州门派当然也很满意。

    不然他们也不会把视若珍宝的节点系统拿出来，长久作为婆娑城的任务管理中枢了。

    方兴边走边想，不知不觉就来到了任务地点。

    这时，已经有不少修士聚集在这里准备任务了。

    修士们聚在这里有说有笑，像这种1轮次的任务属于最简单的，基本不会有生命危险，大家自然都很轻松。

    方兴基本也是同样的想法，跟着大部队混完就可以撤了。

    不过当方兴来到人群之中时，周围的说笑声突然之间就消失了，在场的不少修士正以一种异样的眼光看着他。

    这个时候方兴忽然意识到一件事情，那就是他如今修为尽失，已经不再是一名修士了……

