    庞大的空天堡垒就悬停在神殿上空的五百米处。

    此时在空天堡垒的四周还能看见大量密密麻麻的小型无人机就像是鸟群一般的飞舞着。

    空天堡垒显现的瞬间，金属光泽的金属壁上便散射出浅蓝的光。

    这些浅蓝的光是密布在空天堡垒外侧金属壁上的模因符文。

    仅仅瞬息，原本阴暗下来的天反而因为蓝色的光变得诡异起来。

    “这到底是怎么回事？”

    马尔茨皱眉的看着天空，同时也暂时停下了与格林的厮杀。

    而对面的格林此刻也露出了同样的神色。

    “嚯，奇怪的事还真是一幕接一幕啊！”

    格林的语气看似毫不在意，但手上紧握的剑却没有松下。

    “马尔茨，你们罗布耶尔看来还藏了很多秘密啊，不过我挺好奇的，如果上面这个大家伙是你们罗布耶尔的秘密武器的话，为什么你们此前一直不用呢？”

    格林看向马尔茨，马尔茨则淡淡道：“如果它真是王国制造的，你觉得此前的卡图高地决战国王陛下与教皇冕下会不带上它吗？”

    “哦，好像还真是啊。”格林笑了笑无所谓的道。

    毕竟，格林也不觉得天空上的空天堡垒会是罗布耶尔王国制造的。

    他刚刚那么说不过是随口一句而已，同时也为了安慰自己对神秘未知产生的些许不安的心情。

    而就在这时，一名圣王国的士兵已经小跑到格林身旁并不安的道：

    “男爵阁下，我们接下来该怎么办？”

    在空天堡垒显现的瞬间，双方的士兵早就因为突然出现的异变而停下战斗。

    罗布耶尔的士兵退到台阶高处，而兰斯圣王国的士兵则退到台阶原本的下方。

    双方依然手持着武器互相对峙，不过在这期间双方的所有士兵也分出一部分注意力观望下天空那巨大的空天堡垒。

    “怎么办？你这话可难到我了。”格林摇了摇头，同时目光却看向了一侧的马尔茨：“马尔茨团长，你说我们是该暂时休战还是继续呢？”

    马尔茨面露沉吟，同时又看向不远处正在全神贯注望着天空的莱特伯爵。

    “呵~你们只要不害怕告死天使大人神降成功，我肯定是乐意接受你们暂时休战的提议的，不过现在这里格林你可做不了主吧？”

    格林点点头：“这倒也是。”

    “神明的侍者正在降临，我们压力也很大啊，为什么你们罗布耶尔就不能老老实实的坐等覆灭啊？现在事情倒变得越来越麻烦了。”

    格林知道现在这场战斗显然不可能继续下去，所以显得有些叹息。

    格林是一名领主，更是一名骑士。

    在这长达近三个月的战斗中他见到了太多的惨剧。

    明明罗布耶尔的战争已经输了，但路过一些村庄时，他们总能遇到很多平民拿着粪叉以及各种短刀木棍袭击他们。

    面对精锐士兵，这些平民的行为无疑是飞蛾扑火。

    但，宗教战争就是这么残酷，如果不能尽快覆灭罗布耶尔，那么这种惨剧还会继续大量的出现。

    恪守骑士精神的格林虽然自己不会杀戮无辜的普通人，但大军随行的各国宗教审判军可不会管这些。

    所以格林个人的想法其实是很想快点结束这场残酷的战争。

    然后各国瓜分罗布耶尔的领土后，自然会开始抛出各种好处来安抚当地的民众，并引导他们改信。

    但，现在，遇到神降，遇到神秘的‘金属浮空岛’显然让事情开始变得复杂起来。

    “老老实实等待覆灭？”

    马尔茨也是被格林这句话给呛到了，这强盗逻辑也是厉害。

    不过，就在双方暂时对峙的这时，天空之上，空天堡垒再一次出现了变化。

    因为众人看见空天堡垒正在降低高度，而且空天堡垒周围密密麻麻的小型无人机则如银色的长龙一般飞腾而下。

    这些无人机俯冲而下时还带着震耳且密集的蚊虫嗡嗡声，那稍显恐怖的声势让兰斯圣王国的士兵再一次骚乱，同时一些军官还命令周围的普通士兵用箭射击。

    一时间，至少有数百支弓箭射向了庞大的无人机群。

    然而，这些普通士兵，普通弓箭怎么可能把无人机射得下来？

    所以，很快，在乒铃乓啷的声响中，射击的弓箭全部都无功而返，并掉落向地面。

    “散开！所以人注意防备！”

    不远处，莱特伯爵大喝一声，同时他也抽出了自己腰间的骑士之剑。

    不过，就在圣王国士兵乃至于罗布耶尔的士兵都做出谨慎的防备姿势之时，天空俯冲下来的无人机群却突然散开了。

    它们就那么密集且分散的悬停在众人头顶不足五十米之处。

    同一时间，空天堡垒也彻底的下降到了神殿一侧的山腰处，其与神殿的神像距离不足六十米，同时也神殿所在的广场也已经不足一百八十米。

    所有的人类都被空天堡垒笼罩，而空天堡垒那庞大的金属质感更是给人一种无法匹敌的感觉。

    很多人不自觉的心跳加速，在场所有的士兵全部都背靠背并且紧张的持剑望着头顶的诡异的无人机与笼罩天空的空天堡垒。

    “光辉之主在上，这一切到底是怎么回事？”

    有士兵恐惧的念叨，士气也早已一泻千里。

    不过，就在这些这些士兵惶恐不安之时，突然之间所有人都看见了一道巨大的剑气。

    剑气长达近十米，如闪耀的清光一般劈向了天空。

    清光剑气所过之处，数十架无人机被劈开并爆炸为火光掉落，同时剑气还直冲头顶的金属苍穹而去。

    望着剑气，所有人都不由得心生一种希翼。

    但只是转瞬，这种希翼的心情便跌落谷底。

    因为眼看剑气就要劈在蓝色的金属苍穹之上时，突然之间，所有人便看见了空天堡垒那闪耀显现的克莱因能量护盾。

    克莱恩场仅仅是在剑气劈在能量护盾之上时显现出了数十块蜂窝状的蓝光而已。

    待风淡云轻的阻挡了剑气后，克莱因场显露在人们肉眼中的蓝光蜂窝护盾便再次隐没不见。

    看着眼前的这一幕，所有士兵都沉默了。

    而不远处，莱特伯爵则因为挥舞出剑气而脱力一般的在两名士兵的搀扶下露出一闪而逝的失望表情。

    “已经没有任何胜算了，看来只能暂时撤离了。”

    莱特伯爵心情沉重的低叹。

    望着神殿，望着神像之上那体型已经超过二十米的恐怖渡鸦，他非常不甘，甚至知晓今天过后战局或许会变得再次扑朔迷离起来。

    罗布耶尔的王城眼看就要被彻底占领，先锋军主力也正在王城围剿罗布耶尔王国三王子率领的王城近卫军。

    本来莱特伯爵还想先其它四国一步抓住神殿这边有着罗布耶尔最美之称佛伦娜公主然后以此献给国王，现在看来一切都已经不可能了。

    莱特伯爵已经打算撤离。

    不过，现在显然已经不是莱特伯爵想撤离就能撤离的了。

    因为，就在莱特伯爵毁灭了几十架无人机并试图攻击空天堡垒后，空天堡垒之上突然就掉落下两团银光。

    银光如水，又如粘稠的泥浆，其掉落在了莱特伯爵几米开外的地面。

    “见鬼，这是什么东西？”

    “快！保护莱特伯爵！”

    有士兵紧张的叫道，同时很快这些士兵便纷纷在雷特伯爵身前组成人墙，并以剑对准地面的两团正在挪动凸起的银光。

    普通士兵紧张，而莱特则皱眉的看着。

    而也就在如此诡异的对峙下，两团银光仅仅十数秒便化为人类的模糊影。

    并且最终竟在快速的变幻中显露出两名年轻且长相明显有些脱离现实的少女。

    这也算是异世界的人类第一次看见二次元美少女的身姿吧？

    肌肤白皙水嫩，没有任何一点瑕疵。

    肉肉的脸蛋上水润的眼睛中还带着一丝别样的美瞳画风。

    身穿改良版白色军服的两名金发美少女，其还露出着白丝与黑丝的美腿。

    周围所有士兵，仅仅是看见维拉与妮卡两者塑形的造型后目光便不由的被吸引。

    而且这些士兵大多数人的眼神还几乎看向着维拉与妮卡的秀美长腿。

    对于这些中世纪的人类而言，维拉与妮卡的穿着实在是过于前卫，同时两者那不似真实的美少女画风也让在场的所有人显得有些无所适从。

    “女神？”

    “恶魔？”

    “异类？”

    “......”

    这一刻，无论是圣王国的士兵还是罗布耶尔的士兵心中全都忐忑且不安的猜测起来。

    总之，在见识到维拉与妮卡两者塑形的过程，肯定是没有人会单纯的认为她们是人类就是了。

    维拉与妮卡两者的塑形对于这些人类而言是充满神秘的，同时她们那美丽的面容与造型也让无数士兵心动。

    当然，这种心动仅仅是心理想想而已。

    别忘了，现在可是战场，在不明白维拉与妮卡两者的目的前，没人敢拿自身的性命开玩笑。

    圣王国的士兵持剑对准着维拉与妮卡。

    而此时，刚刚塑形的维拉与妮卡则目光平静的看着周围的所有人。

    “不错啊，胆子挺大的嘛，竟然还敢主动攻击我们？”

    妮卡塑形的第一时间就将目光看向了在众多士兵保护下的莱特伯爵。

    话一说完便无视持剑对准它们的士兵并像是散布一般的走向莱特伯爵。

    至于维拉，她则没有说任何一句话，仅仅是观察了一下周围这些人类后便道：“妮卡，你下手注意点，父亲只是让我们保护新诞生的弟弟，可没让我们乱来。”

    “知道啦，姐姐你先去神殿那边吧，我就和这些人类玩玩，总得让他们付出一些代价嘛，不然他们还以为我们好欺负。”

    妮卡回头笑着说了一句随后便继续走向持剑的士兵，而维拉则无奈的笑了笑。

    摇摇头，维拉也没太多的想法。

    只是看了看周围这些正警惕的看着她们的士兵，随后便踏步向着神殿阶梯的方向走去。

    维拉每走一步，周围的士兵都会持剑并忐忑的自觉让开路。

    这些士兵说到底还是非常害怕的，毕竟对于人类而言神秘未知才是最让人恐惧的。

    另外，维拉与妮卡现在的美丽形象实在很难让人将她们与邪恶与怪物联想在一起。

    甚至期间有些人脑海还认为维拉与妮卡或许是未知的女神，而浅蓝的金属苍穹便是她们的神国。

    所以，在这种联想中，缺乏见识的士兵反而更不敢轻易冲撞了。

    看着四周的士兵看着自己那害怕，忐忑，并纷纷让开道路的模样，维拉嘴角始终面带浅浅的笑意。

    在维拉目光看向一些士兵之时，很多年轻的士兵还会或害羞或自惭形秽的避开视线。

    “父亲，果然不会只眷顾蓝星，兄长们此前的猜测看来也很接近真相啊。”

    “这里类似是蓝星古老时代的世界吗？倒也是挺新奇的。”

    维拉心中评估并思索着，同时也观察着附近的这些人类。

    另外，在维拉妮卡智械核心的控制下，天空的无人机也正在对这些人类的语音进行着保存与分析。

    同时，为了尽快解析语言，一部分无人机还被直接派出并且飞向下方依山而建的罗布耶尔王城。

    维拉走向神殿方向，所有士兵自然不会阻拦也不会尝试攻击，但另外一处的妮卡就不同了。

    因为妮卡正在逼向莱特伯爵，而莱特伯爵则也尝试交流询问，但语言不通，另外妮卡也并未打算与其交流。

    所以，妮卡并未理会正在向她说话的莱特伯爵，同时她很快也已经小步走到一名士兵的身前。

    她的身体几乎贴近一名年轻士兵的剑，而这名年轻士兵着被吓得拿剑都拿不稳了。

    没办法，看见刚刚的诡异场景这名年轻士兵还能保持不退步就已经很不错了。

    毕竟，只要有点脑子的就知道自己根本不可能杀死对方。

    妮卡的行为完全出于个人的性格与恶趣味，所以当她身体抵近士兵的剑时，妮卡突然就伸出手指点在士兵的剑上。

    “这是什么剑啊？这里面的杂质也太多了吧？你不会想用这把剑杀我吧？不会吧？不会吧？”

    “你们不会以为这么一把破剑就能杀了我吧？”

    妮卡做出一副阴阳怪气的笑，那模样颇有些让人哭笑不得。

    看着面前浑身颤抖的士兵，妮卡颇感无趣，语言不通，想凡尔赛都没人搭话。

    所以，最终妮卡也收起了玩闹的心，并且在原子重组的特性下，也在所有人的注视下。

    妮卡手指点着的士兵的剑毫无预兆的就化为了一团粉末并崩散开来。

    看着自己的剑突然就这么崩散，这名士兵终于绷不住恐惧了，直接就吓的‘啊’的一声并坐倒在了地上。

    而此刻周围的士兵则也如此，他们全部睁大眼睛露出一副不可置信的表情，而且很多还纷纷后退数步。

    但，这期间也有人终于忍不住了，在这般被嘲弄，被羞辱的情况下，至少有三名老兵直接就挥剑砍向妮卡。

    对此，妮卡都未正眼看这些士兵，同时，天空之上的数架无人机腹下瞬息还露出了黑洞洞的枪口。

    伴随着一阵扫射的消音枪声，刹那之间，周围的士兵凡是做出攻击动作的全部都在枪响之下化为倒地并渐凉的尸体。

    仅仅一瞬间，周围的士兵全部都被恐怖的一幕震慑住。

    看着周围的数十具尸体，妮卡面无表情，甚至没有了最开始的少女乐天古怪风。

    同时，她还很快就将目光看向了不远处正处于不可置信的莱特伯爵。

    也不管莱特伯爵是否能听懂，妮卡便已经开口道：

    “会杀人的可不止是你们人类，我们神眷者也是会杀人的，另外这也是对你们刚刚想要伤害我可爱的新生弟弟的回礼。”

    “......”

