    “本少要见峰主，就是为了丹药问题。”

    “哦？”

    吴一搏感到惊讶。

    “我是炼丹师，可以为第二峰炼制丹药。”

    东方白一字一句道。

    “这个我敢保证。”

    铁蛋拍拍胸脯，“前几天我被打伤，就是东方兄弟的丹药才恢复。”

    “切！”

    内门管事切了一声，“初出茅庐，初入门径的毛头小子就敢说自己是炼丹师，真是大言不惭，不怕人笑话。”

    “不要找借口，找理由，打算免去关禁闭的惩罚，磨磨唧唧的遭人烦。”

    “谁说我初出茅庐？

    刘管事见过本少炼丹？”

    东方白反驳道。

    “怎么？

    你难道还能炼制三四级道丹不成？”

    内门管事不屑一笑，“一级道丹我们不稀罕，也可以去外面购买。”

    “价格便宜，物美价廉。”

    “如果本少可以炼制四级道丹呢？”

    “五级也不成问题。”

    “噗！”

    内门管事哈哈一笑，“你想笑死老夫吗？

    还是认为我没见过世面，没有常识？”

    “一个外门弟子，修为普遍在神将境，甚至最底层的神人境，不说四五级道丹，就是二级道丹，神将的修为也难以支承整个炼丹过程。”

    “张口就说可以炼制四五级道丹，这天都被你吹破了。”

    “知不知道，我们整个天地门也只有一位可以炼制五级道丹。”

    东方白不愿看他一眼，说多无益。

    傻老雕。

    “吴兄，可否引荐一下？”

    “如果你真是位炼丹师，我可以去禀报一下。”

    “麻烦了。”

    东方白双拳。

    “说什么呢，举手之劳而已，等会，我亲自去找师父。”

    “好！”

    吴一搏一离去。

    内门管事便发话了，“东方白，你有点不知死活，本来身上就有错误，现在又落得一个欺骗罪名，并且拿丹药一事说谎，到时候谁也救不了你。”

    “欺不欺骗，不是你说了算。”

    东方白淡然道，“不劳你费心，更不用其他人说三道四，逼逼赖赖。”

    “你说什么！怎么跟老夫说话呢。”

    “你在内门是管事，但我不是内门的人，别人怕你，本少可不怕。”

    “呵呵，是吗？”

    内门管事森然一笑，“有本事一辈子别进内门。”

    “刘管事，你这么说话就不对了，身为管事怎能徇私舞弊，滥用职权。”

    “这样的话传到大长老那里，我相信你没好果子吃。”

    外门管事阴阳怪气道。

    “你……”“不明白你们还吵什么，吴公子已经去请示长老了。”

    铁蛋挠挠痒，憨厚的样子有些可爱。

    几人瞬间不再说话，各自扭过头，谁也不理谁。

    大约一刻钟左右，吴一搏来到大殿上。

    “东方兄弟，师父有请。”

    “好！”

    “跟我来吧，师父正在他的住处喝茶。”

    东方白跟随而去。

    论说身为大长老，又是峰主，掌管一峰千人之数，住的地方应当富丽堂皇，豪华奢侈。

    然而却十分平淡，院内归置的有模有样，有花有草，干干净净。

    虽然不奢华，但有几分雅致。

    修身养性，颐养天年倒是不错。

    大长老已有隐退之心，过上数十上百年，等吴一搏成长起来，他就让位修养，不再过问门派之事。

    没有大事件，事关存亡，他不会再抛头露面。

    最近这些年他也懒散了许多，就像今日之事，内门弟子被打死，大长老也不多加过问。

    让底下的人看着处理吧！“师父，东方白带到。”

    吴一搏微微躬身，表示尊敬。

    大长老顺其看去，表情没有丁点变化，“你就是东方白？”

    “禀长老，是！”

    “我听一搏说过你，在外门待的还习惯吧。”

    “长老费心了，小子本是一介粗人，在哪里都能待的惯。”

    东方白客气道。

    “当时一搏建议让我收你为徒，老夫拒绝了，你心里有没有不舒服？”

    “不存在，修行一事并不在于一个好师父，而是在于自己。”

    “有天地门这样的门派作为依靠，我很知足。”

    “同时也相信自己的能力。”

    “嗯！”

    大长老点点头，“你很骄傲，发自骨子里的高傲。”

    “年轻人有傲气是件好事，但做人做事还需低调谨慎，不可妄为。”

    “那是自然。”

    东方白顺应道。

    “听说你打死了一位内门弟子？”

    大长老端起茶杯，话锋一转。

    没有看出责怪，说的很平静。

    好似死的人不属于第二峰。

    “确有此事，但责任不在我。”

    东方白不轻不淡道。

    “这件事吴一搏也简单说了一些，老夫大致明白经过。”

    大长老摆摆手，“来，坐下喝茶。”

    “好！”

    东方白没有推脱，大步走上前。

    衣袍轻撩，坐了下来。

    拿起玉制茶壶，先为长者倒满，又为吴一搏倒上，最后才是自己。

    井然有序，不慌不乱。

    大长老眼神中有些赞许，能在自己面前坦然自若，宠辱不惊，这份心性实在难得。

    别说一个年轻人，哪怕其余几位长老，见了自己也胆怯三分。

    “你是炼丹师？”

    大长老不经意问道。

    “是！”

    “极限是几级道丹？”

    “我目前修为低，只能五级。”

    大长老脸色一变，手中的茶杯微微颤抖，不过又很快恢复，“真假？”

    “真！”

    “你是否可以展示一下？”

    “没问题，不过小子家底穷，没有多少，药材方面需要你们自己准备。”

    谁说东方白家底薄的？

    站出来，我一拳不打死他。

    纯纯的胡说八道。

    “这是自然。”

    大长老颔首道。

    “一搏，去第二峰宝库拿神灵花，灰玻彩璃，青野魂草……”大长老一连说出几味药材，吴一搏记在心里，随之离去。

    两人坐在原位喝茶，均没有说话，一杯接着一杯。

    两人沉稳大气，一举一动浑然天成。

    没有气吞山河的气势，唯有难言微妙的气氛。

    待的越久，大长老越觉得东方白很神秘。

    真心觉得不错，不知为何，有种惺惺相惜的味道。

    没有为什么，只凭感觉。

    嗯，有点欣赏。

    说不定以后会是个人物。

    之前没收做徒弟，怎么感觉有点亏了呢。

    

