
    叶欢的心神震撼了起来，这阴阳鱼玉佩，一直在他心中有十分重要的地位。

    就算是玄炎剑，紫炎液也远远比不上这阴阳鱼玉佩，因为这个东西，可以完全屏蔽他的神识。

    和一般的阻碍神识之物不一样，这块阴阳鱼玉佩，在神识的感知之下，就仿佛不存在一般。

    太神异了！

    叶欢可是闯荡宇宙万域的强者，修行千年，也未曾了解过这样的神奇玉佩，所以，他的心中，一直很看重这玉佩。

    现在这玉佩和圆盘竟然产生了联系，发出耀眼的白芒，这光芒十分耀眼，有一种独特的威压，竟然让叶欢都睁不开眼。

    这光芒持续了两分钟，消散过后，只见这阴阳鱼的玉佩已经融入了圆盘之中。

    仿佛这阴阳鱼和圆盘本来就是一体的，完全看不出有什么特殊的地方。

    “这到底是什么东西？”凌清竹也被震惊了，忍不住出声说道。

    “我不知道！”叶欢摇头，他只觉得心中有些震撼和欣喜。

    这阴阳鱼玉佩越是神异，便代表愈加珍贵，只是他现在还弄不懂，如何使用这个阴阳鱼玉佩。

    难道像李元华一般，将他当做一个防御性的护甲？

    叶欢立马在心中摇摇头，这玉佩加上这圆盘太小了，只能保护一小块地方，拿来也没有什么用。

    “到底如何才能解开这阴阳鱼玉佩？或者说，这阴阳鱼玉佩，还没有收集完全？”叶欢在心中想到，他对这阴阳鱼玉佩是越来越感兴趣了。

    如果能够解开这阴阳鱼玉佩，对于叶欢而言，说不定真是一个机缘。

    毕竟，以叶欢曾经的眼界，地球上一般的所谓宝物，叶欢还真不放在眼中，只有这阴阳鱼玉佩，让他看不透。

    将阴阳鱼玉佩收进了空间戒子，叶欢的心中忽然一动，他隐隐有些感应，仿佛自己的身体，和这阴阳鱼玉佩，已经产生了一些联系。

    这感觉很平淡，他说不出来，如果不是他的灵魂强大足够强大，根本感觉不出来。

    “到底是什么东西呢？我无法突破超凡境，却能够继续吸收灵气，会不会，和这阴阳鱼玉佩有关呢？”叶欢小声地呢喃道。

    “你说什么？”凌清竹出声问道。

    “没什么。”叶欢摇头，随手一挥，玄炎剑落下，“我们走吧。”

    说着，他便搂住了凌清竹纤细的腰肢，要踏上飞剑。

    “等等，你还要去哪里？”凌清竹却是问道。

    “高丽！”叶欢面色冷漠，平静地说道，“竟然双星李家敢一次次招惹我，就要付出代价，仅仅死这些人，还不够！”

    “你疯了吗？这样直接闯入一个国家，毁灭了一个巨型集团，你知道会引起多大的震动吗？”

    凌清竹微微皱眉，说道。

    “如果国家想要出手毁灭你，那你必将灭亡，在强大的武者，都无法和一个国家对抗！”

    凌清竹的俏脸面色凝重，十分严肃地说道。

    身为古界武者，凌清竹也有一丝古界武者的傲气，对于世俗之中的武者，他们是不放在眼中的。

    可是国家，终究不是武者可以抵抗的，武道衰落，科技大兴，这个世界，终究是由凡人所掌握的。

    叶欢，这样莽撞行事，无疑是找死的行为。

    “如果可以的话，国家早就出手杀死我了，他们不敢动手，自然是因为他们有所忌惮。我也克制着自己，因为我对国家有所忌惮。不过，这不代表，我会容忍各种挑衅。”

    叶欢眼中闪过寒光，冷漠地说道。

    他的世界，凌清竹不懂，在他眼中，科技的力量是最强大的，衰落的武道，已经无法和科技的力量对抗了。

    光是各种导弹，就已经不是武者可以对抗的了，还有各国秘密研制的电磁炮，武装护甲，当然，最为恐怖的，还有核武。

    但叶欢不同，他是修士，见识过呼风唤雨、毁灭星辰的修士，一颗小小的地球，面积不过一个修真大陆的百分之一，叶欢怎么会放在心中。

    修炼到强大了，一拳便可以轰碎这样一颗星球！

    “你真是太自大了！”凌清竹却是睁开了叶欢的手，盯着叶欢说道，“你根本不明白，国家的力量意味着什么！我承认，你的确很厉害，可是在国家面前，你不过是蝼蚁而已！”

    凌清竹心中愤怒，她不明白，叶欢为什么要如此狂傲，他就如同一只野狼，别人招惹了他一下，他就要撕下一块肉。

    可是，他这是在和国家作对啊，这是一条不归路！

    “如果不是为了墨青语，我才懒得搭理他！”凌清竹心中愤愤不平地想到。

    “如果你不想去的话，现在就可以离开了！”叶欢却是淡漠地说道。

    双方的世界观不同，也没有必要融合在一起，叶欢懒得解释，反正他只是想要凌清竹的中品灵石而已。

    “你！”凌清竹顿时俏脸一气，没想到叶欢说出这种话。

    这时，叶欢却已经踏上了飞剑，便准备直接离开。

    “等等！”

    这时，一声叫喊响了起来，一个人影朝着这边极速赶来。

    叶欢站在飞剑之上，眼看着那个人影狂奔，他的神识早已经感知到了，这人正是慕洪。

    “你来干什么？”

    慕洪刚刚赶到，叶欢便直接问道。

    “宋龙城出动了！”慕洪看着叶欢，直接说道。

    宋龙城出动了？

    这个炎黄觉醒的组长，神秘莫测的先天强者，终于是要亲自动手了？叶欢心中一动，立刻理解了慕洪的意思。

    “你太过分了，酒仙谷的事情已经让古界和组长十分不满，这一次，他又在黄广市毁灭了一个家族！组长亲自出动，要将你斩杀！”

    慕洪没有啰嗦，直接说道。

    叶欢做的事情，一次次挑衅着炎黄觉醒的底线，现在，宋龙城终于是忍不住了，他闭关突破成功，要亲自拿下叶欢。

    “你为什么要来通知我，你可是华夏战神，炎黄觉醒的四大战神之手！”叶欢淡淡地说道。

    “我只希望，你不要牵连华夏！”慕洪看着叶欢，郑重地说道。
