    第677章 真正的万古不朽身

    望着那道古老的光影，陈墨身躯微微一震，犹如是受到了某种不可抗拒的吸引，那是不朽金身所带来的感应。

    在那万古塔外，也是一片安静，无数道炽热的目光，望着那道矗立在天地间的古老光柱，万古不朽身啊，那可是整个大千世界中仅有的五座原始法身之一，若是能够得到，必然也将会成为这大千世界中最巅峰的存在之一。

    轰隆隆！

    在那无数道火热的目光注视中，巨大的光柱，在持续了许久后，终于是开始出现了收缩，而且收缩的范围，正是以那之中的一道古老光影为节点。

    那道古老光影，仿佛是在吸收着光柱中所蕴含的灵力。

    浩瀚的光柱越来越小，到得最后，终于是彻底的没入那道古老身影体内，而此时此刻，那道身影，也是暴露在了所有滚烫的目光之中。

    所有人的眼睛都是在此时睁大起来，毕竟原始法身，就算是天至尊都难以一睹真容。

    在那无数道目光的汇聚下，只见那苍茫天地间，一具约有百丈左右的身躯，静静的屹立在天空上，那道身躯，通体犹如暗金的色彩，色彩斑驳，无比的古老，仿佛是力经了亿万次的战斗。

    在它的身躯表面，有着源自天地而生的纹路，每一道都是玄奥无比，似乎是蕴含着无法形容的奇妙力量。

    当它屹立在那里时，虽未有所动作，但却是有着一股令人心悸的波动随之散发。

    “这就是万古不朽身吗？”陈墨眼神有些怪异，因为它的身躯，只有自己现在身躯的百分之一。

    虽然有令人心悸的波动散发，但在陈墨的眼前，却过于的弱小。

    就在陈墨疑惑之时，那仿佛死物一般的暗金之体，忽然睁开了暗金色的双瞳，瞳孔之中，不含丝毫情感。

    暗金双瞳，看向陈墨，然后起身一跃，朝着陈墨的头颅拍来。

    看似没有力量的一掌，再其挥出时，方圆万里内的空间，都是崩塌下来。

    万古塔外面的众人看得一阵心惊肉跳。

    然而惊恐的一幕发生了，陈墨竟然硬憾住了“万古不朽身”的一掌，然后抓着它的手臂，对着大地猛的摔打了起来。

    大地震动，裂出一道道沟缝。

    而那“万古不朽身”也未曾想到自己会这么不堪一击，一阵摔打下来，脑瓜子都是嗡嗡的，同时那毫无感情的暗金双瞳中，此刻浮现出一缕令人毛骨悚然的冰冷杀意。

    然而，这缕杀意刚刚散发。

    它的头颅就把陈墨一脚踩爆，那庞大的灵力能量，被陈墨尽数吸收了去。

    外界，众人看的目瞪口呆，脸皮不断的抖动。

    “万古不朽身，就...就这么被他一脚给...毁了。”

    众多强者吃惊不已，毕竟这是五大原始法身之一，就这么简单的被人给毁了。

    摩诃古族的人也是面面相觑，此刻也不知道该怎么办才好。

    摩诃天脸色铁青，望着陈墨那高达万丈的身影，眼中掠过一抹心悸之色。

    此刻的陈墨，在他的眼里，彻底的化为了一尊杀神。

    “这万古不朽身也太弱了吧。”清墨喃喃道，旋即与清衍静一同看向浮屠玄。

    可浮屠玄也是摇了摇头。

    万古塔里面，陈墨闭上双眼，仔细的感受了一番这股庞大的能量，这并不是万古不朽身本身，而是万古塔中的不朽本源所化。

    那真正的万古不朽身在哪？

    据他所知，万古塔存在的不朽本源是用来恢复万古不朽身的，可是为何会凝聚成一具假身呢？

    陈墨闭上双眼，再次感应了起来，一边感应，陈墨一边释放刚才吞噬的不朽本源，借助它们，感应万古不朽身的真正位置。

    他们犹如是无数的光点，飘散在天地间。

    许久后。

    他凝定心神，将灵魂力量粘附在不朽本源上，不朽本源融入天地，周遭的环境也是开始出现巨大的变化，原本的天地消失不见，取而代之的，是一片充斥着紫金光芒的世界。

    这个世界中，漂浮着无数紫金光点，这看得陈墨心头剧震，因为这些紫金光点，全部都是不朽本源。

    他刚才吞噬的不朽本源，与这些相比，如同溪流与海洋。

    “找到你了！”

    陈墨驱散开这些不朽本源，找到了一缕躲藏的意识，就要朝它抓去的时候，这片空间所有的紫金光芒，竟然形成了一道模糊的光影。

    “这么多年了，终于有人来了。”那道光影看不清模样，但却有着苍老的声音传出，显然是对陈墨说道。

    “前辈是谁？”陈墨进入这片空间的也只是灵魂意识，本体并不在这里面。

    “我这就是这万古塔的意识，也就是你们口中所说的器灵。”那道模糊光影似是笑了笑，说道。

    “那刚才我击破的那万古不朽身？”陈墨疑惑道。

    “那不是真正的万古不朽身，只是主人留下的一道考验而已，若是连那一关都过不了，也不配拥有万古不朽身。”模糊光影解释道。

    “原来我感觉这么弱...”陈墨恍然了。

    模糊光影：“……”

    “你确实是这万年以来，最强的一人了，似乎主人都是比不了你...”模糊光影沉默了许久，这般说道。

    陈墨知道它说的主人是不朽大帝，客气的道了声：“哪里。”

    然后便道：“那真正的万古不朽身呢？”

    “你脚下。”模糊光影挥了挥手，然后在陈墨低头的时候，紫光开始消散，然后在这方空间下面的最深处，有着神秘的琉璃光芒若隐若现。

    琉璃光芒内，似是盘坐着一具身躯，那道身躯，通体如琉璃所铸，每一寸的皮肤上，都是铭刻着古老的纹路，那种纹路，给人一种原始般的冲动，仿佛自世界成形的那一刻所化，神秘莫测。

    不朽的气息笼罩着它，给人一种永恒之感，似乎永不磨灭，能够抵御时光长河的冲刷。

    那，才是真正的万古不朽身。

    万古塔外面。

    众人只看到陈墨闭着眼屹立在天地间。

    “他在干嘛？”有人疑惑道。

    “他好像在感应什么...”

    (本章完)

