    “尊者等级前两千？”贾岩听到这兜售者的话语，心中无奈的摇摇头。

    如果他只能进入尊者前两千，那才是搞笑了。

    “不买么。罢了，一个乡下势力的人也不会知道尔龙势力天才战的可怕。”

    那尊者见贾岩并没有购买的意思，顿时没有意思的继续飞走。

    “贾岩阁下，看到没有，虽然我们没有买，可周围许多势力都买了，这些购买的尊者，只是为了进入尊者前两千罢了，可见这尔龙天才战的可怕。”

    汰金的传音中，带有一丝凝重。

    要知道他们龙卷势力天才战，尊者级别总共也就两三千生物的样子，可在这尔龙势力天才战，尊者级别想要进入前两千都难，由此可见竞争的激烈。

    “我明白的。”贾岩只是在爱迪莎号里点点头，然后并没有太大想法的继续研究起实力的提升方法。

    龙卷势力几位尊者还是购买了那兜售者的铠甲，毕竟他们虽是陪贾岩来的，但也会报名参战。

    龙卷势力在这队列后方排了许久的队，终于轮到他们。

    “出具你们势力的入关请求吧，还要缴纳一部分费用。”

    进入尔龙势力需要入关请求，毕竟是一个强大的势力，想要简单进气参赛都很难。

    可依旧有无数的天才想要参赛，不仅仅是因为这尔龙势力天才战奖励丰厚，而且还能够在各大势力面前露脸，特别对于一些没有得到势力青睐，无法加入某些势力的散户游人，在这天才战里露脸后，就能够得到进入某些势力的机会了。

    守关的生物是几位次关强者和一位半恒星级强者，他们见到龙卷势力的舰队规模，便明白他们也不过是乡下人一般的势力来客，都很不礼貌。

    “呃，我们是有邀请函的，还需要缴费吗？”汰金有些唯唯诺诺的拿出了尔龙势力送的邀请函。

    当他拿出邀请函后，那守关的半恒星级天才连忙飞上前来，确认了邀请函的真假后，态度大变起来。

    “各位请进吧，你们有邀请函怎么不早说，那边便是嘉宾特别通道，你们直接就可以进去的。”

    周围的参赛势力见到龙卷势力有邀请函，同样是有些惊奇。

    “那叫龙卷势力的，竟是有邀请函，要知道尔龙势力一般都给重要的势力邀请函的，难到这看起来普通的势力，竟会是一个强大的势力？”

    “我看过了，原来他们势力中有一个外援，似乎是外来的天才强者，在边境闹了好大的声势，尔龙势力便是因为这外援而邀请龙卷势力的吧。”

    “原来是外援？呵呵，在边境闹出花样的外援算什么，搞不好在尔龙势力里，连同等级的前一百名都进不去。”

    于一众排队势力的注视下，龙卷势力众舰船亚历山大的进入了尔龙势力地域内。

    “原来这便是132星区顶级势力的样子，果然厉害。”

    战舰在尔龙势力内飞了片刻后，贾岩于爱迪莎号内有些感慨了一句。

    原来以为平天势力和龙卷势力也算不错的势力了，可现在到了尔龙势力，才明白他们根本只是乡下势力的原因。

    尔龙势力中，可谓处处都是天堂一般，到处都有人造建筑，一位位的强者，或是飞行器在宇宙星空中飞行着，周围星空的景色也都是人造的样子，漆黑不再是漆黑，而是五颜六色，极为的炫烂。

    在这里生活的话，估计会很快乐的。

    “强者也不是只喜欢变强的，物质和精神也是需要的一种，像这种地方，如果我来生活，说不定也会很喜欢。”贾岩望着外界一名名天才强者的样子，露出一些艳羡之色。

    可没有多久，他便自我醒了过来。

    “不对，我的目标可不仅仅是这样的生活，而且尔龙势力也不过是一个低等星区的势力罢了，天才战域中心的高等势力指不定是什么模样呢，在这里就迷失了自己的本心算什么。”

    龙卷势力其他生物明显早就作过事前的心理准备，对比贾岩他们的表现就好了许多。当然同样每一个都是露出羡慕的眼神。

    尔龙势力实在太适合生活了。

    龙卷势力飞行途中，周围还有其他的外来势力在行进，他们同样被尔龙势力内部的景象震住了。

    就在一众势力都向前的时候，几个于宇宙星空中，相对渺小的生物影子，缓缓的飞向了龙卷势力所在。

    没有多久，他们进入了龙卷势力战舰星际探测信号锁定距离。

    “欢迎你们，来自龙卷势力的各位。”

    那几只生物中，有一位出了如此声音。

    “嗯？”

    贾岩于爱迪莎号中，本来对于接下来的强大计划有了一丝模糊的想法，却在听到这声音后，心神一动，然后通过爱迪莎号上的外部屏幕，看到这几只生物的影象。

    “尔天王？不对……”

    见到那说话的生物时，贾岩便是猛然一惊，可仔细看了过后，便神态冷静了下来。

    这几只怪物中，那出声音的怪物，与251星区的尔天王竟是长得极像，如果不是贾岩曾经与尔天王有过几次接触，说不定根本无法分别出来。

    对方的身体同样是跟尔天王一般，有着一个破烂了半张脸的人类头颅，身躯则是庞大的怪物身体。

    而且相比尔天王，他的身体似乎更为庞大一些，还有体内散出来的强者威压感，也更强大的样子。

    “这不是尔天王，可为什么跟尔天王如此相似？”

    贾岩望见了那怪物，便心神中一抹抹思索的表情闪动。

    虽然他不知道对方与尔天王有什么关系，可很快知道了，这怪物一定与尔天王有什么关系，毕竟双方的外貌实在太像了。

    “居然在这里遇到一个与尔天王相似的存在，他们搞不好是一个种族，那么这次的邀请……”

    贾岩目中莫明光泽闪烁了一番，却并没有太多的动容。

    在这天才战域天才战里，对方是一定不敢作什么手脚的，至少在天才战域外围星区中是如此，听那隆塔说内部的高等星区不是这样，贾岩还没有过去自然无从所知。

    “原来是尔龙势力尔边王阁下，久仰大名。”龙卷势力中，汰金连忙是迎了出去。

    看来那类似尔天王的怪物，在132星区中算是有名的存在，汰金见到他简直都激动起来了。

    要知道许多势力来尔龙势力里，最多也就一个次关强者过来带领去暂住地，可他们龙卷势力根本无名，居然令得尔龙势力里的知名半恒星天才过来迎接，简直是破天荒一般的事情。

    “这位朋友不用如此，我听说贵势力里来了一位不得了的天才，能够为我引荐一番吗？”

    那尔边王目光乱闪，根本不将迎出战舰的汰金放在眼里，只是视线一动间，直接望向了贾岩所在的爱迪莎号。

    被这股目光一望，贾岩在爱迪莎号里就似乎被一道冤毒视线盯上了，浑身都难受得紧。

    不过他并没有出洋象，反而是身形一动，爱迪莎号打开了一道舱门，他从其内飞了出来。

    “咦。”那叫尔边王的怪物，根本想不到贾岩区区一只尊者，竟能够在他的这暗中试探下如此平淡，神态直接一变起来。

    “不知道尔边王前辈，想要见晚辈有什么指教吗？”

    贾岩飞出爱迪莎号，虽然他的身体比起尔边王那接近一公里庞大的身体，就像是小婴儿一般，可目光里并没有任何的怯意，反而是直接迎着几大半恒星级迎接者而去。

    来到汰金身边，贾岩只是稍稍落后汰金一个身位的距离，众生物都能够看出来，这只是贾岩对汰金表示尊敬的距离，看汰金就明白了，贾岩似乎在龙卷势力中，地位都跟汰金相差无几。

    “好，果然英雄出少年。贾岩阁下，你很不错。”那尔边王目中流露一抹惊奇之色，一边说话，一边上上下下打量贾岩几眼。

    这位名为尔边王的半恒星天才，便是尔龙势力中支持尔天势力成员的一位存在，他们尔龙势力为了暗暗扶值尔天势力付出了许多代价，而这贾岩在251星区造成了尔天势力形象大损，对他们的利益而言也是极大的损伤，所以他对贾岩之前的印象一直是极坏的。

    可现在见到了贾岩，他这才明白，尔天王为什么想要贾岩加入了。

    一个尊者等级存在，竟是在他们一众半恒星级强者的面前，淡然自若，这可不只是气度问题了，起码代表了贾岩在一定程度上能够与半恒星级强者抗衡的能力。

    “边境传言过来，说贾岩疑似有高等天才的天赋可能性，难道这是真的？”

    尔边王亲眼见到贾岩后，便对之前不信的说法，有了疑惑。

    “如果是这样的话，那么他只要肯加入我尔龙势力，岂不是我尔龙势力未来有更大的可能成为中等势力……”想到这里，尔边王望着贾岩的目光都有些热度感觉起来。

    整个尔龙势力成就中等势力，这是尔龙势力上上下下多少年的渴望，在这渴望之下，贾岩跟尔天势力之间的恩怨算什么？