    时间重新回到一刻钟之后。

    “小青？！”

    一脸惊愕的看着卢府上空那条飞舞的青鳞大蛇，裴文德忍不住惊讶地叫出了声。

    尽管从未见过真正见过这种形态的小青蛇，但裴文德却一眼就认出了对方的身份。

    那种冰冷的表情，除了小青蛇之外，再不可能有其它蛇类可以拥有了。

    “你等一下，我马上来帮你！”

    顾不得石棺中还隐藏着什么秘密，裴文德当下便朝着庭院的方向冲了出去。

    “我死的好惨……”

    “来陪我吧！”

    “你一定很好吃……”

    “……”

    很快，那些漫天飞舞的落头鬼们也注意到了这个突然冲出来的人类。

    比起化身青鳞大蛇的小青，裴文德这个人类在落头鬼们的眼里显然是一个软柿子。

    于是，那些距离裴文德较近的落头鬼们纷纷转移目标，如饿虎扑食般扑向了还在冲刺的裴文德。

    “滚开！”

    见此情形，凶悍惯了的裴文德也不惯着它们，当即对它们展开了反击。

    砰！砰！砰！

    只见裴文德一手结印、一手持刀，如砍瓜切菜般打飞了数个意图接近自己的落头鬼。

    那些被裴文德赤手空拳打翻的落头鬼还算好。

    蕴含着纯阳之力的金刚伏魔印固然恐怖，却还远远没达到一击击杀落头鬼的地步。

    可那些被裴文德用刀劈开的落头鬼就惨了。

    锋利的狗腿刀配合邪魔辟易的纯阳之力，哪怕落头鬼们拥有着超强的防御力，也被当场劈的脑花四溅。

    这恐怖、糟心的一幕映入眼帘，饶是身为始作俑者的裴文德亦不忍直视，只能强忍着恶心快步向前继续冲去。

    “那有个人类！”

    “我要杀了他……”

    “快，我要去尝尝他的味道！”

    “……”

    在这个过程中，越来越多的落头鬼发现了裴文德这个人类，一个个疯了似的朝着他猛扑过来，尽显凶恶与残忍的本性。

    只可惜，这些普通的落头鬼的实力根本就没办法与红衣厉鬼、美人首这相提并论，所以在纯阳之力这种天然克星面前也没有一丁点反抗之力。

    砰！砰！砰！

    只消片刻的功夫，裴文德便杀出重围，冲入了卢府的庭院之中。

    尽管没有那种十步杀一鬼、百步不留行的潇洒。

    可裴文德在冲出灵堂的这个过程中，表现出的杀戮效率却丝毫不逊色于那些传说中的剑客，甚至还有过之而无不及。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “又来一个找死的！”

    正在驭使落头鬼们围攻青鳞大蛇的美人首自然注意到了下方的裴文德，那如入无人之境般的姿态可谓是令人印象深刻。

    “给我先杀了他！”

    美人首已经认出了裴文德——那就是让青鳞大蛇对自己赶尽杀绝的元凶。

    虽然还不知道青鳞大蛇与裴文德之间究竟是什么关系。

    但抱着绝对不能让对方好过的想法，美人首当即决定召集了自己麾下的大部分主力围攻裴文德。

    至于眼下这条腾空的青鳞大蛇？

    美人首虽然没有必胜对方的把握，可暂时拖住它一段时间还是可以的。

    呼！

    霎时间，阵阵阴风化为实质，原本就冷冽的夜晚更是在这一刻直降十度。

    这些落头鬼原本就是被美人首诱惑、杀死的人类，如今又得到了巨量阴气的强化与增幅，实力强度骤然提升了不止一个档次。

    汹！

    好在裴文德也不是普通人，至刚至阳之气瞬间便化作金色的烈焰，然后以熊熊燃烧之势驱逐自己周身的恶鬼。

    “聚气化罡，纯阳诛邪！”

    紧接着只听裴文德一声怒吼，喷薄而出的纯阳之气在刹那间笼罩了整个庭院。

    而那既虚幻又真实的金色烈焰，则成为了这庭院中唯一瞩目的存在。

    ——纯阳真火·烈火燎原！

    “把我当成软柿子！？那你们这就是想错了！”

    双眼怒目而视，煌煌之威震慑百鬼……

    笼罩在金色烈焰之下的裴文德就宛如一尊降世的怒目金刚，一举一动之间就摧毁了数只以图围攻自己的落头鬼。

    “区区鬼物……”

    不过就在裴文德打算更进一步，用自身的纯阳真火彻底焚尽整个庭院之时，接下来发生的一幕却让他呆愣在了原地。

    “那是？”

    伴随着熊熊燃烧的金色烈焰扫荡出一片清静之地。

    裴文德放眼望去，却在那群落头鬼之间看到一个熟悉而又陌生的头颅。

    “乌更夫？”

    脸上布满了重刑犯才有的刺青墨刑，明明是闭着眼睛给人一种睁眼便要杀人的感觉……

    那颗头颅的主人不是别人，正是新康镇的乌更夫。

    “这……”

    像是意识到了什么一样，裴文德猛然扭头看向了庭院旁边的那株大榕树。

    只见这株原本生长着无数颗人头的人头树身上，一个个坑坑洼洼的窟窿醒目的留在树干表面，看上去颇有一种满目疮痍的感觉。

    而那些飞舞的落头鬼们，就是原本镶嵌在人头树上的人头。

    只是让裴文德震惊的还不止这一点。

    因为在巨型榕树的树干中央，张书生的头颅却依旧双目紧闭、神色安详的镶嵌其中。

    “难道？”

    敏锐的察觉到了一丝不妙，裴文德的直觉在这一刻预警了。

    正所谓反常既为妖。

    在落头鬼们纷纷离开栖身的榕树之际，张书生的头颅却仍然是牢牢的镶嵌在其中，这中间肯定有什么猫腻。

    “闪开！”

    来不及进行过多的思考，裴文德选择相信自己的直觉。

    直接放开了自己手中的狗腿刀，然后狗腿刀就仿佛被一只无形的大手给操控了一般，伴着嗡嗡作响之声赫然飞舞了起来。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    同一时间，双手得到解放的裴文德一手结金刚印、一手结伏魔印，双掌交错合十间迸发出七色的菩提佛光。

    汹！

    在这七色的菩提佛光的照耀之下，那些原本就在纯阳真火中挣扎的落头鬼们终于忍不住向后退散，并且发出了比被真火灼烧时还有痛苦的哀嚎之声。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    不再藏私的裴文德面目威严而肃穆，那七色的菩提佛光随着这声宛如金刚咆哮的低吼声中，化作了一道笼罩方圆百米的梵音结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    —推荐票—/—月票—

