    前几日，青龙关众人，已经知晓，此人名为郑伦。

    乃是当年度厄真人门下的弟子。

    和李靖乃是属于同门师兄弟。

    此人随着犬戎首领而来，修为高绝，神鬼莫测。

    邱引的一只眼睛，便是被此人所伤。

    郑伦鼻窍之中，蕴含一道白气，白气涌动之下，中之者，顿时感觉元神激荡，神魂颠倒，顿时不能自已。

    用来擒拿敌人，那更是无往不利。

    邱引手下多位冲锋大将，均为此人所伤。

    想到这里，邱引不由头皮发麻。

    “万幸青龙关，有着大商先祖庇护，关内有着青龙阵，倘若没有青龙阵，只怕这青龙关，根本难以守住！”

    邱引深吸一口气，顿时感觉后背之中，一阵冷汗流下。

    对于邱引而言，能够挡住这犬戎首领率领的犬戎大军，还有这郑伦，都是仰仗着青龙关内青龙阵。

    若是没有青龙阵，仅仅是靠着邱引一人，那是断然不可能守住青龙关的。

    “将军，青龙阵有异，还请将军随我一看！”

    一人走上前来，对着邱引开口说道。

    邱引一愣，回头看去。

    却看到一人人高马大，虎背熊腰，身披锁子甲，相貌威武，最有特点之处，乃是在于肚子。

    此人大腹便便，好似顶了一个水缸在肚子前一般。

    看起来颇为可笑。

    邱引认得此人，此人正是前不久来自己手下之人，也是他现在的得力干将。

    此人名叫陈奇，武道不俗，修为高深莫测。

    即便是邱引，也是有些看不透。

    不过，现在商周大战，正是关键之时，邱引倒也没有这个时间，好好盘问这个陈奇的来历，便任命此人为督粮官。

    率领三千乌鸦兵，统筹协调青龙关的粮草。

    在大商之中，督粮官也不是一个小职位。

    俗话说，兵马未动粮草先行。

    这督粮官的重要，可一点不亚于军中先锋。

    故而，由此可见，邱引对陈奇的看重。

    “青龙阵有异，这怎么可能？”

    “速速带我前去查看！”

    邱引深吸一口气，脸色骤变。

    因为对于邱引而言，这青龙阵，乃是他们青龙关如今最为重要的底牌。

    若是出了岔子，只怕整个青龙关，也要付之一炬。

    现在这个节骨眼儿上，再也没有什么能够比之青龙阵更加重要了。

    当下，邱引也没有注意到，陈奇脸上露出了得逞的笑容，转身便走。

    就在邱引转身的一瞬间。

    却是听到陈奇缓缓开口。

    “哈！”

    陈奇猛然张口，原本大腹便便的肚子，骤然开始干瘪。

    随后一道黄气逸散而出。

    霎时间，整个青龙关上空，好似惊雷炸响，闷雷滚滚而动。

    所有人脚步都不由一虚。

    顿时感觉元神激荡，脑海之中，好似被人捶打了一番。

    最为不济的，那当属邱引了。

    邱引顿时感觉唯一剩下的一只眼睛，骤然一黑。

    随后感觉一股力量，将之他所有神通都给束缚住了，再也不能施展什么神通。

    当下，邱引整个人好似石化了一般，顿时动弹不得。

    “多谢邱将军，如若不是你，我倒也不能进入这青龙关之中，自然也不能擒住你了！”

    陈奇瓮声瓮气，不由哈哈大笑。

    随后，走上前，拍了拍邱引的肩膀。

    邱引的部下，脸色大变，这才知道了陈奇居心叵测，并非良善之辈。

    但是，陈奇道法不凡，神通强悍。

    方才一道哈气，除了将邱引困住之外，军内的大将，先锋，也都被震慑住。

    陈奇早就有所算计布局，一声令下，便是三千乌鸦兵而出，将之青龙关将领全都擒获。

    “关闭青龙阵，开城门！”

    陈奇电光石火之间，便是控制住了整个青龙关，随后，陈奇开口大喝一声。

    这声音传到青龙关之外十里地。

    那郑伦也是听到了陈奇的声音。

    “好师弟！你我素来不和，但是师尊之死，倒也让你愿意与我联手了！”

    郑伦微微一笑，缓缓开口说道。

    随后，郑伦将这个消息，传递给了犬戎首领。

    犬戎大军，还有郑伦的三千飞虎军，浩浩荡荡，向着青龙关进军。

    陈奇居高临下，看着郑伦大军而来，面色不改分毫。

    “虽然我与师兄郑伦不合，我师承度厄真人之事，也鲜有人知晓。但是一日为师，终生为父。师尊被祖龙所杀，我虽对付不了祖龙这种强者，但是也不会留在大商之中。”

    “倘若不能为师尊报仇雪恨，我还算是人么？”

    陈奇脸色阴沉无比。

    他和师兄郑伦，素来不和。

    因此郑伦被苏护引荐给了西岐，投奔了武王姬发。

    但是陈奇却没有这个打算。

    可是，度厄真人死在了黄河大道之中，此事算是彻底激起了陈奇的怒火。

    因此，陈奇这是打算反了大商。

    青龙关，就是陈奇的投名状。

    “邓九公，黄飞虎等人，还尚不知情，向着青龙关而来，正好，我兄弟二人，可以来个瓮中捉鳖！”

    陈奇长长吐出一口气，随后开口说道。

    他的眼神之中，寒芒流动，透露着丝丝阴寒之气。

    陈奇所图甚大，绝不仅仅是为了区区一个青龙关。

    而是为了让大商朝，肉疼不已。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩去了卧室之中休息。

    无当圣母沉吟了一会儿，随后看了一眼依旧是在昏昏大睡的金翅大鹏雕。

    心中似乎有些不祥之感。

    西王母看出了无当圣母心中的忧虑，随后说道：

    “无当圣母，我家相公不可能平白无故提到这哼哈二将。只怕，要不了多久，这二人便会对截教和大商，造成麻烦。现在我相公正在休息，你大可速去陈塘关请李家父子前去擒拿哼哈二将！”

    西王母说到这里，众人也是纷纷点头称是。

    按照林轩的尿性，既然提到了哼哈二将，那么，这二人只怕要闹出不小的动静。

    林轩剧透次数不少，梅山众仙，已经是将这个规律都摸清楚了。

    无当圣母闻言，随后点头开口说道：

    “好！便听西王母娘娘之言！”

    随后，无当圣母辞别了梅山众仙，火急火燎，向着陈塘关而去……

