    自宫里回来，之后一个月，陆雪微一直在府上，没有出门也没有再进宫。

    已经入冬了，天越来越冷。

    西屋升起了地龙，陆雪微窝在暖塌上，听得窗子被北风吹得哐当乱响，这下连屋门都不愿出了。

    雨兰进来，将厨房新作的点心和红枣枸杞汤放到暖塌的条案上。

    “快要下雪了呢。”

    陆雪微靠着引枕，懒洋洋的应了一声。

    雨兰笑笑，“公主，您先坐起来把汤喝了。”

    陆雪微坐起身，是她觉得饿了，让雨兰去准备的。坐起身后，捧着碗，小口抿了一口，甜甜香香的，还挺好喝。

    “刚奴婢在园子里看到上官公子正在练剑了，看来伤是好的差不多了。”

    陆雪微轻笑一声，上次上官厉为了参军，在府上光着膀子跑了一圈，结果去了报名的地方，却让上官将军揪了回来，一通暴打，差点打残。这厮又气又恼，在自己那院养了一个月，估计刚能下床。

    “让他疯去，别管。”陆雪微道。

    “宋公子倒是天天闷在院里，好像又在写话本。”

    “由着他，等他写完了，让司靑给烧了。”

    雨兰捂嘴笑，“二位公子也真是不让您省心。”

    这俩都不算什么，还有一个更让她不省心的。

    喝了那晚汤，又吃了两块点心，陆雪微这才满足了。让雨兰撤走，刚想再躺会儿，魏振恭过来了。

    他穿着一身玄衣，眉目清秀如画，只是神色有些晦暗。

    “自明州回来，我一直等着公主把我赶出府。”魏振恭低声道。

    陆雪微叹了口气，“谁不犯错呢。”

    魏振恭点头，“公主说得对，我错了。”

    “你应该对慕容星说。”

    “等我为父母报了仇，会跟他说的。”

    “会有那么一天。”

    魏振恭苦笑，“其实说报仇，我自己都不太相信自己能做到。”

    “当然能，因为你不是一个人。”

    魏振恭看向陆雪微，“什么意思？”

    “我把暗羽卫交给你。”

    魏振恭瞪大眼睛，“公主这般信任我？”

    “如果你担得起本公主的信任，那就做暗羽卫的统领，但暗羽卫最终听本公主的命令。”

    这不是毫无城府的信任，她也不可能完全信任任何一个人。

    魏振恭脸上有挣扎之色，“我怕连累公主。”

    “那倒不用担心，既本公主已经和护国大将军交手，便只能是敌对的关系，刚好我们的目标一致。”

    “好，我听公主的。”

    “但有一样，你是暗羽卫的统领，便是本公主的属下，不是郎君。”

    “……”

    “从来也不是。”

    “属下……知道了。”

    入夜，风停了。

    陆雪微睡了一下午，用过晚膳后，便有些睡不着了。她起身披好披风，从后院暗门进了那小院。

    院子里生着一堆火，上面架着一口锅，锅里咕嘟嘟的煮着什么。

    正房亮着灯，白头翁的影子印在窗纸上，正在忙活着什么。

    她在火堆旁坐下，添了几块干柴，而后伸出手烤火。这天阴沉沉的，怕是要下雪了。

    不多一会儿，白头翁从屋里出来，见到陆雪微，神色未变，过来做到一旁。

    “鸡汤，喝不喝？”

    陆雪微摇头，“不喝，谁知道您往里面放了什么。”

    “我自己喝能放什么。”

    “上次您往鱼汤里放了几只毒蝎子。”

    “别说，那味道还不错。”

    陆雪微撇嘴，“您百毒不侵，我可不行。”

    白头翁不理她，盛了一碗鸡汤自己喝了起来。

    “这一个多月闷在屋里，养懒骨头呢？”

    “哦。”

    “遇到什么难事了？”

    “只是突然觉得没意思，您说我杀来杀去的，为了保命吗，可我也没那么想活着。”以前是为了母后，一波未平一波又起，可后来母后也要杀她，她到底图什么呢！

    “小小年纪，说什么胡话。”白头翁放下手里的碗，“别人不爱你，你得爱自己，别人不想你活，你得为自己活着。”

    陆雪微长叹一口气，“那您呢，有一天为弟子们报了仇，您活着还有奔头吗？”

    “有，游历山水，吃遍美食，找个山清水秀的地方养老，反正只要活着一天，我就得对得起这一天。”

    陆雪微愣住，她好像没过过这样的生活，总是疲于奔命，总是在刀尖上你杀我我杀你。

    “师祖，我……”

    “诶诶，我可不认她这个徒弟！”

    陆雪微忙改口，“师伯！”

    “哼，你师父是我师妹，你自然该叫我师伯。”

    陆雪微抿了抿嘴，心想我娘还是你徒弟呢，叫师祖也没错啊！

