    第79章 天地人三书上榜，元始不满！

    【第十三名：人书（生死簿+千秋轮回笔）（姻缘薄+红线）】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：46道先天禁制】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书8卷，一品炼器法9套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光12道。】

    【人书共化为生死簿与姻缘薄两册。其中生死簿可判人生死，姻缘薄可判三千世界姻缘，牵涉因果之力。】

    粟广之野。

    娲皇宫。

    风宓看着姻缘薄上榜，一时间竟然呆住了。

    女娲娘娘望向她，笑问：“宓儿，你在想些什么呢？”

    风宓被叫了一声，回过神来，连忙摆手道：“啊……啊没有。”

    “还说没有，你这脸都通红了，还想瞒我？”

    “就是啊就是啊！肯定是小妞心里春潮荡漾，有喜欢的人了吧？”

    龙吉公主在旁打趣道。

    “啊……龙吉姐姐你可别胡说！”

    风宓瞪了一眼龙吉公主，立马别过脸去。

    “你的心思我是清楚的。”女娲娘娘微笑道，“有什么想知道的，问我便是。”

    “那……那风宓就冒昧问一句。”风宓壮起胆子问道，“姑姑手中这姻缘簿，只要写上两人姓名，便可应定姻缘吗？无论如何也反悔不得，破除不得？”

    女娲娘娘点了点头：“一笔写下，便是千百世的姻缘，纵使海枯石烂，也不会有变。但是，姻缘姻缘，重要的是在于后面那个‘缘’字，你若有心上人，还是要看你们之间到底缘分够不够才行。用姻缘簿硬定的缘分，算不得真心相爱。所以这姻缘簿在我手里，至今还未曾用过呢。”

    “至今还未用过……我明白了。”

    风宓若有所思的点了点头，“多谢姑姑解惑。”

    ……

    【第十二名：地书（山海经+天地膜胎）】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：46道先天禁制】

    【宝主：镇元子】

    【修为：准圣】

    【奖励：一品丹书12卷，一品炼器法12套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光16道。】

    【山海奇书，自成一界。天地膜胎，防御至宝。拥有此地书二宝，可自辟一地仙世界，统治其内所有人物】

    【第十一名：天书（封神榜+打神鞭）】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：46道先天禁制】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书16卷，一品炼器法16套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光24道。】

    【天书封神榜乃是约束众神、消除天地大劫之因果器物，使用此物可开启封神之量劫，册封三百六十五路正神，两千副神，八万四千恶煞天兵天将，用于消除世间因果业力。

    打神鞭是惩罚众神之利器，别名天罚之鞭，鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道大道符印。凡神仙之躯，一碰皆陨落。】

    昆仑山，

    玉虚宫。

    在天书登上天道异宝榜之时，元始天尊恰好把封神榜给拿了出来。

    先前在大罗山，八景宫，太上老君道场，他与通天教主不欢而散，回来之后越想越气，此番天书上榜，正好提醒了他。

    截教门人众多，良莠不齐，为非作歹，要是通天教主再不管教，将来必定为天道所不容。

    到时候。

    他正好用封神榜开启封神大劫，将他截教好好治上一治。

    “通天贤弟啊通天贤弟。你要是懒得管理门户，那就只能由为兄代劳了。”

    元始天尊自言自语的微微一笑，心下顿时舒爽了不少。

    【第十名：金刚镯】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：47道后天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书18卷，一品炼器法18套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光24道，先天混沌之气一道】

    【后天异宝，可收诸天一切宝物、兵器，地水火风俱不能伤害。】

    某处大山，福地洞天之内。

    打坐的苏玄看到金刚镯上榜，顿时来了味道。

    “想必这就是西游记中，太上老君坐下青牛盗走的金刚镯了，可收一切宝物，兵器，算是加强版的落宝金钱，此物后来为天上老君西出洪荒，化胡为佛时所用，故而之后成长为了一件功德至宝。但现在还只是异宝层次，不过能排进前十，便可知其厉害了，难怪能让猴子吃那么多苦头。”

    【第九名：量天尺】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：47道先天禁制】

    【宝主：燃灯道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：一品丹书20卷，一品炼器法20套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光24道，先天混沌之气2道】

    【量天尺又名乾坤尺，为开天第一把尺子，攻击至宝，无任何防御能力，可杀人不沾因果】

    【第八名：女帝鞭】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：48道先天禁制】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书24卷，一品炼器法24套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光24道，先天混沌之气3道】

    【女帝鞭，昔日女娲娘娘造人之时，以此鞭和泥垒土，故而沾染了无上之功德，又名造人鞭，见鞭如见娲皇圣母。

    此宝为先天异宝，功德圣器。乃第一件镇守人族气数之宝，可使人族气运与自然气数调谐共处，天人合一。凡人族之人，皆受克制。若有不敬者，圣人之下，一鞭打下去便身死道消。】

    【第七名：诸天庆云】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书36卷，一品炼器法36套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光36道，先天混沌之气4道】

    【诸天庆云，此宝乃是盘古大神心中的浩然正气所化，等级与先天至宝并列。盘古陨落后，成为鸿钧老祖的防身至宝。鸿钧老祖身合天道前将此宝赐给元始天尊。此宝悬于头顶，便可立于不败之地。

    祭出之时更是诸邪避退、万法不沾，无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    五色毫光照耀诸天、八音仙乐响彻寰宇。无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下如檐前滴水源源不断、络绎不绝。】

    玉虚宫中。

    元始天尊淡淡瞥了一眼异宝榜，却是冷哼一声：“我这诸天庆云乃是昔日道祖之物，才排第七！？”

    他可是本来想着，凭借诸天庆云，便可进入前三的。

    那前六是些什么异宝？能把诸天庆云挤到这个名次来？

    (本章完)

