    所有在城墙之上的御妖师全都咬紧牙关看着前方。

    地平线上，一片黑压压的生物正在朝着小镇的方向前进，现在还看不太真切。

    “嘭！”一枚探照弹被打上了天空，把城墙和绝望之地之间的缓冲地带照得透亮。

    “准备迎接战斗！”司令站在城墙之上威严出声。

    士兵听后都开始检查身边的设备是否完好。

    在城墙后的新兵蛋子和学员们看到探照弹之后，都意识到战斗即将开始了！

    张淼淼身边多了两位黑衣人，他们寸步不离地跟着张淼淼。

    这是张家家主张世忠派来的保镖。

    张世忠知道自己的女儿什么脾气，要是前面给她派去保镖，张淼淼绝对会想办法逃走。

    但现在妖怪攻城的时候，他不可能让自己的宝贝女儿没有保护。

    “玄安哥怎么还没回来啊？”张淼淼担心地问道，她想去城墙边上看看情况，却被保镖们拦住了。

    “小姐，你只能在这片区域活动！”

    无奈，张淼淼只能跺了跺脚，叫徐铭去问问情况。

    与此同时，徐玄安正在这最后两百米的缺口处艰难地使用着密林繁星。

    他和九色鹿都有些虚脱了，几次差点晕倒过去。

    好在叶俊才过来了一次，亲自为徐玄安续航，他才没有倒下。

    徐玄安咬紧牙关，拼命地为城墙补上最后一点缺口。

    妖怪大军越来越近，城墙上的人都已经能够看清楚妖怪的真实形状了。

    城墙上没经历过大战的御妖师，现在已经感受到了恐惧。

    当数万妖怪朝自己冲过来时，其震撼的场面会让这些新人吓尿裤子！

    “最后五十米！”徐玄安缓缓来到了城墙的末尾处，这里离小镇遥远，城墙尾部连接着一座大山。

    这里易守难攻，城墙上少了很多士兵。

    徐玄安催动最后一次技能，总算是将所有城墙都加固完成了。

    “呼…～”中间区域，号角声响起。

    这意味着妖怪已经开始攻城了。

    徐玄安拖着疲惫的身躯进到了墙内，这里的将领给她找了一间屋子休息。

    一天连续不断地释放能力让他刚触碰到床便睡了过去。

    此时妖怪已经抵达了城墙脚下，他们双眼发红，停在了离城墙百米处。

    墙上所有人都严阵以待，一些将领四处观察着妖怪群的情况。

    “那是……”一名将领通过望远镜，发现妖怪后方出现了一排排独角牛妖。

    他们正朝地下磨着蹄子，双眼紧紧盯着前方的城墙。

    “这么多独角牛妖，希望城墙能撑住！”司令也看到了这一幕，他并不紧张，知道城墙经过加固之后承受能力大大增加了。

    “哞！”

    妖怪群后方，一头比其它牛妖要大上一圈的首领发出了叫声。

    一时间，所有独角牛妖都开始吼叫起来。

    随着声音的传播，许多的黄土开始浮空，在妖怪大军的头上筑成了一座拱桥。

    上千头独角牛妖冲上拱桥，以最快的速度冲向城墙。

    “给我打！”负责炮弹的将领大声叫道。

    刹那之间，无数炮弹射出，朝拱桥轰去。

    但这些牛妖丝毫没有受到影响，他们对热武器免疫！！

    御妖师们只能换上捕妖网，这才阻缓了牛妖进攻的步伐。

    但很快，底下的妖怪开始动了起来，他们各展神通，远程的魔法攻击朝着城墙之上袭击过来。

    防御型御妖师们纷纷召唤出自己的妖怪，将这些攻击都抵了下来。

    独角牛妖趁机找到破绽，从拱桥之上俯冲了下来。

    长长的牛角直接撞击在城墙表面，发出轰隆的声响。

    第一批撞击的独角牛妖很快便身首异处，后面的牛妖却没有丝毫停留，直接踏着同伴的尸体撞着城墙。

    上方，所有的炮火都对准了独角牛妖，御妖师们大展神通，控制着能远程攻击的妖怪击杀墙下的牛妖。

    当最后一只牛妖死在城墙底部时，城墙上的人们终于是松了一口气。

    后方的妖怪军队显然是没有料到人类的城墙居然这么抗撞，都站在了原地，没有了下一步动作。

    直到一道漆黑的影子出现在了那里。

    它带着肃杀之气凭空出现，幻化出魔鬼的头部在空中嘶吼了一声。

    妖怪大军在听到这声嘶吼之后，都红了眼睛朝城墙冲去。

    一时间，躲在后方的飞禽，身高十多米的树妖都缓缓走了出来。

    城墙在他们面前形同虚设。

    数万妖怪一起冲锋，其中大半都会被阻挡在城墙外。

    见此情景，司令立马发出了指令，让大部分御妖师撤下城墙，来到了后方平地之上。

    直升机起飞，炮火对准了空中飞行的妖怪。

    那些能够越过城墙的妖怪，竟有数千只。

    他们都是精英怪，比普通妖怪强大不少。

    “战！”

    后方的平原之上，御妖师们召唤出自己的妖怪，朝这些畜牲冲了过去。

    那些拥有飞行妖怪的御妖师同样升空，和士兵共同杀敌。

    城墙外的妖怪开始对着独角牛妖撞出来的坑洞扩张起来，想要进入内部。

    一时间，无论墙内墙外，嘶吼声都响彻了天地。

    第一御妖学院的学员们都在居民区巡逻着，他们也听到了前线的战斗声，心中多少有些恐惧。

    渐渐地，一些妖怪侵入了这里，和学员们爆发了冲突。

    好在每个班都有一位经验丰富的老兵带着，他们这才不至于乱了阵脚。

    这场战斗一直持续了三个小时，最终，侵入城墙内的妖怪被消灭干净，人类获得了短暂性的胜利。

    墙外剩余的妖怪退到了一公里外蛰伏起来，他们并没有退却。

    城墙内，人们并没有感受到胜利的喜悦，反而每个人都是悲伤的样子。

    刚刚那场大战，他们的战友、同学也死伤不少，整个平原区域都被鲜血染红，大部分新兵们神情呆滞。

    在看到人妖之战残酷的结果之后，他们再也笑不出来了。

    司令部。

    军方的所有将领聚集到了一起，分析着接下来妖怪的动作。

    有部分将领认为应该乘胜追击，直接反攻。

    还有部分将领认为，应当继续以城墙作为依靠，再度削弱妖怪的力量。

    双方吵得不可开交，直到司令给出了最终的决定。

    “现在我们损失也不小，不宜深追。”

    “而且这次妖怪攻城和以往都不相同，以往都是群龙无首的妖怪，这次有了领头的……”

    他最终还是决定守住城墙，至少得等那只影妖出手再考虑反攻。

