    第615章上门找事

    徐美人和郑才人在得知可以出宫之后，均是一喜。

    可随即就是长久地沉默。

    二人相互对视，迷茫又空惘。

    皇上的旨意的确是好。

    她们听后的第一反应确实是高兴。

    可是，出宫去她们又去哪呢？

    不是没想过宫外天高海阔。

    可一时让她们想去处，她们还真想不出来。

    天下是大，但她们看过的少，去过的地方更少。

    原本的家肯定是不能回了。

    哪有入宫之后再回去的道理？

    否则,皇上也不会给她们安排新的身份。

    再者，她们原先的家，确实没有回去的必要。

    徐美人在家是庶女，姊妹一堆，

    她是其中一个，也是最可有可无的一个。

    起先也是因为在家里受气,待不下去，恰逢选秀，当地的官员说她有窈窕之姿,推举她进了宫，

    她当时想着，反正情况也不会再差，于是就进京来。

    郑才人也是差不多如此，阴差阳错被选了上来。

    除却最开始的喜悦，经过思考之后，她们觉得——出宫，很可能还没有在宫里的日子好。

    宫里有月例，吃穿不愁，娘娘待她们好，时不时送来新鲜好吃好玩的，因着娘娘的关系，待在身边伺候的人也亲善，

    最重要的是没那么多弯弯绕绕的心思，没乱七八糟的事情,大小事不用管，每天可以尽情和小姐妹一起聊天喝茶吃点心，

    皇上不找她们，她们不需要侍寝，不用看皇上脸色，也就不用提心吊胆。

    这样想想，她们觉得，从总体来说，这日子过得还不错。

    可是，住在四四方方的宫墙久了，宫外……确实还挺让人向往的。

    思来想去她们决定问问，能不能先留下来，等往后想到离开的出去再离开。

    戚染染同意了。

    她能理解徐美人和郑才人的心情。

    这个时代的女子多是被教育拘束在家中，不是每个人都能有机会走出去看世界，总是要有个适应的过程。

    **

    按着往年的惯例，在正月二十五之后，就该由地方官员筹备秀女入宫。

    算算时间，就该是这两天。

    柳婉婉特意准备了格外娇艳衬人颜色的春装，喜津津地去找钱氏问情况，却得知了一个惊天噩耗,

    “什么，不选秀？

    今年不选，往后也不选！

    那,那我还怎么进宫啊！”

    钱氏听到皇上取消选秀的消息也是惊讶良久后。

    可，皇上的圣旨已经下了，消息已经从宫里传出来了，她这官员的内眷又能有什么办法。

    看到女儿焦急的模样，钱氏只好暂时劝劝，让她先别心急，

    “往后再看看，说不定还有其他法子！”

    柳婉婉急得脸色通红，跺脚，

    “皇上都亲口说了，还能有什么方法，

    这天底下谁还能比皇上的意愿更大。”

    更让柳婉婉抓狂的是得知戚染染封后的消息。

    “怎么要将她封后，皇上就不选秀了！”柳婉婉揣度，“肯定是她善妒，哪有这样的！”

    钱氏很有警觉性，瞪了眼柳婉婉，提醒，

    “这样的话，你在府上说说也就得了，

    往后别再提，

    这样的话传出去是大不敬的罪过。”

    柳婉婉气结，

    “母亲，我不甘心啊，

    皇上是天下的皇上，后宫佳丽三千都不为过，可现在却成了这样！

    母亲，母亲，怎么办！

    说好让我进宫的啊！”

    钱氏能理解女儿的心思。

    可现在岂是不甘心就能解决的问题。

    拍拍柳婉婉的手，钱氏婉言，

    “要不再等等？

    皇上现在正宠她，肯定是会对她好些，

    过一段时间新鲜劲一过，说不定就又改了主意。”

    柳婉婉现在正生气，根本就听不进去这样的话，

    “等？等来等去，等到什么是头啊！

    年前就说要等，现在新年了，居然还要再等！”

    钱氏见人一直劝不好，也懒得再劝了，

    “既然心情不好，那你就歇歇，

    这段时间少出府，少说话。”

    柳婉婉还要再说话，可一见钱氏不耐烦的模样，心情更郁闷了。

    她差点忘了，近来母亲也有烦心的事情。

    香姨娘有了身孕，这几日父亲正为此事高兴呢！

    想到来日就要有个弟弟妹妹，这心情就没一点要变好的苗头。

    从钱氏的院里出来，柳婉婉情绪难消，从院里经过时不经意扫一眼。

    是闲置的院子。

    就是柳婉柔先前住的地方。

    柳婉婉经过时一声冷哼。

    原先府上柳婉柔住着，她心情不好还能撒撒气。

    现在柳婉柔不在，她连个出气的人都没有。

    当这个想法冒出来的时候，她脚步停了。

    跟在柳婉婉身边的云雀知道今天小姐情绪不好，为了防止被当成出气筒，很小心地行事，连大气都不敢喘一下。

    柳婉婉回头，又往院子里看了眼，掉头往外走，

    “备马车，本小姐要去京郊。”

    说来，自从柳婉柔搬出去后，她还没见过柳婉柔。

    今个儿心情不好，正好去见个面。

    马车行驶到京郊，柳婉婉扶着云雀的手从马车上下来，用手帕掩住口鼻，皱眉，

    “这种地方也能住人？”

    随着她而来的人没一个敢说话。

    柳婉婉扶着云雀的手往里走。

    虚掩着的门，推开门就是个一眼看尽的落魄院子，院子里用竹竿撑起的衣架子上搭着未干的衣裳，再加上几间简陋的房。

    柳婉婉闻着帕子上的清香。

    心想。

    难怪是一直闲置的院子，这个地方除了稍微大些，简直是没眼看。

    地方大又有什么用，还不是得四处漏风。

    在看到一道熟悉身影时，柳婉婉已经站定，高高在上说了一句，

    “看来你在这过得还不错啊。”

    这院里已经太久没有旁人来过。

    是以，初听到旁的声音，柳婉柔还以为是自己出现了幻觉。

    可在察觉到落在身上的视线，转头看到来人时，她才发觉，一切都是真实发生的。

    然而，柳婉柔看到柳婉婉之后，就错开了眼。

    她有自知之明。

    她跟柳婉婉的关系算不得好，

    她也不觉得以柳婉婉的心性，突然出现在这里是来问好的。

    以她现如今的状况，惹不起麻烦，还是躲着为好。

    柳婉柔是想息事宁人，

    可看在柳婉婉眼中却觉得自己被忽视，原本就愤怒的情绪再高涨一层，

    “本小姐在跟你说话，你没听到？”

    (本章完)

