    林天明白，李太白是要在实战中，让他理解天外飞仙的精髓。

    因此，并没有急着出招拦截，反而是更加仔细地观摩揣度。

    李太白的剑势，如青天白云无暇，似高峰急湍而绝猛，凌空一击，剑意初缓，而后迅急难挡。

    哪怕还有一些距离，林天却已感到骨髓发冷。

    这闪电般的剑气，瞬间锋芒毕露，让人不敢抵挡。

    剑光斜飞，惊芒掣电。

    雷霆万相，融会于长虹冲天！

    看着瞬息来到自己面前的一剑，林天终于领悟了何为真正的天外飞仙，自己那隐约摸到的飞仙剑门槛，也终于跨越过去。

    抬手，出剑。

    光华汇聚，一模一样的天外飞仙，在林天手中展开。

    外形虽似，但林天的天外飞仙明显更具灵性，手中飞仙剑发出隐隐的欢呼。

    剑光交错，两人的剑招一碰而散。

    “悟性果然非凡，能够看到这真正的天外飞仙重现，也是一件幸事！”

    李太白收起手中之剑，眼带微笑地看向林天。

    这个年轻的宗门天才，的确是不断地给他带来惊喜。

    不但修行进步神速，特别是在剑道方面的悟性，更是连楚阳都难以媲美。

    此人，简直就是天生的剑修。

    比楚阳更加纯粹。

    若能成长起来，必可成为剑宗重托。

    林天倒是没有想那么多，掌握天外飞仙，他距离掌握真正的天之剑势也就更近了一步。

    连忙道谢，“这还得多谢掌教指点，若非您的教导，光凭我自己，还不知需要多久才能踏出这一步呢。”

    李太白的指点，立刻让林天手里又多了一道杀招底牌，虽然还未彻底掌握，但也可以勉强施展了，以后进入神通境后只会更强，这让林天对他如何不感激。

    “一切都是你自己的造化罢了，不必谢我。横断山脉多凶险，仙秦遗迹里更需时时警惕。”

    李太白再次叮嘱了一遍，林天也明白对方是真的在意自己的安危。

    “弟子谨记！不过，弟子还有一个不情之请，望掌教应允。”

    “哦？何事？”

    李太白知道林天是不会轻易开口求人的，也想听听他想说什么。

    林天这才开口说道：“横断山脉太过凶险，不适合带着妹妹林雨，我想让她就在这里历练，想要让掌教照拂她一二，确保她的安全。”

    李太白没想到，林天只是提如此简单的要求，倒也是个重情重义之人，当即点头答应。

    “放心吧，只要有我在，她是不会少一根头发的！”

    “多谢掌教！”

    两人又简单交流了几句之后，李太白便转身离去了，让林天这两日做好动身的准备。

    天外飞仙初步掌握，妹妹的安全也有了保障，林天顿时轻松了不少，没有了后顾之忧，便可全力备战仙秦遗迹了。

    剩下的三日，时间林天除了陪一陪林雨之外，也在继续修炼为冲击神通境做准备，同时继续领悟天外飞仙，争取更快熟练。

    横断山脉，绵延数千里，横断中土。

    圣洁高雄的雪山拔地而起，急湍瀑布，与翡翠般的湖泊，点缀在茂密的原始森林之中。

    其中更是有三江并流的壮阔景象，毒瘴虫蛇随处可见，端的是凶险无比，常人不可近！

    就在其间，两道人影，快速在山峦之间掠过，原本霸道的凶兽们，在感应这二人的气息之后，顿时偃旗息鼓龟缩起来。

    这二人中，一人为身穿黑甲军将官铠甲的青年人，英气逼人，乃是汉武王的亲信，黑甲军年轻一代中的第一高手，任千行。

    紧跟着任千行的则是林天，在出来之时，汉武王便将任千行引荐给了林天，让他们彼此之间精诚合作。

    由于汉武王的关系，再加上任千行本人直爽洒脱，林天和他也算相谈甚欢。

    “林天兄弟，集合的地点马上就要到了，这次的行动除了我们之外还有十余人参加，他们也都是神通境的高手，现在估计已经到了。”

    任千行一边带路，一边开口介绍，算是提前让林天有个心理准备。

    “十多个神通境强者？”

    林天略微有些惊讶，没想到上面竟然派了这么多的高手一起行动，不过强者越多越证明此行凶险。

    “没错，不过这些人大都是些王公贵族子弟，一个个桀骜不驯眼高于顶，想要指挥他们非常麻烦，你也别指望他们能发挥太大的作用。”

    任千行的语气里带着一些不屑和无奈，林天也点了点头。

    “原来如此，既然都是贵族子弟，自然会自命不凡，只求他们不要拖后腿才好。”

    林天想起“1号”发给自己的消息，那个“9号”也会赶往这里，说不定就隐藏在这些人里面，自己必须得多加注意。

    两人说话之间，已经来到了一处山谷之中。

    这里果然已经集结了十余个高手，楚阳与惊雷各自站在一处，气息翻滚，神色漠然。

    除了楚阳和惊雷之外，还有几个军方高手，他们都穿着制式甲胄很好区分。

    除此之外剩下的则是权贵子弟，这些人绫罗满身，或金冠于顶，或腰佩宝玉，若非剑眉星目便是鬓若刀裁，目若秋波，贵族气息一览无余。

    林天与他们彼此打量，这些权贵子弟虽然都是神通强者，但也难分实力深浅，不过这些人眼中的高傲，却是极为明显。

    任千行显然都与他们相识，开始一一介绍一遍，让所有人对这支队伍有个大致的了解。

    任千行在介绍这些人之时，林天也对他们仔细地观察，但并没有什么发现，根本就看不出谁像“9号”。

    反倒是这些权贵子弟们，看到林天之时，微微皱眉，不少人更是神色不悦，这里全都是神通境的天骄，怎么还混进来一个真元境的小子。

    而且，这家伙既不是什么王侯权贵之后，也不是剑宗真传，和这样的人为伍，完全是拉低了他们的层次。

    林天自然是看得出他们的眼神，不过并没有理会，这个世界从来都是靠拳头说话，而不是外表的身份，在面对凶兽和蛮族的时候，谁管你是皇子还是世子？

    等到任千行说完之后，那几个军方将领全都走了过来。

    “任将军，我们又见面了，三月不见，你的实力又增长不少啊，我等望尘莫及啊。”

    “连汉武王大人都说了任将军是黑甲军的未来，用不了多久任将军也会像汉武王一样耀眼啊，我老季先恭喜未来军神了。”

    “想当初咱们几个一起参加魔训营，还恍若昨日呢，没想到一转眼都已经在各军中效力多年了。”

    这几个将领明显和任千行是老相识，见面之后想谈比较随意。

    “你们几个，就别调侃我了。我这点潜力能够修炼到这个程度就已经到头了，真正的天才可是林天兄弟。”

    任千行毫不吝啬对林天的夸奖，另外几人也把目光放在了他的身上。

    那个季姓将领当即爽朗地说道:“林天兄弟的事我可是听说了，当真的厉害呀，年纪轻轻就能有如此作为，老季佩服。”

    “最可贵的是不畏强权，不服就干，这脾气合我胃口，兄弟放心，等进了仙秦遗迹，我们哥几个都会关照你的。”

    “就是，遇到危险林兄弟跟着我王野，有我王野在，绝对保证你的安全。”

    这几个军官，都是凭借着军功一步步爬上来的汉子，和那些出身权贵的公子哥们完全不一样，他们认可林天的行为，因此更愿与他结交。

    “多谢几位将军的好意，能和几位合作也是我的幸事。”

    能够得到这几人的相助，林天也略微安心了一些，不过心里也没有真的放松警惕。

    就在几人相谈甚欢之际，一道不合时宜的声音却突然响了起来。

    “一个连神通境都不是的跳梁小丑而已，凭借着巴结汉武王世子，才得到机会跟着我们进入仙秦遗迹，不过，这里不是什么人都可以来的，没实力，还是早点滚蛋的好。”

    如此刺耳的声音，在人群里自然格外引人注目。

    所有人，都把目光看了过来，不过，当他们发现是林天被找麻烦的时候，一个个都开始幸灾乐祸。

    林天眉头一皱，没想到麻烦来得这么快。

    这人好像名叫孙闯，刚才任千行说过，他是个侯爷之子，父亲是个实权派。

    只是，不知为何他会第一个找上门来！

    “有没有实力不是你说了算，不想死就滚远点！”

    林天没有丝毫客气，现在别人都欺负到自己的头上来了，忍气吞声不仅不会被认为大度，反而会让人觉得自己是软柿子，都想来捏一下。

    “好一个林天，张口闭口就想要我死，难怪敢欺负楚琴姐，老子今天就要将你扒皮抽筋，替她出口恶气！”

    孙闯勃然大怒，手里出现一根雷电萦绕的鞭子，当即便对着林天当头劈下，一时间雷弧炸裂，显然没有留手。

    林天见状也是脸色阴沉。

    难怪此人一上来就找他的麻烦，原来是给楚琴出头的。

    不过直接就下杀手，当真骄狂！

    就在林天即将出手的时候，身边人影一动，就见任千行抬手一抓，便就将孙闯的雷鞭接了下来。

    “小侯爷息怒，此次任务重大，还请你以大局为重，万不可内斗伤了和气。”

    任千行虽然拦下了孙闯，不过也不敢明着得罪这个侯爷之子，更何况他还是烟罗郡主的人。

    “滚开，这里哪有你说话的份！”

    孙闯平时也是嚣张惯了，竟然丝毫不给任千行面子，这让任千行和另外几个将领，都是脸色难看，自己为这帮权贵出生入死，却连个好脸色都没有。

    “任大哥，既然他想死就让他来吧，对这种人多说无益。”

    林天身上阴阳二气流转，澎湃的力量开始涌动。

    任千行也不再劝。

    他清楚林天的实力，就让他自己来解决吧。

