    

    “……我被无以及扎基联手设下陷阱，被抽干了能量，之后奈克瑟斯奥特曼赶到，将我仅存的意识保存在石之翼内，才得以让我回复。”

    说到这里，张杰忍不住皱起了眉：“说来奇怪，那时候无只是抽取了我的力量，而不是吞噬。这让我有种不好的预感。”

    “无？”姬矢准皱起了眉。

    一连听到三个boss，让他完全猜测不出谁才是最后的幕后黑手。

    但听对面张杰三句不离“无”这个名字，让他不由将这个“无”当做是了最后的幕后黑手。

    “你应该见过红荼了吧。”张杰好心的为姬矢准解释道，“无是他的‘影子’，和他就长一个样。”

    影子……

    姬矢准忍不住想起了浮士德。

    浮士德也自称是他的影子。但显然，那并不是真的。

    但是，红荼和无……黑暗的影子，是什么样子的呢？

    但可惜的是，至今为止，他还未曾见过无。

    并且，难得有一个知情人为他解惑，姬矢准问出了自己最想知道的问题。

    “我所得到的这份力量的意义，是什么？”

    这份光是塞拉指引他得到的，他本以为是这份光是责任，是赎罪，是惩罚……战斗中，他伤痕累累，或许会在某一天孤独地死去，这无疑是痛苦的，但这样做却可以减轻他内心的那丝罪恶感，那丝因为塞拉之死而一直铭刻于心的愧疚与悔恨。

    但后来，红荼告诉他，事实可能并非如此。

    但是，为什么得到这力量的，偏偏是他呢？偏偏是他这样的人呢？

    张杰对这个问题并不感到意外，但他却没有立即回答姬矢准的问题，只是叹息了一声。

    “这个问题，不该由我回答。”

    这份光一直在等待着姬矢准自己去明白战斗的意义，但显然，姬矢准直到现在都没有明白。

    塞拉的死是他永恒的噩梦，是他永远也走不出来的阴影，只有他自己能够原谅自己，才能走出这阴影。

    塞拉已经死去，梦中指引姬矢准的也并非是真正的塞拉，而是由光所化的、姬矢准心中真正想见到的人。

    这份光也清楚这一点，这才迟迟没有借化形之口，帮助姬矢准解开心结。

    所以，他唯一能告诉的姬矢准的，就只有一个事实：“你是被光所选中，作为这个的光的继承者。”

    姬矢准还想再说什么，但张杰已经察觉到了外界的动静，他打断了姬矢准的话，说道：“有人来救你了，你该醒了。”

    耀眼的白光在他身上骤亮，姬矢准不得不下意识抬手挡住了眼睛。

    此刻，在实验室内，姬矢准的身上爆发出耀眼的白光，周围抢救他的研究人员们下意识退开，并且抬手挡住了眼睛。

    这光芒将姬矢准包裹，他原本微弱下去的生命特征迅速回升，一旁的仪器中数据再次跳动，并且趋于平稳。

    当光芒消退后，本该被束缚的姬矢准已经从床上下来，丝毫看不出之前的虚弱。

    被安置在一旁的变身器和能量枪亮起金色的光芒，从封存它们的容器内直接消失，出现在了姬矢准的手中。

    与此同时，实验室的大门被从外部的一道攻击袭击，炸出了一个大洞。

    几个本就饱受惊吓的研究员吓得缩在了角落，几个大男人硬生生吓得恨不得抱成一团。

    因为大门外的人，是——“沟吕木”！

    姬矢准赤裸着上身，却丝毫不虚。

    他皱着眉，与门外的“沟吕木”对视着。

    突然，银白色的光将他包裹，裹挟着他化为一道流光，迅速消失在了实验室内。

    “沟吕木”眼眸一眯，看了一眼走廊的另一端，身形也渐渐消失不见。

    等夜袭队的成员抵达的时候，无论是姬矢准还是“沟吕木”，都已经没了踪迹。

    ……

    红荼还在与吉良泽优交谈。

    这个人类出乎意料的大胆，不但旁听了红荼与来访者的交流，交谈完之后，居然还敢直接询问红荼一些更深层的真相。

    “最开始的那道光和暗，是谁？”

    【是传说中的战士，诺亚奥特曼和黑暗扎基。】来访者倒是兴致勃勃的为他解答，看得出这些家伙对这个人类很是宠爱。

    “那么，无呢？”优将视线转向了红荼。他的直觉告诉他，这个问题，红荼应该知道。

    “是我曾经遗失的一部分。”红荼给出了一个中肯的回答，“一个挺有想法的家伙。”

    至少他是没想到对方能把自己折腾成光。

    “姬矢准身上的另一道光，就是之前被你们成为赛尔维亚的奥特曼吧？”

    “没错。”

    “那佐格队员与那位赛尔维亚奥特曼有什么关系吗？”吉良泽优笑眯眯的问出了不得了的问题。

    佐格不是人类的事，他自然早有察觉，只是没有说出来，并且还帮忙隐瞒而已。

    “他们应该算是恋人吧。”红荼也不确定这两个有没有结婚什么的……他反正没听说过。

    “原来是恋人……”虽然吉良泽优似乎有些好奇，好奇奥特曼与宇宙人之间的恋情。

    红荼的视线在这人身上稍作停留，又迅速转开。

    真的是，越看越像。

    一个向往自由的人造人少年，被责任与命令束缚于此，仅有的乐趣就是看戏……有点可怜？

    但这与红荼没有多少关系。

    人类的事，他向来不会插手，而且，以这个少年的能力，他其实是能够偷偷溜出去的，是他自己不曾奢望过那些的。

    吉良泽优并不知道红荼在想什么，时间差不多了，他已经察觉到了姬矢准的离去，知道这谈话已经到了尾声。

    所以，他问出了最后一个问题：“你会是人类的敌人吗？”

    相当直白的询问。

    大概是这个有着超能力的孩子知道了红荼的可怖，知道与他耍心眼无用，也未曾在他身上感受到什么杀意，所以他选择了这种方式。

    事实证明，他是正确的。

    红荼丝毫不在意他的态度，并且也对他的询问给出明确的答案：“不，我现在对人类很感兴趣。我期待着更多的，像斋田莉子、姬矢准那样的奇迹。所以，你不用担心我与人类敌对。”        

