    马红俊步入场中，素云涛目光有些诧异的看着他，一别多年过去，他没有想到，当年那个被武魂充了气的胖娃娃，如今都这么大了。

    更难得的是，那个胖娃娃不但出落的比幼时更加俊俏，更是走到了如今连他都快要仰望的地步。

    要知道，当初他为马红俊觉醒武魂的时候，就已经是一名二十七级的白环大魂师，如今将近九年时间过去，他也不过只是一名魂力只有五十一级的初级战魂王而已。

    这还是因为他家里出了个好苗子，他因此跟着沾光，享用了不少修炼资源，不然现在别说是初入魂王了，就是能成为一名中级或者初级战魂宗，他都已经烧高香了。

    素云涛收敛思绪，说道“红俊，你的武魂隐患解决了么？”

    其实他也就是这么一问，心想肯定是解决了，不然这么多年过来，马红俊恐怕早都已经像他自己说的那样，越来越胖，然后砰的一声炸开，血啦骨啦，心肝、肠子等等，稀里哗啦散落一地了。

    马红俊一怔，冷冽的神色柔和了下来，微笑说道“多谢涛哥关心，没想到您还记得我，不过您放心，我的武魂隐患已经解决了。”

    “涛哥？”

    素云涛微微一怔，点了点头，似是有些遗憾的说道，“在我觉醒的所有武魂中，就你和唐三最为特殊，而且你们是我觉醒的唯二的两个先天满魂力，一个废武魂蓝银草，一个顶级的火属性极品武魂邪火凤凰，如此特殊的两个武魂，我就是想忘记都难，只可惜我没能引领你们加入武魂殿。”

    其实从史莱克众人来到武魂城，第一次上场比赛时，他就已经认出了马红俊和唐三，只是那时他在主持比赛，场上人又太多，因此他也不好打招呼。

    可是他万万没想到，即便是废武魂蓝银草，也能被唐三修炼到那么厉害的地步。

    “哪有涛哥您说的那么好，我能活到现在，纯粹就是侥幸而已。”马红俊说着摸了摸鼻尖。

    他对面，焱眼中怒火升腾，冷声道“素云涛，这么重要的事情，你怎么不向上面汇报？”

    由不得他不生气，这两人认识也就算了，更过分的是，马红俊从被素云涛叫住，就没有再看过他一眼，简直就像是把他当成了空气，视若无物。

    马红俊眉头一竖，冷声道“涛哥是我的武魂领路人，我和他叙旧，有你什么事？一边待着去，一会儿再来收拾你。”

    说完他便没有再去看一旁像是要原地爆炸，眼中充斥着熊熊怒火，似是想要吃人的焱，微笑说道，“涛哥您别介意，只是一只乱咬人的疯犬在乱吠而已。我听说在您手上觉醒的先天满魂力的废武魂，最终成就都不低，您可能还不知道，我当时多想听您说一句我是废武魂来着，可惜。”

    素云涛微微一怔，说道“红俊你就别取笑我了，只怪你涛哥我能力和眼光都太差，没能引领你和小三进入武魂殿，唉。”

    他说着，遗憾的摇了摇头，向一旁的焱说道，“不是的，焱大人，您听我解释。我当初领诺丁城武魂殿执事一职，年年跑遍十里八乡，足迹几乎遍布整个法斯诺行省，为人觉醒的武魂没有一千，也有八百，一个废武魂蓝银草而已，我见过的实在不要太多。而且这事我当时确实向马修诺说过，他也向上面汇报了，可是一个废武魂蓝银草，谁会去在意？虽然现在唐三用事实证明，我们都看走眼了。哦，对了，唐三第一次去诺丁城武魂殿领取魂师补贴的时候，我们也打算带他加入武魂殿，但那时他已经拜了玉长老为师，在诺丁学院就读，因此我们也只能无奈放弃。”

    “那他呢？他也是废武魂？”焱抬指指向马红俊，强忍着自己的怒火。

    素云涛遗憾的摇了摇头，说道“红俊当然不是废武魂，但他的武魂却存在隐患，我当初亲眼所见，在他武魂觉醒的瞬间，他整个人就像被充了气似的，瞬间变成了一个胖娃娃，那是能危险到他的生命的隐患。关于这一点，他的老师当时就在我身旁，还有我给他开的武魂觉醒证明都可以作证。我本想带他进入武魂殿，帮他寻找解决武魂隐患的办法，但那时他就已经拜了一名魂圣大人为师，要跟着去他老师的学院学习，因此我也只能无奈放弃。”

    “充了气的娃娃？”马红俊嘴角微微一抽，简直无力吐槽，涛哥这比喻也真够让他无语的。

    焱深深吸了口气，没再追究素云涛的事情，大陆有明文规定，虽然不限制魂师武魂觉醒后加入什么势力，但如果对方已经加入了某个势力，其他势力就不能再抢人了。

    当然了，这是说的明面上，暗地里打压、扼杀天才之类的，其实一直都有发生。

    比如他们武魂殿的死亡集中营，天斗的皇斗死士，星罗的皇罗死士，都是这么来的。

    但凡各大势力，其实都有这样的组织，从各地搜刮少年天才，然后投入其中，如果有不愿意的，那很不好意思，直接打死就是了。

    这就如同养蛊一般，最终能脱颖而出的，有朝一日，必定会成为一名强者，当然，也是绝对的忠诚者。

    就像他和邪月、胡列娜，虽然不是被强掳进入武魂殿的，但为了让他们变的更强，就曾被投入死亡集中营，最终脱颖而出。

    而那些被强掳来的同龄天才，但凡还有反抗的，全都已经成了他们的踏脚石。

    当然了，这些都是各大势力暗地里做的事情，素云涛职位低微，他不知道也很正常。

    焱不耐烦的摆了摆手，说道“行了，这次就放你一马，快点宣布比赛开始，我已经忍不了了，我现在只想弄死他。”

    教皇殿前，比比东也听到了素云涛的解释，丽眸中闪过一丝了然，说道“小刚，你和弗兰德的眼光还真是一如既往的毒辣，这么好的两个苗子，都被你们给提前收走了。”

    玉小刚木然的说道，“当初能遇到唐三和马红俊，其实也只是我和弗兰德的运气而已，算不得什么。”

    比比东淡淡的点了点头，心中不置可否，她手下的那帮废物不也碰到唐三了么？还不是没当一回事？

    广场上，对于焱的叫嚣，马红俊并没有惯着他，说道“这有的人啊，看着长的就跟二五八万似的，其实也就自己将自己当那么回事，既然如此，涛哥，您还是宣布比赛开始吧，待我把这乱吠的疯犬赶下去了，我们再慢慢叙旧。”

    素云涛张了张嘴，无奈一叹，宣布道“比赛双方，行礼，开武魂。”

    “哼！”

    焱双手抱在胸前，冷哼道“武魂殿战队，焱，武魂火焰领主，五十八级强攻系战魂王，杀你的人。”

    “凸！”

    马红俊报以中指回应，伴着铿的一声凤鸣，一只翼展六米有余的赤金火凤凰，瞬间冲天而起。

    凤鸣于野，其音铿铿！

    伴着赤金烈焰升腾，火凤凰飞舞盘旋，黄、紫、紫、黑、黑，五道魂环光芒灿灿，从马红俊脚下一一浮现。

    “史莱克战队，马红俊，武魂极致之火凤凰，五十三级强攻系战魂王，捶你的人。”

    话落，马红俊伸手一招，伴着赤金烈焰升腾，火凤凰金指如钩，轰的俯冲而下，宛如赤金神铁铸成的利爪，闪烁着金属光泽，瞬间直奔焱的脑壳。

    ——我又来求票啦，月票、打赏、推荐票助力，你们投票，我继续去努力码字，感谢。

