    朱由检和田妃先到了西苑，喊上李定国和张煌言作为侍从，便出了皇宫。

    在过去的时间，朱由检也有过数次微服出宫，都选了李定国作为跟班，后来又加上了张煌言。在西苑童子营中，这二人是最为出类拔萃者，让他们作为侍从目的一是为了就近调教增进感情，再就是这二人武艺不差，遇到紧急情况也能保护自己。

    在以往微服时，这二人表现都很活跃，今日因为田妃在，都老老实实谨言慎行，看起来就如同真的跟班一样。

    朱由检也没理会他们，而是耐心的陪着田妃在街上逛游。

    从长安街向西行走，向着宣武门大街走去。因为刚下过大雪的原因，街面上行人稀少，虽然有不少店铺开门，看起来也门可罗雀。

    各处店铺门口，伙计们挥动木铲在铲雪清扫，街道两旁堆起了很多高高雪堆，有孩童在街道上奔跑玩耍。

    说实话，现在的街景一点不热闹，没什么好看的，不过田妃倒是兴致勃勃，看什么都好奇的模样，偶尔还会弯腰抓起一把雪撒向朱由检，然后在朱由检佯怒时远远逃去，发出银铃般的笑声。

    只可惜她一身男儿装，看起来就如同一个俊秀男子在向另一个男人撒娇，看的路人侧目不已。田妃很快也意识到了什么，羞红了脸躲在朱由检身侧，不再那么调皮。

    “跑了半响，是不是累了？”朱由检怜爱的拂去她衣服上的雪沫，微笑问道。

    田妃摇摇头：“一点也不累，哥哥，咱们去外城逛逛好不好？这内城一点也不热闹，听说外城有好多杂耍的，还有各种美味的小吃。”

    北京城分内城外城，内城是朝廷各种衙门所在，朝廷勋贵、文武百官，京营军户都住在内城，可以说能住在内城的都是非富即贵，或者曾经富贵过，都是和朝廷和官府有这样那样关系的。

    而普通百姓，只能住在外城。外城也有富人，但更多是贫苦百姓，靠帮佣卖苦力为生，而且人数众多情况复杂。

    想到外城，朱由检神色突然严肃了起来，对内城居住的贵人们来说，一场大雪不过是增添了许多雅兴，可对居住在外城的穷苦百姓来说，不知道多少人熬不过这场大雪......

    “哥哥，我刚刚说着玩的，要不然咱们回去吧。”看朱由检脸色突然变得有些阴沉，田妃以为惹了他不快，连忙说道。

    朱由检摇摇头：“现在的外城，恐怕没有你想象的那么热闹。走吧，我也想去看看。”

    昨日朱由检便已经召见过内阁辅臣，吩咐了雪后安置抚恤事宜，也不知道现在是个什么情形，朱由检想去亲眼看看。

    “公子，去外城恐怕不太安全。”张煌言快走几步，低声劝道。

    “若是北京城内都不安全，这天下还有哪里是安全的？”朱由检淡淡道。

    张煌言还要再劝时，却被李定国拉住。

    “陛下要体察民情没什么不好，这北京城的王八蛋太多，该整治一下了。”李定国低声道。

    “可是......”

    “没什么可是的，有禁卫军，有遍布全城的锦衣卫在，陛下去趟外城算得了什么？再不然，还有咱们兄弟呢！”李定国拍了拍胸口，有“邦邦”声响起，外袍里面赫然穿着铁甲。

    一辆马车很快驶来，朱由检带着田妃上了马车，顺着宣武门大街向外城驶去，李定国、张煌言坐在两侧车辕上，警惕的看着街道两旁。

    一刻多的时间，马车出了宣武门，隔着车窗往外看去，景色又有不同。内城里面飞檐叠柱，多是宽阔的豪门大宅，而这外城极目看去，尽是低矮的棚屋。

    内城中，有五城兵马司的兵丁役户负责清扫街道，而外城到处都是脏乱，各家门口洁白的雪堆上倒满了黄白之物。

    偶有行人从街道走过，也都畏畏缩缩两目呆滞。

    一辆板车在街上走着，看到驰来的马车，拉车的两个役丁连忙避向道边，田妃透过车窗看去，就见板车上盖着芦席，席下赫然伸出一双冻得乌青的赤脚。

    “啊！”田妃低声娇呼起来。

    “应该是冻死的，还不知道这场大雪会冻死多少人。”朱由检眯了眯眼。

    “太可怜了，死时连双鞋子都没有。”田妃满是怜悯的道。

    也许是有鞋子的，死后被人扒掉了吧，朱由检暗想道，不过没再多说。

    “去崇福寺。”朱由检想了一下，吩咐道。他记得内阁呈送的奏疏中，官府会在崇福寺门前开设粥棚施粥。

    马车继续向前，越靠近崇福寺街道上出现的百姓越多，都是破衣烂衫，怀抱木碗蹒跚走着，看来都是去粥棚领粥。

    外城居住着太多贫民，多是卖苦力为生，很多人都是吃了上顿没下顿，连下数日的雪，车市码头停顿，很多贫民失去生活来源，饿了不止一天。

    考虑到坐马车太过惹眼，朱由检远远的便让马车停下，选择步行向崇福寺走去。

    原本想让田妃坐在车中等着，田妃执意不肯，非要和朱由检一起，朱由检无奈之下也只能随她了。

    远远望去，崇福寺门前人头涌动，竟然有数以百计千计的百姓等着施粥，这样的施粥点在城中开设了十来处，如此看来，这场大雪至少造成了数万灾民！

    朱由检和田妃走在前面，李定国和张煌言护卫在两侧，在他们外围远处，则是人数众多的禁卫军锦衣卫便衣。

    朱由检等人穿的已经很普通了，但和破衣烂衫的贫民百姓相比，仍然非常的显眼，看着他们走来，等着施粥的百姓纷纷避让。

    距离粥棚还有一段距离时，突然一阵喧哗传来，责骂声、鞭子抽打声、哭泣求饶声不绝于耳，粥棚周围一片大乱。

    李定国和张煌言连忙挡在朱由检身前，阻止他继续向前，任由朱由检责骂也不让开。

    “公子，那边太乱了，您在这里等着消息就好。”张煌言劝道。

    消息很快传来，骚乱的原因是因为粥太稀引发难民不满，负责施粥的官吏正在鞭打“闹事”的百姓，镇压骚乱。

    朱由检脸色顿时沉了下来，想了想后，没有再往粥棚挤，而是拉住李定国低声吩咐了几句。

    “公子，您瞧好吧!”李定国眼睛一亮，笑嘻嘻的跑了开去，一会儿功夫后，又重新出现，却是换了一身破烂棉服，脸上脏兮兮的看起来和那些领粥的难民没什么两样。

    李定国朝众人眨了眨眼，转身向粥棚挤去，他年龄虽小却身体灵活，很快便挤到了粥棚前，就看到几个官差手提鞭子，围着一个破烂衣服男子抽打着，直打的那汉子满地翻滚，周围领粥的难民都敢怒不敢言。

    “一帮贱民，能喝碗稀粥活下去就不错了，还敢挑肥拣瘦，也不看看你们有没有吃粥的命！”顺天府捕头邢玉申站在粥锅前冲着众难民骂着。

    “住手！”

    李定国正要出手时，突然一声厉喝响起，就见一个男子破开人群走了进来。

    此男子三十多岁，一身儒衫，面貌看起来很是猥琐，脸上却是一脸正气。

    “朝廷让尔等施粥，是为了赈济难民，不是让尔等作威作福欺辱殴打百姓！”此男子指着胥吏官差们厉声骂道。

    鞭打难民的几个官差停了下来，邢玉申惊疑不定的看着突然出现的搅局者，试探着问道：“敢问阁下是？”

    这北京城官多权贵多读书人也多，不过贵人们一般不会来外城的贫民区，但也保不准有人心血来潮逛到南城，作为官府胥吏，邢玉申最知道察言观色，在没有弄清对方来历之前，他不敢乱来。

    “在下皇家百姓报王牌作者，隔壁老王是也！”三十多岁儒衫男子傲然道。

    皇家百姓报王牌作者？皇家二字让邢玉申心中一惊，不由得愣了片刻，这才反应过来。

    皇家百姓报不是那份卖编北京城的报纸吗，身为捕头邢玉申也认识一些字买过几次报纸，听过隔壁老王这名字，是挺有名的。

    不过好像谁都能给报纸投稿，顺天府衙门里好些书吏也给报纸写过稿子，目的赚点稿费补贴生活，这些作者并没有什么编制，和皇家根本没有一丁点关系。

    好啊，一个扑街作者，竟然扯虎皮做大旗！邢玉申不禁大怒。有心要让手下把这家伙拿下时，又忍住了。

    这个叫做隔壁老王的家伙好像挺有名，说不定和报社有什么瓜葛，报社的很多编辑好像都是宫里出来的，自己可惹不起。若是抓了这厮再惹出宫中的公公就麻烦了。

    想到这里，邢玉申喊过一个差役低声吩咐了一声，然后那差役快步跑了去。

    “陛下仁慈，既然下旨赈灾，自然会拨付足够钱粮，这粥锅米粥如此之稀，便是喝上十碗也无法填饱肚子，如何让这些灾民度过寒夜？本作者有理由怀疑，陛下拨付的钱粮被人贪污了大半！”隔壁老王继续说着，听得邢玉申眉头紧皱。

    “谁在胡说八道？敢污蔑官府，不想活了吗？”就在此时，一个清朗的声音响起，就见一个身穿青色官袍满脸正气的官员出现在粥棚。

