    呲！

    匕首直接刺进肖遥的心脏位置，让他根本来不及做任何的防御。

    不过，这次跟上两次不同的是，匕首中并没有蕴含魔气。

    但是，匕首中却隐藏着相当于一个合体期修真者全力一击的能量。

    轰！

    狂暴的能量在肖遥的体内轰然爆发，他体内的巫力迅速聚拢过来，想要护住心脏。

    但是，在合体期修真者的强大攻击力下，那些巫力根本不堪一击。

    狂暴的能量瞬间席卷肖遥的心脏和大半个胸膛！

    噗！

    肖遥张嘴喷出大口大口的鲜血来，直挺挺的倒在地上，昏死过去。

    他的肉身虽然比之合体期的修真者更强韧，但是，心脏这种脆弱的地方，不管怎么强韧也不可能抵御住合体期修真者的全力一击。

    此时他的胸膛都被炸得血肉模糊，心脏更是被炸得千疮百孔，若不是有巫力在包裹着，怕是直接就四分五裂了。

    一道道鲜血顺着他的鼻子和耳朵以及眼睛等地方流淌下来，他的气息已经很弱很弱，随时都可能死掉。

    此时，原本还在惊恐尖叫的秦馨苒一下子安静下来，她呆呆的看着自己的手，有些不敢相信这一切都是自己做的。

    “肖大哥！”她赶忙站起身来，跑到肖遥的身旁，一把抱起了他的脑袋。

    实际上，她之前被骗到了山洞中，一直都在紧张和害怕，当肖遥出现的时候，她这才松了口气，正想要扑到肖遥怀里的时候，却发现肖遥正在杀人。

    而且，他杀的人，正是“秦馨苒”！

    虽然她明知道那些“秦馨苒”都是假的，但是，看着那些跟自己一模一样的人就这么被肖遥眼睛都不眨的一一斩杀，她怕了，真的怕了。

    她不知道肖遥能不能认出她来，会不会也像杀其他“秦馨苒”一样，把她也杀了。

    所以，她才会转身就跑，然后找了个角落蹲在地上，不断的哭，也只能哭了。

    就在这时，肖遥却直接来到了她的面前，还伸出手来摸她的头，秦馨苒极度惊恐之下，直接把身上唯一的一把刀刺了出去。

    而这柄匕首，就是带她来山洞的人递给她防身用的。

    她怎么也想不到，这柄匕首居然有这么强大的威力，能把肖遥重伤成这样！

    怎么办？

    该怎么才能救活肖遥？

    如果可以，她甚至愿意用自己的命来换肖遥的命。

    对了！

    秦馨苒突然间想起来，自己是九阴至寒之体，这种体质对修真者来说绝对是最顶级的炉鼎，最适合双修。

    如果肖遥能够跟他双修的话，说不定伤势就能痊愈，甚至修为还能更近一步呢。

    想到这里，秦馨苒脸一下子红了，毕竟，她还是个未经人事的大闺女呢，居然想到双修这么让人害羞的事情。

    但是，此时肖遥伤得很重，七窍之中还在不断往外冒着血，随时都可能死掉。

    这个时候，她也顾不得害羞了，赶忙死死的抱住肖遥。

    但是，接下来该怎么办，她就不知道了，只是这么死死的抱住他，希望他可以快点醒过来。

    “肖大哥，你快醒醒，快要了我吧！这样你才会恢复伤势。”秦馨苒红着脸小声说道。

    这已经是她第二次恳求肖遥要了她，对于一个黄花大闺女来说，这已经很难了。

    但是，此时的肖遥却早已经昏死过去，哪里还能回答她。

    刷！

    就在这时，肖遥的魂魄从泥丸宫中跳了出来，迷迷糊糊的向四周看去。

    他有些懵逼，自己的魂魄为何突然间出现在半空中。

    直到他看到自己昏倒在地上的惨样时，才明白到底发生了什么。

    如同他是普通人的话，此时怕是已经死了，魂魄离体代表已经死了。

    这个时候，幽冥地府的鬼差就该来收取他的魂魄，带去幽冥地府转世投胎了。

    不过，这里是九死魔狱，这里有着独立的魔道规则，鬼差根本无法进入这里，更别说带走谁的魂魄了。

    此时肖遥的魂魄就这么在山洞中飘荡着，他想要回到自己的泥丸宫去，却好像有一层看不到的壁障挡在了他和自己的肉身之间。

    不管他怎么努力，都无法破开那层壁障！

    这可怎么办？

    肖遥有些急了，他可不想死在这里。

    刷！

    他咬了咬牙，准备尝试钻到地下，然后从下面钻到自己的身体里去。

    可是，山洞的地下坚硬如铁，他的魂魄撞上去，就好像撞在厚厚的水泥地似地，根本无法穿透。

    既然地下钻不透，那墙壁是否可以钻出去呢？

    肖遥想了想，向着墙壁靠了过去。

    反正现在他的魂魄已经离开泥丸宫，正好可以趁机了解一下九死魔狱的规则。

    说不定就能找到九死魔狱的秘密呢。

    轰！

    肖遥的魂魄撞在墙壁上，直接又被弹了回来。

    但是，他并没有气馁，而是慢慢的寻找可能存在的缝隙。

    时间一点点的过去了。

    哒哒哒！

    倒计时的钟声又响了起来。

    肖遥快速向着山洞穹顶的方向飞了过去，时间已经不多了，他准备孤注一掷，尝试撞破穹顶。

    轰！

    不知道是他运气好，还是穹顶正好是离开山洞的出口，肖遥根本没费力气直接破壁而出。

    当他穿破穹顶之后，直接来到了一片漆黑的虚空之中。

    这里没有任何魔气，也没有其他能量，就好像是一片真空。

    肖遥的感知力慢慢向四周扩散开来，一副清晰完整的图像，出现在他的意识中。

    而这幅图像，就是整个九死魔狱的平面图！

    此时的肖遥，就好像是站在售楼处的沙盘前，静静的俯瞰整个九死魔狱。

    这也是他第一次如此清晰而又完整的看到九死魔狱的样子。

    根据肖遥的估算，九死魔狱呈倒金字塔形，分为九层，从塔底到塔尖差不多有10000米左右，大约每层高1000米左右。

    而最庞大的塔底，更是长达数十公里。

    最庞大的塔底也就是九死魔狱的第九层，有着九九八十一个独立的山洞。

    而第八层则有八九七十二个独立山洞，以此类推。

    之前肖遥所在的正是九死魔狱的第三层，这一层有着三九二十七个独立山洞。

    这一层对应的是魔将，而第二层有着二九一十八个独立山洞，这里每个山洞中都被封印囚禁着一头魔帅。

    第一层是九死魔狱中最神秘也最危险的一层，虽然只有区区九个独立山洞，但是每个山洞中都封印着一头货真价实的魔王或者魔后。

    强大如军神叶骁，也无法强行进入第一层的独立山洞中，只能选择暂时彻底封印了整个第一层。

    此时的肖遥没有肉身的束缚，真正做到了想去哪里就去哪里，于是他思考了一下，准备先从九死魔狱的第九层开始逛起。

    说不定，就能找到九死魔狱的秘密呢！

