    娘俩收拾完，楚宁去旁边看了一下楚衍那边，还不错，收拾的挺整齐的。

    楚衍跟了进来。

    “把小桌子搬到你这边来吧，放在地上，还有那四个小凳子，是罗大哥给做的，也拿过来吧！”楚宁问。

    “好！”楚衍看了她一眼，笑笑，去院子里搬了进来。

    “嗯，还不错，先这样住着吧！”楚宁点点头。

    “对了，一会我和娘要去村长家开会，你就在这边呆着吧，晚上我会给你送饭来的。”

    “行！”楚衍应下，“我们是不是应该买把铁锹，镰刀这些东西？”

    “嗯，明日我在家，你帮我去镇上再买一趟东西，晚上我给你拉单子，对了，你识字的吧？”楚宁问。

    楚衍点头，嗯了一声。

    楚宁笑笑，从小能识字，他绝对不是普通人家的孩子。

    村长家今日很热闹，人们都不知道村长要说什么事，除了赵千树和赵二旺一家，以及楚宁。

    楚宁发现，这个时代的人很守信，村长说了申时开会，基本上，到了申时就都来了。

    村长点的看了一下，各家都来了，就连有一家只有老两口的老爷子也来了。

    村长对那些年纪大的喊道：“刘大爷，李大爷......你们几个，来前面坐着凳子，年纪大了，站着别晕倒了。”

    被他点到名的十几个人都来到了最前面一边，在摆着的凳子上坐下，笑着说了个谢谢村长。

    村长家一共就这么十几个凳子，给年龄大的长辈们都坐了，其他人都在村长对面坐着。

    楚宁和楚氏也在人群中站着。

    罗云和六叔来了后，看到人不少，两个人就站在了边上。

    六叔一转眼，就看到了人群中楚宁和楚氏正低头说着什么。

    回头要给自家主子说，才发现罗云也看到了楚宁，正扭头看着那边。

    六叔笑笑，往前凑了凑，去听村长说什么了，毕竟自家主子估计也是没心思听的了。

    “村民们，既然各家都来人了，那么，我今天有几件事要说。第一件，今年六月，咱们村子遭了一次洪涝灾害，村中间低处的二十五户人家的房子都泡了水，住不成，如今我们全村人在帮着修建住的新屋子。”

    “地方也都给了后面高一点的地方，一家帮着盖两间，明年自己慢慢盖院墙，我也跟镇府衙门申请了洪灾救济，但是，一直不给下批文，我们只能等着。不管怎么说，我们大家先把今年这个难关度过。”

    “田里着灾了的，后面我们再想办法，先过眼前，只要安安心心的在这个村子里住着，我总不会让大家饿死的。我万事都会为大家多想想，也希望大家能为我们村民们想一想。”

    “可是，你们知道今天发生什么事了吗？我们村里的两个人，竟然去了青条山，找了黑虎寨的大侠告密，说我们村来了一户京城的富户人家，是一个姑娘做主，还姓楚，说这楚家欺负村里人，村里人受不了了，请求他们俩去求大侠们出手，帮着把这楚氏人家赶出村子。”

    村长说到这里，村民们不敢置信的你看我，我看你，都不敢置信的看向楚氏母女，她们俩欺负村民们？弄错了吧？这是谁在胡说八道？

    杨二梅一听村长这话，顿时吓的脸色惨白，悄悄的往她娘身后缩了一下。

    赵千树已经面对过一场风暴了，此时内心里很淡定，只是远远的看着杨二梅那怂样，心里冷笑了一声，一会儿有你好看的。

    楚氏听到村长这话，瞬间浑身冰凉，眼睛又红了，不敢置信的看向村长，这是谁干的，她怎么不知道这事？

    “村长，这是谁去告的密，村民们没有人拜托过人做这种事吧？”有人喊了一声。

    “是啊，村长，我们不知道这事啊？再说，楚家大嫂自从来了后，也从没欺负过村民们啊！”有一个女人也说了一句。

    “就是，楚家嫂子人挺善良的啊，这段时间我们一直一起做饭，她人挺勤快的。”

    人们七嘴八舌的说了起来。

    刘氏环视了人们一圈，也好奇是谁去告的密，不过，内心里，她倒是偷偷的痛快了一把，告的好，就应该让人把这娘俩赶出去，哪里来的，滚哪去！

    村长环视了众人一眼，“都觉得很疑惑是不是？我告诉你们，今天那些土匪来了，因为告密的人说这楚家的姑娘去镇上买东西去了，这土匪就在镇上回村子的路上拦着想抢劫来着。”

    “但是，土匪运气不好，不知道人家楚姑娘从小就会武功的，加上人家表哥昨天来了，今天上午跟一起去镇上的，还有小猎户罗公子也一起去的，人家三个人，收拾了一群土匪。那个告密的人，你没想到吧！”

    说到这里，村长看了杨虎一眼，继续说道：“这些土匪就给楚清姑娘招了，是我们村的人告密说是全村人委托的。可能，你们现在觉得，土匪又没来村子，不怕，是不是？”

    “我告诉你们，大错特错，土匪靠什么活？靠抢而不是靠偷，那是真正的一群杀过人的人，他们知道了这楚姑娘并不像告密的人说的那样是个富户，还知道自己打不过，你们说，人家会怎么办？”

    杨虎这时听着村长的话浑身冰凉，他慢慢的转头，不敢置信的看向刘氏身后的杨二梅。

    这时，村长的声音又响起了，“你们可能不知道，我告诉你们，土匪们会卷土重来，会来村子里报复，灭村，会杀光村子里的人都是有可能的。来，那告密的人，你出来，你告诉我，你要怎么保护这全村人？你告诉我，是谁委托你去请黑虎寨的大侠对楚家出手的？”

    村长话落，没人出来，人们左看右看，不知道是谁。

    杨二梅此时吓的抖作一团，看到自家爹那不敢置信的眼神，她是真的感觉到害怕了，回头看到后面有条路，她转身就跑，想要离开村长家院子。

    罗云到刚才村长说话开始，就一直盯着她了，看到她想跑，被气笑了，飞身落在村长家大门口，冲着跑过来的杨二梅飞起来就是一脚，直接踹的杨二梅飞了起来，飞过人群，落在了村长面前。

    “啊，救命啊，杀人了！”

    杨二梅被摔的躺在地上，吓的抱住头尖叫了起来。

    “闭嘴吧你，全村的人，都要被你害死了，你还敢跑，还敢叫喊？”村长厌恶的看着她。

