    曹宁按了按头上的礼帽，径直向着小旅馆走去。

    “干什么的？”

    一个人上前拦住了曹宁。

    曹宁一惊，看到中统已经提前下手了。

    “我住在里面。”曹宁掏出一把钥匙说。

    又一个人上前，看了看钥匙：“是旅馆的钥匙。”

    曹宁认出了，这个人就是下午跟踪汪涵的人。

    证实了曹宁是旅馆住客，中统的人放过了曹宁。

    曹宁一边走，一边观察。发现在小旅馆的周围，有五六个人。而在小旅馆内，肯定还有人。

    因为在曹宁上楼时，发现最少有四双眼睛在盯着他。

    曹宁来到了二楼，打开了一间房门。这间房是他下午登记上的，之所以要这间房，是因为，这房与汪涵的房对着窗子。

    曹宁进房后，便打开了窗户。

    看向对面，发现汪涵的窗户是关着的。

    曹宁掏出了一张纸，写了一个短信。

    然后，他找到了两个小木块，用短信绑上一个小木块。

    另外的一个小木块，拿在曹宁的手上。

    曹宁手指一弹，一股大力将那个小木块击飞出去，正击在汪涵的窗户上。

    汪涵这时正在房中与两个人商量着事，听到了窗户响，便马上打开窗户，查看发生了什么事。

    打开窗户的同时，曹宁做了一个手势，表示让汪涵不要出声。同时，曹宁的手再一弹，又一个小木块弹了过来。

    弹过来的小木块击在汪涵的身上，掉在了房间的地上。

    汪涵看了看曹宁，又看了看地上的小木块。这才从地上捡起小木块，取下了木块上的纸条。

    一看纸条，汪涵大吃一惊。

    “张萍是叛徒，你现在已经被中统包抄了。店外有他们七个人，店内有他们的四个人。两个在楼下大堂坐着，一个在二楼楼梯口，还有一个在你左边的房内。不要轻举妄动，你如果露出突围的表现，他们便会杀人抓人。”

    汪涵将小纸条交给了另外两个人看。那两人的头上冒出了汗水。

    “队长，那对面的一定是我们的同志。”

    “队长，让他想办法救我们出去。”

    汪涵止住了两人，再次来到了窗口。他打出了一番手语。

    汪涵的公开身份是聋哑学校的老师，懂哑语。

    刚好曹宁在临澧特训班，学过哑语。

    他明白了汪涵的意思。

    汪涵：你是我的同志？

    曹宁：是的。

    汪涵：你是来救我们的吗？

    曹宁：是的。你们听我的安排。

    汪涵：好！

    曹宁让汪涵去门口，弄出响动。吸引他隔壁的那个中统特务的注意，将那个人调去门口。

    汪涵按照曹宁的意思，在房门口与两个同志悄悄说起话来。这声音很低。

    那个住在他们隔壁的中统听到了声音，想知道他们在说什么，于是，那人便打开了房门，将耳朵贴在了门边，努力去听隔壁的声音。

    这时候，曹宁拿过了房间窗户外的一根用作凉衣服的粗竹杆。将竹竿直放，立在一楼地上。

    竹竿落地的地方，正是一个院子，堆满了杂物木柴。

    竹竿立下，没有人发现。

    曹宁跃出窗外，借着竹杆一弹，身子向着对面飞去。

    起弹，落点，都在曹宁的掌握之中。

    曹宁在到对面时，轻轻用脚抵住了那边的墙，而他的手，抓住了那个中统的房间的窗框。

    这个举动，带有很小的声响，但是，那个中统的人正在门口处偷听汪涵的说话，所以没有听到。

    曹宁通过窗缝，看到了屋内的情况。他掏出腰上的匕首，轻轻地拔开了窗闩，打开了窗户。

    在打开窗户的同时，曹宁闪身跃进了屋内。并顺手带上了窗户。

    那个中统，听到窗户处有动静，他便回过身来，向着窗户走去。

    走到窗户边，他看到了窗户没有关上。

    “不对呀，我关了窗户的。”

    那中统发现情况不对，马上伸手去掏枪。

    但是，一切都晚了。

    曹宁在他靠近窗户时，便潜到了他的身后。在他掏枪时，曹宁一只手捂住了他的嘴，一只手将刀插到了他的心脏。

    挣扎了几下，那个中统便死了。

    曹宁在出刀时，已经很小心，所以，那个死人的血没有溅到他的身上。

    曹宁走到了门口，看了看，发现那个在楼梯口的中统，始终盯着这边的房间。

    闩上了房门，曹宁回到了窗口，扒到了汪涵的窗外。

    汪涵一看，是曹宁，便将曹宁拉进了房内。

    “怎么样？”

    曹宁说：“隔壁的那个中统已经被干掉了。”

    说着，曹宁将从那个死人身上搜来的枪弹递给了汪涵。

    这次进南京，沿路有检查的，所以，汪涵三人没有带武器。刚好曹宁送来了一支枪。

    曹宁让一个人去闩上门，指着窗外说：“你们便从这里下去，下到一楼。”

    “怎么下？”一个人问。

    曹宁去到了床边，将那被套撕了下来，卷成了长条。三床被套与床单，接成了五米长的粗索。

    将粗索放下去，曹宁对汪涵说：“你先下，下去后，看看四周，没有问题，便晃动索子。”

    汪涵点头，将枪插在腰后，两手抓着被索向下滑去。

    虽说被索有些危险，但是，还是让汪涵平安地下去了。

    汪涵下来后，从腰后掏出枪，搜索起四周。

    这个地方，不起眼，没人注意。中统的人也没有关注这个放杂物的地方。

    汪涵搜查后，回到了被索边，用手使劲晃了晃被索。

    曹宁在上面感觉到了，对一个人说：“你下。”

    很顺利，两个人都下去了。

    曹宁将被索拉了上来，丢在床上。而他则是拉过竹杆，唰地一下，滑了下去。

    落地时，汪涵与另一个人接了曹宁。

    曹宁将竹杆移到了左边的位置，对汪涵说：“一楼大堂有两个特务，我去干掉他们。”

    汪涵说：“我随你一起去。”

    曹宁摆摆手：“他们认识你！”

    说完，曹宁便向着大堂走去。

    刚走几步，曹宁被人拦住了。

    原来，有一个中统的人上厕所，经过这里。看到曹宁，他便警惕起来，拦住曹宁。

    “干什么的？”

    