    九月十日，汪道名率领的盛世投资考察团，经过艰苦的几轮谈判之后，最终达成了共识。

    由香江盛世投资公司出资三美元，投资美国特拉斯汽车公司，占股百分之二十五。

    王明儒对此毫无意见，这比他预想中的结果更好, 虽然钱没有少花，但却多拿下了百分之五的股份，王明儒觉得这非常的值得，自己简直是大赚了。

    十多年后的M斯克，恐怕会因为这一次的融资，后悔的肠子都青了。

    不过此时的M斯克, 同样也很高兴, 有了二点八亿美元的资金, 大大的解决了他的资金缺口问题。

    只不过他不知道，美国政府很快就会向特拉斯汽年公司，提供一笔四点五亿美元的低息贷款。

    一年后，特拉斯汽车公司将会登陆美国股市，市值很快就会突破百亿美元。

    汪道名率领的盛世投资考察团，在这一次的投资特拉斯公司的谈判中，可以说是立下了大功，王明儒高兴的宣布，要对投资考察团的所有人进行奖励，而且是重奖。

    五天之后的九月十五日，又有好消息从美国硅谷传来了，在经过长达两个星期的反复协商之后，在双方律师的见证下，买方盛世互联网公司负责人周小清，与卖方拳头公司负责人马克, 正式签署交易文件。

    盛世互联网公司斥资三千三百万美金, 收购拳头公司的百分之百股权, 换算成RMB也就是2.2亿，标志着这次收购正式由法律文件所约束, 双方均有义务促成最终的股权交割。

    这是一次一对一交易，而并不是公开竞标交易，拳头公司的董事长马克，也希望尽快将公司出售，所以进展迅速。

    当然这并不意味着，现在盛世互联网公司，已经成为跨国企业，在此之后还有一段股权交割期。

    在此期间需要美国政府，和州府的核准和备案。

    然后还需要有投资审查委员会，和反垄断机构的许可，最后才完成交割。

    至于后续的公司整合，那是交易结束后，盛世互联网公司自己的事情了。

    相对而言，美国人对于华夏资产的进入，现在还是持比较欢迎的态度。

    而且现在的拳头公司，也不是以后那么厉害，英雄联盟也不出名，根本就不是什么影响力巨大的公司，没有核心的研发技术之类，所以整个过程会比较简单, 有望在一个月左右完成。

    周小清也说过的，海外收购这种事情，如果涉及的企业影响力大了，或者收购目标所在国带有倾向，还真的会被很多因素所影响。

    就比如在二零零五年，LX想要收购IBM的PC和笔记本业务，当时美国众议员反对，还折腾了很长的时间，最后是×想做出了很大的让步，才放行的。

    不过现在的拳头公司，就连IBM的百分之一都不如，自然就没有这个担心了。

    三千三百万美元，对现在得到了十亿美金投资的盛世互联网公司，怎么说呢，根本不算什么事儿。

    就这样，周小清还没回国，美国拳头公司已经正式成为了，盛世互联网公司的分公司。

    马花藤在办公室听到这个消息，顿时有点懵？他想不通盛世互联网公司这样的骚操作，到底是意欲何为啊？

    难道盛世互联网公司也很看好，英雄联盟在华夏的发展？

    但是企鹅公司已经和拳头公司，签订了三年的代理合同了啊，即使是收购拳头公司了，至少三年之内，企鹅公司不需要再给一分钱的代理费啊。

    企鹅公司负责游戏的老总，姚总看向马花藤说道：“老板，那现在怎么办？盛世互联网公司那边是什么意思？”

    马花藤摇了摇头说道：“先不用管，英雄联盟的测试做得怎么样？我们的脚步不要去改变，不管拳头公司现在属于谁的，下一次讨论代理至少都是三年之后的事情了。”

    姚总点了点头，但是心里还是有那么一丝的不安，他本来是想着在半年之内进行公测，如果公测效果可以的话，他就提议收购拳头公司了。

     DOTA现在这么火热，姚总是非常看好英雄联盟这款类似DOTA的游戏的，而且英雄联盟的风格，和企鹅公司非常符合。

    可是现在，被盛世互联网公司提前摘桃子了，这让姚总心里有点难受。

    胜大那边，也在盛世互联网公司收购拳头公司之后，第一时间得知了消息。

    但是和企鹅公司的态度不同，胜大对于盛世互联网公司，收购拳头公司这事情并不感冒，反而是不看好。

    因为当时胜大和企鹅公司，争夺英雄联盟代理权的时候，胜大在五百万美金三年这个关口处，就放弃了，在胜大评估组看来，英雄联盟三年代理权，不值得五百万美金。

    所以推算下来，盛世互联网公司用三千三百万美金，买下拳头公司，那是更亏本的事情。

    而王明儒知道拳头公司被收购的第一时间，高兴得跳了起来！

    王明儒当然知道，企鹅公司和拳头公司签

    订代理合同是三年时间，三年时间说长不长，说短不短。

    更重要的是王明儒收购拳头公司，还是有后手的！

    王明儒隐约记得，在未来会有一款手机游戏，叫做刀塔传奇，里面的角色就是dota里的角色，游戏很简单，就是普通的卡牌升级手游，但是年流水达到10亿RMB的水平。

    但是后来因为没有经过授权，被告上法庭说抄袭。

    而现在，自己收购了拳头公司，也不是不可以做一款类似的“LOL传奇”的。

    王明儒心情很好，这时候，自己办公室的门嘟嘟嘟地响了。

    “开门吧！”王明儒大声的说道。

    打开门之后，王明儒有点意外，竟然是章小龙。

    “章小龙今天不加班了吧？”王明儒愣了一下，关心地说道。

    章小龙摇了摇头说道：“现在正是上升期，没有这么早下班呢，要是天天按时下班，我觉得对不起老板你，也对不起手下呢，我们这些程序员，都习惯996了。”

    王明儒听到章小龙这话，点点头，只有创建了盛世互联网公司之后，他才发现原来人可以这么忙的。

    之前虽然创建了香江投资公司，也创建了盛世集团，更是收购了不少大大小小的公司，但那些公司都不需要他操太多的心，像那些收购过来的公司，本来就有成熟的管理人员，集团只需要派几位财务，审计方面的高管，进驻公司，再由集团这边进行监管。

    集团聘用了大量的高管，职业经理人，王明儒只需要把控一下大局，摆正公司的发展方向，很多的事情，真的不需要他操什么心，在重要的文件上签名就可以了。

    他原本以为学习是最痛苦的，可是现在看来，在1T公司里工作，特别是程序员，可能会比上学还要忙呢。

    “辛苦你了，章小龙。”

    章小龙笑了笑说道：“没事，老板，听说拳头公司收购完成了啊。”

    王明儒笑了笑说道：“是的，接下来的工作就更忙了。唯信项目组的人，已经有一个多月没有放假了吧？还能够支持得佳吗？我在想

    着，准备要开始新版本的研发了，要做一个第三方支付平台的对接系统。如果开始做的话，我打算是在推出之前，都采取封闭式研发，不

    能够让其他公司的人拿到一丝一毫的情报。”

    章小龙听到王明儒这话，愣了一下说道：“老板，我正要跟你说这事情，企鹅公司那边已经开始研发唯信的同类产品了，而且还是两个项目组竞争开发！”

    王明儒听到章小龙这话，本来美好的心情，顿时消失不见了。

    互联网巨头企鹅公司要抄袭自己了，王明儒顿时感觉到了压力。

    企鹅公司要进攻了，他也得做点事情才行，不能太被动了。

