    第174章 打上门来

    “哼！我脾气可不怎么好，劝你不要这样跟我说话。”

    火焰柳眉一挑，眼眸中射出两道火光，落在叶成伟的手指上，瞬间被火焰烧去皮肉，露出那森森白骨。

    “啊~”

    看着白骨的手指，叶成伟并没有感受到疼痛，感受心内感受无比的恐惧，才忍不住惨叫出声。

    “哼！”

    火焰不屑轻哼一声，望了一眼地上的尸体，屈指一弹，一点星火落下，瞬间将这些尸体点燃，顷刻间化成一团骨灰。

    “大姐，不好了！巴哈的魂灯灭了。”

    这时，一个身材魁梧，全身如土色一般的傻大个，双手捧着一盏油灯，急忙跑进房间内。

    “什么！！”

    火焰闻言一惊，眼眸落在傻大个双掌上的灯，俏脸上怒气涌现，“怎么会这样？”

    傻大个委屈的摇摇头：“我也不知道。”

    “巴哈他出去了？”火焰好似想到了什么，目光凌厉盯着傻大个。

    傻大个点点头，眨巴着眼睛想了想道：“嗯，我记得他早上附身在纸人身上，说什么要吞噬叶明的灵魂，就高兴的离开了。”

    闻言，惊恐的叶成伟心头一动，压制住内心的恐惧，身躯有些颤抖看向火焰和傻大个，“你们想把我儿子怎么样？”

    “怎么样？不怎么样，我们只是想要吃了他。”

    火焰轻笑一下，目光落在身躯颤抖的叶成伟身上，便想将他烧死，但有契约存在，她也不好违背，只能挥手释放出一道火光，落在叶成伟身上，化成绳子将他捆绑成一个粽子，便转身离开房间。

    在大院内，还有两只猛鬼，正百般无聊的折磨一个小丫头。

    “大姐。”

    看到火焰走来，这两个猛鬼立马停手，笑呵呵对火焰挥手打招呼。

    “你们两个不要玩了，我们的强敌就要来了。”

    火焰眼眸眯起，望向大院紧闭大门，她能感应到一股不凡之气正在靠近。

    “大姐，你没说错吧？”傻大个不解的挠挠头。

    “黄土，你要相信大姐的话。”

    一旁全身是金色的瘦弱男子笑道。

    这男子叫金润，猛鬼老二。

    “对，我无条件相信大姐。”

    在金润的身旁，有一个全身绿色，头顶长着绿草的男子点头道。

    这人猛鬼老三，名叫木生。

    傻大个叫黄土。

    木生的话音刚落，就听到砰的一声，大门被一股力量冲破，炸起一阵阵烟尘。

    当烟尘散去，王腾和叶明出现在四人面前。

    “是这小子！”

    金润看到叶明，眼神中透露出一丝贪婪，脚步刚迈出一步，就要朝叶明动手，却被火焰伸手拦住。

    “先不要动。”

    “大姐，这两个人没什么危险，就让我出手吧。”金润恳求的目光看向火焰。

    火焰神情凝重的摇摇头，目光死死盯着王腾，客气的抱了抱拳：“阁下，来自何处？”

    “我自天外而来。”

    王腾淡淡回应一声，右手金光一闪，一把金色神剑浮现。

    看到这架势，火焰明白王腾的来意，不过她还是想要问一下。

    “阁下，你要与我们为敌吗？”

    “为敌？呵呵，你们不配。”

    王腾嘴角一翘，轻轻一挥手中神剑，便是一道黄金浇铸而成的剑气，散发着无尽锋芒，眨眼间便贯穿木生的胸口。

    众人都来不及反应，就看到木生胸口的大洞，惊的瞳孔微缩。

    “木生！”

    火焰快步来到木生身旁，挥掌拍出一道赤炎，落在木生的身上。

    火生木，顷刻间木生胸口的大洞恢复如初。

    “好险，多谢大姐相救。”

    恢复过来的木生虚惊一场，充满杀意的双目，落在王腾的身上，低吼一声：“木之绽放！”

    双脚狠狠一跺地面，一根根尖锐的木刺拔地而起，眨眼间笼罩住王腾和叶明，化成一座荆棘囚笼。

    “小子！我要将你折磨致死。”

    看着囚笼中的王腾，木生咧嘴大笑，扬起自己的右手，幻化出一根尖锐木刺，缓步朝着囚笼走来。

    “先生，这可怎么办？”

    看着木生一步步走来，叶明有些害怕的抓住王腾的衣角。

    “莫怕！”

    王腾脚尖一点地面，卦盘再次浮现，九宫逆转，八卦轮回。

    “乾字·万刃破！”

    拨转四盘之间，乾卦落于脚下，狂暴的天地灵气，汇集在王腾身上，幻化出一道道利剑之刃，散发着庚金之气，瞬间冲破囚笼，如狂风暴雨一般，席卷住木生，顷刻间将他的身躯撕裂无数块，散落到地上化成一堆木屑。

    从木屑中飞出一道流光，化成一颗肝脏，急速没入叶明体内。

    “木生！！”

    见到木生惨死，黄土愤怒咆哮，挥舞着硕大的铁拳，狠狠朝着王腾砸下。

    “巽字·木神降临。”

    面对袭来的拳头，王腾不慌不忙的手指轻点虚空，无数青木之气从脚底溢出，在身前幻化出一尊手持青竹，身披轻甲的巨人。

    巨人挥舞手中青竹，在半空缓缓划过，波澜起一层层绿色涟漪，一股生机盎然的气息，随着青竹落在黄土的拳头上。

    “这是什么！我讨厌花草！”

    瞬间黄土的拳头长满的花草，以肉眼可见般的速度，长满了黄土的全身，疯狂吸收他的力量。

    看到这些花草，黄土惊恐的拍打着身上的花草，可再怎么拍打，花草依旧旺盛。

    “黄土不要怕，我们一起出手。”

    “好！”

    火焰见黄土步入危机，联合一旁金润，齐齐朝着王腾轰出一掌。

    “赤炎爆裂！”

    一只巨大的手掌，闪烁着强烈的火光，散发出炽热的温度，烧的虚空泛起道道波纹，携带无所匹敌力量轰击而来。

    “金芒神枪！”

    一杆金色大枪，从金润的手掌飞出，金光万丈没入枪内，“嗖”的一下，笔直刺向王腾。

    看着袭来的两道攻击，王腾神情依旧淡然，双手一左一右，身前勾画出金色太极。

    “哈！”

    一声暴喝，王腾双掌一推，金色太极急速旋转而出，在身前化成一面阴阳大门，直接将袭来的攻击全部吞噬。

    “什么！！”

    看到这一幕，火焰和金润有些傻眼，就在他们傻眼时，黄土魁梧的身躯渐渐干瘪，最终化成一把黄土，散落在地上。

    “黄土！”

    看着黄土消散，火焰心痛的嘶吼一声，双目赤红的盯着王腾，“我与你不共戴天！”

    话音刚落，火焰双掌挥起一拍，身后爆发一股热浪，一只硕大黑色朱雀，伴随着一声啼鸣，携带着狂暴烈焰，席卷而来。

    (本章完)

