    杨辰顿时面色大变，怎么也没有想到，在苗城主府上，竟然还有人敢敢杀自己。

    并不是说，他自认为自己跟苗城主的关系有多么的亲密，才会觉得没有人敢杀自己，而是因为这里是在城主府，竟然有杀手。

    对方瞬间爆发出来的武道气势，已经达到了超凡八境的曾经，一出手，就要自己的命。

    杨辰来不及多想，战神诀瞬间运行而起，狂化血脉也被激活，一道狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    他一拳轰出，直接朝着黑袍强者迎战而去。

    “嘭！”

    拳掌碰撞在一起，一道狂暴的力量，以两人拳掌碰撞的位置处为中心，朝着四面八方席卷而去。

    “蹬蹬蹬！”

    在这道力量之下，杨辰直接暴退七八步。

    反观黑袍强者，竟然丝毫不退，就在杨辰刚站稳身体的瞬间，便再次朝着他杀了过来。

    “混蛋！”

    杨辰怒吼一声，猩红的双目中，布满了怒火。

    就在他身体站稳的瞬间，猛然间一踏地面，如同一头飞奔而出的猎豹，朝着对方冲了过去。

    “嘭！”

    下一秒，两人的攻击对轰在一起，一道无与伦比的狂暴力量，直接爆发。

    “轰轰轰！”

    两人四周的地面，剧烈颤抖，狂暴的力量，像是要将这片天地毁灭。

    杨辰只有超凡六境巅峰的实力，然而借助狂化血脉和战神诀，也只能勉强将实力提升到超凡七境巅峰的级别，而对方却是货真价实的超凡八境强者。

    两人根本就不是一个层面的强者，但是杨辰没有丝毫畏惧，一次又一次的冲向对方，每一次都爆发了最强的攻击。

    城主府内的强者，也都感受到了龙溪边上爆发的大战，所有人都是面色大变。

    “战斗是从龙溪那边传来的，到底发生了什么事情？”

    “龙溪那边，不是城主的私人禁地吗？没有他的允许，任何人不得踏入一步，可是现在却有强者在战斗，到底怎么回事？”

    “我们需要过去支援吗？”

    ……

    苗城主府内，到处都是强者的惊讶声。

    即便他们知道龙溪便是发生了战斗，却也不敢擅自做主过去一看，因为那里是城主的私人禁地。

    就在众人都在疑惑龙溪那边发生什么事情的时候，忽然从虚空传来一道声音：“任何人，不得踏入龙溪半步！”

    闻言，众人脸上震惊之色更加浓烈，纷纷开口：“是，城主！”

    城主发话不让任何人去龙溪，显然是那边出了大事。

    此时，龙溪边上，杨辰还在疯狂的进攻，一次又一次的进攻，一次又一次的被击飞，他可以清晰地感觉到，体力在不断的流失。

    怕是用不了多久，体力就要消耗殆尽。

    反观黑袍强者，本身就是超凡八境的强者，各方面都要比他强太多。

    在武道界，还从未有过超凡八境之下强者，能击败超凡八境及其以上的强者，就足以说明，超凡七境巅峰强者，想要迈入超凡八境，会有多么的难，也说明了这两个境界之间的差距有多大。

    而如今，杨辰以超凡六境巅峰的修为，以媲美超凡七境巅峰的实力，在超凡八境强者手中，竟然能坚持这么久，本身就是一个奇迹。

    黑袍强者似乎也有些不耐烦了，冷声说道：“小子，如果你只有这点实力，那么我可就不会手下留情了，你准备受死吧！”

    对方话音落下，身上的武道气势陡然间暴涨。

    感受到对方身上弥漫而出的更加恐怖的气势，杨辰面色十分难看，本以为刚才对方已经爆发了全力，现在才知道，对方一直在让着自己，现在才是对方的最强状态。

    “你到底是什么人？为何要杀我？”

    杨辰咬牙切齿地盯着对方，继续说道：“这里毕竟是苗城城主府，想要在这里杀我，身份和地方肯定不凡，你一定是城主府的强者吧？”

    黑袍强者冷笑，面带讽刺地说道：“怎么？你这是知道自己将要死在我的手中，已经要放弃自己了吗？想要在临死前，知道我的身份？”

    杨辰冷笑：“就算是死，我也不会放弃！更何况，我不会死！”

    黑袍强者冷笑：“是吗？”

    随着他的话音落下，他的身影已经消失在了原地。

    杨辰瞳孔骤缩，他竟然无法捕捉到对方的足迹，仿佛一刹间，杨辰便感受到了无与伦比的危机感。

    他几乎是条件反射般的将两条手臂交叉在胸膛前。

    “嘭！”

    只是，他依旧没能护住自己的身体，就在他双臂交叉的瞬间，一只手掌，从他刚刚交叉在一起的手臂缝隙间出现，恐怖的力量，直接将他的身体击飞。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰的身体重重地撞在一颗树干上，直接撞断了一颗树干，紧接着又砸断了两颗树干后，身体才重重摔落在地上。

    “噗！”

    杨辰一口血喷出，身上的武道气息大减。

    他感觉自己的五脏六腑都已经移位，胸腔受到的重创，让他发现呼吸都有些困难。

    他挣扎着从地上爬了起来，双腿都在微微发颤。

    这一次，黑袍强者并没有急着对他发动攻势，而是一步步朝着杨辰逼近。

    杨辰双目死死地盯着对方，战神诀疯狂运转，可是他受伤太重，运行功法，对他根本起不到多大的作用。

    如今能依仗的，似乎只有狂化血脉。

    黑袍强者走到距离杨辰四五米的距离处，忽然停下，盯着杨辰说道：“现在我要杀你，就跟碾死一只蚂蚁一样简单，你刚才不是还说，你不会死吗？”

    杨辰紧紧地咬着牙关，一双血目中，满是杀意。

    “狂化血脉的拥有者吗？也不过如此！说句实话，你母亲将狂化血脉换到你的身上，简直就是暴殄天物。”

    “你是不是觉得，现在的你，年纪轻轻，就已经拥有了超凡六境巅峰的修为，就真的是武道天赋非常出众了？”

    “我可以告诉你的是，你之所以这么快的修炼速度，并非是你的武道天赋出众，而是因为你拥有狂化血脉。”

    黑袍强者冷笑连连，言语中满是对杨辰的不屑。

    杨辰双目中的怒意更浓，黑袍强者继续说道：“对了，差点忘了告诉你一件事，你的亲生父亲和母亲，其实都死在了我的手中。”

    “你母亲之所以要将狂化血脉换到你的身上，其实就是为了躲避我的追杀，只是你的运气似乎并不怎么好，竟然遇到了我。”

    “你父母被我杀了，如今你也要被我杀了，还真是一个悲惨的家庭啊！”

