    “还是你们人族的修行玄妙。”

    “先是人皇轩辕氏！”

    “再有道者一脉的至高者。”

    “吾等寿元虽长了一些，奈何……百族无踏足那个境界的存在，以你这般年岁就踏足合道境界，玄清子，你有足够的时间冲击那个境界！”

    提及修行之事，火凤再次不住的感慨。

    音韵空旷回旋于这处虚空上下，再次感知那人族玄清子身上的生命气息，实在是……昊天垂青，否则，焉得二十载就破入同自己一般的境界？

    自己略微沉睡一次，都不止二十年。

    虽音韵不绝，然本源之力仍旧浑厚而出，有人族玄清子的助力，丹凰也能够快速恢复，无碍下次涅槃。

    “可……你等天生强者，人族万千修炼者，穷尽一生，九层以上都不可能达到你等的境界。”

    “天地阴阳，乾坤动静，都是造化。”

    周清亦是感慨。

    凤凰一族的确强大，可人族修炼者的基数大，诸夏那么多的修炼者，能够达到自己这个境界的，屈指可数。

    而凤凰一族只需要稍微修行，便可拥有浩瀚之力。

    这也是天道的平衡，强大的无论如何也只会是少数，否则，何以为强大？

    手掌之上的混元太极图旋转，迸出的玄牝之力没入丹凰体内，感知丹凰越发昂扬的气息，不住为之颔首。

    “数千年来，你等与其余四灵一族相交如何？”

    天之四灵，以镇四方。

    朱雀、凤凰一族镇守南疆，其余古兽在其余诸方，周清好奇一语。

    的确好奇，因为……三代以来，古兽的痕迹越来越少了，许多悠远的事情都成为了传闻，乃至于传说。

    “吾一直待在这里，鲜少出去。”

    “数千年来，也就见过白虎一族、神鹿一族，青龙一族在东方海域，未有见过。”

    火凤缓缓回应着，自从人族神禹定下九州约定，大地安稳无事，那便足够了，闲暇之时，在南疆稳定天地乱象之事，顺便出外游玩一二也是可以的。

    己身不喜欢水，没有东方去过，大地的中央与西方去过。

    “白虎一族如何？”

    周清笑语问之。

    “它们一族现在昆仑山上，原有的所处之地，被你们人族占据了。”

    提到这一点，火凤便是本能打量着人族玄清子一言，人族数千年来成长的太快了，族人太多太多了。

    他们为了生存繁衍，便是拓向四方，屠杀古兽一族。

    白虎一族便是碍于此，退向昆仑山那里。

    好在那里有许多高山拦阻，人族现在进不去。

    将来的话，说不准？

    还有现在自己所处的低语，千年以来，到达这里的人族逐步增多，以前的时候，数百年都不一定有一个。

    近千年来，来到这里的自己都数不清，从那些布下的陷阱枯骨来看，反正很多很多，保不准，接下来人族会更多更多。

    期时，就是自己的麻烦了，人族之内，修炼的强者从来都不缺少的。

    “阁下所处的这里……接下来也不会安稳的。”

    “人王的兵锋早晚到达这里，不过无需担心，在下在人族有些地位，期时会将这里四周数百里区域化为禁地的。”

    对于火凤所言的深意，周清还是可以明悟的。

    那也是不可避免的事情，人族的繁衍只会越来越大，所需要的土地只会越来越多，白虎一族现在所处的昆仑山的确鲜少有人至。

    但以后就说不准了。

    尽管如此，可……留守一处安稳之地，周清自觉短时间内还是可以做到的，至于……岁月长河，自己管不了太多。

    如果，天道之下，注定异兽一族逐渐败亡，自己也只能够稍缓其势。

    锵！锵！锵！

    说话间，伴随着周清与火凤二者贯入丹凰体内的强大生机本源之力，其因要繁衍子嗣受损的本源，以极快的速度恢复，这方虚冥已然彻底的能量絮乱起来。

    且，丹凰口中鸣叫之言，也是越发的响亮，越发的高昂，从其音韵中，能够听得出明显的欢快与欣喜。

    “人族玄清子！”

    “多谢了。”

    以人族道者玄清子现在的实力，于人族之内，肯定有很高的话语权和地位，这一点，火凤丝毫不怀疑。

    在任何时代，都是强者为上，人皇轩辕氏的岁月如此，神禹的岁月如此，现在的岁月也是一样，果然能够将周围百里化为禁地，也是一件好事。

    对于人族的侵扰，实则……只要不是在自己和丹凰处于涅槃之刻，都是无忧的，而人族内的合道强者，基本上不会向他们出手。

    也就是他们涅槃之机，实力孱弱，面对人族虚空之境的修炼者，都得尽可能避退，能够交好人族玄清子，也是一件好事。

    “小事。”

    易初三笑语。

    “如今丹凰受损之躯恢复，子嗣当无碍诞下，根据人族祭祀一脉的典籍记载，丹凰期时还是要元气大伤的。”

    “在下得窥真空，可玄妙一窥岁月，似乎到时候，这里会有一场祸事。”

    续接先前之言，周清双手变换印诀，混元太极图落下的光束杂糅些许金色玄光，那般之力对于本源的恢复更有助力。

    语落，看向旁侧那体型极大的火凤。

    神通大成，一念而觉，便是诸般种种浮现，虽不知是不是岁月长河阴阳家之谋，但似乎……阴阳家和凤凰一族之间，没什么牵连。

    “吾也是能够感知的。”

    “所以，接下来，吾准备到时候前往昆仑山一行，请白虎一族的强者相助护法。”

    火凤周身扩散狂暴的气息，于人族玄清子之言，自己实则也是能够感知到的，凤凰一族传承数千年，自然有属于自己的秘法。

    丹凰诞下子嗣的时间，不仅仅是丹凰元气大伤的时候，更是丹凰即将涅槃的时候，无论是哪一种，自己都需要寻找助力。

    同为异兽的白虎一族自然最佳。

    “果然期时真有劫难。”

    “可以相召于在下。”

    周清颔首，有白虎一族的助力，自然再好不过，应该无虞。

    顺从之言，也是一语。

    锵！锵！锵！

    丹凰那欢快的鸣叫之声越发响亮了，周身上下笼罩的五色玄光气息逐步浑圆一体，先前那孱弱几近玄关的气息，也稳定在真空之境。

    那才是丹凰真正的实力，其腹中那子嗣的气息也逐步被五行之力笼罩，恢复平静。

    “人族的道者。”

    “多谢。”

    忽而，一道迥异于火凤的柔声圆润之音回旋在周清心间深处，少了火凤三分的爽朗，多了三分温泽。

    “哈哈，无妨。”

    看向丹凰，此刻其庞大的真身逐步收拢虚冥絮乱的气息，修长的脖颈转动，明亮之眸看了过来，真空之力微微碰触。

    “请收下吾的回报。”

    于眼前这个人族的实力，着实惊讶，其人年岁虽不大，可一身之力，丝毫不逊色千年前来见自己的那位人族道者姜尚。

    当然，千年以来，来这里的道者一脉中，也有数位比他实力稍强的，……道者一脉的确恐怖，今日得这人族生机之力相助，伤势恢复，子嗣的孕育安稳许多。

    再次虚冥一语，便是一道赤炎玄光从体内飞出，通体五色玄光笼罩，沉浮于周清跟前。

    “这是……？”

    “阁下伤势刚刚恢复，何以如此？”

    一滴丹凰的精血？

    虽只是一滴，却斗大如龙眼，五色玄光笼罩，赤炎之力封镇，异象不显，周清迟疑，实则……自己此行虽有求得精血之意，可看着火凤与丹凰如此。

    并不着急。

    有自己这般快玉佩，接下来什么时候都可以再来商榷。

    不曾想，丹凰直接送出一滴精血，对于本源有不小的损耗。

    “刚才你与火凤之论，吾也耳闻。”

    “当初火凤在修行，吾便是前往人族的一处城池之外，好像是岐山之地，那里建造了一处祭祀之地。”

    “有不少百族在列，是一场祭祀之礼，由着人族姜尚手中的七只小鼎，吾等顺从，将精血化入其内。”

    “你手中那半块玉佩与吾精血有关，吾猜测，你应该想要恢复那块玉佩，没有吾的精血是不行的，只是……还需要另外的手段，取得另外半块玉佩。”

    那丹凰硕大的脑袋点动，自己虽受伤，可智慧上没有受损。

    眼前这位人族前来，所为应该有那半块玉佩的事情，根据自己的秘法推演，少不得需要自己的精血。

    恰巧这人族助力自己，正合凝练精血送出去，也了结一些事情。

    那玉佩的事情，自己不知道，但玉佩中却有自己的精血，想要将其复原，还需要别的手段。

    “哈哈，在下却有复原这块玉佩之意。”

    “不错，恢复这块玉佩需要阁下的精血与一道秘法。”

    “诚如此，这道力量就留与阁下吧，这是十倍于刚才我所施展生机之妙之力，果然将来有麻烦，可以炼入己身。”

    周清没有客气，翻手将那滴丹凰的精血收下。

    而后，想了想，眉心深处迸出一束金色光芒，汇聚身前三尺处，化作一颗金色的能量光珠，加持封印，纪数之力演变，屈指一弹，飞向丹凰。

