    时间不会因为你的某些美好时刻而暂停下来。

    离了望舒，摩拉克斯必须与林雨投入到对奥赛尔的筹备当中。

    整个璃月开启了如火如荼的活动，裁策掉一部分军队之后，剩余的军队之中全是最精锐的存在。

    因为是对奥赛尔动手的原因，璃月港必须铸造出足以支持庞大军队在海上移动的堡垒。

    因此，海军第二舰队被开辟了出来。

    每天都可以看到，为选取海上作战成员的武台战斗。

    璃月终于是赶在预定的时间之前将第二舰队打造了出来。

    璃月第二舰队，笼记一百二十七搜庞大的军舰，每一艘军舰都足以承载一万人规模以上的船员。

    并且，军舰庞大无比，足以安放上各种战争武器。

    甚至林雨他们还突发奇想将归终机也搬上了战舰。

    平定螭龙之战后三十二年，璃月港正式宣布对奥奥赛尔的作战计划。

    一时间，璃月港内群情激动，毕竟解决完奥塞尔之后，璃月港将不在面临任何威胁。

    因此，在庞大的欢送人群之中，第一第二舰队同时朝着云来海东部出发了。

    此次作战，由林雨与摩拉克斯共同领导。

    第一舰队更名皇家第一舰队，由林雨直接指挥，第二舰队由摩拉克斯亲自指挥。

    满载着超过三百万魔神和人类的舰队共同驶向了大海的深处。

    “报告人皇陛下！当前舰队时速十七节！海风为东南风！风级为三级！舰队武装完整，武器弹药充足，请下达作战命令！”

    身披海军大将统领服饰的龙入海川真君一脸狂热的看着眼前的男子。

    璃月港的人皇，此世的上等魔神，掌握毁灭天地力量之人。

    林雨听到报告，带着龙入海川真君等人来到船舵的方向。

    天空晴朗，万里无云，海面平静，不知是否是因为大军出征的缘故，大海很给面子的没有任何风浪。

    “嗯，很好，联系第二舰队指挥官，立即加速，争取快速到达预定的作战区域！同时，传令下去，所有船只全速航行，保持作战姿态，不可掉队，也不可以靠的太近。”

    林雨打量了一番，随后开口道。

    “是！”龙入海川真君兴奋无比，随即竟然亲自充当传令兵，将林雨的命令传遍舰队。

    “人皇陛下诏令！第一舰队所有！全速前进，按照预定计划行动！”

    “人皇陛下诏令！第一舰队所有！全速前进，按照预定计划行动！”

    “人皇陛下诏令！第一舰队所有！全速前进，按照预定计划行动！”

    “.......”

    命令穿了三遍，在确保每一艘船只都接到之后，璃月号旗舰以身作则，冲出了璃月港的范围。

    于此同时，此时的第二舰队。

    “帝君大人，第二舰队统计完毕，舰队整体良好，随时可以作战！”

    “嗯，很好，传令移......算了，传令大军，按计划前进！”

    坐在指挥室的摩拉克斯点了点头，随后大手一挥，想要下令。

    随即他眼神一暗，如果没有意外，第二舰队理论上的指挥因该是移霄导天真君，就如同第一舰队理论上的指挥是龙入海川真君一样。

    因为第二舰队并不承担主要进攻任务，更多是远程支援和输出。

    因此安排重装部队来指挥是最好的，而重装部队的指挥官就是移霄导天真君。

    但是，很遗憾，移霄导天真君已经不在了。

    与原本的时间线不同，如今的璃月，海灯节并不是为了纪念移霄导天真君而开创的，林雨的到来使得一些东西变得提前。

    海灯节对于璃月人来说其实就是元宵节、春节。

    在某一年的海灯节，那时林雨负责在外征战，岩王帝君固守璃月港本土。

    但谁也没想到，岩王爷只是短暂的离开璃月港一段时间，去为仍在外地守护的将士们送温暖的时候，魔神奥赛尔上岸袭击了璃月港。

    为保璃月港安稳，当时处于休息状态的移霄导天真君战死，连同着不少仙人凡人死亡，当摩拉克斯回去之后，璃月港被毁了一小半，奥赛尔更是早就溜了。

    为什么说奥赛尔才是璃月最痛恨的魔神，而不是在战略方面被视为最大对手的螭龙呢？

    那正是因为，奥赛尔的所作所为，已经将璃月和祂弄成了不死不休的关系了。

    当年发生的事情自然是震动了整个璃月，就连在外的林雨和若陀都十分生气。

    移霄导天真君从归属上来说是摩拉克斯的嫡系大将，但在面临奥赛尔时阵亡，尽管没有辱没祂的名头，但是璃月港大大小小都憋着一口气呢。

    特别是仙人们，仙人们的寿命不同于人类，人类可能如今忘了移霄导天当初的事情，但仙人们不会忘。

    对于人类来说，大家都知道海灯节会纪念移霄导天真君，但基本上所有人类都没见过移霄导天真君。

    而在仙人们的记忆里，移霄导天真君才逝去不久。

    一艘艘军舰从璃月港之中鱼贯而出，加持着各种武器，满载着各种站立开往云来外海。

    这么大的举动自然不可能不被奥赛尔发现，但是奥赛尔无惧。

    对于祂来说，大海就是最天然的战场，海洋对祂的加持实在是太大了。

    直至现在，祂都以为，上一次偷袭璃月港不过是林雨设下的圈套。

    不然伟大的漩涡魔神怎么可能一刀差点被砍掉三个头呢？

    实际上祂并不知道的是，哪怕奥赛尔不去进攻璃月港。

    经过那么多年的运营，璃月港也造就变得固若金汤。

    璃月港附近的山林被帝君加持过，不会轻易崩坏，当然，事情发生在移霄导天之后。

    璃月港的港内布有诸多禁制，虽然伤害不到奥赛尔，但也能牵制一二。

    那些禁制都是为了保护璃月港港口不被魔物袭击布下的。

    祂奥赛尔虎头虎脑冲了进去，被固定在原地挨了林雨一刀，这能怪谁？

    怪敌人准备得早？还是怪自己中了敌人的陷阱？

    此刻的奥赛尔也在调集自己的大军，各种各样的海洋魔物纷纷从海洋之中赶来，为的就是面对璃月港的大军。

    它们并不知道，在这一场大决战后，奥赛尔都被镇压了，更别提魔物大军了。

