    “黄雾？怎么会有黄雾？大家快退！”王天霸急忙拽着伤员后退。

    “是那些人放出来的！他们……他们就是放毒雾的人！”

    王天霸与王落月同时震惊，“竟然是人为！”

    顾小北不动声色快速后退，但这井下只有一条路，又能退到哪儿去？

    眼看黄雾就要追了过来，顾小北从空间中立刻拽住一株解毒草！

    他急忙甩给众人，“先吃下去，说不定有用！”

    王落月对于顾小北最为信任，想也不想就吃下去了。

    王天霸次之，也急忙将草吞了下去。

    其余人见状也是如此。

    黄雾最终开始靠近，将十八人完全吞噬。

    顾小北没有服下解毒草，而是用丹田内的灵气与之抗衡。

    这种雾气与灵气相似，但却很狂躁。

    顾小北本以为很难对付，但现实完全相反！

    可能正是因为那种狂躁的因素导致这些黄色雾气一接触灵气就被打散了！

    这种打散更像是吞噬，顾小北只感觉经络中传来一种负重感。

    但是很快就汇聚到了丹田之内！

    顾小北在这种状态下不断的吞噬，而其他人却已经昏厥了。

    ……

    过了十几分钟，通道里传来了沙沙的声音。

    是对面的几人，他们每人都有近两米的个头，浑身肌肉扎实，看着就好似小巨人一样。

    “老大，他们都死了？”

    为首的大个子道：“应该没那么快，不过也是生不如死！”

    “嘿嘿，没有我们的药剂，他们怎能消受这伟大的发明！”第一个说话的人对于黄雾充满了崇拜。

    “好了，别废话了，赶紧补刀！我们还要干正事呢！”

    “是，大哥！”

    几人各自来到两旁，准备对晕倒的这些人补刀。

    顾小北是唯一没有晕倒的人，他内心很是惊悚，心说这些怎么都杀人不眨眼吗？

    什么仇什么怨？

    随着第一个人慢慢的靠近，顾小北慢慢的召回铁珠。

    现在铁珠的提取值为70%，但顾小北不得不召回了。

    因为这是他唯一能拿得出手的‘武器’。

    几秒钟后，铁珠被顾小北攥在手心。

    当第一个人低头查看他的时候，顾小北猛然睁眼，随后手中的铁珠啪的一声被他弹了出来！

    噗！

    大个头的胳膊被瞬间打出了一个血窟窿！

    “啊！”大个头捂着胳膊惨叫一声！

    而顾小北则是猛然起身，一脚将其踹翻！

    这一系列动作不过发生在一瞬间，其余四人纷纷看了过来。

    “靠，有一个没倒地的！该死！”

    “开枪，打死他！”

    顾小北闻言急忙从身旁士兵的身上拿起了一支九五式步枪。

    上一世他也曾部队参与过真枪演练，所以对于这些再熟悉不过！

    顾小北十分熟悉的上膛，随即瞄准、开枪！

    哒哒哒！

    三连发点射，直接打残了三人的腿！

    三人应声倒地，顾小北没有再管他们，而是瞬间瞄准了老大。

    只见贼人的老大从身上掏出了一个类似灭火器的罐子。

    然后他拔开安全栓，一股黄色的雾气猛然喷射出来。

    顾小北见状冷笑一声，一枪打中他的手腕，而后径直冲进了黄雾！

    “这……不可能……你竟然不受影响！”为首的老大捂着手腕，一脸的不可思议。

    顾小北一枪托将其放倒在地，然后将枪架在了他的脖子上。

    “说，这些黄雾究竟是什么！”

    顾小北的力气很大，以至于他自己都没怎么适应。

    所以他架枪的动作让贼人老大根本喘不上来气。

    他一连拍了顾小北十几下胳膊，示意自己要死了。

    顾小北这才意识到问题，放松了一些。

    “快点说！”

    “这！这是伟大的科学产物！”贼人老大大声高呼。

    顾小北一拳就揍在他的脸上，“说人话！”

    大块头被揍的似乎有些委屈，“我都说了……还打我干嘛！”

    顾小北顿时被气笑了。

    “你丫的，不打你打谁，就打你！说不说，你说不说！”

    砰砰砰！

    又是三拳！

    大块头急忙道：“我说，我说！这是进化喷雾！”

    “进化喷雾？”顾小北看着大块头的样子陷入了沉思，你被说这东西可能真的能让人‘进化’。

    “从哪得来的？”

    “山……山里！”

    顾小北眼神一厉，就要再打！

    大块头急忙说道：“山里！真的是山里！距离盛京不远的地方有一个地下关隘！那里存放了不少带有骷髅头符号的精密仪器！而仪器里面的东西就是进化喷雾！”

    可能是被吓的，所以这段话说的非常快，并且清楚。

    “具体什么位置！”

    “马……马家庄！”

    顾小北神色一怔，果然是马家庄！

    “据我所知，马家庄已经被剿灭了，那么你是谁！”

    “我……我……”

    顾小北见他犹豫，也不废话又是两拳！

    “噗！别打了别打了！我是腾龙科技公司的员工！”

    腾龙科技？顾小北并没听过，但一会儿可以问问王落月他们。

    “你们到这里来做什么？”

    “压龙山下的矿脉里有异常的物质能量波动！公司领导让我们来探查一下，顺便拿走……”

    “呵呵，你难道不知道这里属于北军大帅吗？”

    大块头无奈道：“我当然知道，但公司领导让我们这样做，我也没办法呀！毕竟北军的饭我也吃不到！”

    砰砰砰！

    又是三拳打在脸上！

    顾小北又问道：“刚刚说什么药剂又是怎么回事？”

    “别打了，求你先别打了！”

    砰砰砰！

    再是三拳。

    “说话，你管我打不打你！”

    大块头：“o(╥﹏╥)o”

    “这些进化喷雾是公司命名的，而这些喷雾是一种生化武器，应该是樱花国当年留下的。但是在仔细研究了生物报告以后，公司发现这种喷雾配合一种特殊药剂可以激发人的潜能！”

    “就是你们这幅鬼样子？不是一样不禁打嘛。”顾小北显然没将他们放在眼里。

    大块头则更是无语，心说你这种变态就别跟我们比了！

    真的很气人好嘛！

    看你个头不大，弱不禁风的样子，怎么这么能打？

    就是那些驻军士兵也不可能这样吧？

    顾小北看着他的样子没继续问，他想知道的已经差不多了。

    所以他很善解人意的将这五人纷纷敲晕。

    但他并没有第一时间救醒王落月一行人，而是开始让铁珠继续提取玄天元素。

    并且他还拿起大块头身上的特殊仪器。

    矿脉下有特殊的物质能量波动，顾小北对其很感兴趣。

    嘟嘟嘟……

    探测仪不断发出声响，很快就在他们来时的一个位置发出了极为密集的警报音。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    特殊能量波动就在这儿！但是顾小北却不能把这里破开！

    这让他很急，早知道打昏大块头他们之前就先问问怎么取下里面的特殊物质了。

    就在他愁眉苦脸的时候，脑海中那道苍老的声音响起。

    【提取值：100%】

    【成功进化玄铁甲虫】

    【玄铁甲虫：开山挖矿小能手，可以通过啃食玄铁进化。硬度惊人，削铁如泥，可跟随宿主意识随意变化形态。】

