    ‘噼里啪啦……噼里啪啦……’“哦~！哦~！”

    青黛他们去挖着野菜，要把船上给出的物资补回去。

    李易带人操纵游艇打渔，一网兜出来，游艇贴到浅水的位置，地位高的人穿麻袋装趟水从网里抓鱼朝岸上丢。

    他们从未如此轻易地获取过鱼，贝类倒是简单。

    一边扔他们一边欢呼，明明是力气活，他们偏不允许地位低的人参与。

    这一网大部分属于一尺多长的棘鲯鳅，岛子上的人爱吃，有时能遇到很大的。

    网中大一倍的也有，更小的找不到，已经顺网眼跑掉了。

    李易不可能下绝户网，海里又不缺鱼。

    岸上的工匠在制作工具，原著民会砍树，用石头斧子砍，砍完了做船，先晾晒。

    船帆就是草席子，挂上，风一吹就走。

    岛子上种水稻，收获水稻用石舂来舂。

    工匠帮忙制作脱粒机，羽林飞骑造土砻脱壳机，没有猪片，用木头片代替。

    还有的拿油锯帮忙伐树，在嗡嗡嗡的声音中，一棵棵大树倒下。

    羽林飞骑不挨着成片砍伐，隔一段距离锯一棵。

    原著民们看傻眼，深切地感受到了自己与这些叫大唐的人的差距。

    原来抓鱼一下子能抓那么多，砍树喘几下气儿的工夫，一棵要砍上好几天的树便倒下了。

    女首领自己身上挂一把军刀，又分给她最信任的人十把，剩下的九把留着。

    开椰子继续用石头，可舍不得用刀。

    李易打完第二网，停下来，上岸，与女首领交流。

    “太多了，叫他们都过来帮忙清理鱼内脏，我给你留下一只公鸡和五只母鸡，它们是这样繁殖的。”

    李易努力地用平板电脑翻译，给出动画。

    公鸡和母鸡怎样交配，母鸡下蛋后如何孵化，小鸡出来长啥样。

    它们吃什么，长大后公鸡的数量多了互相之间要战斗，该杀就杀。

    李易没给留猪，杀一口永穆公主都心疼坏了，好多的红烧肉没了。

    岛子适合养猪，鱼的内脏，猪爱吃，林子中的野草，猪一样吃。

    还有海草，猪吃得并不少，要是再给点稻糠，猪生长速度快。

    可惜，等着往后的大唐舰队过来送。

    现在提供六只鸡，只要保护好，两年后会有一大群鸡。

    女首领认真记，她似乎知道，留不下李易，她还舍不得自己的‘子民’，必须学会新本领。

    讲两遍，李易把平板电脑借女首领，他回去继续网鱼。

    女首领招呼其他地位低的人过来帮忙清理鱼内脏，不扔海里，用来当肥料。

    鱼鳔李易单独要，还有鱼籽，发现了就取出来。

    原著民拿着石头刀具切割鱼肚子，似乎能够参与到今天的干活中，他们都很高兴。

    李易估计他们更高兴的地方在于鱼实在太多了，多到必须他们跟着一起吃才行的地步。

    护士们不去管别的事情，他们在制作香肠，香料从游艇上拿。

    灌香肠，血肠就做不了，没有肠子用，大肠制作血肠可费劲了，而且有点粗。

    大肠看着脏，他们给洗干净，留起来，准备拿回游艇上，到时候制作九转大肠。

    猪血不做血肠，变成血豆腐，可以熘着吃。

    酸菜也没有，游艇上有，李易舍不得给。

    没有血肠和酸菜的杀猪菜……

    好在岛子上有干菜，野菜晒干的，这个用盐揉一揉，扣肉吧，要不炖也行。

    反正这顿杀猪菜吃得不怎么正宗，凑合吧。

    岛子上的原著民哪晓得吃个饭还有许多门道，对于他们来讲，有得吃即可。

    李易连续打了五网，鱼堆成小山。

    一群人在那里清理，鱼头、鱼尾巴、内脏堆在坑里一起发酵。

    其他的用淡水洗干净往上抹盐，进行晾晒。

    他们其实舍不得用李易提供的精盐，李易还没有大粒盐，腌制东西不用水洗盐是没有灵魂的。

    好在原著民知道盐不用抹太多，不然咸。

    “给，这是咱们大唐的国旗，这个是三辰旗，这个是羽林飞骑的旗帜。

    把国旗挑起来，你们就是我大唐的子民。

    把三辰旗挑起来，代表你们认同我们。

    羽林飞骑的旗帜，证明你们可以在受到攻击的时候得到羽林飞骑的庇护，前提是咱们得知道情况。”

    李易给女首领九面旗帜，一样三面，有备用的。

    大唐的国旗就是明黄色的，绣着龙，然后一个朱红色的唐字在上面。

    三辰旗自然是日月星，不是大唐才有，早就有。

    羽林飞骑的旗帜也是明黄色，羽林二字是血红色，不但血红，还有滴血的样子，看上去血淋淋的。

    李易讲清楚，只要你们用上了大唐的国旗，代表你们愿意成为大唐子民。

    女首领听懂了，犹豫着怎么说的时候，李易转身去看鱼鳔和鱼籽，这些他要带上游艇，自己人吃。

    鱼鳔是药，做菜也好吃。

    正常的药材鱼鳔专指几种鱼，李易认为其他的鱼的也行，或许效果差一点，更可能是写书的时候别的鱼弄不到。

    一般指海鱼或大型的洄游鱼，像鲨鱼的鱼鳔，以前的人捕捉鲨鱼的……哦，鲨鱼没有鱼鳔。

    那个，像更大的鱼的鱼鳔，不好捕捞，都是在热带海域。

    至于鱼籽，鱼籽好吃，这样的鱼不适合制作鱼子酱，红烧总可以吧？

    羽林飞骑训练那么累，多补充蛋白质。

    女首领看着李易的背影，又看看九面卷起来的旗帜，脸上出现纠结的神色。

    “师父师父。”快要吃晚饭的时候，小丫头回来了，宫女太监们一人拖着一个大袋子。

    “师父，这里能吃的草，长得大。”小丫头觉得没赔。

    “热带季风气候，等到了目的地，你就知道了，那里的植物长得更大，咱们的琼州就不冷。回头我给你讲地理知识。”

    李易用手给大弟子擦擦额头上的汗水，手放在小丫头的脖子上感受心跳。

    小丫头不能太过劳累，否则会出现心脏供血不足的情况。

    “师父我没事儿，我懂得休息，我还没活够呢，我要为更多的人治疗好疾病。”

    小丫头懂事，知道师父担心自己。

    “要不是时间来不及，应该给岛子上的人检查下身体，等到了目的地，给那边的人看看吧。那里有药材。”

    李易揉揉小丫头的脑袋，笑着说。

