    最近几年很流行的一个词叫不作不死，nozuonozdie，大意思就是你老实在家呆着得了，非得在屁股上拴个窜天猴追求风一样的感觉，这不是诚心找死呢么？

    　　王长生深深的领会了这个词在这帮年轻人身上体现出来，该有多么的合适和贴切了，尼玛，这可是个闹鬼的地方，这附近的人躲还来不及呢，你们居然跑到这来开直播，啥菜啊，喝多少啊？

    　　“感谢袁隆平吧……”王长生无奈的留下了一声长叹，就朝里面走了进去，走了几步他回过头忍不住的提醒道：“这里不干净，我劝你们最好打道回府，免得惹了什么麻烦然后不好解决”

    　　牛仔裤青年鄙夷的说道：“和平竞争行么？你开你的，我播我们的，咱互不干涉”

    　　王长生顿时无语了，合着对方把他当成是同行来抢活的了？

    　　王长生走了，一染着黄毛的小子皱眉问道：“彬哥，他是干什么的啊？”

    　　“甭管他，估计也是哪个平台的户外直播，可能是也听说这里闹鬼，晚上来找素材的了，还劝我赶紧走说这里不干净，那我就呵呵了，这里要是干净我还不来了呢，要的就是这个刺激”

    　　黄毛有点忧心忡忡的说道：“都说这里确实闹鬼啊，万一真闹了咋办？”

    　　叫彬哥的人“啪”的一下从包里拿出一堆零碎的东西拍在了车上，说道：“喏，你看，兵马未动粮草先行，我早就把该准备的东西全都给准备全了”

    　　这几人一低头就看见，彬哥拿出来一堆符纸，红绳，黑狗牙，乌龟壳还有一把桃木剑，杂七杂八的有好几个物件。

    　　忽然一满脸雀斑的姑娘，咬着嘴唇小声说道：“知道我为啥挑今天跟你们来直播不？”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　雀斑一本正经的说道：“都说女人大姨妈比较邪门，是最污秽的东西，能辟邪，我今天正好来事了，而且……量还挺大的”

    　　彬哥寻思了下，竖起拇指说道：“靠谱，懂得欲先善其事必先利其器了，那个什么，一会真要是闹鬼了，你整几条卫生巾给我们一人发一个戴身上，以防万一”

    　　“肯定得是用过的才行”黄毛一阵正经的点头说道。

    　　这帮不怕死又善于作死的小年轻们，从车上搬下东西之后，就从大门走了进来，可能是工地撤走以前怕有人进来偷里面的东西，门口都竖了不少的石墩，四周也被铁丝网给围上了，工地里有大概二十几栋的三层到四层的别墅，基本都是主体和格局盖完了，但是没有上门窗和外层，算是半毛坯的房子。

    　　小区里杂草丛生一片荒凉，空地上还栽种着一些树木，上面落着气息的鸟类，地上偶尔还有耗子听见人声之后来回乱窜，这个荒废的小区到处都是漆黑一片，只有月光洒落下来，勉强还能看见大概的轮廓。

    　　黄毛，彬哥和雀斑姑娘几人挑了别墅中间的一块宽敞地方，架上了三脚架，旁边搭了两顶帐篷，还点起了一堆篝火，更牛逼的是地上铺着一张毯子上面摆了一些零食和啤酒，俨然是户外野炊探险直播。

    　　“来，各位老铁，先走一波鲜花啊，热热场，我是户外彬哥……”彬哥一手叉着腰一手举着手机，旁边几人拿着手电筒开始往四周照着，他转了一圈后，说道：“各位，今晚我们来到了上京郊区最著名的闹鬼地，燕山别墅区，大家看见没有？黄毛，给那边的别墅打个光过去，让大家看得更清楚一点，大家看看这遍地都是荒了的别墅，建了一半之后闹了鬼，开发商直接扔下就跑了，工地也干不下去了，到现在荒废十几年了，附近的人都说一到晚上这里就有穿着古装的鬼影来回走，本地人天一黑就从来没有敢过来的，我们现在实地感觉了下，这里确实让人觉得挺阴森的，除此以外倒也没啥了，我看下时间哈，才十点左右可能是还有点早，听说闹鬼都是在午夜才开始的，我先把手机架上直播开着，今晚的第一个节目是……荒野野炊，等我们吃饱喝足了，到午夜了然后领着大家去鬼屋探险”

    　　彬哥来了一阵热场，就把手机放倒了三脚架上，然后跟黄毛他们坐在地上，一边吃着一边闲聊，大概就是给人介绍下这里的种种传说。

    　　另外一头，王长生溜溜达达的在别墅里面绕了一圈，半个多小时后，上了一栋地势颇高的四层小楼的楼顶，站在这个角度从上往下望的话，正好能把这一片区域给尽收眼底，虽然很黑，不过借着月光也能看出个七七八八的。

    　　

    　　总得来说，这片别墅区是建在一处山坡上的，四周都是林子和山地，方向是坐北向南的，往东大概三四里地远有一条小河蜿蜒流过，总体说的话景色是不错的，但有一点这地方很有毛病。

    　　“这他么地方也不知道是哪个脑残公司选址的，不他么被坑死那真是老天不长眼啊，本来盖坟地都不太合适，你硬是给整成了个阳宅，不闹鬼才怪呢……明明是把长居此地的各路牛鬼蛇神给吵起来了啊”

    　　

    　　正经来说，阴宅墓地的风水有个说法就是都有吉凶之分，如果是阴宅吉地，那葬下去后死者的后人都能享受一点福运，比如最常听到的天子穴，真龙穴等等，有吉就有凶，阴宅凶地要是葬了人的话，不光死者后人遭殃可能全家都死于非命，就是原本太平的一处地方，也会变成大凶之地。

    这地方就是阴宅凶地，绝对不适合起阳宅，从王长生这里往外看，正西方明显是白虎过堂，正东为朱雀进笼，南北是青龙玄武不见头，乃是凶宅之中凶名较盛的四凶杀地，别说这别墅区是没盖成了，就是盖好了以后有人入驻，这里一年至少得来上几起命案，死上九个人才算够名额。

    　　

    　不远处，忽然亮起了一簇篝火。

    　　王长生瞬间无语，到底还是年轻啊，不知道世道的险恶。

    　　从楼上下来，王长生一路闲逛着走了两圈，估计差不多再有个把小时到了子时的时候，也许牛鬼蛇神什么的就该冒出来了，但凡孤魂野鬼出没，其实都有个时间上的限制，就是在天地间骤然起阴气的时候会出现，毕竟阳气若是太盛对他们自身也不利。

    　　“嗨，哥们在哪选景了啊？”看见王长生过来，彬哥忽然招呼了一声。

    　　王长生停下脚步，问道：“什么取景？”

    　　“直播啊，你不得找个合适的地方么，我跟你说我挑的这风水宝地，视野开阔地势平坦，三百六十度无死角，几束强光手电打出去，方圆百米都能尽收眼底”

    　　“那你们忙吧，我再随便看看”王长生抽搐着嘴角说道。

    　　

    　　“急啥啊，吃饭没有，不行过来跟我们喝点，反正现在看视频的人还少呢，得十一点左右才有人气上来，那时候躺在被窝里没啥事干，肯定都在耍手机呢……”

    　　他这不说不要紧，一说起来王长生才发现自己晚上还没吃饭，肚子确实有点缺东西的意思了，他琢磨了一下反正自己也是要等，就干脆跟这帮人凑个热闹得了。

    　　坐在篝火旁，黄毛递给他一瓶啤酒，还有一大块酱牛肉，然后问道：“哥们，哪个平台的啊，粉丝多少了，看你脸挺生的呢，刚做主播不长时间吧”

    　　“新人，新人”王长生嚼着牛肉含糊着说道。

    　　“那你今晚正好跟我们学学直播的路子了，别的不说，在直播这方方面面我们还是比较资深的，你看见没有这都是团队里的人，我是主播，黄毛是助理，晓雯负责剪辑，那两个管后勤的，咱一开直播在线人数都有三四万呢”彬哥举着一听啤酒跟他碰了碰，然后说道：“不过，你胆子也挺大的啊，自己一个人就敢来这地方，不怕出事啊？”

    　　王长生叹了口气，心说你们才是胆子真大呢，我怎么说也是会点武功的。

    　　时间一晃而过，眼看着就要过了子时到午夜了。

    　　王长生跟彬哥这帮人边吃边聊，也算是熟悉了不少，感觉天地间的阴气逐渐要升了起来，他就忍不住的提醒道：“你们真打算一直在这守着啊？就没想过，万一真见鬼了怎么办？”

    　　 彬哥喝的小酒稍微有点多，他从身上抽出一把桃木剑“唰唰”的比划了两下，一本正经的说道：“没事，神挡杀神，佛挡杀佛……”

    　　王长生低头一看，这剑模样是不错，但你拿一根榆木的剑算咋回事，别说砍鬼了，这种榆木本身属性就是阴的，你不招来鬼那就烧高香去吧。

    　　“呼！”忽然间，别墅区里悄然刮起了一股阴风，吹得人遍体通凉，篝火左右摇曳了一阵，晃得人眼前生花。

    　　晓雯抱着胳膊说道：“怎么冷起来了？”

    　　王长生从地上站了起来，眼睛迅速扫着周围空了的几栋别墅，那里面正有大量的阴气朝外面涌着。

