第一三零一章深陷重围中，命悬一线间
而此刻，被两人叫做战神念念的女子，不管心里是怎么想的，都必须立刻回去，至少，也得离开消失在这里。
因为妖兽若是看到了她，最终她也是跑不掉的，会导致很严重的后果，可以说，男子和蓝儿的性命，全在她的一念之间。
若是她稍有迟疑，思想没有及时转变过去，那么害的不仅仅是她自己，还有其他人。
在此时，战神念念深吸了一口气，像是在说服自己的内心，毅然决然的转身离开。
是的，对于战神念念来说，这是一个比较困难的选择，离开，若是男子和蓝儿出了什么事情，她可能会愧疚一生。
因为她会觉得，是自己的无能，还有当时自己做出的选择，导致了两人的陨落。
可是，若是不离开，后果可能会更严重，到时候她对不起的，就不仅仅是男子和蓝儿了。
所以在这个时候，对于战神念念来说，离开，真的是一件挺为难的事情。
也正是因为如此，为了不出现什么意外，战神念念，以自己此刻所能达到的极限速度，朝着山脉之外赶去。
就在战神念念离开不到三个呼吸的时候，之前离开的战神殿副殿主之一的战神蓝儿，被妖兽给打了回来。
在被妖兽打的倒飞出去的一瞬间，她看了一眼身后的位置，发现已经空无一人之后，顿时嘴角露出了笑意。
是的，她算是成功了，争取了有限的时间，让另外两人得以抓住机会离开，这就值了。
在下一瞬间，战神蓝儿刚刚稳住了身形，还没有来得及彻底的站稳，再次被一名妖兽的本命妖灵兵击中。
没办法，实在是妖兽太多了，她在这个时候，只能有选择性的躲闪会对自己造成很大伤害的攻击。
至于一些，不会造成什么太大影响的攻击，只能靠着自己的防御，硬生生的抗住了。
不过，就算是这样，此刻战神蓝儿的身上，已经有了几处被妖灵兵击中的地方。
特别是左边手臂，现在还插着一柄纤细的妖灵兵，若不是有着灵衣的守护，这条手臂怕是要废了。
可是在这个时候，她也顾不了那么多了，只能先选择离开，应该说是引着妖兽追杀自己。
也就是在战神蓝儿拔/掉手臂上妖灵兵的瞬间，妖兽的攻击再次朝着她所在的位置狠狠的打了过去。
此刻，战神蓝儿手中握着刚从手臂上拔/下来的妖灵兵，对着妖兽狠狠的掷了过去，与此同时，也迅速的离开原来的位置。
战神蓝儿的举动，在妖兽的眼中，无疑是巨大的挑衅，一个天灵境界巅峰的人类，竟敢做出这等举动，那就是在找死。
很快，妖兽强者再次追杀了战神蓝儿，此刻也不再想着，还有另外的两名人类，到底去了哪里。
其实，这到不是说它们真的忘了，而是它们找不到另外两人的踪迹，只能把怒火洒在战神蓝儿的身上。
不过，现在的战神蓝儿，不再打算跟它们硬碰硬了，因为现在实在是没有这个必要，况且，打不过啊。
现在她要做的，那就是带着这些妖兽兜圈子，尽可能的不被妖兽围捕，这样的话，只要坚持到战神念念来，就算是没事了。
在同一时间，一开始就阻拦妖兽强者的战神殿殿主气派，也在努力的想要冲出妖兽的包围圈。
因为现在要是在不想着离开这里，之后就没有机会了，后面来的轮回境妖兽强者，已经越来越多了。
以他一个人的战力，加上一路上守着三名女子，身上的伤势已然不轻了。
若是这么继续下去，就算是妖兽那边，没有更强的存在前来追杀，那也坚持不到最后了。
再者说了，他从灵境山脉的深处，一直待着三名女子逃到了这里，已经经历了很多场大战，体内的力量都快要耗尽了。
不过，以目前的情况来看，好像有些不太乐观，因为就在刚刚，他以一己之力，短暂拦住妖兽的强者之时，已经被冲击成了重伤。
毕竟，一个人的力量是有限的，一般来说，同境界之中，妖兽要比人族的战力高一些。
在状态本就不在巅峰的时候，强行阻拦，必然是要付出代价的，这是无可避免的事情。
不过，气派也知道，这可能是自己最后突围的机会，若是此次不成的话，说不定真的要陨落在此了。
不过，当他想到，自己还有许多未完成的事情，强提精神，打算孤注一掷。
现在，可是说是在破釜沉舟了，生死就在此一击。
“秘法，战神无双，开。”
随着无双战法的开启，此刻的气派虽说已经重伤，但在气势上，却没有丝毫的减弱迹象，反而越来越旺盛。
此刻的他看起来，颇有一种战天斗地的无双魄力，不管此刻他还剩下多少战力，但在气势却显得锋芒更盛。
这种突如其来的变化，让妖兽强者在一瞬间感觉到，自己面对的，是人族真正的强者，和修为无关，主要是心性和意志。
也就在此刻，战神殿殿主气派，抓住妖兽这短暂的恍惚时间，发动了目前所能发出的最强一击。
“绝技，战神镇杀。”
就在这短短的一瞬间，他已经尽自己最大的努力，抓住机会朝着防御薄弱的位置，打出了最强的一击。
与此同时，看也不看一眼，直接朝着攻击所指之处冲了过去，他心里清楚，不管此次一击效果如何，这都是最好的突围机会。
就在战神殿的殿主气派，生死悬于一线的时候，目前还停留在万仞域的天玄圣城强者，却感应到了一些变化。
“嗯？在灵境山脉的方向，好像有什么事情发生了。”
天玄圣城的强者，在这个时候，感应到了一种似曾相识的气息，但又有些不确定。
因为他感应到的这种气息，好像跟自己熟悉的，又有些不相同的地方。
不过，就算是如此，也引起了天玄圣城强者的关注，在这个时候，天玄圣城的强者也知道，灵境山脉，应该是起了变化。
不过，天玄圣城的强者，一般来说不能插手天玄大陆上的事情，所以就算是现在发生了什么，目前他们也不能出手。
“我们不能随便插手一些事情，不过，为了保险起见，我们可以给圣天宗一些提示。”
在这个时候，另外一名天玄圣城的强者表示，虽说不能随意的插手天玄大陆上的一些事情。
但是，为了避免有些事情的发生，他们随说不能直接插手，但可以给一些提示。
现在，距离那边最近的，实力也是最强的，就属圣天宗了，现在可以给一些提示，告诉他们灵境山脉之中有变化。
“嗯，这到是一个不错的想法，这样吧，我去，我去给圣天宗的小家伙们一点提示，你们继续现在的事情。”
此刻，一名天玄圣城的化圣境强者表示，自己可以过去一趟，去圣天宗给林清尘一点提示。
然后，然后就不管了，剩下的就是他们的事情了，自己能做的只有这些，再多做什么，那就是违规了。
虽说没有人监视他们的行为，但是他们身为天玄圣城的强者，该遵守的规则，还是要自觉遵守的。
这名化圣境的强者，说完之后，就直接消失了，看样子是亲自去了一趟圣天宗，打算去给点提示。
以化圣境强者的速度，再加上本身他们就在万仞域之中，虽说不再灵跃境之内，但是这点距离对于他们来说，也没有多远。
所以，很快的，这名天玄圣城的强者，就来到了圣天宗之中，出现在圣天宗的一处无人之地。
然后，给林清尘传音，让他过去一趟，单独和自己见上一面。
此刻的林清尘，正在招待众多好友和长辈，突然收到一段传音。
“诸位，不好意思，有些事情要处理一下，先失陪了，我晚点再来。”
林清尘在这个时候，跟众人告了个罪，表示要先离开一下。
众人对此，也没有什么疑议，表示林清尘去忙自己的就可以了。
很快，林清尘离开了圣天宗的宗主大殿，来到了天玄圣城强者所在的位置。
“前辈，怎么了，怎么突然驾临晚辈这个小地方。”
此刻，林清尘看到了天玄圣城的强者，这名强者林清尘是见过的，现在对方又来了，想必是有什么事情吧。
“嗯，这么说吧，灵境山脉有了变化，若是你觉得可以的，到是可以现在去看一看。”
“别在问其他的事情了，我只能说这么多，具体要怎么做，那就要看你自己的了。”
“好了，我来这里的事情，现在算是办完了，走了，对了，见过我的事情，别告诉其他人。”
在这个时候，天玄圣城的强者也没有绕圈子，直接说出了来意。
当然了，只是提醒一下，至于林清尘会怎么办，那就是林清尘自己的事情了。
在这个时候，林清尘要是有什么疑问，那就自己憋着吧，他是不会说的。
PS：今日第二章7000，第三章还有一千多字，我估计以现在的速度，慢慢敲键盘，还得一个多小时，见谅~~~
