        规矩是死的，人是活着的。

        他不想因为规矩，而破坏了他们兄弟之间的感情。

        傅夜沉和傅老爷子谈完心，从傅老爷子的院子里回来时，刚踏进别苑的院门口，就看到筱颖的那间屋子里是亮着的。

        筱颖不在傅家大庄园的这段日子，这别苑如同冷宫，凄冷萧条，杂草丛生。可想而知，苏漫雪后来压根就没再住这里了。

        但此刻，傅夜沉看到筱颖的屋子里亮着灯，有点儿鬼使神差，双腿不听大脑使唤般往那屋子走去。

        傅夜沉走到门口，礼貌性地叩了叩门。

        “门没锁，请进。”屋内传来了筱颖的声音。

        傅夜沉身心一怔，大手一挥，便直接推开了门。

        随着两片门扇带动着空气，袭来一阵微风中，弥漫着一股无法用语言描述的香气。

        这香味很淡，闻着沁人心脾，隐隐地迷人心智。

        傅夜沉有点儿晃神，映入眼眸里，是圆桌上的那支红烛台，红烛燃烧着亮蓝色的火焰。

        “夜沉……你来了！”又是筱颖那温柔似水的声音。

        恍若来自缥缈的天际，又恍若近在耳边，似仙似幻，朦朦胧胧。

        傅夜沉循声望去，双手往后一拢，合上了两片门扇。

        “哐——”地一声，微风从门被合上的那一瞬间，卷了进来，摇动着圆桌上红烛的火焰，让屋内的香气越发的浓烈。

        “夜沉——”

        珠帘轻纱后，一个女人身姿曼妙，婀娜多姿地向这边走了过来。

        筱颖……

        傅夜沉看着这个女人，大步上前，撩开了珠帘，拨开了轻纱。

        “筱颖”略施粉黛，娇嫩欲滴地抬眸，乌发粉唇。

        她身着白色广袖抹胸流仙裙，酥胸半露，随着呼吸，微微起伏。

        “筱颖你……”傅夜沉欲言又止，下意识地眯了眯眼睛，怀疑是不是自己产生了幻觉。

        “筱颖”双手交叠放在腰畔，微微屈膝，声音娇柔糯软：“筱颖，给大少爷请安。”

        傅夜沉身心一怔，剑眉微微蹙了起来。

        “筱颖”起了身，挪步靠近，纤纤玉手，犹如水蛇般缠上了傅夜沉的脖颈。

        她踮起脚尖，仰面看着一言不发的傅夜沉。

        烛光晃动，“筱颖”的脸上油光满面。

        傅夜沉目光灼灼地盯住面前的这个女人，鼻息里全是那种说不清道不明的香味。

        “筱颖”将傅夜沉的身子往自己跟前拉了拉，然后双眸微眯，将自己那粉艳的樱唇往傅夜沉那性感的薄唇上送。

        就在她的唇瓣即将触及他的唇瓣之际，一只大手突然捂了上来。

        傅夜沉一道力度，让“筱颖”防不胜防地旋了个身。

        他一手反剪着她，一手紧紧地掐住了她的脖子。

        “苏漫雪，你以为就这样，用点迷香，假扮成筱颖，就能诱惑我？”傅夜沉嗤之以鼻地冷哼。

        苏漫雪怔愣了一下，只觉喉咙处被两只生了茧子的指腹掐得喘不过气来。

        她怎么就忘了呢？

        傅夜沉在从商之前，是当过兵的，一定接受过特殊训练。

        所以，她的这点小伎俩，在他面前只不过是雕虫小技。

        如果，她真的是筱颖，他会毫不犹豫地要了她。

        但问题是，她不是，哪怕她装得再像筱颖，也能被他揭穿。

        “夜沉……我为了你，付出了这么多，你就不能接受我一丝一毫吗？我对你的奢求，只希望你能……”

        “闭嘴！”不等苏漫雪把话说完，傅夜沉冷冷地呵斥道。

        他不想听她这些冠冕堂皇的理由，这个女人看重的无非是他的钱罢了。

        当然，他揣测得一点都没错。

        苏漫雪确实是看重了他是傅家大少爷的身份，傅氏集团的未来继承人，他拥有至高无上的权财，那么她就想要征服他。

        他越是抗拒她，她越是想要得到他。

        哪怕不择手段！

        “夜沉，我会让自己变成你心里喜欢的那个筱颖。”苏漫雪柔柔弱弱地说。

        傅夜沉嘴角微扬，口是心非地冷哼：“谁告诉你，我喜欢筱颖呢？”

        什么？他不喜欢筱颖吗？怎么可能！

        苏漫雪瞬间有些难以置信。

        傅夜沉将苏漫雪的身子转过来，面对着自己，薄唇勾起一抹清冷的弧度：“我若是喜欢筱颖，你又跟筱颖长着一张一模一样的脸，而筱颖如今又成了我弟妹。我何必不干脆要了你，拿你当筱颖的替身呢？”

        这话倒是没错……

        言下之意，他是在告诉她，他不喜欢筱颖吗？！

        苏漫雪竟然信了他傅夜沉的这种信口雌黄。

        爱一个人，爱的是对方的全部，与容貌无关，与背景无关。那又与什么有关呢？其实，真正地爱一个人是说不出理由的。

        这一点，苏漫雪永远不会懂。

        因为，她永远都不会去真正地爱上别人。

        傅夜沉见苏漫雪不吭声，便放开了苏漫雪，冷斥道：“把这屋子收拾干净了，滚回你自己的屋子里去睡。”

        “夜沉……”苏漫雪捂着胸口，再次娇柔似水地唤了声。

        但是傅夜沉压根就不理会她，而是转身走到大门口，拉开了门扇，跨步走了出去。

        哪怕是屋内充斥着迷迭香，他也无法做到把别的女人当成筱颖去对待。

        果然，筱颖是筱颖，任何女人，都无法模仿她。

        傅夜沉倒是希望，能有个女人来取代筱颖在他心里的位置，这样，他就不用在爱情上活得如此痛苦、隐忍、无奈甚至是无助……

        翌日。

        苏漫雪自己拖着行李箱从房间里出来，默默地跟在了傅夜沉的身后。

        直到她亲自将行李箱放到越野车的后备箱，这整个过程中，傅夜沉从未对她搭把手帮过忙，因为，他从来就不会对她怜香惜玉。

        他只怜惜童筱颖，他只怜爱童筱颖。

        童筱颖对傅夜沉来说，就是他的全部。

        苏漫雪眼睛看得清，心里也想得透。是她霸占了筱颖的身份，夺走了本该属于筱颖的一切，他恨她，是应该的。

        但是，她觉得，这是他活该！

        这天下的男人，都一个得性！

        越是得不到的女人，便越是男人心里最美好的白月光。

        苏漫雪倒是听说了，她这次之所以能跟他傅夜沉去滨江城，完全是因为筱颖也住在他私宅里的缘故。

        表面上说是筱颖邀请她苏漫雪去滨江城玩，而事实只不过是拉着她住过去，给他俩避嫌罢了。

        苏漫雪觉得自己可不傻，才不会被那个筱颖给玩弄。

        既然，这次是筱颖主动“邀请”她的，那么她就趁机好好地跟筱颖重新培养一下“闺蜜之情”。

        说不定，她讨好了筱颖，傅夜沉便会对她有所改观。

        苏漫雪的所作所为，完全是为了让自己成为真正的傅家大少奶奶。

        她看中的只是傅夜沉的钱和权，却对傅夜沉并无任何爱意。

        对于一直游刃在男人堆里的苏漫雪来说，钱比男人更实在，她不会将自己的感情吊死在任何一个男人身上。

        就这点，筱颖跟她不同，筱颖把感情看得很重，一旦发生了，筱颖就会小心翼翼地去呵护，甚至可以做到为爱付出一切。

        在苏漫雪的眼里，筱颖的这种行为叫“傻”！

        爱情这种东西，压根就不值得去付出，只有金钱才是最实在的！！

        傅夜沉将苏漫雪带回了私宅时，刘婶看到苏漫雪后，愣生生地傻眼了。

        这苏漫雪小姐和童筱颖小姐，两人长得一模一样。

        她两面对面站着，简直就像是在照镜子。

        童筱颖也发现了，这段日子不见，苏漫雪已经变得跟她是一个模子里刻出来的了。

        “刘婶，这位是苏小姐。”傅夜沉淡淡地介绍。