    宋温暖要和林北拼命，可她窈窕淑女的，浑身上下除了胸前，没有一处比林北伟岸，怎么可能是林北的对手。

    但……

    小丫头还是义无反顾地冲林北冲了过来，这个混蛋太欺负人了，跳广场舞，她感觉自己的脸丢到姥姥家了。

    “放开我，放开我！”

    不出任何意料，前来拼命的宋温暖小姐，被林北一只手就控制住了，为什么是一只手，因为另一只手嘛……

    “呜呜呜！”

    看到林北抬起手，就要冲她的屁股打下来，宋温暖小姐马上开启了哭泣的模式，但凡这个男人有点儿良心，就不会放着她这么一个娇俏可爱的小女生下黑手。

    啪……

    事实再次证明，宋温暖‘高估’了自己在林北心目中的地位，她在林北的心目中，根本与‘娇俏可爱’四个字无关，三个字——小魔女！

    天州城大学的门口，林北停下了车，宋温暖一脸不开心地下车，她嘟着嘴向林北恨恨地看过来，可屁.屁上的火辣辣，不断地告诉她要清醒，千万不能冲动，一次伤害已经够疼的了，二次伤害更可怕。

    林北道：“小丫头，你要是再不下车，我可是要收费了，你浪费了我这么长时间，我还帮你解了毒，收你个十万八万不过分吧？”

    一点也不过分，不说这些无关紧要的，就那一枚喂宋温暖吞下去的金丹，卖个百八十万不过分吧。

    “哼！”

    宋温暖就要推开车门下车，但她马上又转过身来，一脸温柔可爱地看着林北道：“老大，你能送送我么？”

    “不能！”

    “老大，现在很晚了，我真的害怕，你就送我到学校门口就好，哎呀，老大求求你了。”宋温暖抱着林北的胳膊开始摇晃起腻，没人能拒绝的了她的这种撒娇。

    林北也一样，主要是这妞儿的某某太软了，太撩人了。

    咳，这是一个男人该有的反应，妖精怎么了，魔女又怎么了，只要是长得足够漂亮，身材足够火辣，哪个男人受得了？

    林北下了车，向着学校大门口走去，其实也就二十几米的距离，真不知道这小妞儿有什么好害怕的。

    话说，就她这鬼灵精怪的劲儿，就是鬼碰到了也得哭。

    “老公！”

    宋温暖直接揽住了林北的胳膊，把头靠在了林北的肩上。

    “你叫我什么？”

    林北以为自己听错了。

    “老公，你紧张什么呀，人家又不是第一次叫你。”

    啥，啥玩意儿！？

    林北有点懵，但同时他感觉到了一股强烈的杀机，从背后袭来。

    “暖暖，你去哪儿了？”徐东莱微笑着走了过来。

    “呀，东莱哥，你怎么在这儿呀！”宋温暖笑着说。

    “小姐！”

    杨洋子和南宫小七跑了过来，两个人都是一脸慌张，杨洋子是个面瘫，所有的表情都通过眉毛和眼睛呈现出来。

    嘁哩喀喳……

    一群黑衣保镖赶过来，其中有徐东莱带来的人，也有宋温暖的那二十个保镖。

    宋温暖一脸灿烂，这笑容是典型的坠入爱河的笑，她的胳膊仍挽着林北的胳膊，身体紧贴在林北的身上，“抱歉啊东莱哥，刚刚突然接到我男朋友的电话，就跟他出去了一趟，没来得及跟你说呢。”

    徐东莱直接向林北看过来，笑着说：“你是暖暖的男朋友？”

    林北刚想说不是，徐东莱又开口了，“你配不上她。”

    徐东莱脸上挂着笑容，可这笑容里却是透着敌意与轻视。

    一身普通的穿着，除了帅气之外一无所有，的确配不上宋大小姐。

    林北的眉头微微一皱，瞬间改变了想法，你在老子的面前秀操作，就别怪老子往你心里头砸一块大石头。

    “你好，我叫林北，暖暖追了我三年我才答应她。”

    “三年？”

    徐东莱脸上的笑容一僵，皱起眉头道：“你们认识这么久了？暖暖，你偏偏选择来天州城读书，就是因为他？”

    宋温暖笑着说：“东莱哥，你不应该替我感到高兴么？我和我喜欢也喜欢我的人在一起，你应该祝福我呀！”

    “祝，祝福你们。”

    徐东莱强笑着道，他在宋温暖的面前永远是这个样子，哪怕再不高兴，他也要把最好的一面给暖暖。

    但很快，他又看向林北，一脸认真地说：“你配不上暖暖，你们门不当户不对，在一起注定是悲剧，或许你本来就是图暖暖的家世背景，暖暖现在还年轻，她的爱情观还不成熟，我希望你能离开她。”

    “东莱哥，你说什么呢！”宋温暖惊叫了一声。

    “暖暖，我这是为了你好，你可以不答应我，但不能和这样的人在一起，他真的配不上你，从一个人的穿衣打扮，就能看出这个人的本质，你要相信我的眼光。”徐东莱微笑着对宋温暖说，他就像是会变脸一样，对林北的时候冷酷无情，对宋温暖的时候，立马如同绽放开了三月里的阳光。

    林北就不喜欢这样狗眼看人低的，关键你看别人低老子管不着，可你别揪着老子不放啊，老子跟你有仇么？好像也确实有仇，杀父之仇夺妻之恨，占了一个。

    林北继续往徐东莱的心里头填大石头，笑着说：“你算老几啊，又不是暖暖的亲哥哥，我凭什么听你的离开暖暖，我告诉你，我就吃定小丫头了。”

    林北主动张开手，揽住宋温暖的肩膀，把她揽在怀里。

    就在这一瞬间，宋温暖忽然感觉自己的心仿佛被什么撞了一下，她抬起头看向林北的侧脸，咦，有点帅呢，忽然间感觉这个家伙，不那么讨厌了。

    嘁哩喀喳！

    徐东莱身后的保镖们，一起上前，就要冲林北招呼过来，但被徐东莱抬手拦住了。

    徐东莱看了一眼旁边的AE86，笑着说：“你也是玩车的吧，我现在向你发出挑战，下周九盘山的巅峰车神对决，你输了，就从暖暖的身边离开。”

    林北笑着说：“我要是赢了呢？”

    徐东莱道：“也从暖暖的身边离开，但我可以答应你一个条件。”

    林北笑着说：“我没兴趣。”

    徐东莱冷笑：“你知道我的这个条件，是多少人梦寐以求的么？”

    林北道：“你误会了，我是对赛车没兴趣。”

    徐东莱的眼睛微微一眯，富家子弟的纨绔与霸气，马上散发出来，“你的意思，是没得谈了？”

    徐东莱身后的保镖们，再次上前，直奔林北过来……

