晚上沈惜颜就又失眠了，一个人呆在房间里。抱着膝盖发呆，一个人在空荡荡的房间里黯然神伤……

　　“林浩，你还好吗？对不起我又想你了……”沈惜颜喃喃道。

　　沈惜颜拿出手机，看着上面跟陈珊珊要来的，林浩新的电话号码，犹豫了很久，但还是没有拨出去……

　　“他现在跟珊珊在一起了，他有了新的生活了。我不能再去打扰他了……”沈惜颜痛苦的放下了手机。她无比的后悔，如果那一年不是她跟她妈那么作，林浩就不会被逼走，就不会去跟别的女人去谈恋爱……

　　沈惜颜无比的虚弱，无比的无助。卧室开着窗户，现在已经进入了深秋，夜风很凉很凉，渐渐地窗外下起了冰冷的小雨……

　　而开了一晚上窗户的沈惜颜，第二天就感冒了，她的体质本就不好，抵抗力低，冷风一吹就容易感冒。只是这一次要更加的严重，发起了高烧。

　　沈惜颜拿出手机跟公司请了个假，吃了点药就睡了过去。只是这一次的感冒太严重了，她第二天仍旧起不来，感觉眼皮烫的要死。窗外下着雨，她虚弱无比。

　　“咚咚咚……”门外传来了敲门声，沈惜颜连下床的力气都没了。只是敲门声却是依旧存在，连着敲了半个小时，沈惜颜才挣扎着起身，走到门口去开了门。

　　然后她就看到了拎着一个大袋子浑身都湿透的沐晨，沐晨满脸的焦急：“惜颜你怎么样了？我带你去医院吧……”沐晨关心道。

　　“谢谢，我没事，我经常感冒，我……”沈惜颜说着说着，身子突然一软，向着一边倒去……

　　沐晨吓得赶紧抱住了她：“我带你去医院，你都烧成这样了……赶紧的……”

　　沐晨说着就要带沈惜颜出门，然后他一看沈惜颜穿的是睡衣，脸一红赶紧把头扭到了一边：“那个惜颜你去换件衣服，我带你去医院，你自己的身体你得注意啊……”

　　沐晨的最后一句话，让沈惜颜一愣。以前她感冒的时候林浩也对她说过同样的话。恍惚之下的沈惜颜，最无助的时候，出现在她面前的却不是林浩……

　　“呜……”沈惜颜鼻子一酸就哭了起来，哭的越来越厉害……

　　“林浩……”沈惜颜嘴里喃喃着林浩的名字，被沐晨扶着进了卧室。沈惜颜喝了颗退烧药，要吃了感冒药，哭着哭着就睡了过去……

　　只是即便是在睡梦中的沈惜颜，闭着眼睛的她，眼角也有着一滴泪水滑落……

　　等沈惜颜再次醒来的时候，发现外边天已经黑了，她感觉到脑袋上有东西，摸了下是一条热毛巾，下一刻端着一盆热水的沐晨就走了进来。

　　“你醒了？我熬了姜汤，你喝点，来，先换毛巾，你烧已经开始退了，脑袋没那么烫了……待会喝点姜汤，身子暖和点……”沐晨关心的对沈惜颜说道。

　　沈惜颜愣愣的看着忙的满头大汗的沐晨，等沐晨要走的那一刻，她突然叫住了他：“别走……”

　　沐晨闻言一呆，随后就停住了身形，看着沈惜颜关心问道：“怎么了？”

　　沈惜颜深深的吸了口气：“你为什么对我这么好？我不值得你这么付出的，我心里有喜欢的人……”

　　沐晨沉默了下来，沉默好久后，抬头看着沈惜颜认真的说道：“你喜欢别人是你的事，我喜欢你是我的事，我就是想照顾你，我就是想陪在你身边……我不奢求你做我的女朋友，我就只是想要陪在你身边……”

　　沈惜颜不说话了，心里复杂到了极点，嘴唇微张：“对不起，我心里很难装下第二个男人了……”

　　沐晨认真的盯着沈惜颜：“我……不在乎的……”慕辰说完就走了出去，沈惜颜睡着的时候，他就只是默默的给沈惜颜盖好被子，甚至连沈惜颜的身体都没多看一眼。

　　沈惜颜看沐晨走后，她透过门看着在厨房里认真给她煮汤的沐晨，沉默了下来……

　　接下来连着三天的时间，沐晨都在照顾完沈惜颜后，才去上班。中午的时候就跑回来给沈惜颜做饭，晚上下班后，也是第一时间来沈惜颜这里。等到沈惜颜要休息的时候，他才走……

　　就如他所说的那样，他就只是为了照顾沈惜颜……

　　等到第四天的时候，沈惜颜的感冒终于好的差不多了，只是沐晨仍旧坚持过来照顾她……

　　这天晚上在沐晨走后，沈惜颜看着收拾的干干净净的厨房跟客厅，她沉默了。她的生命里又出现了一个对她这么好的男人。出现了一个跟林浩一样好的男人。

　　她知道沐晨喜欢她，她也明确拒绝了。但沐晨还是默默的照顾她，陪伴她。沈惜颜在她最虚弱的这几天里，出现在她身边照顾她的人都是沐晨。

　　第五天清晨起来，沈惜颜感觉到神清气爽，感冒终于彻底好了，接连几天没有出门的沈惜颜，准备出去转转。

　　走着走着，沈惜颜就走到了一处街心公园，沈惜颜在公园里找了个位置坐下，今天正好是周六，大家都不上班，所以公园的人也很多。这公园风景也很优美。情侣也很多。

　　沈惜颜就坐在石凳上，看着来来往往，牵着手恩爱的情侣，满心的羡慕，她弯腰捡起一片落叶，把落叶拿在手里把玩，看着眼前的美景发呆。

　　“林浩，我要吃西瓜，我就要吃，买个西瓜嘛，买个西瓜嘛……”一阵女生撒娇的声音从前面传来，沈惜颜一愣，那是陈珊珊的声音，而且她刚刚听到了林浩？

　　下一刻沈惜颜抬头，果然就看到眼前不远处，陈珊珊搂着林浩的胳膊往这边走了过来。沈惜颜下意识的想要离开，毕竟她跟林浩已经离婚了，而陈珊珊才是林浩现在的女朋友。她跟林浩见到的话，彼此都会很尴尬。

　　沈惜颜想走，但还是晚了，她刚站起来的那一刻，陈珊珊就看到了她：“惜颜姐？真的是你啊？”

　　林浩身子猛地一颤，抬头一看，发现眼前低头站着的女人居然是沈惜颜。林浩心里咯噔一下，却没有开口跟沈惜颜说话。

　　“嗯，我出来走走，不打扰你们了，我先走了……”沈惜颜没有抬头看林浩的方向，只是抬头看了陈珊珊一眼，脸上挤出了一丝笑意。然后她说完转身就直接离开了……

　　林浩看着沈惜颜离开的背影，他心里狠狠一痛，终究深深的吸了口气，他没有再开口去叫沈惜颜，而就是那么默默的站在后面，看着沈惜颜走远……