    沈一凌在电话那头有些摸不着头脑，小禾难道还不知道九爷的手机号？

    愣了会儿，他好像反应过来，“你是要工作号是吗？”

    洛禾应道：“都行，那就工作号吧，你有的话就发给我，谢谢沈队！”

    “没问题，小事，客气了。”沈一凌答应得爽快，挂断电话后，就把殷北深的工作号码发给了洛禾。

    洛禾收到号码后，激动得手都在抖，然后连忙收起手机，开始强行破密！

    让洛禾意外的是，这个房间加密系统并不算高级，如果说西区基地算一级，这里顶多三级。

    难道殷北深自信没人能闯进来？

    说的也是，别墅里面虽然没安保，但是外面安保做得好啊！殷北深这辈子做梦也想不到她就是夜叉，破解这个门对她而言还是小菜一碟的。

    滴一声！门开了！

    殷北深，今天就是你的倒霉日子！

    洛禾欣喜地收起电脑，连忙进了房间，顺带把门关上。

    看到房间摆设的一刹那，她有些呆住了。

    房间不大，只有卧室一半大小，因为是负一层的原因，光线并不好，在她进来那一刻，房间感应灯主动亮了起来，所以室内还算明亮。

    屋子里，陈列着大大小小的展台、柜子，而展台上面，竟然全是照片！

    密密麻麻的照片，让洛禾一瞬花了眼。

    她缓了好久好久，才敢踏出一步，朝那些照片走近。

    十八岁的、十七岁的、十六岁的……

    照片里的女孩儿笑靥如花，精致得像个干净的洋娃娃，那张脸、那个人，她再熟悉不过，是她！

    全是她的照片！

    洛禾看到这一幕的时候，惊讶得连呼吸仿佛都忘了，她往里走去，直到停在自己六岁时候的照片前！

    成百上千张，有些是她见过的，有些她从来都没见过，是她从小到大的照片！

    而且其中很多张，洛禾清楚地记得，是爸爸妈妈给她拍的，也有找专业的摄影师帮她照的，竟然全都在这里！

    洛禾只觉得背脊一阵发凉，下意识的反应是……殷北深早就盯上了她！

    不是她以为的十七岁，而是更早！早到……从小到大！

    难道是那种变态跟踪狂？

    不……不对劲，这里很多照片出自爸妈之手，难道是爸妈给他的？

    为什么……他为什么要收集自己的照片！

    他是真的在她小时候就开始关注她，还是在她十七岁那年被带到这里，才问爸妈要的所有照片？

    显然，更像是前者，因为其中还有很多照片，洛禾自己都没见过。

    她想起小时候，每隔一段时间，爸妈就会找人给她拍照，录像……这也是她有演戏天赋的原因，她从小就适应了那些镜头，跟着摄影师摆各种各样的姿势。

    她记得自己也问过爸爸妈妈，为什么经常拍照录像，爸妈说，为了记录她的成长……

    那些照片，录像，洛禾印象里真的有很多，不过最终收到手的，她小房间里大概只摆了十分之一，她那时候还以为都是爸妈帮她珍藏起来了，所以并没有多问。

    难道，全都被送到了殷北深手上！

