    第546章这有什么可担心的

    小兔崽子，越大越没意思。

    墨景耀端着茶盏偷偷翻了个白眼，一面轻轻打了打自己的嘴——忘了小阿辞还在殿中，他确实该揍，但他再该揍，也不至被人猛一下塞一嘴噎死人的豌豆糕吧？

    帝王哀怨着抬眸扫了少年一眼，目中怨气多得近乎滴了水。

    在一旁被迫观看了这一出父子闹剧的慕大国师,静静别开了脑袋。

    她一点都不想出言提醒他俩，其实陛下方才吐出口的那点子荤话，根本就不算个数。

    毕竟，营中糙汉子们的荤话黄|腔，开起来可比那“×尽人亡”要荤多了。

    她前生在战场上足足呆了十一个年头，这世间还能有什么样的荤话，是她不曾听说过的？

    小姑娘摸鼻望天,那头的云璟帝吨吨灌下两杯茶水,总算顺尽了嗓子眼里糊着的那点点心渣子，抱着瓷杯吐出口气：“想法，我能有什么想法？”

    “想去就去呗，又不是啥大问题。”墨景耀嫌弃撇嘴，“怎么着，还用我给你们安排个车队送送？”

    “唯一麻烦点的，就是小阿辞这里——”帝王说着放了杯盏，抬手一指乖乖坐在椅子上旁听的小姑娘，“小敬不知道她的本事，指定是不愿意让阿辞去扶离的。”

    “这你们俩准备怎么办？”

    “老头，我们今儿来这，本就是想解决这个问题的。”墨君漓抱胸斜斜吊了眼角，眸中的嫌弃混不逊色帝王半分，“在来之前，我和阿辞简单商量了一下。”

    少年语调微顿：“我们仔细想了想，国公爷总归是要知道阿辞的身份的，这早一时与晚一时，也便没了太大的差别。”

    “不如干脆趁着这个机会,一把将话摊开说个明白,省的后续阿辞要赶往北疆，他再放不下心来。”

    去过北疆，过不了两年，小姑娘还琢磨着跑一趟西商，西商之后，更是等着扶离和南疆。

    小国师要不了多久便要往那前朝走了，他们不可能每次都能寻出合适又合理的由头，来搪塞住国公爷。

    该说，还是要说。

    “诶嘿，这感情好啊。”墨景耀亮着眼睛，幸灾乐祸，“我就说嘛，这事不能光我一人受此惊吓，小敬那老|王|八|羔|子也别想跑！”

    “你俩等着，我给你们喊个人。”云璟帝乐颠颠地搓了手，一面抻长了脖子，朝着屋外喊了句“德庸”。

    守在门外的老太监应声入屋，向着屋内三人恭敬地行过一礼，笑眯眯等候着帝王的差遣。

    墨景耀搓着指头呲了口白牙，冲老太监弯眼扬了下颌：“德庸,你去找个人跑一趟演武厅，把国公爷请来，今日营中无事，他这会应该在演武厅操|练下属呢。”

    “就说我有急事找他。”云璟帝说着对俞德庸用力挤了眼睛，声线吊了个阴阳怪气，“十~万~火急。”

    “喏，老奴明白。”俞公公含笑应下，快步退出了御书房，临走还不忘甚为贴心地替几人带上了门。

    墨君漓见老太监已退下去寻了慕国公，转而重新看向墨景耀。

    “不过话说回来，老头。”少年凉飕飕斜睨着自家老子，轻扬眉角，“我们这次要去的可是扶离京城——你便一点都不担心吗？”

    “担心？”墨景耀闻言微怔，下意识张口反问，“这有什么可担心的？”

    “……元濉那样多疑又狠辣的性子，你就不怕我们两个有去无回吗？”墨君漓扯扯嘴皮，他怀疑老头他脑子里出了点什么毛病。

    “那可是扶离，是人家的地盘——”

    “嗐，你原是在忧心这个。”云璟帝抬手搓了搓头顶，面容颇有些不大自在，“放心吧，他不会的。”

    “元濉这人的脾性我了解，他虽多疑又手段狠辣，却绝不是那等冷血无情之人，你怎么说都是他亲外甥，阿辞又是跟着你一起去的，他不会把你们俩怎么样的。”

    “按照你那头的消息，他这会子都病入膏肓，没多少活头了，此番应该只是想单纯见你一面，了了夙愿——阿衍，你不必太过忧心。”

    “老头，你确定他还算不上冷血无情吗？”少年皱了眉头，“他当年可是明知昭武将军府是被人构陷的，仍旧抄斩了白家满门——”

    墨景耀闻言梗着脖子望向窗外：“那不是还留了个白景真嘛。”

    “再说，就算是九五之尊也不能随心所欲，为了时局稳定，有些牺牲还是必要的。”云璟帝的眼神越飘越狠，“我前两年不也抄了靖阳伯府。”

    “可湛家你就只杀了一个湛世嵘。”少年的目光平静微冷，“老头，这能一样吗？”

    帝王应声沉默。

    “……可是阿衍，你别忘了，扶离和乾平不同。”墨景耀拿指头戳了点杯中茶水，在桌子上偷偷画起了圈圈，“说实话，纵然是你将我放在元濉的那个位置上。”

    “我也不会做得比他好上太多。”

    “最多是少死几个，流放一群罢了。”云璟帝哼哼唧唧，“当然，那样很容易留下些别的隐患。”

    “你应该知道，元氏单传三百余年，扶离天家的旁支甚少，能在前朝站稳脚跟的元氏之后，更是浑无半个——他们党羽纷争可比咱们这里要凶的多。”

    “天家势弱，世家力强，当时那情况，他要么顶着半朝文官的压力硬生生给白家翻案，要么睁一只眼闭一只眼，顺水推舟，干脆除了白氏，顺带收回来几万兵权。”

    “尤其是在那白将军跟他爹一样，又轴又木，丝毫不知变通，平日还一根筋到，不时要出言顶撞元濉的情况下。”

    墨景耀划拉干了那点水迹，懒洋洋一掀眼皮：“阿衍，这要是你，你怎么选？”

    翻案便是伤筋动骨，搞不好还会崩散大半个朝堂，令时局自此动荡；顺水推舟，那便是痛上一阵，但只要留着白家的后，当帝王的，就早晚能再造一个白氏出来。

    墨君漓垂了脑袋，隐在袖中的手掌摊开复又攥拢，一边的慕惜辞跟着怅然闭目——

    那问题的答案已然昭然若揭，即便换了他们，他们也会做出与元濉同样的选择。

    只是不会做得如他那般绝而已。

    “但……你也说了，他大可以少杀几个。”少年的眼神微闪。

    “这大概跟他的性子有关吧，而且扶离那情况，越是心慈手软，越容易生出新麻烦。”墨景耀耸肩，“不过他这人做事是挺绝的，比较喜欢不留余地。”

    “所以，我虽能理解他的行为，却不会认同他的想法——”

    ?  ?老墨和舅舅有点惺惺相惜吧算是

    ?  

    ????  

    (本章完)

