    正如宋缺感慨的那样，时代变了。

    就在他还没反应过来的时候，得到了宗师以及大宗师传承的一干江湖强者，此时的实力都或多或少有了提升。

    正如阴后祝玉研给众人的惊讶一般，实力到了他们这等层次，每前进一步反应在战力上，都是不可同日而语的惊人表现。

    单单祝玉研的变化，就让他心生警惕了。

    天天在磨刀堂苦思冥想，终究是走不出最后一步的。

    那还浪费什么时间，不如多花费一些心思在宋家山城上，多培养几个得用的后辈子弟。

    因为有他亲自坐镇，二弟宋智才有空闲出门，到处查看各地的具体情况。

    大隋摇摇欲坠不假，可各地的情况不同，宋阀能够参合的余地大小也是不尽相同的。

    飞马牧场是一个比较关键的存在，现在竟然自我转型了。

    虽然有些可惜，可站在飞马牧场本身的立场上，这样的转型是相当有必要的。

    至于飞马牧场转型，是瓦岗军二当家的提醒，宋缺并不是很在意这个。

    之前，飞马牧场那种状况，有他们自身的心理做崇，也有外头吹捧的作用。

    现在飞马牧场不玩了，那也没什么好说的。

    总不能把希望，都放在飞马牧场身上吧？

    见大兄对飞马牧场的事情并不感兴趣，宋智立刻转移了话题：“大兄，你肯定想不到！”

    “瓦岗军的触手，竟然已经伸到了江淮地域！”

    “哦，说说看，究竟是怎么回事？”

    宋缺眼神微凝，他对瓦岗军还是比较重视的。

    毕竟能够在中原腹地折腾许久，声势还越来越大，瓦岗军的潜力显然不小。

    宋阀一直致力于恢复汉统江山，不说对于每支义军都特别关注，起码也是耗费了心神和精力了解的。

    一旦哪家有了席卷天下的迹象，本身又都是汉家苗裔，宋阀是不会介意花费大力气支持的。

    大唐双龙故事中，少帅军起家时就得到了宋阀的大力支持，不然声势不会起得那么迅猛。

    瓦岗军，显然符合宋阀支持的要求，原著中李密之子李天凡和宋缺嫡女宋玉致有婚约，就是这么个道理。

    尽管李密出身关拢军事贵族集团，可惜其背后家族早早消亡，依靠的是瓦岗军的力量，也算是汉家人马了。

    只是可惜，李密当个军师幕僚还凑合，当老大的能力不足，好好的一把牌给玩得稀烂，最后白白便宜了李阀。

    此时的瓦岗军，虽然比不得大唐双龙故事中，最鼎盛时期的瓦岗军，却也算是各路义军中相当引人关注的一支了。

    不说别的，单单第一猛将单雄信的存在，就足够各方势力看重几分的了。

    现在听闻，瓦岗军的触手，竟然已经延伸到了江淮地域，就是宋缺都不得不表示一下惊讶。

    “最新打探到的情报，瓦岗军一部已经进入了江淮地域，并且还顺利站稳脚跟！”

    “根据收集到的情报显示，他们是趁朱桀之事局面动荡，这才大举将触手蔓延过来的！”

    “为首的是一位，拥有江湖一流实力的武将，手下人马的战力相当不俗，还有五位拥有江湖二流水准的武将，以及数十位拥有江湖三流实力的武将！”

    “等等！”

    听到这里，宋缺开口打断了二弟的汇报，沉声反问：“怎么听着这么古怪，瓦岗军的领头人，全都是武将么？”

    “是的大兄，瓦岗军驻守江淮地域的领头人，几乎全都是实力不俗的武将！”

    说起这个，宋智也感觉相当古怪，只是信息太少也不知道究竟怎么回事，并没有太过费心琢磨。

    “奇怪的是，瓦岗军人马相当精锐，却是没有触碰城镇，而是将大部分精力，都投放在乡村地域！”

    “目前，根据收集到的情报，瓦岗军已经控制了江淮地域，差不多四分之一左右的乡下地域！”

    “不清楚他们是如何治理的，反正他们掌控下的乡村，严密得跟铁桶一般相当难以渗透，眼下还打探不出多少消息，必须得等一段时间，才有更加详细的情报送来！”

    古怪，相当的古怪！

    不要说宋缺，就是诵读情报的宋智，都感觉瓦岗军这支人马的行为，相当的怪异和不好理解。

    乡下地方有什么好的，整个江淮地域真正的精华所在，就是那些沿着江河建立的繁华城镇啊。

    “还有其他消息么？”

    宋缺淡然开口，尽管心中满是疑惑，却也不妨碍他了解得更多。

    “还有，就是将触手蔓延过来的瓦岗军人马，隶属于他们的二当家吴东！”

    宋智继续解说道：“瓦岗军二当家吴东，是一个比较低调的存在，听闻在瓦岗军内部威望极高，不过却不是很受欢迎！”

    “为何？”

    “据传，其为人公正严明，行事正派实力又强，就是大龙头翟让有时候都心生畏惧！”

    宋智不屑撇嘴：“大兄你想想，那些无法无天的贼寇，在面对官府时候的姿态，就清楚了！”

    宋缺点头表示认可，同时对瓦岗军二当家起了兴趣。

    能够被自家二弟比作官府，这位瓦岗军二当家的性格，还真是叫人有些不好亲近。

    “也是因为，这位瓦岗军二当家极少在瓦岗寨停留，基本都是和自家营盘弟兄待在一起！”

    “他的行事作风也相当古怪，就是喜欢占据乡村地域，好像乡村地域有什么宝似的！”

    “可以肯定，那支进入江淮地域的人马，不是其嫡系也是其控制下的主力人马！”

    “怎么，瓦岗军还分成了不同的派系不成？”

    眉头微皱，宋缺语气淡淡，神色却有些冷凝。

    如果瓦岗军内部不和的话，以后宋阀和其合作的时候，就得多几个心眼了。

    “大兄，瓦岗军内部就分成了山寨派和二当家所在的乡村派！”

    说起这个，宋智有些好笑道：“不过根据打探到的信息，两派的关系相当不错，并没有发生摩擦的消息传出来！”

    “似乎，二当家所部人马的实力，比起整支瓦岗军也不弱多少，瓦岗军的许多行动都是由二当家拍板，才能成行的！”

    “翟让就不担心，会被抢走了大龙头的位置？”

    宋缺好奇道：“这样的状况，放在其他势力那，怕是早就打起来了吧！”

    “这个，咱们的探子能力有限，在短时间内只能探查到这些了，至于更具体得大量时间慢慢积累！”

    宋智无奈道：“不过，瓦岗军二当家所部控制的区域，竟然从中原腹地一直蔓延到了江淮地域，还是在悄无声息中做到的，能力非同小可啊！”

    脑海中，不由浮现吴东高大的身影。

    当然，记忆不是特别愉快，吴东眼中缺乏对于宋阀的尊重。

    眼下却是有些释然，任谁坐拥庞大的地盘和势力，而且还是自己一手创建，心中都会傲气得不行。

    宋阀名头虽然响亮，可说白了还是几代人辛苦积累所致。

    要不，中原腹地那出了名的毒舌，这么敢骂大兄乃是守家之犬，什么天才的名头都是吹捧出来的这话。

    说起来，吴东这厮的实力，放在中原腹地也算是一方豪雄，怎么就没有被那位毒舌给评点过？

    “确实非同小可！”

    宋缺点头认可，沉吟片刻突然道：“要不，给其发一份请帖，请其来宋家山城做一回客？”

    “这样，不太妥当吧？”

    宋智有些迟疑，道：“毕竟，瓦岗军大龙头乃是翟让，最近又有李密李法主加盟，声势雄壮得很！”

    瓦岗军最近一段时间攻城略地，几乎可以说得上所向披靡。

    那可都是中原腹地的雄城，可以说得上乃是整个大隋的精华所在，瓦岗军说打就横扫一片，气势之雄壮可想而知。

    此时的瓦岗军大龙头翟让，很有那么点子大隋义军领袖的气象。

    至于李密李法主，这位在世家门阀，以及权贵阶层相当有名。

    本身能力卓绝，又出身不凡，加盟了瓦岗军之后，瓦岗军就受到了某些人和势力的特别关注。

    可以说，李密李法主的加盟，让瓦岗军和世家大族以及权贵阶层，多了一条比较畅通的沟通渠道。

    以后，指不定瓦岗军就得到了世家大族或者权贵阶层的支持，那气象又将大不相同。

    这时候，宋阀主动邀请瓦岗军二当家做客，很容易引起瓦岗军内部的不安和纠纷。

    宋缺淡然道：“无妨！”

    “要是这么点事情都处理不清，瓦岗军以后的前程有限！”

    “翟让的情况也就那样，不过就是一个江湖豪侠罢了。至于李密李法主，看他自身的本事和造化了，眼下却是没办法代表瓦岗军说话！”

    “倒是瓦岗军二当家，行事低调可实力却是相当强横，以前都没怎么在意过，请来说说话看一看也是好的！”

    宋智欲言又止，很想告诉大兄，人家不一定理会宋阀的名头啊，要是最后人家不接受邀请的话，那多尴尬。

    最后，他什么话都没有说出口，就按照大兄的意思，给驻守江淮的瓦岗军嗯嘛宋去请帖……

