    “别怕哈，我们不是来救你的。”

    看到郑克爽任人宰割的模样，江南还真担心对方会大喊大叫暴露她的踪迹。半天不见对方出声，转而向陈慕问道：“师父，他不会被人毒哑了吧？”

    “他被人封了哑穴。”

    “那真是可惜了，我听说这里有哑湖，只要一口湖水就能把人毒哑。”

    江南所说的，是当地独有，一种铜含量极高的湖水，饮用后会造成金属中毒失去语言功能。很显然，此时的郑克爽，只是被封住周身穴道而已。

    后院只有一条路出去，为了避免跟人碰面，陈慕两人躲进暗处，但屋外迟迟不见动静。那前来邀请新郎新娘的一群人，识趣地站在远处交头接耳嬉笑着。

    “你们听，很激烈呢，真看不出来，尤大姐家那口子长得白白净净的，暗地里竟然这么粗野。”

    “呵呵！确实不错，比我家那口子还厉害了。”

    “他们也真是，这大白天的，还马上就要拜堂了，几个时辰就等不了吗？”

    ……

    一群妇女七嘴八舌地讨论着新房内传出的声响，江南也听得面红耳赤。不过，毕竟不是第一次听了，她很快调整过来。然后走出暗处，在郑克爽面前故作同情地安慰。

    “唉！小郑子你别伤心，尤大姐其实是个保守的女人。这应该是她最后的疯狂了，等成亲以后，她一定会恪守妇道相夫教子的。”

    郑克爽气出内伤来，本来他还不觉得什么，可听江南如此一说，还真有了新婚前夜未婚妻出轨的心痛。

    “俗话说的好嘛，要想生活过得去，头上总得带点绿。你现在算是绿巨人了，生活一定会很好的。再告诉你个秘密，虽然我这副身体跟你拜过堂，但身心绝不会属于你，你把我忘记吧，这样可以少点绿。”

    噗嗤——

    即使不能出声，郑克爽还是气得吐血，近距离之下，江南差点被喷到。

    “哟呵！厉害了，郑大公子，不会把五脏六腑什么的都吐出来吧？”

    江南依然事不关己地作怪，郑克爽一双怒眼烧得通红，怨恨与愤怒撑得眼球突鼓。脸色青红变化，像是得了不治之症。

    “江南，回来吧。”

    陈慕实在看不下去，甚至毫不怀疑，江南再刺激会把郑克爽活活气死。

    “难得有这种好机会呢，师父你要不要试试？”

    “我没你这种恶俗的趣好。”

    “我恶俗？”

    江南一听瞬间炸毛，正要发作，看了看陈慕脸色又忍了回去，然后低着脑袋乖乖地走回暗处，安静地站在一旁没了声音。

    陈慕略感意外，没想到随口一句话，居然让活泼乐逗的女孩变得沉默。接着又有些愧疚，这小助理一直都挺听话的，做事也尽心尽力，还经常为他出谋划策……虽然大多是损招。做为朋友，更是对他跟李落都很关心。不小心说话伤了她，实非本意。

    江南不说话，整个房间都安静下来。不知过了多久，窗外早已是夜色笼罩，隔壁的动静终于偃旗息鼓。那墙角处等待的女人，从三五个变成了一大群，个个站得腿麻脚软。

    新房中，意识清醒过来的尤大姐身心疲倦，忽然想起身下人物，顿时吓得黑容失色。颤抖着手指探了探，更是心沉谷底：奄奄一息了。

    虽然平日里称姐道弟，但韦小宝的身份尤大姐还是忌惮的，对方的小人性格她也有所领教，如此一遭，恐怕要连累她全家老小。

    尤大姐心慌意乱起来，喊了几声不见韦小宝反应，更添几分忐忑不安。刹那间，她想了各种能想到的办法，最终，心一横有了定计：杀人，然后栽赃嫁祸，就嫁祸给隔壁的未婚夫。

    “对不起啊韦兄弟，既然不是你死就是我亡，那只好得罪了。”

    低声道歉后，尤大姐手掌成刃就要打碎韦小宝脑袋，而这时，门外喊声打断了她的行动。

    “尤大姐，差不多可以了，吉时快过了。”

    话音落下，还伴随几声妇女的揶笑。尤大姐惊慌失措，咬了咬牙，捡起衣服迅速从窗户溜走。

    “尤大姐，别不好意，我们进来了。”

    门本就没锁，几名妇女叽叽喳喳地进了屋，嬉笑打趣着点亮油灯，看清床上景象大惊失色。

    “王大婶，这怎么回事？尤大姐她人呢？”

    整间屋子找遍，没有尤大姐的影子。王大婶当机立断做了决定：“尤大姐能嫁人很不容易，万不能坏了名声，今天的事你们都要替她保密。先来个瞒天过海吧，把这家伙打扮上，盖上红盖头，应付了拜堂再说。”

    “可是，他这细胳膊瘦腿的，别人一眼就能看出来不是尤大姐呀。”

    “这简单，多穿衣服就是了。”

    众女称赞，手忙脚乱给韦小宝穿衣套服。都是过来人了，也没有多少不好意思，反而是看韦小宝鲜嫩，手上没少占便宜。

    隔壁，同样是三五村妇闯进，见到郑克爽评头论足相互打趣，大胆者还动手动脚。在一片哄笑声中，架着郑克爽前往礼堂。

    “走吧”

    众人离开，陈慕当先起身，打算趁机离去。没想到的是，江南却还想留下。

    “师父，我们再等等。”

    “嗯？你没生气？”

    “你陪我等等我就不生气。”

    “随你便，我去清音观，什么时候不生气了可以来找我。”

    江南气着了，不满地道：“老板，下班时间我们是朋友的哩。你这样子，会失去我这么一个美貌与智慧双全的朋友嘞，后果很严重，知道么？”

    “真正的朋友之间就不应该用虚饰的语言讨好，人与人相处，只有真诚才能持久。如果你想听花言巧语，学校里不是很多吗？”

    “唉！你没救了，我可怜的李姐姐啊！”

    江南摇头叹息，拍了拍陈慕肩头一副沧桑姿态。然后转身打算出门，这时一道黑影闯入两人眼帘。

    “尤大姐，你怎么还没去拜堂？”

    “啊？妹子，你们怎么在这？”

    意外的碰面，双方都感到尴尬，江南故作难为情道：“这是我的相好，你懂的。”

    尤大姐心中迟疑，她本是为韦小宝做媒，没想到反而害人害己。倒是江南如何离开的，她没有半点印象。还有这男人，怎么会出现这里？她之前打算逃走，然而离开的路只有一条，所以藏在角落等其他人离开才敢出来。眼前两人，会不会知道了她的秘密？

    “下午的事，你们？”

    “下午？我们刚过来呢？这不是新郎新娘刚走嘛，我们以为会没人，所以，哈哈！”

    “我也没想到，韦兄弟居然被她们扮成我带去礼堂了。”

    “我靠！这么劲爆的吗？”

    陈慕心中不起波澜，开口便点破了虚情假意：“你的事我们不会管，郑克爽也好，韦小宝也罢，你想嫁谁嫁谁，我们现在要离开，就当从没来过。”

    说完，陈慕踏出了步伐。江南眼珠忽转，挨到尤大姐身边小声道：“尤大姐，你房里的酒有问题，韦小宝害了你，想要报仇的话，何不把剩下的半壶给郑克爽喝了，来个以其人之道还治其人之身。”

    尤大姐双眼一亮，这也是一桩栽赃嫁祸。至少能抓住韦小宝的把柄，而且郑克爽被封住，操作起来不难。

    建议留下，江南小跑跟上陈慕，等尤大姐回过神时，早不见两人身影。

    “师父~，人家这么青春美丽，你真要去找我母亲吗？”

    “好好说话。”

    “没办法，演技太好，入戏太深了，已经迷失其中无法自拔。”

    江南摊手一脸无奈，陈慕看得忍俊不禁，温声解释道：“有人在算计落落，而且她因此被卷入了权谋斗争之中，我们越早跟她汇合，就能多安全一分。”

    “不会吧？你怎么知道有人要对付李姐姐？”

    “直觉”

    “切。直觉是我们女生的专利好不好？男人也有直觉？我怎么感觉你是在敷衍我。”

    “这不重要，去墙边，我们翻墙走。”

    陈慕不是有意隐瞒，他刚才解析了假冯稀饭的记忆，虽不能全，但得到的信息足以让他惊诧：附身冯稀饭之人，名为王闯宇，是教皇的贴身助力，也是陈慕见过的黑衣人。他们是有计划地退入这副梦境世界，所以附身之人早有预定。王闯宇不知道具体的身份分配，但知道的是，如今的吴三桂跟李闯王，以及王府内的一大群女子，都是他们的人。

    本来，他们只是路过这里，然后到融合地穿越到另外的梦境世界，最后安全离开。但有人意外地见到了陈圆圆的面容，当即叹为观止美人芳容，知道编织她的圆梦师一定花费了大量心血。于是，他们下定决心，一定要将此女带回现实世界。

    意想不到的是，这位陈圆圆深藏不露，前来的一位三级圆梦师暗中潜入竟被打退，偷人不成反而激起了对方警惕。于是乎，得知美人出题选婿，他们也准备采用柔和手段，以破题方式夺取美人。

    吴三桂等人还在毫无进展，却有人暗暗盯上了他：清皇派了以韦小宝为首的军士，以及各方起义组织，准备暗杀云南王。黑衣人附身冯稀饭，便是为了打入内部制造混乱，为他们破题争取时间。只要得到美人，这世界如何混乱他们才不管。

    黑衣人知道的消息有限，但暗地组织的不择手段跟疯狂陈慕深有体会，他担心欧阳远等人还有更险恶打算，所以决定连夜赶往清音观。

    黑夜中，两人悄无声息地消失于农家大院。错过了，无数人洞房外听墙角，个个面露古怪的精彩场面。

