    第36章说媒8

    “大娘，我知道生产队里有许多关于我和花晴的流言，让您们非常困扰，也让花晴同志受了委屈，我今天站在这里，就是想告诉您，当然最重要的是告诉花晴同志我的态度。”

    说到这里，曹其峰顿了顿，目光越过花母，看向被花母挡在身后的花晴，见她正越过花母的肩头，笑盈盈看着他，曹其峰精神一阵，原本当着这么多人的面还不好意思吐出口的话语，现在都变得顺口许多。

    “花晴同志，从把你救上岸的那一刻，我就看重你了，想把你娶回家的心，比吃饱肚子的愿望还要强烈，但我知道曹家对于我未来的妻子而言是地狱，所以才一直不敢过来表明自己的心意！”

    “现在我已经从曹家分了出来，也有自己的房子，房子虽小，却也是五脏俱全，我别的没有，但有一把子力气，家里家外的活一把抓，如果我们结成了革命伴侣，我一定把你捧在手心，珍视你，呵护你，不让你受委屈！”

    要说前面的话是为了说给花母听，让自己在花母面前增加娶花晴进门的筹码，那最后几句话就完全是说给花晴听的了。

    他想在这个异世界重新和花晴告白一次，虽然很含蓄，没有华丽的词汇，没有浪漫的环境，但他有对花晴满腔的爱意。

    花晴默默听着曹其峰跨越世纪的纯朴告白，眼眶不由有些湿润。

    花母在一边安静的听着，并没有打断，虽然她一副女强人的模样，但其实她也是个女人，内心深处也有属于小女人的一面。

    虽然依旧不太喜欢曹其峰，但至少此刻，她是动容的，感觉把自己闺女嫁给他，好像也不是那么难接受。

    曹家分家的事，她今天也听说了，还听说他当机立断买下了大队长家的老房子。

    以前没把他考虑做自己女婿的人选，是因为他太愚孝，像个每天像个老黄牛一样为那个家付出一切。

    虽然说有这样的人当家人很幸福，但当丈夫，当父亲却是万万不可的。只要稍微心疼女儿的人家，都不会把女儿嫁给这样的人！

    因为这样的人不但保护不了妻儿，还会让妻子儿女跟着一起受压迫！

    现在的曹其峰却不一样了，他现在已经从家里分了出来，闺女要是嫁给他，一嫁进去就能当家，上面没有公婆压榨，中间也没有妯娌耍心眼。

    正如曹其峰所说，他有一把子力气，这一点有目共睹，花母挑不出一点错处来。

    还有这小伙子长的也周正，配她家丫头还是勉强能配得上的。

    再不济，丫头还有娘家撑腰，量他也不敢给丫头气受。

    曹其峰不知道花母这一会的时间就竟然想那么远，在说完那一番话之后，他就像个小学生一样站在原地准备聆听自家媳妇这一世家人的言语攻击。

    谁知在原地站了好一会都没人说话，忍不住先把目光偷偷看向花母，只见花母正神游太虚不知道在想什么。

    在看花大哥和花二哥，他们面上虽然有怒意，看向他的目光也是恶狠狠的，也没有对他动手动脚。

    ?  ?谢谢小可爱们的月票推荐票，爱你们哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

