    第1491章  要毒害孩子   

    皇后阴测测的道：“哎，本宫也没想到事情会变成这样。

    都怪云若月和楚玄辰，若不是楚玄辰派人毁了恒儿的身子，江家何至于断根？

    现在恒儿那么可怜，他楚玄辰的孩子却要出生了，想想都为恒儿感到不值。”

    

    听到这话，魏国夫人恨得狠狠的握紧拳头，那指甲都嵌进了肉里，却浑然不觉似的。

    

    她眼里闪着仇恨的火光，怒道，“是啊，凭什么我的恒儿还在受苦，江家要断子绝孙，他楚玄辰却可以怀双生子？

    他好大的福气！”

    

    “妹妹，云若月的肚子都这么大了，难道你就任由她平安生下孩子？

    难道你没有想过，要除掉她的孩子，替恒儿报仇？”

    皇后阴鸷的眯起眼睛。

    

    “我想过，我上次派人想用臭豆腐来毒害她，结果被楚玄辰识破了，所以我暂时没敢动手，怕被他发现。”

    魏国夫人满怀恨意的道。

    

    皇后冷笑勾唇，“你要是再怕这怕那，畏首畏尾，她孩子都生下来了。”

    

    “可是楚玄辰背后有一帮老臣在支持他，皇上又很疼爱他，万一我真的动手，我怕皇上会震怒！”

    魏国夫人担心的道。

    

    毕竟明面上，大家都知道，皇上是很宠爱他这个侄子的。

    

    “妹妹，你是真傻还是假傻？

    实话告诉你，皇上疼爱他，不过是做表面功夫。

    是做给朝臣和天下人看的！皇上还需要他楚玄辰的支持，让自己的皇位坐得名正言顺，但不代表他真的疼爱他。

    我告诉你，最不想让楚玄辰有后代的，就是皇上！你懂我的意思了吗？”

    皇后冷声道。

    

    魏国夫人一愣。

    

    原来是这样。

    

    她早该看出来的。

    

    她赶紧道：“姐姐，既然皇上也有此意，也不会责怪我。

    那请你放心，我马上就去办，绝不会让云若月平安把孩子生下来！”

    

    其实魏国夫人知道，皇后在利用她借刀杀人。

    

    但她心甘情愿被利用，因为这也是她自己的仇恨。

    

    她之前就想继续动手的，一来忌惮楚玄辰，二来忌惮皇帝，如今这是皇帝的意思，她当然不会再等。

    

    皇后看到自己已经挑拨成功，顿时森冷的勾起嘴角。

    

    云若月的肚子越来越大，各方势力都急了，大家都想除掉她的孩子，那就让她第一个出手。

    

    她本来想叫冰姑姑动手的，但冰姑姑是皇上的人，怕出事后连累皇上，所以决定先利用魏国夫人。

    

    这样如果失败的话，也与皇上无关。

    

    -   

    魏国夫人回府后，先让人去黑市里买了一样东西，再派人给小晴写了一封信。

    

    她花费了不少钱财，培养了这丫头这么久，还早早的把她送进璃王府，也是时候派上用场了。

    

    小晴收到信后，赶紧出了王府，直奔魏国公府而去。

    

    璃王府里，酒儿走进来，对云若月道：“娘娘，我看到小晴鬼鬼祟祟的出了府，好像往魏国公府的方向去了。”

    

    “你派人跟着她了吗？”

    云若月问。

    

    “派了，有人跟着的。

    我监视了她这么久，她都没有行动，看来，魏国夫人这一次按捺不住，想对娘娘下手了。”

    酒儿神情凝重的说。

    

    

