    程处亮见到房俊愿意出面央求孙思邈，心情大为好转，连连劝酒，宴席上气氛顿时热烈起来。

    魏王李泰端起酒杯，与房俊碰了一下，笑道：“二郎如今可谓是运道大盛，不仅军功盖世，更是红颜似玉、桃花泛滥，本王听闻，那新罗公主乃是自己央求善德女王去父皇面前提亲，明言非你不嫁，哈哈，真真是令本王敬佩有加、心生嫉妒。”

    提起这事儿，席上诸人顿时来了精神。

    齐王李祐最是贪花风流，此刻一拍桌子，两眼放光的盯着房俊，问道：“如今坊间传闻，二郎你当日在新罗大开杀戒，将新罗半数军队尽皆斩杀，之所以保全了新罗王室，甚至答允善德女王内附之请求，便是因为当时被困于新罗王城之内的善德女王自荐枕席，与真德公主姊妹两个齐齐上阵、宽衣解带，使出浑身解数，这才保得王室周全……如今来到大唐，尽管觊觎儿女美色者不知凡几，但是皆不为所动，只是一味的想要与二郎再续前缘，甚至为奴为婢……二郎，跟本王说说，这等传言是真是假？”

    就连一直沉默不言的李愔也大感兴趣：“那真德公主也就罢了，还没长开呢，黄毛丫头一个，但是那位善德女王可真真是绝代尤物，本王跟你说，这等看似端庄性情的冷淡的女子，一旦将其征服，于床榻之间所表露的疯狂与韧劲儿，足以令每一个男人食髓知味，欲罢不能！”

    房俊一阵头疼，无奈道：“这都哪儿听来的胡说八道？当日某乃是率军出征，身在军营岂敢无视军法，做出那等下作之事？断无此事。”

    这事儿必须否认，万一被有心人借机生事，那可大大不妙。

    现如今朝中不知有多少人盯着他，就等着他犯错，岂能给那些个人这等口实？

    程处亮笑道：“二郎也不必解释，纵然昔日未曾能有一夕之缘，如今那真德公主即将嫁入房府为妾，举目无亲唯有善德女王在长安，平素定然来往甚密，二郎近水楼台，欲求一亲芳泽，那还不是手拿把攥？”

    魏王李泰喝了一口酒，眯缝着小眼睛啧啧嘴，脑袋里想象着善德女王端庄秀美的风姿，赞叹道：“即便本王乃是帝王贵胄、当朝亲王，有时候亦不得不嫉妒二郎的艳福。武媚娘人如其名，明丽妩媚、艳若牡丹，萧淑儿清丽无匹、蕙质兰心，这个真德公主亦是姣美清艳、秀色无伦，哎呀呀，大丈夫立于人世，功名富贵权势美色，你却是给占全了。”

    诸人纷纷七嘴八舌，一阵艳羡。

    现如今房俊的功勋早已令所有大唐男儿望尘莫及，那等比肩大汉冠军侯的旷世战绩，令人想想都心生嫉妒。非但如此，这厮还是陛下面前的大红人，所受到的宠信放眼朝堂无人能出其右，今日里惹出那么大的一个祸乱，结果也仅仅只是降爵一等……

    对于房俊这个棒槌来说，将爵那叫个事儿？

    这厮的官职爵位都不知道被降了多少回了，闯一次祸就给降一回。不过谁叫这厮深得陛下宠爱呢？而且人家也确实有本事，陛下交待的任何事情都能办的漂漂亮亮，不说别的，只是如今从倭国那边一船一船的往回拉白银，就足矣令陛下对其宽厚纵容，这个官职爵位，指不定哪天就恢复了，甚至更上层楼绝非难事……

    说起来，这人就是大唐官场的一朵奇葩。

    尤其是这等艳福，那早已不是羡慕了，而是深深的嫉妒。

    高阳公主就不说了，那是皇室公主，对于房玄龄的儿子来说，与皇室联姻是必须的，纵然没有高阳公主，也会有其余的公主下嫁，李二陛下的女儿各个娇美如花秀外慧中，就没有一个差劲儿的。

    可是再瞅瞅人家那几位妾室，那当真是令人眼馋。

    最重要的是无论武媚娘，亦或是萧淑儿，甚至于这个真德公主，都是主动塞去人家房俊房中的，人房俊压根儿就从未因此费过神……

    房俊面对一群羡慕嫉妒恨的眼神，一阵头大，无奈道：“某非是喜好渔色之人，不敢自称君子，却也清正自持，可是这一个个的都非得往房里给塞人，偏偏还都拒绝不得，某也是没办法呀！”

    “喂喂喂，房二，过分了啊！”

    “就是，你这是得了便宜还卖乖啊！”

    “看你这么委屈，要么匀出来一个，送我府上去？随便哪个，咱不挑！”

    “瞧瞧你这饱汉子不知饿汉饥的嘴脸，咋就那么欠揍呢？”

    ……

    这一句话算是激起了民愤，诸人纷纷声讨。

    房俊赶紧告饶，举杯自罚三杯。

    这才稍稍消停下去……

    “二郎，‘讲武堂’开课在即，筹备进展如何？”

    作为主人，程处亮敬了一圈，干了一杯，一边亲自替房俊斟酒，一边问道。

    眼下长安的大事，便是即将开课的“讲武堂”。

    抽调军中校尉以上的军官分批次前往“讲武堂”授课，毕业之后由皇帝亲手颁发结业证书，授予新式军衔，这在大唐各支部队当中早已掀起一片滔天巨浪。

    皇帝乃是天下之主，早已将“忠君爱国”镌刻在骨子里的汉人，谁能抗拒这份殊荣？

    更别说只要进入“讲武堂”，就妥妥的意味着将会成为重点培养的军官，日后前程似锦，升官发财……

    是以，所有人的目光都盯着“讲武堂”第一批的学员名额。

    只要能够跻身其中，便意味着荣耀与前途，怎能不令那些个世家子弟出身的军官趋之若鹜？

    更别说还有房俊亲自编纂教材、主持教学的“格物院”，谁不知房二郎术数之学冠绝天下、格物致知当世无双？

    并不是所有人都希望能够身在军中、成为军官，亦或是主持六部、执政一方，大唐官员千千万，从朝堂到地方，需要各式各样的人才，尤其是当下皇帝连续下诏号召大唐学子“学以致用”，精通算数、天文、格物等等学科的专科人才，官职有的是。

    并不是每一个人到了最后都有机会封侯拜相、宰执天下，对于更多人来说，凭借专科知识，在朝堂之上谋求一个安稳的官职，那才是更实际、更贴切的目标。

    房俊见到众人都望过来，便说道：“学堂筹备一切顺利，暂定于中秋前后即可开课。某知道诸位的意思，不过对于学员的抽调、选拔，一切皆要陛下乾纲独断，谁也插不进去手，某亦是爱莫能助啊。”

    谁都想将自家子弟塞进第一批学员的名单当中，且不说别的，首批学员几乎必然进入皇帝的法眼，哪怕只是将名字看上一眼，心中有了印象，这对于学员往后的仕途来说，就相当于一个宰辅级别的举荐。

    正因如此，这份名单自然被各方势力趋之若鹜。

    身为“讲武堂”的筹办人，更是内定的“讲武堂”未来二号人物，房俊自然对于名单的筛选有着话语权，但是他明智的将这个权利尽皆交付于李二陛下，绝不插手其中。

    这份权力虽然可以收拢人脉，但是也太过得罪人……

    以房俊现在的处境，并非要急切于培植势力，而是要保持低调，避免成为众矢之的。

    他这么一下子推得干干净净，宴会上众人自然扼腕叹息。

    若是房俊能够对于这份名单有着谏言权力，大家相熟，好生相求一番，再许诺一些利益，想必能够将自家子弟推荐其中，可如今权力尽在陛下手里……谁敢去跟皇帝讨要这样的人情？

    酒过三巡，菜过五味，宴席散去。

    程处亮挨个送到府门，叮嘱诸位明日早早来到，这才依依不舍的告别。

    掐着宵禁的最后一刻，微醺的房俊回到府中，径直进了后院。