    第328章

    杨守成也就比殷无衍迟了一刻钟时间，所以殷无衍背着湛非鱼刚走出弯曲的羊肠小道，便和杨守成一行遇到了。

    “爹！”马背上的杨旭嘶哑着嗓音喊了一句，眼眶发红，这一夜的有死亡有逃亡，见到了杨守成，杨旭这才找到了主心骨。

    杨守成下马后快步走了过来，拍了拍杨旭的肩膀，“没事就好。”

    “可虎子哥他们几个……”声音一下子哽咽了，林江他们此前将杨旭保护的很好，虽然昨夜异常凶险，可杨旭也只是受了点轻伤。

    但保护杨旭的人还是死了三个，他口中的虎子也只是二十出头的年纪，为了保护杨旭被敌人一剑伤到了胸口，当场毙命。

    杨守成落在杨旭肩膀上的大手用力收紧了几分，林江之前已经说了虎子三人的死亡，可杨守成这些年经历过太多太多的死亡，再多的情绪都被压制下来。

    看着愧疚又自责的儿子，杨守成知道终有一日小旭也会习惯，习惯同袍死在战场上，习惯亲人族人死在敌手的刀口之下，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    再次拍了拍杨旭的肩膀，杨守成这才看向被殷无衍放下来的湛非鱼，郑重的对她行了一礼，“这个恩情杨家记下了。”

    林江等人沉默的站在一旁，湛非鱼对杨旭有救命之恩，日后但凡能用到杨家的地方，杨家必定万死不辞。

    唯独魏淑英此刻目光挑剔的打量着唇红齿白的湛非鱼，这小姑娘一看便是娇养的长大的，皮肤白嫩的都能掐出水花来，说她会冒死来凹子口救杨旭，打第一眼看到湛非鱼，魏淑英就不相信。

    可杨守成的态度摆在了这里，魏淑英性子再耿直也不会出言冒犯，可怀疑的种子依旧在心底生根发芽，然后茁壮成长。

    “杨叔不必客气，我和杨旭相识一场，他有危险我肯定不会袖手旁观，换成我有了危险，相比杨旭也会拼死相救。”湛非鱼不在意的一笑，她救杨旭的目的很单纯，但前提却是能自保，真让她一命换一命，湛非鱼就没那么无私了。

    杨守成点点头，随后再次向何暖道谢。

    “杨将军不必如此，奴婢只是遵从小姐的命令行事。”何暖声音温和，平凡无奇的面容上不见半点喜色或者得意，似乎救了杨旭就和救了街边的小乞丐一般不值一提。

    铁文诧异的看了一眼何暖，有了这个救命之恩，不说权势地位，至少可以解除奴籍，荣华富贵的过一辈子了，但这个丫鬟却无半点表功的意思，铁文隐约还能感觉到何暖声音的生硬和冷漠，如果有选择的话，她甚至不会救杨旭，毕竟救杨旭就意味着要离开湛非鱼。

    杨守成这一行人都是骑马来的，匀出一匹马给何暖后，殷无衍和湛非鱼共乘一匹，杨旭上了杨守成的马，一行人快马加鞭的向着镶武县飞奔而去。

    ……

    湛非鱼和杨旭的回来，让丘宗羲和杨老将军高兴之余，立刻吩咐下人准备热水和饭菜，之前虽然知道两人不会有事，可没见到人，这心怎么都放不下来。

    “哈哈，这年夜饭倒是可以好好准备一番呢。”丘宗羲朗声大笑着。

    蛮夷人死的死，被抓的抓，镶武县除了那十多户被放火烧毁了房子的百姓，还有为了守城而死的百姓外，其余的人都平平安安的，家家户户都准备了鸡鸭鱼肉。

    而房子被烧的百姓则是带着县衙暂时补发的五两银子去了亲戚家搭伙过年，毕竟即便要重建房子也得等到年后，等到积雪融化气温回暖了，否则没办法开工动土。

    前院，书房。

    杨守成只是草草的洗漱了一下就来了书房，刚好丘宗羲和杨老将军正在商议如何补偿死亡的百姓。

    “父亲，丘叔，不如每个人先补偿五十两银子。”杨守成知道镶武县城能守住，这些百姓功不可没，尤其死的不是家中的顶梁柱就是正直壮年的男丁，五十两银子乍一听不少，可谁家又愿意要这个死亡银？

    丘宗羲并不反对，只是冷哼一声道：“只怕县衙没多少银子，说不定都被姓朱的给卷走了！”

    朱县令一开始还上了城楼，后来见到城外足足有三千蛮夷大军，朱县令竟然趁着混乱的时候逃走了，当时丘宗羲他们发现了，但也没时间和精力去管逃走的朱县令。

    既然他逃都逃不了，那肯定是要把所有的家当都带上，而且以朱县令的贪财，县衙的库银估计也不会放过，不过镶武县是个不毛之地，估计衙门也没多少银子。

    杨老将军和杨守成都是一怔，杨家还没起复，所以即便杨家能调来银两，可也不能光明正大的动用。

    丘宗羲倒是不差银子用，可他闲云野鹤惯了，丘府早年除了节礼外也会送来银子，丘宗羲除了自己每年该拿的那份银子，多余的银子都退了回去。

    如此经过几次后，丘府也不再多给银子，只送丘宗羲私产每年赚的银子，这些银子也刚好够花销。

    这一次粗略统计了一下，不算受伤的百姓，在成了楼上死亡的百姓和捕快，还有那些商贾之家的家丁护院，死亡的人数估计有三百多人。

    这也是因为他们据守在城楼上没有出，若是真刀真枪的厮杀，面对三千蛮夷大军，即便是大胜，死亡人数至少也要有两千之数。

    所以一下子要拿出一万五千两银子，这还没有算上受伤的人，丘宗羲干咳两声，满是皱纹的老脸上难得露出几分尴尬之色。

    “以杨家的名义或者官府的名义从钱庄或者商贾借一下。”杨老将军给出了提议，不管如何不能寒了百姓的心。

    丘宗羲想到平日里吃穿住都无比精致考究的湛非鱼，不由道：“不行先找小鱼借银子，小丫头估计有。”

    突然之间发现自己竟然比不上一个小丫头富有，一贯淡泊名利的丘宗羲第一次发现自己有点穷，黔中道的那些铺子还有庄子，或许该好好打理一下，不求能赚多少银子，至少需要用银子的时候不会这般捉襟见肘。

    “小鱼如果有的话更方便。”杨老将军认同的点点头。

    穷到找一个小姑娘借银子了，杨老将军实在没脸开口，看着坐下下首的杨守成，“小鱼救了杨旭，债多不愁，守成一会你过去说。”

    端起茶杯喝茶，丘宗羲权当没听见，自己可是小丫头的半个老师，哪能找弟子借银子，身为师傅的尊严何在？

    爹和丘叔还真不客气，杨守成只能接下这差事，甭管什么身份，什么年纪，开口借银子总是难以启口。

    这边三人刚达成了统一意见，书房外有脚步声传来，步伐略显得沉重甚至有些迟缓，不用看也知道来的人是杨旭。

    得到允许后，杨旭进了书房。

    “头发都没擦干，这么急匆匆的过来是有什么事？”丘宗羲打量着眼睛里依旧透着血丝的杨旭，昨夜的凶险把杨旭折腾的不轻，他这辈子估计第一次遇到这般险境。

    低着头，迟疑了半晌，杨旭这才抬起头看向丘宗羲，缓缓开口：“丘爷爷，昨夜在凹子口，丘大哥是为了保护我而惨死的。”

    丘瑾瑜的死，林江此前一五一十的告知了杨守成，只不过杨守成还没来得及和丘宗羲细说。

    但杨旭和湛非鱼都回来了，丘瑾瑜和他的随从却没有回来，这结果不言而喻。

    丘宗羲沉默的放下茶杯，他不喜丘瑾瑜，可人都来了，再加上此前丘瑾瑜来镶武县途中救了杨旭，杨旭对他也亲近，所以丘瑾瑜入住在丘府，丘宗羲权当没这个人的存在。

    平日里，丘宗羲授课，丘瑾瑜即便旁听了，丘宗羲也不会对他提问，更不会批阅他的文章。

    只是突然听到丘瑾瑜的死，丘宗羲看着满脸愧疚自责的杨旭，“小旭，你可知昨夜镶武县有多危险？”

    杨旭正因为知道，所以才不顾林江的反对，连夜带着人要赶回来救援。

    三千蛮夷人围攻了县城，幸好冯县尉当时带着捕快在城门旁救火，防止有贼人乘火打劫，所以让人关闭了城门，还留了两个捕快守在城门处，这才第一时间发现了蛮夷大军。

    若不是因为这个巧合，三千蛮夷人会长驱直入的进入镶武县，到时候烧杀抢掠，不知道会有多少百姓惨死在蛮夷的屠刀之下。

    不等杨旭回答，丘宗羲面容肃杀的继续道：“当时情况危急，小鱼那丫头都守在城楼上，她脸上那道箭伤就是当时留下来的，若不是何暖出手及时挑飞了箭矢，那一箭就会要了她的命！”

    当时那种情况，不说湛非鱼会丧命，丘宗羲包括铁老伯，任何一个站在城楼上守成的人都可能丧命于蛮夷之手，可他们别无选择，他们若是退缩了，城门一破，被屠杀的将是无数手无寸铁的百姓。

    杨老将军听到这里不由面容一沉，皱着眉头问道：“丘瑾瑜当时离开了？”

    镶武县没多少兵力，只靠着县衙那些捕快和兵卒根本守不住城门，丘瑾瑜虽然还是不足弱冠的少年郎，可他身边带来的随从却都是一等一的高手，一个人至少能抵得上十个捕快。

    若是杨老将军当时在镶武县，即便知道杨旭有危险，杨老将军也不可能带着人离开。

    杨旭是他的孙子，可镶武县的百姓也是一条条鲜活的生命，他不可能为了救杨旭一人，而让镶武县的百姓面临被屠杀的危险。

    “丘瑾瑜带着十个侍卫不知何时走的。”丘宗羲肯定的回答，看了一眼杨旭，言辞依旧犀利而冷血，“他救杨旭的动机本来就不纯。”

    救了杨旭，就等于杨家欠下他一个救命之恩，这是天大的人情，而留下来即便守住了镶武县城，可这个功劳不是一个人的，丘瑾瑜会“临阵脱逃”半点不奇怪。

    纵然知晓这一点，杨旭想起被杀的丘瑾瑜，想到昔日他对自己的友善还有教导，压下心底的悲痛，“丘爷爷，不管如何丘大哥也是因我而死。”

    “迂腐！愚昧！”斥责声毫不客气的响起，丘宗羲没想到话都掰开来说清楚了，杨旭竟然还这般冥顽不灵！

    丘瑾瑜如果不是贪图杨家的救命之恩，若不是为了挟恩图报，他会冒死去凹子口救杨旭？

    若是在平日里，丘瑾瑜这般做，丘宗羲也懒得评价，但这一次却不同，镶武县被蛮夷围困，这般危机的时候，丘瑾瑜却离开了，丘宗羲只想说一句死有余辜！

