    第11章 “备战，两年后内门考核”

    遗址外，墨城正在悄悄消失，地面慢慢塌陷。

    翌日黎明...

    本应该屹立不倒的墨城竟在一夜间消失不见。

    墨城遗址彻底浮现在天地之间，各方势力得知，派出大量弟子前往遗址，都有去无回。

    陵明王朝得知消息立马派出大量高手前往遗址进行看守，以免更多的势力在这遗址夭折。

    陵明王朝养心阁内，一名男子身着皇袍一脸惆怅。

    “不知陛下为何如此惆怅，可否告诉微臣，微臣提王上分忧解难。”

    一旁的臣子弓着腰靠近陵明王朝的王上准备听王上的苦恼。

    “爱卿啊，这王朝上上下下朕属实是有些许力不从心。“

    ”如今边关要塞危在旦夕，王朝内部又有前朝余孽，朕派人前往墨城本想谋取当年墨城一丝利益，却没想到变成如今这地步……”

    话还未完，陵明王朝王上便苦恼的抵揉着太阳穴。

    旁边的男子一听凑到王上耳边道：“王上，以微臣之见，王上可以这样……”

    陵明王朝王上听后，龙颜大喜。

    “爱卿这主意不错，来人传令下去从今日开始，不管是中等势力还是上等势力或家族都要为王朝引进一名灵武境上品高手，助本王朝抵御外敌，违者，斩！”

    此令一出各方势力都陷入难境，灵武境上品放在任何势力中都是拔尖的存在。

    这无疑不是为了逼出藏匿在各个地方将武王朝余党藏身之处。

    毕竟能在变革之时潜留下来的余党无一不是灵武境强者，等入朝时逐一排查然后抹杀。

    高山流水，土润，树茂，一处河畔三道人影静静躺在地上，正是凌天、宇文、情长老三人。

    “唔”

    情长老缓缓睁开双眸，查看着周围，奇怪自己不是在遗址中吗，为何会出现在这情长老疑惑不解。

    霎时间赶忙查看凌天和宇文身在何处，好在就在身旁，情长老松了口气，顾不上发生了什么托起凌天和宇文就赶往青灵门。

    经过一番赶路，情长老将凌天和宇文安放在青灵门门口，毕竟现在情长老的面容早已不是当初模样，安放好凌天和宇文便起身离去。不久便有弟子发现凌天和宇文昏倒在门外。

    数日后，凌天寝室内。凌天猛然惊醒并且嘴里大叫道

    “不要！”

    “吱”

    一声推门声，情长老推门进来查看凌天的状况，床上凌天双目空洞无神呆滞地看着情长老。

    情长老一个健步上前抱住凌天温柔抚摸着凌天。

    “这不怪你，不是你的错，吴长老的牺牲是没办法，这个世界就是这样，别太自责。”

    这时凌天双眼湛露泪花哽咽道：

    “我…我要是再强一点，可以自己保护自己，吴长老就…就……”

    话语到这凌天失声痛哭。

    一是吴长老跟凌天毫无关系却拼死相救，二是感觉到跟母亲那时一样，无助自责，自己的弱小导致身边的人他无法守护。

    “天哥别难过了，你不还有我吗，我们一起变强，变的很强很强。“

    ”强到可以保护自己想保护的事和物，就再也不会出现像吴长老和啊爹啊娘一样…一样……”

    宇文出现在门口安慰凌天，最终还是绷不住眼里的泪水哭了出来。

    见凌天和宇文这样情长老明白，对于年龄不过十岁的孩子来说这是太过于残酷了。

    没办法，这个世界就是这样，终会有人死去出现新的人成长。

    情长老站起来走向门外。

    “两年后内门会开始招收外门弟子，到时你们要变的更强。”

    说完情长老留下纳物袋便离开了屋子，现在没人能帮他们只能靠他们自己明白这个世界的残酷与残忍。

    情长老走出房屋后起身便去调查墨城遗址，她想搞清楚那天在遗址中晕倒时发生了什么，毕竟醒来时他们在遗址外，会不会是有高人相助。

    凌天从床上站起，双目炯炯有神，对宇文坚定不移说道：

    “这个世界就是如此残酷，我们要变强，变得更强！”

    说完就拿起情长老留下的纳物袋拿出里面的聚灵丹盘膝而坐开始修炼起来，宇文见状用手擦拭掉眼泪也跟着开始修炼起来。

    凌天修炼着，眉目间发出浅浅的亮光，一股无形的感觉在凌天脑海中浮现，大量的丹药配方出现在凌天脑海里，凌天停止修炼睁开双眼。

    凌天的气息大变，凌天的感官、感知都出现大幅度的提升。

    凌天微微感应百米外门内弟子谈话听到一清二楚。

    “只是怎么回事，脑海里的知识，和我的感知从何而来。”

    凌天满脸疑惑，但顾不上这么多又重新投入修炼中。

    殊不知，墨城遗址最大的宝藏已被自己收入囊中。

    (本章完)

