    这一路上，并没有发生让长乐担心的事情。

    时值傍晚的时候，秦文远他们终于是抵达了开林县。

    负责下单的金主，名叫李胜，是附近有名的富商。

    他们一行人，风尘仆仆的来到李宅，便见李胜早就叫十几个下人，在那里候着。

    一见到秦文远抵达，李胜便笑吟吟上前说道：“哎呀，秦老板，你们可算到了，这一路上辛苦了。”

    秦文远笑着拱手，“没什么幸苦的，倒是多亏李老板，才能让我长远茶铺生意更上一层楼，不会做吃山空。”

    闻得此言，李胜白了一眼，“秦老板，太谦虚了啊，这长安附近里里外外，只要是经商的，谁不知道你长远茶铺大名啊？”

    “以一己之力，将颓败的茶道，走出一条属于自己的路来，甚至是让原本不被人重视的茶叶，彻底再次走进了所有人视野之中。”

    “这份能力，可不会让你吃山空啊。”

    “毕竟就连远在长安城外的我李宅，如今家里用茶，也是你们家的。”

    “廖赞，廖赞。”秦文远依旧笑着拱手。

    二人再度虚与委蛇一番，李胜开始邀请秦文远等人留下休息。

    因为时间的确太晚了，秦文远也没拒绝，直接答应。

    随即，一行人进入府邸，秦文远便看到一个意想不到的人了。

    “刘文考官？”

    那人也是一惊，回过头，便看到是三天之前刷新自己三观的秦文远。

    “秦……秦公子，你怎么在这里？”刘文有些僵硬道。

    估计是面对魏征都得慎重对待的大才，他便有些拘束吧。

    “夫君，你认识？”长乐眉毛一挑。

    秦文远笑着点头，“没错，夫人，这位就是科举时我那片地方的刘文考官。”

    “刘文考官，这位是我的夫人，李长乐。”

    “刘文考官，我夫君前些天，承蒙您的照顾了。”长乐做礼道。

    刘文瞥了眼长乐，顿时长乐不俗的气质吓到他了。

    这让他更觉得秦文远并非常人了。

    他深吸口气，腆着脸道：“秦夫人好，没什么照顾不照顾的，秦公子胸有大才，也轮不到我去照顾他。”

    这话……

    联想到自家夫君半天离开考场……

    长乐着实听得有些刺耳，都不知道是褒义还是贬义了。

    而秦文远此时却问道：“刘文考官，你怎么会在这里？”

    “我记得没错，科举今日子时才结束，你怎么会跑到这开林县来了？”

    秦文远毕竟是魏征都看重的治国大才，刘文不敢隐瞒，如实回道：“秦公子，这个你有所不知。”

    “每年科举，录取的进士约莫十人左右，这是明面上的。”

    “可是在暗地里，我们也会联系一些仅差进士半分的大才，前来询问他们是否愿意入朝为官。”

    “否则每年只录取十几名进士，就对其他大才置之不理，那对如今大唐的建设，人才数量是远远不够的。”

    话音落下。

    秦文远了然。

    按照刘文这么说，自己的金主李胜家里，还有一个大才子了？

    秦文远正想着，下一刻便见一名风度翩翩的男子走来，“刘大人，方才我和家父商量过了，愿意在开林县，成为当今县令魏亮的师爷。”

    “您的话，可以给魏亮大人带句准话了，只要朝廷昭令一下来，我便可以给他出谋划策了。”

    话音落下，他看到了秦文远夫妇，心中微微惊讶于双方的郎才女貌。

    “刘大人，这两位是……”

    “李公子，我们是长远茶铺的人，今日过来是护送茶叶的。”秦文远笑道。

    尽管眼前年轻人并未禀明家门，但是眉宇之间，与李胜有几分相似，再加上刚才的“家父”称谓，秦文远也是明白对方身份。

    必定是李胜的儿子！

    而少年微微皱眉，想了下今日的确有一笔大买卖，便回道：“两位好，在下李柳，乃是我爹李胜的独子。”

    双方互报家门后，刘文诧异道：“秦公子，想不到，您……您居然还是名商贾。”

    秦公子，您……

    这下子，李柳对秦文远更好奇了。

    是什么样的人，值得一朝官员对秦文远如此尊敬啊？

    区区一个商贾，可做不到这样。

    此刻，正当秦文远准备回答了，外面传来了急急忙忙的脚步声。

    “少爷，少爷，大事不好了！！”

    跑进来的是李宅的下人，一跑进来，他蹲下身，两手撑着膝盖，不断在喘气。

    “出了什么事情？”李柳问道。

    下人连忙喘气回道：“少……少爷，天良湖那边发生了命案！”

    “命案？”李柳眉头一挑。

    顿时好奇道：“这到底是怎么回事？”

    下人说道：“天良湖那边，说是有两个人相约过来河边钓鱼。”

    “但是一个人钓到的鱼比较多，另外一个人什么都没有钓到，那个人还说了几句嘲讽的话，将另外一个人给气到了。”

    “然后那人气怒之下，就从地上找到了一块石头，想要趁着钓鱼多的人认真钓鱼时，从背后走过去，要杀了那人。”

    “而正巧钓鱼的人，正好从水面上发现了那人的影子，看到了那人拿着大石头过来的画面，知道那人要杀他，他便连忙转身抢过了石头。”

    “然后，在两人挣扎之中，他抢过石头，敲到了那人的脑袋，谁知道……一石头下去，竟然是将那人给敲死了。”

    “所以现在咱们县里的县令魏亮，正在断案呢，因为死者是先出手要杀人的人，而失手杀人之人只是正当防卫，所以他准备断案，要判处杀人之人无罪。”

    “但这只是他的初步判断，他让小人先行回来，通知您过去商量一下呢。”

    “毕竟魏亮大人说了，县里就属您最聪明，未来您可是他的师爷啊。”

    李柳闻言，嘴角微微勾起一抹笑意。

    先抛开命案不谈，光是被一地县令魏亮，给他这么大的殊荣，他就已经很高兴了。

    “走，我们去看看！”

    李柳正准备要走，旋即想到了什么，回头道：“刘大人，您先请。”

