    绿色的绳子，突然出现在王妍附近，在她本人没有反应过来的时候，已经来到她的身边，将要把她困住。

    突然这个时候，一道碧蓝色的光芒，出现在她周身丈许远的的范围之外，阻拦了绿色绳子的围困。

    “护身灵符？”

    见到这种情况，龙大海感觉不可思议。

    他这隐藏过来，突然偷袭一个金丹圆满的女修，居然没有顺利得手，而是被女修护身之物，拦截住了。

    看见女修周身出现的护身灵光，龙大海即便使用的是可以破除术法的木属性地灵根灵气凝结的术法绳子，也没有能够突破进去。

    “这是化神级别的护身灵符么？”

    女修周身浮现的灵光，里面出现的神秘纹路，龙大海知道，这不是元婴修士，能够施展出来的。

    这位女修，来历更加不凡。

    击杀的那位男修，冒充苦雷修士，然后还是有着剑体之身，一看就是有着深厚的背景，也许便是来自天剑门。

    这种人族百大修士门派，这种级别的，都是资质出身，尽皆不凡。

    至于这位修士，为何过来试探自己，并且打算击杀自己，这种事情，龙大海如今完全没有头绪。

    现在看见这位金丹圆满的女修，他便打算擒获之后，找个地方，询问处一些端倪。

    “你是何人？”

    王妍被突然袭击，感知到祖爷爷给自己的护身灵符被激发，顿时吓了一跳。

    随后立刻拿出一把细长的飞剑放在手中，向着四处张望，却没有发现龙大海的踪迹。

    她是被张寒叫过来，说是要击杀一位罪大恶极的元婴修士，请她过来帮忙。

    如今张寒没在，却有另一名元婴修士偷袭自己，并且激活了自己的护身灵符。

    这种状况，让她有些看不清楚，但是有人攻击自己，却是实打实的。

    有着祖爷爷的灵符护身，她并不惧怕一个元婴修士的攻击。

    “你又是何人，为何和那冒充苦雷的元婴修士一起，打算谋害我？”

    龙大海出现在了女修不远处，看着女修，出声问道。

    “哼，受死！”

    女修见到龙大海之后，没有再多言语，立刻甩出一道剑符。

    剑符被释放，立刻化作一道剑影，直接冲击而来，这道剑光，威力十足，并且十分的凝聚。

    龙大海在女修异动的时候，已经知道不好，可是他出现在女修前面，被女修灵识锁定，剑光瞄着他而来。

    这是化神修士凝聚的剑光，威力十足。

    化神级别的攻击，龙大海可是接触过得。

    那次临时任务，鱼人破关，他去驻守，也遇见了化神修士的攻击，一道剑光，还不是冲着他来，就让他收到了伤害，手下的修士，也死伤过半。

    这次化神剑意，可是冲着他自己而来。

    上次他是金丹后期，这次是元婴初期修为，这是天壤之别。

    但是面对化神的攻击，依然有陨落的风险。

    剑意直扑自己的元婴而来，看来这女修也是知道如何元婴修士交手的！

    青铁盾牌立刻出现在龙大海的身前，然后龙大海幻化出蛟龙之身，使用出巨力。

    这种半龙之身，是蛟龙之身，距离真正的真龙之身，还有很大的差距。

    使用出这种半龙之身的他，力量也是超乎寻常四阶炼体修士的，假如龙大海彻底巩固修为之后，以四转之力，可比寻常炼体四阶后期的力量。

    如今，只有四阶炼体修士中期的力量而已。

    使用距离手拿护盾，还有罡气护体，再加上龙大海施展的地灵根护盾，这三道防护，便是龙大海直面化神攻击的全部防御。

    剑光一晃而过，要不是王妍施展出来，需要时间，龙大海根本来不及反应。

    唰的一下，剑光飞过，直接粉碎了龙大海的全部防御，甚至连龙大海的青铁护盾，都被剑气粉碎。

    龙大海的半侧身子，直接被剑气洞穿，好在躲过了关键部位。

    体内的元婴，避开了攻击，安然无恙。

    “该死！”

    龙大海被剑气伤了身子，但是并没有损失行动能力。

    女修也是虚弱的时候，她以一个金丹修士，释放化神修士的灵符，消耗的法力精神，也是很大的。

    这种负担，让女修出现了短暂的空闲。

    这个时候，龙大海抓住机会，释放了草绳之术，将她捆绑起来。

    女修攻击自己，也给龙大海抓住她的机会。

    抓住女修之后，龙大海立刻把她昏睡，然后立刻拿出治疗丹药服下，然后找了一个地方，恢复修复自己的身体。

    鱼龙七转，这个功法，有着恢复能力，这种损伤，虽然看着十分的恐怖，但是并没有伤及心脏元婴，修复起来还算容易。

    这其中最难处理的，反而是残留的化神修士的剑气。

    龙大海需要把剑气拔出之后，然后驱动法力或者内力，修补身体。

    在这之前，都要忍着伤痛。

    好在这种痛苦，对于经常使用枯竭之法的龙大海来说，并不算什么。

    花费了半夜时间，体内的剑气，都被拔出。

    然后又用了一天的时间，龙大海的身体，恢复如初。

    身体复原，但是龙大海的实力，并没有恢复全部实力。

    这新生的血肉，都是十分脆嫩的，经不起如今龙大海施展的炼体之术。

    站起身来，感受了一下自己的状态，龙大海觉得是满意的。

    “化神之力，太过恐怖，这和元婴修士来说，完全是两个概念，一个天上，一个地下。”

    经历了两次化神剑气的攻击，龙大海大概知道元婴和化神的差距，这种差距犹如鸿沟，龙大海觉得自己进入元婴后期之后，也未见得能够应对。

    越往后期修炼，越知道跨越一个大境界的恐怖。

    这种事情，龙大海已经体会颇深。

    来到女修的房间，龙大海捏住女修的下巴，仔细观看。

    这个时候，女修也清醒过来，对着触碰她的龙大海，怒目而视。

    可是如今的她，身上只有一件素衣，其余的全部东西，都被龙大海收了起来。

    并且，她不知道，龙大海用了何种的手段，让她浑身酸软，根本还不出本分力气。

