
　　顾铮和岳灵芝，虽然表面上像听进了老张老杨的话，但他们内心还是很担心的。

　　他们等了一会儿之后，还是不见龙套师徒回来。

　　顾铮坐不住了，问老张老杨：“那户人家的确切地址，你们知道吗？”

　　老张老杨惊讶的问：“你们想去找龙老头？”

　　“真是想不明白，你们怎么就这么担心龙老头师徒？”

　　“你们也太着急了吧，这才等了一会儿，就疑神疑鬼的。”

　　岳灵芝尽量显得平静地解释。

　　“我们疑神疑鬼是有原因的，龙老前辈一向守信用，他说了很快回来，却没有做到，肯定是被什么事拖住了，我们去看看也无妨，反正我们现在也没事做，出去走走也好。”

　　这么解释，也并不牵强。

　　岳灵芝想让老张老杨给个确切地址，他们才能尽快赶到。

　　老张老杨一脸无奈。

　　他们转头吩咐自己的徒儿。

　　“牛蛙，莲儿，你们带南越王和南越王妃，去西面山脚下，一路上眼睛放亮一些，别错过了龙爷爷师徒两人。”

　　“好的！”

　　“师父放心，我们一定会将眼睛放亮一些，肯定不会错过龙爷爷师徒两人。”

　　牛蛙和莲儿响亮地回答。

　　他们巴不得出去玩耍。

　　今天一早，他们本来就想和顾羽师徒一起去的，但被他们的师父阻拦。

　　“你们没空，你们要练功。”

　　顾羽师徒离开后，他们又被师父训斥：

　　“你们的武功不如顾羽就算了，因为师父的武功不及你们龙爷爷，但厨艺比不过顾羽，你们就应该反思一下，因为师父的厨艺，那是远超你们龙爷爷！”

　　牛蛙和莲儿赶紧分辩：“顾羽哥哥的厨艺，据说不是龙爷爷教的，是他大嫂和三哥教的！”

　　他们的意思很明白，要想他们的厨艺超过顾羽，那必须要顾羽的三哥和大嫂教他们。

　　但这个是不可能的。

　　他们也就不用为这件事烦恼。

　　但他们的师父有点蛮不讲理。天籁小说网

　　“从现在开始，你们不能再松散下去，一个月可以八天出去玩，改为一个月两天，武功和厨艺，必须有一样盖过龙老头的徒弟，才能恢复一个月休息八天的待遇。”

　　武功盖过顾羽，他们是不敢想的。

　　厨艺盖过顾羽，他们也没绝对把握。

　　牛蛙很是苦闷，以后想和莲儿妹妹出去玩，也没什么机会了。

　　唉，他们的师傅怎么那么喜欢和龙爷爷比？

　　莲儿聪明，告诉牛蛙：“牛蛙哥哥，我们不用担心哦！龙爷爷不是马上要收养一个孙子吗？到时候他的孙子也是他的徒弟，我们就算武功最后不如他，但我们的厨艺是肯定可以盖过他的！”

　　嘿嘿，一个五岁小娃娃，想要武功盖过他们，怎么也得苦练十年八年。

　　这十年八年的时间，他们又可以恢复原来的待遇。

　　牛蛙眼神发亮：“对啊，我怎么没想到这个？还是莲儿妹妹聪明！”

　　莲儿又说：“但我担心龙爷爷那么挑剔，这一次还是看不上这个男孩，怎么办？他一天不收新徒弟，我们就没有以前的好日子过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十九章 巴不得出去玩耍免费阅读。https://www.23sk.com 