    一片叶，横空天地间。

    凌风正盘坐于这片叶上，神态清明，嘴角洋溢着淡淡的笑意，这与那同样盘坐于一片叶上的天极轮回形成了鲜明的对比。

    天极轮回双目通红，眼眶湿润，嘴角紧抿，满脸愤懑。

    他直视着凌风的后脑勺，真想在上面开个洞。

    可。

    他终究是没有下黑口。

    当日，凌风祭出了几瓢万物始气，令其赶快融入体内，他的确这么做了，可代价太沉重了，重到让其不得不悲痛，重到让他在众人面前丢尽了颜面。

    他不要脸啊？

    今天，他手脚都不利索，依旧微微发颤，万物始气并没有完全融入到他的体内，强盛的就像是利刃，让其血肉微颤，让其肌肉吃痛。

    这可不是后遗症，而是万物始气完全没有融入造成的。

    但。

    万物始气大不同，想要彻底消融，估摸着需要数年，乃至于数十年，要不是他得到了惊人的好处，能够感觉到血肉筋骨在缓慢蜕变，他真想活活掐死凌风。

    这个坑是神坑啊。

    更让他生气的则是凌风的态度。

    他本来想在悦天净土内休整几日，可仅仅一日，他便被凌风拖了出来，美其名曰炼丹。

    炼丹你就在悦天净土内炼制呗，可凌风并不同意，并不想在悦天净土内炼制，担心会毁掉悦天净土。

    以他轮回小哥哥的实力，用得着这么担心吗？

    可凌风只是笑着驳回了他的意见。

    就以轮回小哥哥的火、爆脾气能不生气？

    气炸了好嘛！可惜。

    他的意见不重要，依旧被凌风拖出来了，这就让轮回小哥哥很受伤，他是逆神的苦力吗？

    此刻，望着凌风的后脑勺，他体内就像是有一只小怪兽一般，总想着给凌风来那么几下，让凌风尝尝滋味。

    但。

    如果他真那么做了，只怕这个家伙会跳出来和他血拼吧？

    更重要的是轮回小哥哥当真是知道万物始气的厉害，那海量气韵令其变化惊人，如果能够长期得到滋润，估摸着他晋阶古贤要快上个几百年。

    尽管，他现在所在的势力有海量资源与气韵提供，但远远不及万物始气，他都想留在悦天净土了。

    但。

    对于他来说，气韵只是一方面，天功、磨砺等都相当重要，而这些逆神是无法提供给他的。

    “不过，悦天净土真是个养好的好地方啊。”

    轮回小哥哥在心中感叹道。

    在轮回小哥哥深思间，那一片叶已飞驰数万里，出现在荣耀国度的边境，这里显得荒凉，人气不盛。

    这里距离荣耀国度最近的古城足有数千里，以轮回小哥哥及凌风的实力，在天魂没有成丹前，应不至于惊动荣耀国度及其他势力。

    而且。

    行澜早就知道凌风要炼制天魂，因而早早便在这里做了布局，设下了十八座古奇门，每一座古奇门都可防御微域神帝。

    这是因为行澜等人受实力限制，难以做到更强的防御，但只要凌风、轮回小哥哥坐镇，那这十八座奇门就会变得不同，说其能够防御天域神帝，乃至于古贤人物都不为过。

    很快。

    凌风与天极轮回便出现在一座斑斓的巨山前，这座巨山完全被枫树填满，满山落红，好不瑰丽。

    这里是红枫山。

    对于荣耀国度及其他势力来说，这座山并不著名，但对于逆神来说，这是最有利的一座山。

    因为这座山四周迷雾层层，逸散着能够屏蔽武修神觉的诡谲力量，非常不易被发现。

    红枫山四周设下了十八座可怕古奇门，宛若禁制，前九座古奇门主杀戮，但凡有武修敢踏足此山，将瞬间成为死尸。

    后九座古奇门则主防御，一旦前九座古奇门被瓦解，那证明再所的杀戮奇门都是不够用的，屠不掉对方，那就努力防住。

    而且。

    在防御方面，逆神众更擅长。

    本来，行澜要亲自带领逆神众过来的，特别是诛魔战团，这是一支战无不克的战团，即便对上神帝都不落下风，但被凌风否决了。

    他炼丹主要是防御，如果真有强敌来犯，那诛魔战团只会徒增伤亡，因而他让行澜留手悦天净土，诛魔战团同样留在了悦天净土。

    只有他与轮回小哥哥过来了，如果轮回小哥哥都防不住，那来再多的逆神众都无用。

    当然。

    有些神帝不用白不用啊。

    云楼分别时，凌风曾与海月神帝、天漠神帝互留了神石印记，当凌风决定炼制天魂时，他便想到了这两位神帝。

    以凌风目前的“背景”，仅仅是防守而已，轮回小哥哥更在这里，两位神帝巴不得过来呢。

    凌风只是提了一句，两位神帝便主动请缨。

    果然。

    他们在红枫山前见到了两大神帝，他们满脸笑意与疑惑，这里只是凌风给他们的地点，但具体做什么用，他们则完全不知。

    但当他们赶到这里的时候，亦不禁吓了一跳，因为这里有十八座古奇门，极其非凡，他们这等人物想要闯入其中都极其不易。

    这是怎么回事？

    轮回小哥哥在场，竟然还需要动用十八座古奇门，着实让两大神帝很是吃惊，他们心中打鼓，很是不安。

    “劳烦了！”

    凌风飞来，满脸笑意的说道。

    “哈哈，区区小事不足挂齿。”

    海月神帝很是大方的说道。

    “这是什么情况？”

    天漠神帝问道。

    “我要在红枫山内做些事情，需要一点事情，怕被打搅，因而请两位神帝过来替我保驾护航。”

    凌风笑着说道。

    “要动用这么大的阵仗？”

    海月神帝吃惊不已。

    “放心，这方天地应该没有什么不开眼的人物。”

    凌风安慰两大神帝说道：“轮回小哥哥在这里，能闹出什么动静？”

    两大神帝暗自松了一口气。

    灵神天域最强的便是八大古势力，可自从被轮回小哥哥屠了几人后，这些天可是相当老实。

    荣耀国度那面更是全面防御，防止凌风等人攻击。

    这种情况下，应该没有哪个想要找死吧？

    四人谈笑间，便进入了十八座古奇门内。

    “海月，你守在第三道古奇门后方，若是有什么动静，尽快通知我们，不要鲁莽。”

    轮回小哥哥严肃的说道。

    “好！”

    海月神帝颔首，虽然不知道轮回小哥哥与凌风的真实意图，但他们还真有这样的底气，这片灵神天域真没几个敢挑事。

    “天漠，你守在第九道奇门后方，有什么动静，便尽快通知。”

    “是！”

    天漠颔首。

    “估摸着我没那么快出来，但答应你们的事情，我一定会做到。”

    凌风给出承诺。

    “不急！”

    海月神帝、天漠神帝皆笑道，虽然他们很心急，但也知道有些事情急不得。

    即便他们现在就得到仙力，亦或者万物始气，但想要祭炼成为自己的力量，亦需要漫长时间，非一蹴而就。

    同时。

    轮回小哥哥飞出，彻底加强十八座奇门，令其发出令天地颤鸣的天威，哪怕是海月神帝、天漠神帝若是没有留下印记，只怕都要当场悲剧。

    须知，轮回小哥哥可是天域神帝，他加固的奇门，至少可镇压天域神帝，除非是古贤人物，否则想要克制古奇门就是一场闹剧。

    当然。

    就算是古贤人物闯入进来，估摸着都难以活着离开。

    海月神帝、天漠神帝皆一凛，如今的情况还真是不对劲，以轮回小哥哥的实力都需要加固防御，这要闹出多大的动静？

    捅破天吗？

    “只是以防不测，不用太过担心！”

    天极轮回冷酷的说道，但他都变得肃然起来。

    因为逆神太重视了。

    因为凌风太重视了。

    那么，这种丹药等级就很高，但高到什么程度，则不是天极轮回能够知晓的了。

    “如果动静太大，一定要尽快远离！”

    凌风离开时，扔下了这么一句话，瞬间就让两大神帝嘴角抽了一下。

    这是什么意思？

    事实上，就是轮回小哥哥都觉得发毛，这丫的不会真要捅破天吧？

    但这个时候他们可没有后悔的余地了。

    凌风飞入了红枫山。

    他落在了山顶，那双手亦不禁沉重起来。

    此事涉及秋书怡、于猎的生死，更涉及到天极轮回、他以及两大神帝的生死。

    因为他要炼制的是天魂！嗖。

    凌风消失于红枫山，进入噬灵珠内。

    其内坐落着一座古殿，这是凌风与天极轮回联手打造而成的小古殿，只有千丈方圆，里面有百座古奇门，出于天极轮回的手笔，借用的是逆神的资源，而主要目的则是扭曲时间与空间。

    简单来说，就是古殿百年，而现实世界仅过一年。

    百倍时空扭曲。

    否则，炼制一枚天魂不知道要耗费多长时间，在场众人只怕都耗费不了百年岁月啊，但一年还是可以等的。

    下一刻，凌风进入了古殿内。

    当一株株古药、一罐罐汁液等陈列而出，当麒麟神药、宇宙古树等尽皆飞出时，当天魂不老药落在凌风面前时，凌风双目变得沉重而有力。

    咚！一樽药鼎落在了凌风面前，由古贤级古铜打造而成，闪耀着淡淡灵光，流淌着亘古气韵，仿佛是自亘古而来。

    

