    贾爱珠感觉到面前的男人满腔怒火下一秒就要喷出来，但是有些话从她个人的利益最大化的角度她又不得不说：

    “你刚才也听到了，连总公司的老领导都不希望你和程大伟发生摩擦，我看你还是别跟程大伟斗了。”

    “我听人说那个程大伟可不是什么省油的灯，之前跟他发生冲突的领导没有一个好下场！”

    图轰然听不下去了，伸手一指贾爱珠呵斥：

    “你给我闭嘴！”

    “老子还没出事呢你就在这里长他人志气灭自己威风？”

    “难道你要老子被那个新来的程大伟牵着鼻子走？”

    “你把我图轰然当成什么人了？”

    “他既然敢动我的手下赵小军就已经是没把我图轰然放在眼里，我要是不做点什么他还不把尾巴翘到天上去？”

    贾爱珠见图轰然气的不轻，识趣闭上嘴巴。

    她盯着图轰然因为愤怒两鬓的白发随着太阳穴的震动微微发颤心里猛然意识到：

    “图轰然真的老了！他此刻的不冷静却也彰显出他对经济发展园区的掌控早已不是他本人以为的那样固若金汤。”

    贾爱珠想起这段日子以来，无论是冯二虎被处分还是赵小军被抓都足以证明图轰然自以为在经济发展园区内一手遮天的时代其实早已出现裂痕。

    尤其是今天赵小军被抓的事贾爱珠作为一个局外人看的清清楚楚，图轰然和程大伟正面刚起来恐怕胜负难料。

    图轰然匆匆走后，贾爱珠给自己泡杯茶坐在老板椅上想了老半天觉的：

    “未来的经济发展园区很可能要变天，要想自保必须狡兔三窟，以后要跟程大伟搞好关系为自己留条后路才行。”

    赵小军被抓的消息极快速度在经济发展园区办公大楼上下传开，这一消息的传出无异于在园区内引爆了一颗炸弹，影响力之强大几乎难以形容。

    大多数人的第一反应是不相信：

    “开什么玩笑？赵小军怎么可能被抓？就算有人想抓赵小军那也得图书记点头同意才行！”

    “赵小军绝不可能被抓！这肯定是谣言！谁不知道赵小军是咱们图书记的心腹红人，谁敢抓他？不要命了！”

    直到消息被确认后，很多人由之前的坚决不相信变成无比震惊：

    “赵小军真被抓了！我的妈呀！那他肯定是有什么确凿的把柄被纪律委的人抓住了，要不然谁敢抓他？”

    “赵小军平常在咱们园区比副主任都牛，这么牛逼的领导就这么被抓走了？那他还能被放回来吗？”

    “你们说赵小军被抓的事会不会已经牵连到图书记了？要不然图书记为什么不拦着纪律委的人不给抓人呢？”

    不得不说，赵小军突然被抓这件事对于园区大部分人来说相当震撼。

    这也是第一次让园区内不少员工对园区书记图轰然曾经高大无比无所不能的权威形象产生了怀疑。

    大部分吃瓜群众心里隐约期盼着赵小军出事会不会拔出萝卜带出泥？万一到时候真把图书记牵出来恐怕经济发展园区的天真要变了。

    “赵小军被抓有没牵连到一把手书记图轰然？”这个问题一度成为吃瓜群众们展开辩论的焦点。

    有人坚决态度认为，不可能！

    他们的理由很简单，图轰然在经济发展园区任职多年，他手底下一帮人早已扎根在这块地盘上以他为中心形成一个密不透风的权力控制局面，根深叶茂的大树哪能说倒就倒？

    也有人持反对意见。

    他们认为这世上没有不可能的事。

    从来都是长江后浪推前浪，正因为图轰然在经济发展园区任职时间太长，大树的根部早已腐朽不堪反而更容易被外力推倒。

    无论如何，赵小军一事让图轰然圈内不少人开始人人自危，生怕一不小心自己成为第二个赵小军。

    更多人则第一次意识到图轰然这棵大树也有靠不住的时候，大家像贾爱珠一样纷纷开始寻找新的靠山。

    赵小军被抓第二天。

    程大伟在人事部主持召开了人事部全体人员会议，在这次的会议上，他对赵小军被抓一事做了说明的同时也提出希望大家引以为戒。

    他鼓励人事部所有人都要自查自省，尤其是以前在赵小军手底下受了他的蛊惑做出一些违规事情的干部一定要主动向组织汇报争取宽大处理的机会。

    整个会议过程中，人事部所有工作人员表情严肃聚精会神倾听，尤其是两位副部长，内心的窃喜几乎要在脸上表露出来。

    上次两人辛辛苦苦弄出一份人事调整方案在领导班子会议上被否决后，两名副部长像是霜打的茄子彻底蔫了。

    他们原本以为新部长来了有机会跟在新领导身后大展宏图，没想到新部长一出手却遭到重创。

    这一切都在提醒他们：

    即便是换了新部长，赵小军依旧是人事部说一不二的主，没有他点头的事即便上了领导班子会议也过不了。

    领导班子会议结束当晚，两位副部长找了个小酒馆喝的烂醉如泥，等到第二天上班突然听说赵小军被抓了，两人一时竟难以置信？

    等到终于确认赵小军被抓的消息千真万确，两位副部长乐的差点眼泪掉下来。

    他们在赵小军手下被压制这几年心里憋了多少委屈真是三天三夜也说不完，没想到压在头顶的大山一夜之间居然消失了？

    那种说不出的如释重负和痛快淋漓直让两位副部长恨不得当众抱头痛哭一场。

    后来听说赵小军被抓十有八九是新来程部长一手促成，两位副部长更是把程大伟当成救下属于水火的恩人一样。

    程大伟开会的时候，两位副部长像是小鸡啄米不停点头，不管他说什么都是一副无条件听从的样子。

    好在程大伟不是个喜欢废话的领导，简单跟大家分析了人事部的形势又对一些曾经跟赵小军关系紧密的员工提出相关要求便结束了会议。

    即便如此，两位副部长还是感觉到这次会议在人事部所有员工产生的巨大震撼效果。

    不说别的，单说人事部之前一直受赵小军重用的两名科长。

    从会议开始到结束两人一直低着脑袋不说话，会议结束后有人发现他们两人衬衫后面几乎湿透紧贴后背。

    反观以前在人事部被赵小军打压的那群人却像是过年似的一个个兴高采烈，若不是现在禁止放烟花，估计他们能忍不住去买挂鞭放。

    跟程大伟的轻松状态相比，图轰然现在简直称得上焦头烂额。

