    周舒有点意外。

    本以为会看到那位凝成剑石的剑修的前生轮回，没料到看到了韩纱帮人凝聚剑石。

    但仔细想想，那点意外就没有了。

    昆仑镜照得是剑石，看到的自然是剑石的轮回，而不是剑修，那么剑石的诞生过程展现在面前，并不出奇。

    昆仑镜里的画面持续了大约百息。

    韩纱和老者凝聚剑石的过程很重要，占据了大部分时间，而之后的事情就乏善可陈，无非是一个天才恃才傲物，不听人劝闯入九幽死域最后没有出来的故事。

    大多数天才都是这样殒命的。

    其实昆仑镜也很通人性，知道周舒想看到什么，而那些琐碎的东西往往都是一闪而过。

    周舒收起昆仑镜，感知了一下里面的轮回之力，有点心疼。

    “月如，这位从剑山得到剑石的天才剑修，看起来不是很久前的事情，在蜀山应该有记录吧。”

    赵月如还沉浸在激动中，好一会才回过神，红着脸道，“是的，七千年前，有位叫做林傲的弟子得到剑石，还有一把名为断情的七品飞剑，然后在死域消失，蜀山派过人过来找，都了无音讯，在重伤了一位长老后就再没来过，应该就是他吧。”

    周舒轻轻点头，“七品飞剑，差不多就是这样的结果，九品能坚持的时间能长些。”

    “唔。”

    赵月如下意识的点头，她对蜀山天才没什么兴趣，还在想之前的凝石法。

    这法诀看起来是帮人凝聚剑石的，但仔细看就能明白，它实则是剑道到了极致的体现，也是非常适合剑修修剑的辅助法诀。

    周舒微笑，“凝石法，学会了？”

    赵月如摇头，“没有，只学到了一点皮毛，但也不知道对不对。”

    周舒递给她一张玉简，“没关系，我这里有张玉简，里面有刚才的场景记录，你多看看可能能理解更多，需要的话，我会再照一次。”

    轮回里的场景需要轮回之力才能重现，消耗很大，直接复制到玉简再重现里面的场景是另一种方法。

    不难做到，只是效果差不少，昆仑镜里直接显示出来的，就和身临其境一样，观者从中得到的感悟会很多，而玉简里复制出来场景就差了许多，像是没有注入灵魂，能得到多少就全看悟性了，但好处就是可以不断使用，几万次也无妨。

    “嗯。”

    赵月如犹豫了一下，接过玉简，轻轻点头。

    在周舒的要求下，她已经不和周舒说谢谢了，但心里还有点不习惯，她很不喜欢这种不习惯，她已经想到办法解决这个问题，但现在可能还不能去做。

    周舒笑着点头，很快离开了荷音派。

    他自己对凝石法没什么兴趣，刚才只看几眼他就清楚，他学不会，这不是单纯的法诀，而是剑道到了极高境界的体现，还要加上极强的剑修悟性，才有可能学会，显然周舒没有达到要求，他也没有多少心力去达到。

    再说了，这样的法诀，学到了对他也没有太多意义。

    他不可能封剑，也不打算帮人封剑。

    卖给蜀山，可能是个不错的主意。

    七万多年前的场景重现，对蜀山来说也很难。

    蜀山里一定有轮回者，对轮回法则的理解可能比周舒还深，但却不会有昆仑镜，也就用不出来百世追回这样放到诸天也能称雄的神妙法诀，也许他们有别的方式来得到某件事物的轮回，但肯定比不上昆仑镜，不然，蜀山也不会有法诀失传了。

    离开不知名的死界，继续前行。

    看着死界一点点缩小直到完全消失，颇生感慨。

    这个死界就在死域的边缘地带，几个月就能碰到，但蜀山花了很多年都没有找到林傲的踪迹，足以说明死域之诡异可怕。

    能在里面不迷失方向都很难，更别说还要每个界每个界的搜索一个人，面对杀之不尽的怪物，换了任何人都不太可能找到。

    周舒的运气还是不错的。

    希望能保持下去，直到离开死域。

    没飞几日，眼前赫然出现一个硕大的黑影。

    黑影很淡，在感知里，在第八感里都很模糊，直到距离身前几十里才被周舒发现。

    还好周舒见机快，急忙挪移开了数十里，才避了过去。

    看着擦身而过的黑影，周舒也有点心悸。

    在高速飞行中，最怕遇到这种情况，突如其来的陨石或别的什么不知名物体，修行者没有防备，很容易就受到巨大的伤害。

    “进入冰山区了吗？”

    壶老的神色突然凝重起来。

    周舒想到了什么，心神微震，“啊？冰山区，这么快到了么？”

    壶老很认真，“差不多了，听说死域里面，百分之八十的地方都是冰山区，越往里冰山就越多，主人千万要小心。”

    周舒点点头，“我会放慢速度的。”

    还以为没那么早，没想到现在就遇到了。

    一艘航行在海里的船，最怕遇到什么，毫无疑问就是冰山，在一片到处都是冰山的海域里，船长必须谨慎万分，一旦撞上冰山，几乎没有生还可能。

    在死域里探索的修行者，就是这样一艘船。

    九幽死域里也充满了冰山，当然不是真的冰山，而是极为凝实而且还在扩张的湮灭之力，它们可能出现在死域的任何地方，没有明显的标志，很难发现，撞上去的结果绝不会比船撞上冰山好受，最大的可能是毫无知觉就被湮灭，彻底消失。

    这些夺走无数修行者性命的幽灵一般的模糊黑影，被仙界称为死兆星，当你看到它们的时候，就意味着进入了死亡禁区，如果还不退出继续前行，那就离死不远了。

    周舒不可能退出。

    所以他必须放慢速度，更加小心。

    他不是不能撞碎冰山，但这么做无疑会给他带来很大的负担，而且也没有那么多轮回之力可以消耗了。

    短时间内，周舒就调整了飞行速度。

    要完美规避风险的话，只能用全速的二分之一来前进了。

    这也在周舒考虑之中，即便再放慢一些，仍然比绕路要快得多，至少快一倍。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，夏日的一份清凉，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    