    金至贤：“时隔506天，艾克再一次出现在了我们的视野当中，李旭拿出了非常罕见的上单艾克，而506天之前，艾克的上一个使用者正是他的中路队友Faker。

    只可惜，当时的SKT正值低谷，Faker选手的艾克虽然表现不错依旧输掉了比赛，如今SKT的另一名选手再次祭出了艾克，究竟能够拿出怎样的表现呢？让我们一起来期待。”

    朴志焕：“不得不说，LCK实在是太需要李旭这样拥有创造力的选手了，他总是敢于在场上进行新的尝试，这或许就是如此多的粉丝越来越喜爱它的原因。”

    ······

    李旭的艾克天赋方面选择了主系主宰：电刑、猛然冲击、眼球收集器、贪欲猎手，副系精密：致命一击、凯旋。

    艾克自身没有什么续航能力，所以贪欲猎手就显得比较重要，三环可以触发贪欲猎手的效果，为艾克带来不错的回复能力。

    至于副系精密的带法，就是李旭自己的理解了，反正其他人一般副系不会点这个。

    看到李旭的天赋，解说又坐不住了。

    米勒：“李旭这个艾克有点自己的理解啊，副系点的精密，这带得好凶啊，这个副系天赋不打架就一点收益都没有。”

    泽元：“看了这么久李旭的比赛，我一点都不意外好吧，至少在电刑的选择上李旭还当了个人，没有带黑暗收割出来打多兰，要是他带黑暗收割把多兰打炸了，估计多兰心态都要崩了。”

    “来了来了，看李旭这个副系天赋有说法啊。”

    “天赋突出两个字：膨胀，23333。”

    “好久没看李旭玩刺客了，杀起来啊，别客气。”

    “旭哥给点力，杀穿多兰。”

    “多兰加油，稳住别崩。”

    “看看旭哥的艾克，我准备学一下这个英雄，不过艾克副系到底点什么？”

    ·····

    一级出门，李旭直奔上路三角草占住位置，SKT其余四人抱团进入蓝色方的下半区做了一波视野。

    在对面有布隆的情况下，GRF也没兴趣硬刚，看到对面的身影直接放弃下半区的防守，跑到红色方的上半区做了一轮视野。

    兵线上线，李旭直接当着阿卡丽甩出Q技能，上去就A了一下小兵。

    时间卷曲器在飞行一段距离之后扩展开来，移动变得缓慢，多兰的阿卡丽往旁边一个走位轻松躲开，不过由于距离较远，阿卡丽反手的一发寒影也被李旭提前一步后撤正好躲掉。

    李旭不去管阿卡丽，两个人隔着兵线互秀走位，这两个英雄一级也打不出个所以然来。

    虽然李旭很自信，但是也没有觉得对面会蠢到让他的艾克一级直接敲出三环。

    李旭很注意控制小兵的血量，也没有让小兵挂的太快，第二波兵线到来的时候蓝色方第一波剩下的三个远程兵还剩下不到半血的样子，反倒是红色方只剩下了两个残血的远程兵。

    李旭上前平A两下配合小兵压低近战小兵的血量，阿卡丽直接上来一发寒影收掉两个红色方远程小兵的同时刮到了艾克。

    看了看小兵的血量和阿卡丽的走位，李旭磕下腐败药水，反手甩出了Q技能时间卷曲器。

    时间卷曲器迅速穿过李旭面前的近战小兵，在后面的小兵中间扩展开来。

    此时阿卡丽正好回身想要去攻击红色方的近战小兵，但是李旭的角度卡得很准，Q技能正好飞向阿卡丽的方位。

    多兰下意识放弃攻击血量不高的小兵，往右侧向走位，和时间卷曲器擦身而过。

    看到多兰的走位李旭就知道对面是个对自己走位很自信的小老弟，不过迷之自信一般没有好果子吃。

    李旭一记平A击杀自己面前残血近战兵的时候，正好停留在蓝色方残血远程小兵头上的二段Q开始回收。

    就在二段时间卷曲器进入二段回收之后，第一波留下的残血蓝色方远程小兵全部被击杀，艾克升到了二级。

    艾克的二段Q在回收的瞬间速度并不快，早有准备的李旭直接秒学E技能，往右侧起手E技能相位俯冲。

    李旭在早有计算的情况下操作速度是非常快的，普攻补掉近战小兵的后摇刚刚做出来，他的艾克已经学出E技能，起手打断了普攻后摇。

    此时艾克的二段Q已经疾速飞回，艾克翻滚到了右前方。

    多兰的阿卡丽由于自信走位，侧向擦着边很精准的躲开了时间卷曲器的伤害，但是李旭这下突然抢二级侧向E技能调整位置让缩小后疾速飞回的二段Q擦到了阿卡丽身上，给阿卡丽挂上了一层被动。

    接到了飞回的时间卷曲器，艾克二段E直接闪烁出现在阿卡丽身边，手里的荧光棒敲了下去，挂上第二层被动

    不等回过神的阿卡丽往后跑离自己的攻击范围，艾克又是一记普攻下去。

    三层Z型驱动共振爆发，同时触发电刑伤害，阿卡丽直接掉了一半的血量。

    打出三环，艾克获得巨额的加速效果，往前一步普攻继续将腐败药水的灼烧给阿卡丽挂上。

    阿卡丽反身一发寒影命中艾克，但是由于距离贴得太近，并没有减速效果，艾克又是一下普攻出手，然后继续往前压位置。

    阿卡丽只能转头往后跑，让李旭压出了经验区，哪怕这个时候红色方的第一个近战小兵已经被蓝色方小兵击杀阿卡丽依旧无法升到二级。

    李旭追着阿卡丽越过兵线，追到蓝色方塔外终于等到Q技能CD转好，再次丢出时间卷曲器。

    艾克的Q技能出手的那一段速度是很快的，近距离命中阿卡丽，展开成为减速场，阿卡丽的血量仅剩四分之一左右。

    并且艾克被动的CD已经转好，阿卡丽再次被挂上了一层被动。

    嘭！

    被减速的多兰看艾克还想冲上来，果断交出闪现进了塔。

    李旭转身进了边路草丛， E技能马上CD完毕，如果第二层被动挂上他是必追进塔打三环的，但是既然第二层被动没有挂上就没必要莽了。