    十八岁少女裙vs夫妻肺片！

    这一看就不像是什么正经的美食对决吧？

    但这一切就发生在了麦米餐厅的门口。

    “夫妻肺片？这难道是麦老板最近研究的新菜品吗？菜单上似乎并没有这道菜吧？”

    “不需要怀疑，这肯定是麦老板研究的新菜品，就是不知道是否已经研究成功，不然怎么不推出呢？”

    “麦老板一直保持食材的新鲜度，如果要现场取肺的话，是不是有点太残忍？”

    麦米餐厅的熟客们对于麦格要做的这道菜表现出了极大的兴趣，毕竟麦格总是能够给大家带来许多惊喜，希望今天同样能够带来不一样的一道菜。

    “老板什么时候又背着我们研究新品了吗？”亚北米娅嘀咕道。

    “他就从来没有在我们面前研究过。”伊丽莎白淡定回答。

    “这点我赞同，我觉得老板就是完全在脑子里想，过了一段时间后，自然就研究出一道新品了。”菲丽丝点头附和道，她也从来没有见过麦格在厨房里专门研究新品，但又能够保持一个非常优秀的新品推出速度，最了不起是能够保证新品的味道。

    “这道凉菜，小友需要多少时间能做好？”哈瑞士看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“三十一分钟。”

    “看来是一道非常复杂的凉菜。”哈瑞士若有所思，旋即点头道：“好，那我们这第二局比赛，时间就定三十三分钟吧。”

    “我的汤需要熬制将近一个小时，如果按部就班的对决的话，会影响餐厅中午的营业，所以我打算在做凉菜的同时，同时开始做汤羹，不知这样可否？”麦格看着哈瑞士问道。

    “看来小友很有信心在凉菜这一项胜过我啊？”哈瑞士笑了笑，道：“既然如此，我赞同你同时做两道菜，我的汤羹也需要炖将近一个小时，所以我会和你同步做汤羹。”

    “好。”麦格点头，他就喜欢干脆利落的人。

    “这是要两道菜同时进行吗？”

    观众们都有些诧异于麦格和哈瑞士简单粗暴的决定，不过两道菜完成的时间不同，结果揭示的时间自然也不同，倒是没有打乱顺序。

    “如果第二场还是哈瑞士大师获胜的话，比赛不久结束了吗？”

    “麦老板可不是一位会轻易认输的人，如果没有绝对的自信，肯定不会说出这样的话来。”

    “让一追二的话，可不是一件简单容易的事情。”

    观众们小声议论着，对于这场比赛的走向，紧张又期待。

    “师兄，师父应该没问题吧？”一位背着黑锅的年轻人小声和身旁的师兄说道。

    “我跟着师父流浪了十多年，见过的厨师没有一千也有八百，敢和师父对决的厨师，哪怕是神也赢给你看，有什么好担心的。”那位师兄伸手挖着鼻孔，一脸淡定道，这种场面，这样一个年轻的厨师，根本就没有被他放在眼里。

    那些败在他师父手中的厨师，有多少是一辈子都沉浸在厨艺中的老厨师，肩上扛了无数的荣誉和头衔，但在他们的师父面前，依旧只能低头认输。

    十八少女裙是师父最擅长的凉菜之一，曾凭借这道菜战胜过被地精族凉菜之王。

    既然师父拿出了这道菜，那今天的对决自然也就到此结束了。

    那年轻人闻言表情顿时轻松了许多，目光偷偷打量着餐厅门口站着的那些漂亮姑娘，那么漂亮的姑娘，他在路上可是很少能够遇见，哪怕只是偷偷看几眼，都觉得脸有些发烫。

    “三十三分钟计时，开始！”契布曼拿着一个大钟来到两人中间，大声说道。

    随着契布曼的话音落下，麦格和哈瑞士也是同时动了起来。

    哈瑞士不紧不慢的从一旁的篮子里取出各式各样的食材，全部都是素菜，放入一旁的打了清水的木桶中清洗，每一个步骤都轻柔缓慢，仔细到连叶子的缝隙都清洗两三遍才罢休。

    反观另一边，麦格的动作则要快上许多，牛肉、牛舌、牛心、牛头皮、牛肚被逐一清洗干净，灶上点火，架起一口高压锅，逐一放入备好的各种炉料和调料，大火煮开，转中火闷着。

    做夫妻肺片是一件颇为复杂的事情，卤制便需要花费不少时间，因为时间有限，所以麦格用上了压力锅，能够让牛肉和牛杂很快入味，并且达到耙而不烂的效果。

    锅里卤着肉，麦格在灶上架起一口绍兴老酒坛，往里边逐一放入各种宝贵的海鲜和食材，注入高汤，封好酒坛盖子，就让它在慢慢熬着。

    佛跳墙是麦格选择的汤羹，作为一道顶级的汤羹，他已经战胜过一位对手，今日将是它第二次对敌。

    当然，是否有机会能够出场，取决了夫妻肺片能否战胜对手。

    夫妻肺片，卤制很关键，凉拌便是注入灵魂。

    热锅下油，撒入大把朝天椒段，加入花椒、八角、三奈、葱、蒜、姜、糖，小火慢熬，一锅香辣味十足的红油便开始绽放令人侧目的香味。

    芝麻炒熟，熟花生拍碎成末，一种种食材分门别类的放好，麦格收起刀，站在一旁静候卤肉完成。

    而此时另一边，哈瑞士手握秋刀鱼，正精细的切着食材，颜色各不相同的各种食材，在他的手下被切成了各式模样，有的被丢入滚烫的热水锅中滚了一圈，然后很快被捞了起来，仔细的摆盘，有的则是直接被撒在了大盘子上，成为了裙子的一角。

    整个做菜的过程，就像是在绘画一般，白色大盘便是画布，各种食材就是颜料，在上面肆意挥洒。

    “这大概就是所谓的做菜的节奏吧？”麦格看了一眼哈瑞士，便被他无我的状态所吸引，那是一种非常奇妙的状态，甚至会让看着的人心境渐渐平和。

    大部分客人的目光都被哈瑞士所吸引，这样观赏性极强的烹饪方式，实在是太少见了。

    “叮！”高压炖锅发出了一声轻响，麦格收回目光，关掉了火，再静等了三分钟左右，将高压炖锅直接置于冷冻箱中。高压状态迅速解除。

    麦格将高压炖锅取出，轻轻吐了口气，打开了炖锅。

    浓郁的卤香伴着热气瞬间绽放开来。

