
叶青还没听清外面在叫嚷什么，毛红玉已经扔下一盆土豆匆匆往外走，脸上尽是惊慌和担心。

叶青赶紧把柴火都往灶膛里塞了塞，也快步跟着出去。

就见叶知南正脸红脖子粗的跟一个满脸横肉的男人争吵：“我找你一下午了，你就是给我少记了工分，你别以为我不知道。别人抗一天麦捆都是七个工，为什么我只有五个。”

满脸横肉的男人是村里的计分员牛大壮，因为上过三年小学算是村里的文化人，一直担任村里的计分员，这会儿也斜楞着眼，不屑的看着叶知南：“什么记错了？你不满十八岁就是五个工，其他都是大人，肯定是七个工。”

叶知南年轻气盛，把怀里的柴火往地上一扔，冲着牛大壮就过去：“狗屁，我干的一点儿也不比别人少！  他们一天担了十趟，我也担了十趟。凭啥给我五个工。”

牛大壮也梗着脖子：“咋?你还想打人不成？我告诉你，就是给你五个工，你不服？”

叶知南攥着拳头瞪着眼又往前走了一步，毛红玉吓的赶紧过去拉着叶知南：“水娃，你干啥？赶紧给我回家。”

牛大壮见叶知南被毛红玉拉着，顿时神气了不少，扶了扶头上的灰帽子：“毛红玉，你回去跟天成说，好好管管你家水娃。大队的工分就是这样计算的，要是不服气找队长去。=”

叶知南气的脖子上青筋都冒出来：“狗屁，你就是故意的，铁柱和我一样大，他还是去田里看水，他怎么就七个工。”

叶青站在门口看着牛大壮，脑海里出现一些关于原主不好的回忆。

这个牛大壮，在特殊的那几年，就上蹿下跳是个很活跃的人物，两年前，还想让原主嫁给他那个傻儿子。

叶天成和毛红玉没同意，没过几天，叶青青就和休假回来的罗晋北结了婚，把牛大壮气的不轻。

可是介于罗晋北的身份，他只能忍着，偷摸给叶家使点儿小绊子。

牛大壮往后退了一步，瞥了眼叶青，冷哼一声：“你闹什么闹？你家现在有什么好牛的？你姐都成了一个寡妇！活活就是一个扫把精！”

“谁寡妇？你他妈说什么呢？”叶知南还不知道罗晋北没了消息，听牛大壮说姐姐不好，还说她是个扫把精，顿时不能忍了。

像个小牛犊一样冲开毛红玉的手，挥拳砸向牛大壮。

别看叶知南才十五岁满脸稚气，却已经有一米八高，细长条像个豆芽菜一样，可平时没少干农活，身上有着一股蛮力。

一拳重重的砸在牛大壮鼻子上，  又卡着他的脖子往地上摔，瞬间两人扭打在一起。

毛红玉怕事，赶紧喊着：“松手，水娃，你给我松手！”

叶天成刚又去了趟大队，这会儿也匆匆跑过来，过去拉着叶知南的手：“松手，水娃！你这个小畜生怎么这么浑呢？”

牛大壮趁机狠狠的捶了叶知南几下，还有一拳重重落在叶知南脸上。

拳头怼在肉上发出的闷响，叶青听着都疼，再看叶天成和毛红玉因为怕事竟然拉着叶知南，让叶知南平白挨了好几下。

想都没想，冲过去踢了牛大壮一脚，又伸手薅住他的后脖领直接将人拽了起来，身上突然来的那股力气，让她自己都吓一跳。

叶知南因为父母拉偏架让自己挨打，委屈的不行，红着眼吼着：“你们干什么啊？他都欺负到家门口了，你们还拉我干啥？”

毛红玉也心疼儿子，看着叶知南脸上红肿着，一张嘴满口的血，急着直哭：“你这孩子真是的，打坏人是要坐牢的！”

叶知南梗着脖子：“就算坐牢我也要打死他，谁让他说我姐！反正说我姐就是不行。”

叶青听了心里暖烘烘的感动，顺势把牛大壮拎着重重摔到一旁。

牛大壮没想到一贯胆小见人都不敢说话的叶青青竟然敢对他动手，一骨碌从地上爬起来，指着叶青：“你个丧门星，  害死了罗晋北，活该你当个寡妇！”

叶知南气的目次欲裂，可是身子又被叶天成从背后拦腰紧紧抱着，只能死命瞪着牛大壮破口大骂：“我草你妈牛大壮！你才是丧门星，你全家都是！”

牛大壮四十多岁，黑壮蛮横，这会儿见叶天成抱着叶知南，有恃无恐的冲着叶知南呸了一口：“小崽子，看我今天不撕烂你的嘴！叶青青就是个寡妇就是个丧门星！我还说错了不成？”

边说就边冲着叶知南去，蹦起来扬手要扇叶知南。

叶青哪能让他得逞，一脚踹在牛大壮侧腰上，让他又重重的摔在地上。

不等牛大壮反应过来，叶青过去又一脚踩在牛大壮胸口上，微微用力：“我警告你，你要是再敢动一下，我今天就打死你！你不是说我是寡妇？对，我现在赤条条一个人，我还怕你不成？”

牛大壮有些惊恐的看着叶青，眼前的叶青让他从心底产生一股惧怕，  还有她的眼睛，像是寒芒冷箭，让他没来由的心惊胆战。

突然就没了气焰，牙关打着冷战：“不会，不会，青青，叔是跟你们开玩笑的，以后不说了。”

叶青冷冷的看着他：“水娃的工分，该多少是多少，你要是敢再做手脚，你等着！”

说完挪开脚，牛大壮顾上身上疼，利落的爬起来往回跑，连放几句狠话都不敢。

叶知南惊讶的看着叶青，刚才叶青的动作，简直像他看在村里看过的电影里的女侠，突然没了委屈，也感觉不到疼，兴冲冲的跑过去：“姐，姐，你太厉害了！看牛大壮个狗日的还敢不敢来。”

叶天成和毛红玉满满担忧的对看一眼，他们更怕牛大壮以后会不停的找事。

叶青看着满脸狼狈的叶知南，眼中确是满满的崇拜和开心，笑了笑：“你呀，  脸疼不疼？  你说牛大壮为啥那么牛？不就是因为他上过三年学，所以啊，你要是去上学，将来肯定比他还要厉害。”

叶天成憨憨的挠头，怎么突然又扯到上学了呢？

不过他要是有学问，肯定比牛大壮这个计分员做的好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658179"  chaptername="第八章：她就是个丧门星">加入书签</a>
</div>
