    “不杀你们也可以，不过我拿什么来信你？你们总得表示下吧！”我淡淡地回道。

    女鬼疑惑地问道：“什么表示？”

    我冷冷笑道：“你说呢？很简单啊，把你们所知道都的告诉我，证明你们和此事无关的话，我还是可以考虑放过你们一马的。”        男鬼站到女鬼前面，把女鬼推到身后，狠狠地看着我，说：“别听他的，我们什么也不知道！”

    玛的，这个男鬼真是要找死，老是要跟老子作对，我看他是真的不想做鬼了。

    “但是，不说的话他可能会来真的啊！”女鬼害怕地说道。

    男鬼龇牙咧嘴地哼着，说道：“说了我们的下场还更惨！你别忘了胖子的手段！”

    胖子？这男鬼说的胖子难道就是这里的老大吗？他们为什么这么怕那个胖子呢？这么说的话珊珊一定是让那胖子藏起来的，我必须搞清楚这个胖子到底是什么来头。

    “胖子是谁？快说，不然我让你们永世不得生！”我威逼道。

    女鬼急忙说道：“你别伤我们，这真的跟我们没有关系的，是那胖子干的！”

    “别说，你怎么就不听劝呢？”男鬼喝道。

    我冷冷笑道：“不想死就快说，胖子是谁？你们为什么这么怕他？”

    看得出来这一男一女两只鬼生前肯定是情侣关系，男的护着女的，女的也怕男的被我伤了，这鬼山以前是学校的后花园，很多情侣都会上这后山约会什么的，后来出事的也是几对情侣，看来这一男鬼一女鬼就是其中一对、

    这倒是好办了，他们是情侣的话便是好办，我只要抓住其中一只弱的鬼就能让他们老老实实地开口了，不像对付一只单身鬼，只要他不怕死地嘴硬，我就是把他打死了，他也不会开口的。

    这种恩爱中的情侣鬼是最好威胁的，看哪个的嘴巴松，哪个弱一点就很好把握，抓住弱的，让嘴巴松的开口就行了。

    我正得意地想着先控制住男鬼好呢还是选控制住女鬼好，突然一声“我要杀了你！”在房间里吼起，紧接着一阵强风袭来。

    我急忙抬头迎风望去，只见一双枯手正向我飞冲过来，这正是刚才被我一进门就踹飞摔在墙角的那只鬼，没想到这死鬼居然受了伤还能这么狠，从这袭来的强风就知道他这是要拼命，想要一招就把我放倒了。

    我冷哼一声：“找死！”

    我的手心一反正，然后把手里的铜钱快向那飞来的鬼的头上拍了过去，那只鬼眼看就要扑到我了，见我反拍，立即就把手收了回去，紧接着快退回去。

    然后两眼冒着绿光，怒视着我，嘴里出重重地喘声，看那样子真的是气急败坏了。

    我冷冷对那只鬼笑道：“怎么？你是不想做鬼了吗？我倒是可以帮你！”

    “我要杀了你！”那只鬼狠狠地说道。

    话刚落音，那只鬼便又快向我飞扑了过来，我面不改色地静静在原地站着，等着他扑过来。

    那只鬼见我一动不动，脸上一惊，我就是要让他见识下跟我作对的下场，而且我这也是要拿他来镇住那对情侣鬼，我只要一招就把这只鬼给放倒了，这样才能让那对情侣鬼害怕，他们害怕了才会开口。

    不过他知道怕也已经晚了，他还没来得及闪躲，我已经快一掌向他后背拍了上去，那只鬼立即“啪”地一声掉在地上，我立即一脚把他踢飞了出去，把他踢飞到墙上，重重地撞到了墙上又摔了下来。

    只见那只鬼在地上挣扎了两下，几声惨叫之后便没有了动静，那地上流了一大滩的黑血，看那样子是已经死了。

    那对情侣鬼惊恐地看着那只死去的鬼，看着他的躯体慢慢地化作一滩黑水，就这么一点一点地化完，很快那只鬼的躯体便没了，连地上的黑水和黑血也开始挥变成一缕缕的青烟飘散了开去。

    “你，你竟然把他给杀了！”那只女鬼惊恐地说道。

    我冷冷一笑，收起铜钱，然后得意地说道：“是他想杀我在先，没办法，这是他自己找死的，他都不想做鬼了，我只好成全他，让他灰飞烟灭了。”

    女鬼低声求道：“你别为难我们可以吗？我们真的跟这件事无关的。”

    “别求他，他爱信就信，不信拉倒，我才不怕他呢！”男鬼恶心狠狠地说道。

    最坏的就是这男鬼，要不是他老是跟我对着干的话，我现在早让女鬼开口了，我冷冷说道：“你们现在有两个选择，一是老老实实交待，那胖子是谁，珊珊被他抓到哪里去了，二是，什么也别说了，不过下场你们也看到了，就和那只鬼一样，灰飞烟灭，什么也没了，渣都不剩，不但永世不得生，是连做鬼都做不成了！”

    “你敢动她一下试试，谁死谁活还不一定呢！”男鬼冷笑道。

    我淡淡地笑了笑，说：“看来你不怕死，不过你确定你真的能保护得了她吗？如果这事真的与你们无关的话，我当然不会为难你们的，但是你们必须给我说清楚胖子是怎么回事，要不然，在我出去这个房间前，这房间必须是空的！”

    我也不是什么不讲道理的人，他们可以说事不关已，但是刚才的胖子是从他们的嘴里说出来的，那我可就不能不管了，今天他们必须把这个胖子交待清楚了，要不然我不可能会相信他们的任何话的。

    我是不会随便什么鬼都杀，但是对于他们这种身份不明的，而且还跟这里害人的鬼关系说不清楚的，我就必须要小心他们，我如果随便就相信了他们，万一上当了，那我等于把自己和黄小，关之琳他们的命也搭上来了。

    所以我也必须要对关之琳和黄小负责，加上珊珊那可是四条人命，我绝对不可能就这么轻易相信一只鬼的话，在这鬼山上，我宁愿杀错了鬼，也不会给鬼留下任何害人的机会的。

    所以如果要我从这房间里出去，要么他们把事实说清楚了，交待清楚胖子的事，要么，他们两个只有魂飞魄散的下场，只有让这房间清空了，我才能继续去下一间房间，非友好的鬼，杀一只少一只，我们的危险也就少一分。

    女鬼犹豫了半天，说道：“你还是不要知道的好，虽然我们可能不是你的对手，但是胖子你肯定对付不了的，他看上的人你可能救不回去了，你还是趁早回去吧。”

    我等了半天才等到这女鬼开口了，我以为她是想通了，告诉我胖子的事，没想到她却是给我说这种话，我冷冷笑道：“老子怕死的话就不会上来了，既然来了，就得把人救回去！ ”

    那女鬼见我没被她唬住，便没敢再说话，男鬼倒是冷冷一笑，说道：“怎么？不怕死啊？我们可是好心跟你说了，你不信的话，那也别怪我们了。”

    我信他才怪，就凭他这语气，别说我不信，我还真想一掌把他给拍死在这里，不配合就算了，还一次次的跟我作对，我倒是感觉这只男鬼根本就不像是女鬼说的那样，中这件事无关的。

    我倒感觉他们这是故意在拖着我，能拖就拖，拖不了的话，也许找个机会还是会把我干倒了，如果他们跟这件事无关的话，那这个房间为什么不是只有他们情侣两只鬼，还会有第三只鬼在这房间里呢？

    而且这座房子在这最山顶上，一共也就两层，既然珊珊是被这里的胖子抓到这里来的，这对情侣能住在这房子里，说明跟胖子的关系肯定也不会差到哪里，他们说跟这事无关，简直就是在放屁。

    我冷笑道：“你看，还说与你们无关，还说什么都不知道，就你们说的这些话，还想蒙得了我，我现在再给你们一次机会，再不说实话的话，可别怪我了。”

    那男鬼阴阴地笑了笑，双手一伸，快向我飞扑了过来，女鬼急叫道：“别，别打！”

    眼看那男鬼就要扑过来了，不过很快他却停住了，他的脚让那女鬼拉住了。

    “快放开我，让我杀了这个人！”男鬼吼道。

    女鬼死死抱着男鬼的脚，说道：“不要打，我不想你有事，这事就让他去吧，让他去找胖子好了，他找胖子也是死，你又何必多此一举呢？”

    男鬼吼道：“哼，你就知道胖子厉害，难道他胖子能杀得了这人，我就杀不了吗？你别这么小看我，我今天非把他杀了给你看看！”

    说着男鬼转过身去，双手向前一推，一把把女鬼推得往后倒去，但是无奈女鬼还是死死抓着男鬼的脚不放，这一往后倒差点把男鬼也带得摔下地去。

    就在那女鬼头快要着地时，男鬼脚上一用力，快把女鬼拉了起来，然后再用力把腿一甩，一把甩开了女鬼的手。

    “今天这事你别管，这个人我杀定了！哼！”男鬼说着恶狠狠地看着我。

    我冷笑道：“要杀我，那要看你有没有那么大的能耐了，老子就站在这里，有种的你就来！”