    就在众人盯着那目露呆滞的异族之主时。

    滚滚而起的沙尘遮蔽了半边天空，隐约间那充满凶性的喊杀声越来越清晰。

    在场所有人心中知晓，异族来了！

    就在他们准备冲出去与其誓死一搏时，半空中的冷初洛双手微微下压，一股沉重的压力让众人无法动弹。

    他们面露不解的看向冷初洛。

    只听冷初洛轻声道：“今日将以耶律修的人头来祭奠大霆那些无辜死去的民众，在将这个消息传出去后，我早已料到异族会前来劫人。

    这三天里，我造化山庄也解决了不少来犯的异族士兵。

    可这一次将是他们组织规模最宏大的一次冲杀，诸位作为我冷初洛相邀而来的客人，怎能让你们亲身涉险。”

    下方的一众江湖英豪大声道：“冷盟主，俺们既然来了，就已经做好了必死的决心，杀一个够本！杀两个赚了！就算拿人命去拼，老子也要让异族上下尽数全灭！”

    “对！我们来到这，便已有所决意！”

    “能够在冷盟主的带领下，与异族拼死一战，我王大刀也算死而无憾！”

    这一刻众人的战意仿佛汇聚成一股汹涌的巨浪，面对四周那遮天蔽日的沙尘怡然不惧，便要与之正面冲破，彻底淹没一切！

    隐于其中的仲离恨看着群情激涌的众人，不由微微皱眉，不过为了更完美的伪装自己，他现在也表现出一副死活都要上战场的样子。

    冷初洛轻叹了一口气：“诸位的心情我已经体会到了，但在那之前，希望你们先静待片刻，首先便是这耶律修！”

    说到这冷初洛取出一柄厚重的大刀，对着被冥主一手控制的异族之主其脖颈处，狠狠斩去！

    瞬间鲜血洒落，而冥主左手一道无形之劲打入耶律修那无头尸体内，一团血雾在二者的眼前爆开！

    下方的众人感受着滴落到他们脸颊上有些滚烫的血滴，眼中的战意更加浓厚！心中也同时感到一阵畅快！

    并齐声大喊道：“誓杀异族！血债血偿！”

    “誓杀异族！血债血偿！”

    “誓杀异族！血债血偿！”

    远方包围而来的异族将士自然也看到了这一幕，夹杂着四起的风沙，狂涌的杀意直冲天际！

    当他们目睹了心中的不败之王·耶律修死无全尸时，他们脑海中一直紧绷的那唯一一根理智之线彻底断了！

    如今他们已经真的成为了异族，或者说是异兽，只知道杀戮，而完全放弃思想的兽！

    感受到那股越来越强的凶气，在场的众多英豪都下意识握紧腰间的武器。

    可下一秒，数百道身影出现在造化山庄的外围，他们穿着一个宽大的长袍，兜帽遮住了半个面容，除了长袍的颜色不同外，再无其他不一样的地方。

    一众武者有些懵逼，看这些人所摆出的架势，应该是同伴才对，可是区区数百人，怎么抵挡外面几十万的异族士兵。

    而站在冷初洛身旁的冥主屈指虚弹，一股无形的气劲猛然射出，在向着造化山庄冲杀而来的异族士兵中央直接炸开！

    这一下子导致西侧的异族，阵型完全混乱，这一击之力虽然只杀掉了几百人。

    但后续的踩踏，以及互相冲撞，本就杀意冲天且丧失理智的异族，竟然开始不顾一切的对身边之人下手。

    也是因为冥主的这一招，那几百位冥域高手开始齐齐释放出各种术法。

    失陷的沙尘，天降的火球，劈落的雷电以及激涌的狂浪，瞬间便止住了异族的脚步。

    而这也是在场众人第一次见识到术法的威力，特别是这几百人对抗几十万人的场景，恐怕会永远留在他们的心中。

    冥主见此不由暗自点头，术法的传承最重要的不是个人实力，还是要让更多的人见识到术法的强大。

    之前借助这耶律修，让冥域这个势力深入人心，而现在则是让他们亲眼看到术法的优势。

    也就是这种毫无军纪，且完全丧失理智的野兽军团，才最适合作为术法师的靶子。

    随着那几百位术法师不计消耗的狂扔乱炸，异族一方已经彻底搅成一锅粥，每一秒都有数十位异族士兵身死当场。

    冷初洛见此对冥主悄声道：“差不多了，若光是让你冥域表演，就有些过了，唯有让他们参与进来，才能凭借这些人的口舌，让冥域的名声完全宣扬出去。”

    冥主点了点头，再次发出一道无形气劲，那几百位术法师也渐渐停下了攻击。

    冷初洛适时道：“这一战虽有冥域的高手相助，但敌人的数量实在太多，而术法师不擅于近战，下面就需要各位出一份力。

    唯有我们齐心抗敌，才能彻底灭除异族这个祸患！

    诸位！你们可敢与之一战！”

    “战！”随着第一个人高声呐喊后！

    此起彼伏的请战之音越来越响，直至整个天地唯独充斥着那一个字，战！

    随即冷初洛身影一闪，一马当先的冲向异族，造化山庄的一众江湖豪侠也被他这种身先士卒的举动，激发了心中那一腔热血！

    汹涌的战意连成一片，一窝蜂的冲向完全混乱的异族！

    站在大厅外的那些势力之主，看着原本还挤的满满当当的造化山庄，不到半柱香的时间，就剩下他们几人。

    诸葛昭有些发愁道：“这个时候我们是不是也该冲上去？”

    公羊凤海此刻已经拔出宝剑，说道：“岳太渊那老小子早就杀上去了，在场的也没有阳神境的高手，无需顾忌天意针对，既如此就将那群来犯的异族小狗尽数屠灭！”

    这句话说完公羊凤海便冲了上去，周围的几个势力之主齐齐叹了口气，同时运起绝妙的身法加入这场乱战。

    而一直站在半空的冥主，看向缓缓从大厅走出的血先生林陌，神情敬佩道：“这次冥域承了你的情，这一战可以说是术法与武道的第一次联合。

    这其中包含的意义，想必也能让我冥域中的老古董想明白一些事情。”

    林陌微微点头：“天时地利人和都已聚齐，接下来冥域的发展想必冥主也知晓该如何去做。

    在此我以血先生的身份，最后送您一句话，过犹不及。”

    冥主认真的看向林陌：“这句话我会记住，这段时间经历的一切也算是给我好好上了一课。

    一直缩在阴影中，确实让我们失去了一些极为宝贵的经验。

    特别是如今越来越多变的人心。

    我会让冥域把握好这个尺度。

    对了，解决完这些异族，这场局也该就此结束了吧。”

    林陌嘴角轻扬，扶了扶他红面獠牙的面具，回答道：“这还不够，至少对我而言，不是最完美的结局。

    对了，接下来有件事需要您的帮助。”

