    “哦？什么事情？”唐母问道。

    　　

    　　    “林逸去雪谷了！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “什么？林逸来了？”唐母听后就是一惊：“他怎么来了？难道他想起来韵韵的事情了？”

    　　

    　　    唐母虽然极想林逸和唐韵能再次相认，但是她也尊重唐韵的意见，所以林逸突然来了雪谷，她也有些担心和震惊。

    　　

    　　    “那倒是没有，他这一次去雪谷，其实是去求药的。”楚梦瑶说着，就将王心妍的事情，和唐母说了一遍。

    　　

    　　    唐母知道王心妍的事情，也知道这是唐韵默许的林逸的女朋友，所以倒是也没有什么抵触，她听后松了口气：“不是来找麻烦的就好，以他目前的实力，根本没有办法和雪谷作对啊！”

    　　

    　　    “是啊，所以接下来的事情只能拜托您周旋一下了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这个没有问题，就包在我身上了……”唐母虽然答应了下来，但是心中却暗暗做出了决定，这次林逸来，她一定要找机会带着唐韵看林逸一眼，哪怕只是远远的看一眼，那也是唐韵这段时间以来最大的期盼。

    　　

    　　    唐韵究竟有多思念林逸，唐母一清二楚，所以就算不相认，但是唐韵也一定希望去看看林逸现在的样子。

    　　

    　　    “恩，还有件事儿，林逸去雪谷交换东西，用的是一把天阶神兵利器，我怕他救王心妍心切，会吃亏，您看看，能不能……”楚梦瑶觉得天阶神兵利器的价值，应该超过兰芥玉玲草的价值，但是如果林逸去交换的话，难免会被雪谷拿捏。

    　　

    　　    “哦，这事儿啊，放心吧，我不会让他吃亏的，我这几天就盯着点儿，他要是来了，我去帮他交换！”唐母直接答应了下来，对于这事儿，她最在行了。

    　　

    　　    “那就好，多谢阿姨了！”楚梦瑶松了口气，该交代的事情都交代好了，她也能放心了。

    　　

    　　    “嗨，说什么客气话，都是自家人，阿姨就是雪谷的奸细，专门损公肥私而来的，你放心吧，林逸要是换不到好东西，你找阿姨质问！”唐母笑道。

    　　

    　　    “呵呵……”楚梦瑶也笑了，以前，她觉得唐母势利，觉得她有点儿小家子气，但是现在看起来，却是无比的顺眼：“对了，阿姨，除此之外，我让韵韵打电话过来，还有一件事情。”

    　　

    　　    “哦？是什么事情？”唐母问道。

    　　

    　　    “是这样的，有一个从海外回来的人，叫做唐予奇，说是唐韵的堂哥……”楚梦瑶说着，就将唐予奇的事情和唐母详细的说了一遍。

    　　

    　　    “唐予奇？这样，这事儿我得问问我家老唐还有唐韵，毕竟，这事儿可能让他跑到雪谷来，还要韵韵拿主意才行。”唐母说道。

    　　

    　　    “恩，行，那您那边有了决定，就再给我打个电话。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “那没问题，我打电话还是很方便的。”唐母说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸的大切诺基，驶进了雪谷的范围，林逸的速度比康晓波快，他不需要休息，一路日夜兼程，来到了目的地。

    　　

    　　    “这里是雪谷的地界，众位若是旅行者或者探险家，请止步了！”林逸的车子刚刚驶入，就有一位巡山弟子快速的跑了过来，拦在了林逸的大切诺基前面，示意林逸将车停下，弟子的语气虽然听起来客气，但是却包含着一种不可抗拒的威严。

    　　

    　　    “终于到了么？”林逸看着窗外的一片苍茫白色，倒是有一种去了冰宫的感觉，这两个地方还真是有些相似啊！林逸打开车窗，一股凛冽的寒风就扑面而来，不过这种寒冷，对于林逸来说也不算什么，林逸客气的对车前那位弟子说道：“你好，这里就是雪谷了吧？我不是旅行者，我也是个修炼者，来这里，是为了交换天材地宝的！”

    　　

    　　    “哦？你也是修炼者？来这里是交换天材地宝的？”那巡谷的弟子微微一愣，随即点了点头道：“那请你跟我来吧！”

    　　

    　　    过程出奇的顺利，让林逸有些意外，看来，这个雪谷还真是个做生意的门派，用这个理由实话实说居然就可以了，要是冰宫的话，恐怕已经被婉拒了。

    　　

    　　    “哦？你也是修炼者？来这里是交换天材地宝的？”那巡谷的弟子微微一愣，随即点了点头道：“那请你在此等候，容我禀报一下！”

    　　

    　　    说着，那巡谷弟子就将一张便签抛向了林逸的车子，正好粘在了风挡玻璃之上，上面写着“巡谷弟子22，待禀报”几个字，旁边是一个看不懂的类似于雪山的标记……

    　　

    　　    他贴完标签之后，就快速离开了，留下了林逸等在了当场。

    　　

    　　    既然这个弟子答应禀报，那么林逸也就回到了车中，耐心的等候着这个弟子的消息。

    　　

    　　    过了不多时，之前那个巡谷弟子22就快速的返了回来，对林逸说道：“你运气不错，今天太上长老正好有空，你需要换取什么东西，可以直接和她说，她拥有雪谷的最高交换权限！平时都是长老值班的，今天正好轮到了太上长老巡班！”

    　　

    　　    “好的，多谢了！”林逸连忙抱拳说道。

    　　

    　　    那雪谷弟子也没有再多说什么，而是招了招手，示意林逸开车跟上他。

    　　

    　　    整个过程出奇的顺利，让林逸有些意外，看来，这个雪谷还真是个做生意的门派，直接来交换天材地宝就同意了，要是冰宫的话，恐怕已经被婉拒了。

    　　

    　　    林逸跟着这个巡谷弟子，来到了雪谷的会客室，林逸将车子停在门口，跟着雪谷弟子进入了会客室，雪谷弟子说道：“请您稍等一下，我们太上长老稍后就会过来。”

    　　

    　　    “没关系，我在这里等着就好了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    过了一会儿，一个中年妇人就来到了会客室，其实，换做平时，来雪谷交易的修炼者都是值班长老负责接待的，但是今天太上长老正好例行巡视，也就亲自过来看看了。

    　　

    　　    可是，太上长老没想到，她这亲自一来，还真是看到了一个让她意想不到的人！来人让她的心头猛然一跳，怎么是他？他来干什么？难道是找唐韵来的？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2[铅笔小说 www.qbxs.vip]764章他来干什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

