    第四百二十五章十二宫

    ……

    辰龙峰崇山书院。

    当初徐君明刚刚开设崇山书院的时候，这里只有一个三层楼的牌坊，以及十几栋类似工厂厂房的狭长平房。

    但现在，简陋且狭长的平房不见了，代之而起的是掩映在郁郁葱葱，各色灵根花草中，或木或石，造型各不相同，极具美感和诗意的建筑。

    在各色建筑拱卫中，是从山脚绵延向山顶，通体岩石构建，高有十数丈，占地数千亩，恢弘壮阔的宫阁。

    每一栋宫阁的巨大都超过了华夏的紫禁城，而从山脚到山顶足足有十二座。

    穿过高大的，浮雕崇山书院四字的牌坊，沿着宽阔的山道迈步而上，时间不长，又是一座高大的石门。

    这石门便是‘人神门’。

    按照崇山书院的规矩，过得去人神门，才能进入总院学习。过不去任你资质再出色，也不得进入总院。

    其实，人神门的考验远不如地神门，它主要剔除的是那些作奸犯科和阴险狡诈之辈。

    过去人神门，再穿过一座宽有十二亩，放置了四尊巨鼎的广场后，迎面便是一座类似于华夏京城太和殿，不过却更高大的殿堂。

    ‘太始宫’

    三个巨大的蚀文，篆刻在匾额上，高悬于大殿门口上方。

    太始宫是崇山书院第一座宫阁，这里是接纳考入总院的学生，处理各种杂事，以及召开学生大会，外加承接任务和交易场地。

    越过太始宫过去，第二座宫阁为五行宫。

    所有修行五行之道的学生都在这里求学。

    五行是天地的根基，也是相对最容易修行的大道，整个崇山书院，四成的学生修行的都是金木水火土这五种大道。

    过去五行宫便是风雷宫，风雷宫过去便是太极宫。

    顾名思义，风雷宫传授风雷之道，以及由风雷两道延伸出来寒冰、风雨、雾雪等大道的宫阁。

    而太极宫，传授的是阴、阳，以及由阴阳衍生出来的纯阳、玄阴、幽冥、轮回等大道。

    太极宫再后面是天工宫，传授的是阵法、炼丹、炼器三大道。

    天工宫再后面是造化宫，传授的造化道、灵植培育、灵兽培育，以及类似大道。

    造化宫后面是天剑宫，传授的是剑道。

    天剑宫后是武宫，传授的是武道，以及由武道延伸出来的兵道。

    武宫后是混元宫，传授幻道、御兽、封印、音道、律令、因果等十二门大道。

    混元宫后是神魂宫，传授神魂道法，以及傀儡、度化在内的分支道法。

    神魂宫后面是神宫，传授的是信仰成神道，以及神打一道。

    神宫在后便是命宫，传授的是紫微斗数、六壬神课、奇门遁甲、占星术等命运一道的法门。

    最后一宫称之为宇宙宫，宇为时间，宙为空间，这最后一宫传授的便是时空一道。

    可以看得出，十一大宫殿，从前到后，越来越难。

    尤其是命宫和宇宙宫，除了徐君明放在这里担当教师的傀儡身，目前还没有一个学生可以替他分担。

    十二座宫阁后面便是辰龙峰山顶，这里屹立着一座高大的石门，横梁上‘地神门’三字熠熠生辉。

    自从它被放在这里，整个崇山书院总院还没有一个人能够通过它的考验。

    徐君明走入太始宫，这里来往的人不多。毕竟修士最主要的还是修炼，除了上课时间，或者想要赚取修行资源，否则很少来到这里。

    宫门右侧放着一张长桌，后面一个身穿青色长袍的中年修士，正在捧着一根白色玉简，看得津津有味。

    听到脚步声，邱云下意识的转头看去，这一看不要紧，脸色一变，屁股‘腾’一下从座位上弹了起来。

    手忙脚乱的跑过来，躬身施礼。

    “邱云见过院长。”

    徐君明微微点头后，“今日这太始宫是你当值？”

    “正是弟子。”

    “见过院长。”

    “拜见院长。”

    周围入过的弟子连忙上前见礼。

    一一颔首示意后，徐君明道：“邱云？”

    “弟子在。”

    “金钟三响，召集众弟子来太始宫中殿集会。”

    “是！”

    徐君明一闪不见。

    邱云站起身，连忙朝太始宫东侧的钟楼跑去。

    按照崇山书院的规矩，金钟三响便是召集弟子的信号，除非闭关修炼，否则听到钟声的所有人都必须立即赶到太始宫中殿集会。

    另外还有金钟六响和九响。

    六响是召集所有弟子，不管你在干什么，那怕是闭关也必须立即出关，赶赴太始宫中殿点卯。

    九响是一个禁忌，一旦敲响，就意味着崇山书院到了最危险的时候，所有人都必须为了保护崇山书院而战斗。

    “咚咚咚…！”

    浩荡的声波把整个辰龙峰笼罩在内。

    瞬间数百道遁光从辰龙峰周围各色建筑内飞出，直朝太始宫中殿而来。

    太始宫中殿，是崇山书院内部空间最广大的殿堂。

    加持了壶天道法的它，足有上百个足球场之巨。

    巍峨的殿堂被一百零八颗夜明珠照的纤毫毕现。

    中间宽广的莲花座上，徐君明盘坐再上。

    在下面十二座小型的莲花座上，是他负责镇守太始宫、五行宫、风雷宫、太极宫等十二座宫殿的傀儡法身。

    莲花法台再下面是无数蒲团，一个个飞进来的身影，按照入学的时间，以及修为分别落座。

    不一会，便坐了三百七十二人。

    这三百七十二人全是金丹修士，不过这还不是全部，在十二府的崇山书院上院，还有一些金丹修士担当教师，不在这里。

    再加上闭关不出，或者在外游历的一部分。

    从夏江城接手第一批孤儿开始，到现在过去了近五十年，崇山书院已经培养出粗了约五百位金丹修士。

    听着很多，但放到整个太始洞天近千万人口中，这个数字其实低得很。

    几乎两万人中才出现一个金丹。

    可见修炼之艰难。

    尤其是金丹雷劫，阻挡了太多想要更进一步的修士。

    至于元婴修士，到现在还没有一个。

    他们中修为最高的意境到了金丹圆满，但畏惧元婴天劫，在没有十足的把握之前，不会去渡劫。

    “我等参见院长！”

    洪亮的声音响彻大殿。

    高坐莲台上的徐君明看着下面躬身施礼的弟子，此时此刻心中也不由升起志得意满的感觉。

    虽然他最大的志向是成仙作祖，但在这个过程中也丝毫不介意开宗立派，桃李满天下。

    “起来吧。”

    “谢院长！”

    “龙国章！”

    一个身穿锦袍的昂扬大汉，从蒲团上站起身。

    “陈平！”

    一个身材瘦小，形容严肃的矮个子，跟着站起来。

    “慕容雪。”

    这次是一个身穿紫色衣裙的美丽女子。

    “过去十年，你三人担当青州府、龙泉府、兴元府三府上院祭酒，为总院培养了三十七名金丹境人才。且在任期间，三府教化兴盛，赋税收缴名列三强，功不可没。今日，我便依照前言，赐下法宝。”

    三人脸上瞬间露出高兴之色。

    辛辛苦苦干活，硬生生把青州府、龙泉府和兴元府三个新开辟的边缘府，打造成繁盛之地，为的不就是这一刻吗。

    “龙国章，赐你上品法宝赤焰灵旗一件，三黄丹三十六粒，入五行宫藏经阁参悟半年。”

    随手一挥，灵旗，装着丹药的瓷瓶和通行令牌飞落。

    连忙双手接住后，龙国章兴奋的躬身施礼。

    “多谢院长。”

    “陈平，赐你中品法宝雷神锤一柄，三黄丹三十六粒，入风雷殿藏经阁参悟三月。”

    虽然比不上龙国章，但陈平也知道自己的功绩不如对方才会如此，所以比上不足，却也没有怨言。

    “慕容雪，赐你中品法宝玄阴简，三黄丹三十六粒，如太极殿藏经阁参悟一月。”

    “多谢院长赐宝。”

    “望你三人好好修炼，再立新功。”

    “是，我等谨记院长教诲，好好修炼，再立新功。”

    数百双羡慕的眼神，朝三人看了过来。

    看在眼中，早有打算的徐君明，随手一挥，如同波涛般的流光从袖中飞出。

    仿佛无穷无尽一般，足足花了一刻钟，才算是停下来。

    看着大殿顶端，密密麻麻，瑞气千条，精光万道的宝物，除了徐君明，所有人都看呆了。

    ‘咕嘟’，无数咽口水的声音响起。

    “好多法器！”

    “是啊，好多！”

    成千上万件法器、灵器和法宝猬集在一起的画面，除了徐君明，没人见过。

    总计十万件不同品阶的法器，近万件灵器，近千件法宝，便是徐君明灭掉龙江水族数十万妖军后，得来的全部收获。

    除了这些，还有各种不同品级的丹药，数百万粒。

    不同品级的灵药、灵根，近千万株。

    龙江水族积累数万年的底蕴，丰厚的难以想象。

    即便他已经留下了其中最精华的一部分，但剩下的这些仍旧丰厚的吓人。

    比起黑心魔教，龙族不愧是多宝之名。

    即便只是一群伪龙，收藏的宝物之多，也依旧令人咋舌！

    …………………………………………

