    

    顾歆恬努力平稳了心情，看向傅邢赫，“那你先把她放了，把香香放了。”

    “不，恬恬，我什么都可以听你的，但是放了她不可以，你知不知道，放了她我将会失去你，她是我向霍堇言谈判的筹码，有了她……霍堇言就不敢轻举妄动，如果他想救她的妹妹就彻底的放弃你……”

    “恬恬，我知道他只有这一个妹妹，也知道他已经有未婚妻了，他就是一个渣男，他不配得到你，不配拥有你。”

    “恬恬，跟着我吧！我不要你去偷他的机密了，我只要你好好的跟我在一起，我会娶你，让你当我的傅太太，傅氏集团将来也会是我们两个人的，他能给你的我也一样可以给你。”

    “不，恬恬，他连一场婚礼都给不了你，但是我可以给你，他根本就不爱你，他就是想玩玩你而已。”

    “男人嘛，喜欢美色，更是喜新厌旧，我是男人，我很了解男人。”

    傅邢赫很努力的在给顾歆恬洗脑，可是他忘了，现在的顾歆恬已经不是他以前可以随意操控的那个顾歆恬了。

    现在他说的这些话对于顾歆恬来说是多么的可笑。

    就没有见过这么厚颜无耻的人。

    “傅邢赫，我见过不要脸的人，但我没有见过你这么不要脸的畜生，漂亮话都被你说尽，真以为每个人都像你一样是个花心大萝卜？见一个想睡一个和种马有什么区别？拜托，麻烦你去医院查查有没有染上脏病，和你说话都觉得恶心。”

    以前也不知道脑子哪根筋搭错了，竟然会喜欢上傅邢赫这种种马型的男人。

    玩过的女人估计他自己都数不过来了，可能连名字都不记得了。

    而当初的林薇薇就是其中一个，陪睡，还要被嫌弃。

    出了事情他竟然一点情分都不念，都说十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    他和林薇薇睡过的次数可不止一次，但是在林薇薇遇到事情的时候他只会落井下石，并没有捞她一把，可想而知这个男人有多么的薄情。

    就他也配提霍堇言，相提并论都会脏了霍堇言的名字。

    只是现在有一点她没有搞清楚，傅邢赫是怎么知道霍堇言的真实身份，又怎么知道霍家的真实情况？

    不仅知道这些，他还知道霍堇言有一个未婚妻，知道霍老爷子不同意她和霍堇言在一起，这么私隐的事情他是怎么知道的？

    “恬恬……”

    “傅老板，有什么话您把钱结清了之后将这女人带回家去慢慢说，我们可不想在这里听你泡妞。”

    傅邢赫本来还想再说些什么，却被绑架她们的老大给制止。

    老大想早点拿到钱，也是不想再看到傅邢赫说这种恶心的话了。

    所以，就连外人都看不下去了，而傅邢赫他自己竟然一点都没有发觉。

    顾歆恬一听直接喊道：“大哥，我有钱，他给你多少？我可以给你双倍。”

    出来混就是图个钱财，如果傅邢赫是拿钱收买了这些人。那么她也可以拿钱把这些人给收买。

