    第141章 【143】中毒的陈巧倩办了李寒

    “多谢严夫人了！

    韩立就不打扰了！”

    韩立接过暖阳宝玉收好后抱拳道。

    这修炼界还是有好人的啊？

    虽然这么想。

    但他并未放下警惕。

    “行吧”

    容光焕发的严氏随口回道。

    韩立再次行礼，然后又对墨彩环和李寒抱拳行礼。

    随即转身健步如的飞离去。

    最终消失在夜幕之中。

    “夫君大人~

    这气运之子没什么特殊的好处吗？”

    墨彩环舔了舔红唇，举止诱人道。

    “以前有，现在没了。

    黑光降临的效果已经成熟。

    就算我什么也不干。

    此界的宇宙本源依旧能够被吞噬。

    狩猎的话只是在原基础上加快进度。

    和不浪费进化所需资源。

    气运之子和其他超凡者现在都一样”

    李寒掌控着重点回道。

    “原来如此。

    他才炼气期是有点没营养。

    咯咯~”

    墨彩环妩媚一笑。

    “谁说不是呢”

    李寒随口回道，手上依旧胡来着。

    一夜无话却十分有爱。

    ....

    数日后。

    修仙门派黄枫谷。

    夜深人静的山林间出现一团篝火。

    一男一女背靠大树正在交谈。

    直到女子漂亮的大眼睛出现异色，秀眉微蹙。

    她扶额道：“怎么回事...你...”

    话还没说完就歪倒在地。

    陆师兄微微一笑，蹲在一旁就要上手。

    可下一秒。

    他的视野也逐渐模糊，口干舌燥随之而来。

    怎么回事！

    最后的意识下他在心中惊呼一声。

    然后就在女子不远处做起中毒版俯卧撑。

    “咯咯~”

    一道女子的娇笑忽然响起。

    循声看去。

    两道身影正站在大树树枝上看看下方。

    “这小子还挺凶残。

    不仅要杀人灭口还要白瓢。

    真是侮辱了男女之间妙不可言的爱情故事。

    再不济也得送点彩礼或者福利吧？”

    李寒搂着墨彩环的香肩含笑道。

    “他就是个败类！

    区区炼气期还想左拥右抱。

    也不看看自己什么德行。

    真不知道哪来的自信！”

    墨彩环抱着男子的腰说道。

    这时。

    韩立脚踏一片青叶飞行法器飞行在山林上空。

    “干死你！干死你！”

    不怎么对劲的话音传入耳中。

    他目光扫过山林捕捉到声源和篝火。

    念头一动降落附近。

    轻手轻脚靠近后眼睛一瞪，一脸惊愕。

    这人在干什么！！

    竟然是中毒了！

    可只有他一个人啊。

    怎么回事？

    思索间。

    他的眼神变得凌厉。

    趁他病要他命！

    反正此人睚眦必报还抢我的筑基丹。

    现在正是个好机会。

    就是不知道暗中还有没有眼睛。

    不过这地方很偏。

    嗯...

    思来想去后。

    他隐匿在阴影之中在周围转了一圈。

    心一横。

    唤出金光熠熠的金蚨子母刃发起偷袭。

    咻咻咻！

    子母刃破空而至，直取陆师兄的脑袋。

    顷刻间。

    毫无防备的男子被轰了个脑袋开花。

    结束了中毒版俯卧撑。

    韩立从阴影中一跃而出，抬手获取对方的储物袋。

    一枚流光涌动的筑基丹漂浮而出。

    收好后。

    他又打出一团炙热的火球，毁尸灭迹。

    就在这时。

    一道话音突然响起。

    “韩立der友你这不地道了啊。

    我还在惩罚他。

    你怎么就杀人舔包了？”

    “谁？！”

    韩立脸色一变，抬头一看沉声道：“是你们！”

    完了！

    这下怎么办！！

    刚才怎么没发现他们?!

    究竟什么修为?！

    他不动声色的接着说：“我与他本就有仇。

    如有冒犯。

    还请道友恕罪！”

    “呵呵~

    紧张什么。

    第二次遇见你也算有缘分。

    我只想说，修仙容易一场空捏”

    李寒笑了笑。

    “嗯？

    修仙之路虽然残酷。

    但想要长生久视总不可能随随便便就能成吧？”

    韩立镇定自若道。

    显然会错意。

    “那雀食！

    努力吧骚年！”

    李寒点点头，嘴角微微上扬。

    话落。

    中毒的陈巧倩忽然站起身。

    双眼迷离，面红耳赤的她竟然一跃而起。

    落在李寒身旁。

    一副被困沙漠多日的人遇到绿洲。

    那叫一个迫不及待的疯狂。

    迅速找到救命良方。

    李寒任由女子胡来。

    对方能上树，自然是因为他。

    送了这么久的福利。

    今天他打算体验一下别样的邂逅。

    特别是这种中毒的趣事！

    墨彩环十分配合的腾出空间，站在一旁当起见证人。

    这一幕只有他们三人可见。

    韩立眼中的两人依旧保持着原样。

    他听到李寒的话后眸光闪动了一下道：“那我就先告辞了”

    “行吧！”

    李寒传音道。

    此刻的他根本腾不开口。

    韩立抱了一拳，唤出青叶法器破空而去。

    半空中还回首一眼。

    此人应该不是黄枫谷的修士。

    来此地究竟所为何事？

    为何还要惩罚陆师兄？

    还有他的修为...

    满腔疑问中，渐行渐远消失在群山之间。

    翌日。

    “啊！！！”

    幽静的树林中响起一声尖叫。

    容光焕发的陈巧倩看看身下面黄肌瘦，眼窝深陷的男子目瞪口呆。

    短暂的慌乱后。

    她逐渐回忆起昨晚发生的一切。

    自己中毒差点被混账陆师兄轻薄杀害！

    幸会遇见他...

    但他为什么这幅模样。

    难道是被我给...

    啊这...

    思索间。

    她一阵羞臊又愧疚的轻声道：“你，还好吧？”

    “能好吗？

    现在可是下午了”

    伪装成被掏空状态的李寒虚弱道。

    上方大树的断枝。

    墨彩环坐在其上晃着大白腿满脸笑意。

    夫君大人真是会玩!

    “我的储物袋里有疗伤的丹药，应该有用吧”

    陈巧倩羞声道。

    身子一动，伸出手想要拿起不远处掉落的法器。

    却因为身体的疼痛。

    导致触电般缩了回来。

    贝齿轻咬娇唇露出欲哭无泪的表情。

    为了解毒。

    我未免也太...太过头了。

    好疼啊！

    不过。

    他应该更疼吧？都不成人样了。

    这合欢散真毒！

    想到这里。

    她爱心泛滥的伸出手摸了摸李寒的脸轻声道：“对不起啊，你要坚持住~”

    “噗哧~！”

    墨彩环忍不住笑出声。

    “牡丹花下死做鬼也风流。

    陈姑娘你如此俏丽可人，死也值了”

    李寒露出一个惨烈的笑容道。

    陈巧倩听闻心中五味杂陈。

    昨天的杰作她历历在目。

    已经留下刻骨铭心的记忆。

    她忍着阵痛，再次伸出手抓向储物袋。

    取出几枚丹药放入李寒的口中。

    却发现对方根本没有法力炼化丹药。

    这也感到自己的修为提升到了筑基期。

    “提升了这么多？！”

    陈巧倩见状更加愧疚。

    同时也露出看宝贝的眼神。

    虽然知道道侣有额外的修炼法门。

    但这样的效果让她十分震惊。

    (本章完)

