
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶得到了他想要的了。‘致命一击’分为三重，第一重能够瞬间将剑意的威力提升一倍，第二重能够提升到两倍，至于第三重，则是是能够提到五倍。只是这‘致命一击’却是极难修炼，因为它对修炼者的要求极高。

    首先，修炼者本身剑意境界必须要达到八重以上，再者，必须也需要达到剑心通明，最重要的一点是修炼者要对剑意的操控达到一个非常恐怖的地步，也就是浓缩剑意，将剑意浓缩成为一个点，然后在引爆开来！

    杨叶达到了前面两个要求，但是后面这个他却是暂时达不到，因为他现在才知道，原来剑意也是可以有很多种方式攻击与用处的。不过杨叶有信心，因为他毕竟是十重剑意，要达到‘致命一击’的第一重的境界只是时间问题罢了！

    让杨叶惊喜的还不是这个‘致命一击’，而是那个能够提升实力名叫“燃意”的秘法。因为这个‘燃意’秘法竟然靠的是利用自身剑意来提升实力，也就是用自身剑意刺激自身的潜力，然后达到短暂的提升实力。

    剑意越强，能够提升的实力就越高！

    蓝芸的实力是尊者境七品，利用这个‘燃意’秘法提升实力后，虽然还没有成为真正的皇者境，但是却绝对在尊者境九品之上，严格来说，算伪皇者境！

    而他的剑意是十重，燃烧剑意之后

    杨叶想想都兴奋！

    不过这个‘燃意’秘法也有个缺点，那就是使用之后，剑意会倒退一阶这让杨叶有些郁闷，倒退一阶剑意，这对剑修来说，无疑是一件很难接受的事，特别是对他，他能够将剑意提升到十重，是因为有着大机缘，如果倒退，什么时候才能够在达到十重？

    所以，不到万不得已的时候，杨叶是不会轻易用这‘燃意’秘法的！

    半晌，杨叶深吸了一口气，然后看向了眼前的蓝芸。

    “动手吧！”蓝芸双眼微闭，等死。

    “如你所愿！”

    杨叶手中剑尺猛地朝着蓝芸脑袋砸了过去，他可不会怜香惜玉！

    “等等！”

    就在这时，丁芍药与晓雨夕突然出现在了不远处，杨叶手微微一顿，剑尺停了下来。

    “做什么？”杨叶看向丁芍药，不解道。

    丁芍药走到杨叶面前，道：“她是圣地的人，她应该知道我们所不知道的圣地消息，你就这样杀了，实在是太可惜了，给我有大用处！”

    “想要我出卖圣地？”蓝芸忽然冷笑道。

    丁芍药微微一笑道：“你们圣地那般厉害，就算让我们知道又如何?说不定我们知道了你们圣地的厉害之后，就不敢在与你们为敌了呢。再者，就算我们知道了圣地的一些情况，以我们的实力难道还能去攻打圣地不成？既然如此，你告诉我们这些，又伤害不了圣地，你又能活，为什么不说呢？”

    “这口才”杨叶算是服了，这丁芍药劝人做叛徒居然还能劝的这么冠冕堂皇

    蓝芸看着丁芍药半晌，然后道：“好，我说！”

    杨叶微微一愣，然后打量了一眼蓝芸，接着道：“药材，你可得小心点，这女人可也不是省油的灯！”

    “药材？”

    丁芍药微微一怔，看了一眼杨叶，道：“你是在说我？”

    “芍药不就是一味药材？”杨叶笑道：“怎么说现在大家也算是朋友，在叫你丁姑娘多有距离感啊！”杨叶觉得，一定要跟这丁芍药打好关系，因为她可以搞定晓雨夕与秦夕月，还可以搞定许许多多不能用武力搞定的事，总之，与她打好关系，绝对是没有错的！

    丁芍药看了一眼杨叶，然后带着蓝芸离去。

    尸祖很自觉，身形一动，消失在了原地，将场地给了杨叶与晓雨夕。

    紫貂则没那么自觉了，自始至终都霸占着杨叶的肩膀，小爪时不时的抓抓杨叶的耳朵，或者又用那小脑袋蹭蹭杨叶的脸颊。

    晓雨夕走到杨叶的面前，手腕一动，五柄剑出现在了杨叶的面前，道：“这是我们利用自己势力为你收集的五柄道器，节约一点用！”

    看着五柄道器，杨叶微微一笑，加上之前圣地无人的五柄道器，他现在已经有了十柄道器，十柄道器就意味着可以施展十次斩天拔剑术！不过一想到施展一次就毁一把道器，杨叶心也是肉疼不已。

    “看来自己解决了来自罗俊的威胁后，必须得去一趟圣地了！”杨叶心中低声道。古鞘的剑，如果有机会他是一定要拿到的。因为这是帮助剑灵也是帮他自己！

    “你小心些”晓雨夕低声道：“我父亲虽然算不到你的未来，但是却能够算得到我们的未来。虽然现在的天机已经彻底混沌，无法在推测未来，但是他还是隐约感觉到，我们未来有大劫”

    大劫？

    杨叶双眼微眯，深吸了一口气，然后将晓雨夕拉入怀里，道：“不管是鼎汉帝国还是圣地，亦或者是那个还没出来的逆种玄者，我都不会让他们伤害你们的。雨夕，这些日子我知道你与青诗很担心我，相信我，这种日子很快就会结束了。”

    晓雨夕微微点头，双手抱住了杨叶。

    接下来的时间里，杨叶开始闭关，潜心修炼与研究那‘致命一击’。古域城内也是加紧开始训练大军，与此同时，在大秦帝国的号召下，南域源源不断有玄者赶来，最重要的是符文师公会所有人都来了，不仅如此，他们还带来了无数符箓以及各种大阵！

    由于符纹师公会的加入，整个古域城的士气大增，加上杨叶杀了圣地的人的事传开后，整个古域城的士气膨胀到了一个极为恐怖的高度。

    现在古域城的士气，就算说是去屠皇，恐怕众人也敢

    中域。

    中域出现了诡异的一幕，鼎汉帝国所统领的疆土的上空，出现了一层红色光幕，那是血幕

    ps：八点左右还有一更           
            