    随着时间的推移，千山渡口聚集的人越来越多。

    诸多家族的人都各自占据了一个位置，静静的观望着。

    只有云千帆一个人，站在了渡口一个不显眼的位置。

    不过，他也注意到了，已经有人注意到他了。

    但是对方也只是好奇的看了一眼，并没有什么动作。

    细数了一下，来的家族有十二个之多。

    每个家族的人数至少都在八个人以上，有的家族多的甚至有二十人左右。

    “奇门遁甲云家来人了！”

    “没想到，云家也来了，这次估计有好戏看了。”

    “别想了，我们能混到一口汤喝就不错了，真正拿大头的，还是他们四大家族的人。”

    人群中交头接耳的声音传入了云千帆耳中。

    他抬头看了过去，在远处，一行人在杨冲的带领下朝着渡口走来。

    为首的是一个中年男人，面容慈祥，但是那一双阴冷的眼睛和他的容貌十分违和。

    “你说，我云家已经有先头子弟来了，人呢？在何处？”

    云洛震目光有些阴冷的盯着杨冲。

    这一次，他带出来的人就只有八个。

    每个都是自己的心腹，现在杨冲竟然告诉自己，已经有云家的人到了。

    他都怀疑，是不是主家的人也知道了这个消息，已经提前派人过来了。

    “我看看。”

    杨冲额头上冷汗直冒。

    他也没有想到，竟然有人敢冒充云家的人。

    这不是活得不耐烦了吗？

    那人还和自己说要有大人物出面，弄得他上报上面，整个家族的计划都差点被打乱了。

    “我看见了，在那！”

    杨冲扫了人群一眼，在渡口一个不显眼的位置看见的云千帆。

    本来云千帆就一直在注意他们，却没想到对方已经提前注意到他了。

    当即脸色一沉，心中暗道不妙。

    “嗯！？”

    云洛震顺着杨冲所指的方向看了过去。

    不远处的位置，站着一个人，但那熟悉的身影却让他心头一颤。

    不可能！

    那一道人影，竟然和主家家主重合在了一起。

    他差点就以为主家家主来了。

    但是细看了一眼，却又有些差别。

    “过去看看！”

    云洛震低语一声，带着八个心腹手下和杨冲朝着云千帆走去。

    他倒要看看，什么人胆敢冒充他云家子弟。

    要是不实，明年今日就是他的死期。

    看着对方朝自己走来，云千帆心里暗道不妙。

    虽然自己是云家的人，但......自己没去过家族，也没人认识自己。

    难道，现在就要暴露隐藏的手段吗？

    当对方越来越近的时候，云千帆的脸色也是越来越难看。

    可云洛震的脸色却越来越震惊！

    他们现在距离云千帆不过二十米，已经能够清楚的看见对方容貌。

    可......

    对方的样子，简直和主家家主的样子重叠在了一起。

    如果不是他知道，主家家主的儿子出生的时候就夭折了，他差点就以为这就是主家家主的私生子了。

    “小子，你竟敢冒充云家的人，是不是没死过？”

    杨冲的脸色很是难看，对着云千帆怒斥道。

    旁边还有不少人，当听见他这句话的时候，也是一惊。

    “竟然敢有人冒充云家的人，这是活得不耐烦了吗？”

