    王太卡老老实实的坐在椅子上，说是坐着，其实只不过是屁股和椅子挨上了边而已，随时都能立正站起来的样子。

    　　宋香菜坐在左边，知恩酱坐在右边，不过此时两个人都和谐的很，反倒是看向王太卡的眼神......略微古怪。

    　　“所以......这外套是允儿前辈给你的咯？”宋香菜一脸浅笑的看着王太卡，可是眼神里总有写莫名的意味，完全是嘲讽的样子。

    　　知恩酱看着王太卡，撇撇嘴：“也对，恐怖分子也不可能自己买衣服的。估计都花在吃东西上面了。”

    　　王太卡皱皱眉，说道：“我警告你们两个啊，不要乱想。真的是......这不是事出有因吗？她过生日。”

    　　“她过生日送你礼物？”宋香菜一个标点符号都不信。

    　　王太卡张张嘴，但是什么也反驳不出来。真的是有点越抹越黑的意思了。

    　　“愁死......”王太卡扶额，一副随你们便的破态度。

    　　知恩酱这时候说道：“victoria欧尼，我们还是先吃东西吧。闻着好香啊！”

    　　宋香菜看了看知恩酱，没有说话。侧过头看看王太卡，气的也不想说话，于是直接拿起筷子吃着东西。

    　　王太卡看看宋香菜，又看看知恩酱，很是无奈的说道：“我也饿啊！”

    　　“那你吃啊！”宋香菜把一块酥肉放在嘴里，看着王太卡：“多吃点，没有人管你。”

    　　“呼呼......”王太卡看了看宋香菜和知恩酱面前摆放的美味的餐食，再低头看看自己面前摆着的一碗泡面，横膈膜气的生疼！

    　　浪漫烛光晚餐，本来就是两人份的，宋香菜和知恩酱吃的就是，那么王太卡......不吃泡面还能怎样？看着两个人吃？

    　　知恩酱其实有点不忍心，但是抬头看了看宋香菜还在，也没办法说什么，低着头默默吃着。

    　　宋香菜本来以为知恩酱会说点好话，但是没想到他完全沉默。可是到了这时候她也不能再这样下去了，毕竟让王太卡吃泡面，自己也有些心疼。

    　　“好了，别装了。”宋香菜很是无奈，把自己面前的东西推到了王太卡面前：“我的，不嫌弃吧？”

    　　“当然！”王太卡顿时笑了：“我肯定吃的干干净净的。”

    　　知恩酱这个不自在！于是也抬头说道：“恐怖分子你够吗？要不我的也给你一些？”

    　　“不用了！”宋香菜没等王太卡说话，就帮着王太卡拒绝了：“他啊，胃口很小，我这本来也没吃什么，因为我吃过了。所以这些够了，顺便减减肥，你说呢？挨劈卡？”

    　　王太卡还能说什么！只好无奈的点点头：“是，这些我都吃不了啊。一会我要是涨肚了，你给我揉揉肚子。”

    　　“想得美。”宋香菜也是被逗笑了，然后连忙屏住，白了一眼王太卡，可是笑意还是藏不住。

    　　知恩酱吹口气，把头上的刘海微微吹起，稍稍有些不耐烦的样子。真的是，victoria这个家伙是真正大敌啊！三言两语就把王太卡制的这么听话，简直是......让人火大！

    　　王太卡其实没有想这么多，因为他完全只是因为饿了的原因。这折腾一天了，真的很累的啊！

    　　智齿这个时候不是那么疼了，王太卡吃了两块肉，因为怕突然的牙疼而慢慢的嚼着。

    　　知恩酱则是也吃了一块肉，心里想着乱七八糟的事情，也不说什么，就是闭着嘴慢慢的嚼着。

    　　宋香菜本来没注意，可是屋子里稍稍有些安静，一抬头差点被气死。只见王太卡和知恩酱两个人，吃着同样的东西，嘴里鼓鼓囊囊的，不知道在想什么，只是一点点默默的嚼着。

    　　神同步！

    　　宋香菜这个心情啊，差极了。这才多久，两个人居然还有了这么相似的地方。怎么搞了半天，好像自己才是局外人一样呢？好像是莫名其妙闯入了王太卡和iu的生活一样，给别人添加了负担的感觉。

    　　简直是，真的要崩溃了。

    　　不过宋香菜不是那种沉不住气的，她知道现在想改变这一切，绝不是一朝一夕就可以的。虽然她可以有很快的办法，让王太卡马上和iu分开，但是那样的分开肯定是不情愿的，最后的结果恐怕也会到了另一个自己不敢相信的方面进展。

    　　所以！稳住！

    　　宋香菜虽然心中薄怒，但是还是坐到了王太卡身边，靠的很近，也不说话，就看着王太卡吃东西。

    　　王太卡嚼了两下，看着宋香菜靠近自己在这么久的地方，眨眨眼，小声问道：“我......又干啥了？”

    　　宋香菜被逗笑了：“没有，我就是看看你。”

    　　“莫名其妙？”王太卡松了口气，也是笑着说道：“不过你要慢慢等，我担心牙疼，只能慢慢的吃东西。”

    　　“牙怎么了？”宋香菜问道。

    　　“因为......”王太卡好像突然想起什么一样，瞄了一眼知恩酱，悄悄对着宋香菜用中文说道：“因为你就是我初智齿啊，软胖胖胖胖~真的好疼啊！”

    　　“什么啊！”宋香菜被王太卡这么土的情话给尬到了，笑着对着王太卡翻个白眼。

    　　“好了，我把这个梗跟你说完，我就能安心去拔牙了。”王太卡笑道。

    　　“你疼多久了？一直不拔牙就是为了这个尬到极致的笑话？”宋香菜一脸没办法的样子。

    　　王太卡却很认真：“如果我智齿拔了，那么这句话岂不是更加尴尬了。”

    　　“受不了你~”宋香菜笑着摇摇头，看向王太卡的眼神柔和了很多：“明天拔掉吧，要不然我陪你去？”

    　　“我自己就好了。”王太卡说道：“不是我装，或者是推拉，而是我最近真的有点忙。计划总是赶不上变化。不过我之前觉得都挺闹心的，现在倒不会这样了。因为你突然出现的这个变化，我还是挺喜欢的。”

    　　“就你话多！快点吃。”宋香菜知道自己又败给王太卡了，想起之前还被王太卡压在墙上，说着那些话，心一下子都乱糟糟的。这个家伙，真的是太会让人负担了。

    　　“要不你喂我？”王太卡看向宋香菜，然后意识到知恩酱在旁边，说道：“好了，我自己吃吧。”

    　　宋香菜瞄了一眼知恩酱，点点头：“那你慢点吃就行。”

    　　桌子对面，知恩酱嘴里已经没有东西了，但是还是不停的嚼着，额......准确的说不是嚼着，而是在咬牙切齿！

    　　“这两个家伙，真当我听不懂中文吗？”知恩酱气恼着，虽然王太卡和宋香菜后面的单独聊天是中文，但是以知恩酱现在的程度，稍稍听懂还是没问题的。但是现在真的是越听懂，心里越不是滋味。

    　　顺便，知恩酱还在心里默默记下一件事。

    　　“恐怖分子不去拔牙，是为了给victoria讲一个没营养的笑话？这件事记下来，以后说不定跟谁吵架能用上！”

    　　知恩酱现在只不过是这么随意一想，却不知道后来她和充儿开修罗场的时候......

