    简柒整个人懵逼的望着手机，而唐靳御抬眸看向她。

    打脸来得太快，他有种想要踹现在联系她的这个人。

    “看来，有些东西是注定的，你根本躲不过！”唐靳御幽幽开口。

    简柒嘴角抽了抽，老子能说什么？

    唐靳御收回视线，再次落在手机上，抬手就要点开发过来的信息。

    而就在这么一刻，简柒面色一沉，动作快速的伸手一把抢走他的手，接着朝空中扔了出去，与此同时，直接伸手将人抱住扑倒在地上。

    空中的手机被子弹直接击穿，冒起一丝火花并且爆炸在半空中。

    唐靳御面色微沉，动作极快的拉着简柒朝着旁边有遮挡的位置跑过去，刚移动，他们刚刚的位置，一枚子弹再次的打中那里。

    简柒看着地上的子弹，眉头皱了一下，直接拉着唐靳御朝着浴室方向走。

    而他们移动，刚刚被窗帘挡住视线的位置同样是打过来一枚子弹。

    很明显，对方手中的狙击枪安装有热能感应器。

    这是落地窗，只要透过玻璃都能找到人，只有浴室墙壁的阻挡，对方才没有办法。

    而刚刚，两人同时注意到，子弹似乎朝着唐靳御打的！

    进了浴室，唐靳御从衣兜里拿出自己的手机，直接给祁墨拨了出去：“我们房间对面大厦有狙击手，你处理一下！”

    “没受伤吧？”祁墨担忧的开口。

    “没有。”唐靳御说完，挂了电话。

    转身去看简柒，却看到某人坐在浴缸里躺着。

    “小唐唐，要不要来个鸳鸯浴啊？反正现在出去要被打死！”简柒冲着人流氓气的吹了一声口哨。

    “你看起来很轻松。”唐靳御眸光危险的望着人。

    老子当然轻松，电话直接爆炸，我能不轻松吗？

    简柒莞尔，邪肆的笑：“我这是觉得反正都出不去，干等着也是等着，不如来做点更有意义的事情，你说对不对？”

    唐靳御居高临下的望着浴缸里的少女，眸光带着一丝探究：“刚刚的问题，你似乎还没有回答我。”

    “回答什么？”简柒笑，很淡定：“我已经全部回答你了，你的所有问题，我都已经一五一十的回答你了！”

    唐靳御盯着人，确实，她是一五一十的全部说了！

    他的所有问题，她都回答了。

    听起来有些不可思议，和她以往的那些回答相比较起来，显然，这些话听着才更加的让人觉得是在胡说八道！

    看着人，唐靳御始终觉得，他并未得到他最想要知道的东西。

    她给出的，是她能说的，而那个手机的爆炸，显然，她所有紧张全部没有，也就是说，那手机才是最为关键的存在。

    唐靳御盯着人，眉头皱了起来：“你刚刚说的那些胡编乱造的话，你觉得我会相信吗？”

    简柒：“……”

    你是在和我开玩笑吗？

    她说真话，现在到头来，他一句不相信？

    “唐教官，你啥意思？”简柒一脸懵逼望着人：“你不相信？”

    “简柒，你还是给我想好怎么解释刚刚手机的短信！”唐靳御道：“刚刚，你分明是不用扔手机的！”

