    “那是……”

    章九儿怔怔地看着远处，一个骑着白马的少年，跟林亦真的好像。

    少年身边有身穿大红儒袍的龙卫都指挥使。

    身后还有一队身披甲胄的龙卫精锐。

    城门下，还有跪在地上相迎的城门将士……

    太子？

    这是大衍的太子殿下？

    章九儿她心神慌乱，躲在城门口的告示榜后，眼泪吧嗒吧嗒地滑落，“是他……不会看错的……是他。”

    她蹲在地上，感到深深的无力。

    本想着拼尽全力，只为站在他的身边，与他并肩。

    可现在才知道。

    他却是高高在上的权贵，当今的大衍皇太子。

    身份与地位的差距，这是她再怎么努力，也注定无法跨越的鸿沟。

    章九儿失魂落魄。

    第一次喜欢一个人。

    第一次想变得更优秀，只为走近他的身边。

    第一次思念到废寝忘食。

    第一次……

    好多好多第一次，都只因为他。

    她孤单的往家的方向走去，走向远方的那颗心，终将踏上归途。

    ……

    突然，林亦毫无征兆地停了下来。

    他莫名地心有感触，感觉有人在盯着他。

    自从凝练出元神之后，这种直觉不会有错，但当他回头看去，却没有发现异常。

    林亦嘀咕道：“奇怪……”

    严双武疑惑道：“太子殿下，发生什么事了？”

    “没什么，可能是错觉吧！”

    林亦不知道感觉从何而来，但刚才绝对有人窥探他。

    轻拍马背，继续赶往京城。

    严双武倒是留了个心眼……

    ……

    皇宫城墙上。

    林允宏负手而立，看皇城景象。

    这时，有宫廷内卫快步上前，汇报道：“陛下，太子殿下已经回京，在进宫的路上！”

    “太子回来了？”

    林允宏神色一喜，转身便走下宫墙，迫不及待起来。

    他走出皇宫，径直前往皇城门下，身后跟着一群宫廷内卫与禁军。

    没过多久。

    林亦与严双武抵达皇城门下，远远地，就看到了城门下的仪仗队伍。

    “父皇！”

    林亦看到林允宏站在皇城门下等候，心中便倍感温馨。

    不管他去了多远的地方，回来的时候，总会有个人站在皇城门下，静静地等着他。

    “儿臣参见父皇！”

    林亦翻身下马，还没来得及行礼，林允宏便上前扶住他的臂膀。

    砰！

    跟他来了个父子拥抱。

    众禁军与宫廷内卫直接愣住，只有严双武明白，陛下太思念太子殿下了。

    “回来了就好，走，进宫！”

    林允宏心情大好，让严双武先行退下，等待后面传唤，便带着林亦直接进宫。

    圣兽看到主人远走，望眼欲穿，想让主人回头。

    最终……

    他扭头看向严双武，像是在说：“我家主人让你照看好本兽！”

    奇怪的是，严双武好像还真看懂了……

    “走吧！”

    严双武斜了眼圣兽，将它带回镇抚司。

    ……

    御书房中。

    林允宏命人送来了糕点瓜果，他的目光始终落在林亦身上。

    “皇儿，吃啊！”

    林亦被盯得下不了口，道：“父皇盯着儿臣看什么？儿臣身上难不成长花了？”

    林允宏道：“花倒是没长，反倒是清瘦了许多，朕实在看着心疼。”

    “……”

    林亦愣了一下。

    林允宏这时候，更像是个老百姓，哪里有半点皇帝的样子。

    林亦对水果没太大兴趣爱好。

    但也为了应付林允宏，象征性地吃了些。

    林允宏这才放心，道：“皇儿啊，灾区的事情，朕都知道了，你这次干的非常好！”

    “最初你让人呈上来的逆臣贼子名单，朕都没让刑部插手，直接让兵部的人，将那些人全都宰了！”

    “皇儿，这次驿站开的好啊，大衍周报也发挥神效，那份号召书也写的好，直入人心……”

    “……”

    林允宏特别开心，在御书房中，对身为太子的林亦一顿猛夸。

    这让林亦都差点飘了起来。

    但他知道，自己只是起到一个牵线的作用。

    真正优秀的是那群民间力量，还有全力抗灾的众人。

    是他们在负重逆行，力挽狂澜！

    林允宏在御书房中，跟林亦聊了很久很久，顺便询问林亦灾区的情形。

    林亦自然如实汇报。

    听的林允宏对人道宗痛恨之极，更是差点又要传万妖国妖皇进宫谈谈人生……

    后来。

    林亦也借着他突破六品的这个话题，询问关于灵域的事，“父皇，灵域是什么？”

    林允宏愣了一下，“对大部分读书人来说，灵域还是颇为神秘。”

    “很复杂，但简单点来说，灵域就是只有元神能去的一个地方。”

    “它能让你进入历史长河中，寻找到圣人先贤的诗词文章！”

    “运气好，说不定还能与圣人先贤对话，了解被历史尘封的一些真相。”

    “但灵域中极其危险，朕建议你不到三品大儒，不要轻易踏足，你必须要凝练出足够强大的元神，方能在灵域中拥有自保之力。”

    “迷失在灵域中，下场就是元神俱灭，身体成为行尸走肉！”

    “记住，皇儿务必不要碰！”

    林允宏郑重叮嘱起来，灵域本身就是个很禁忌的话题。

    古之圣贤都有迷失在灵域中的，那几乎就是大凶之地。

    但还有很多关于灵域的秘辛，林允宏并没有跟林亦吐露……

    譬如。

    灵域除了是一个独立现实世界外的一个灵世界。

    只有元神能够进去。

    但并不是每个人都能进入灵域，对天赋和精神力要求非常大。

    只要能够进入灵域，还能不在灵域中迷失，那么将会获得诸多好处。

    因为灵域中的一年，或许也就现实中的一天，传闻灵域越深的地方，时间流速越慢……

    在灵域中读书参悟一年，现实生活中才过去一天，想想就有多么可怕。

    林亦沉默片刻，道：“儿臣在灵域中见到过一个女子。”

    “恩？”

    林允宏浓眉一皱，正色道：“那女子什么特征？是否向你出手？”

    “皇儿，灵域中凶险万分，不是要去历史长河中寻找迷失的圣人先贤文章，千万不可轻易涉险……”

    林允宏劝阻林亦，连说了好几个不要。

    好奇心会害死人，六品元神去灵域，一旦迷失，可能就回不来了。

    就像太子所说的，他居然在灵域中遇到了其他人。

    若对方图谋不轨，被灭掉元神，那真的是白纱一挂，爹娘白养。

    林亦道：“她穿着黑色道袍，长得特别漂亮，看起来似乎跟儿臣有点像……”

    “皇……皇儿说什么？”

    蹭！

    林允宏整个人惊跳了起来，呼吸都变得急促了起来。

    道袍女子？

    长得跟太子相似，还跟他在灵域中相遇？

