    

    “过密室，还要会数学么？”斯科愣愣的看着那道让人眼花的数学题目，露出一个学渣的脆弱。

    他还没上学呢，如今只是在福利院学了一些简单的数学知识，比如说加减乘除。这个难度超纲了。

    学渣猫理直气壮：“我不会。”

    做什么数学题，前世今生就没学过数学，不会就是不会！

    说着，一人一猫突然同时将目光投向小猫头鹰奎特身上。

    小奎特瑟瑟发抖：“额，我也不会。”

    四统在空间内积极出声道：“我会！”

    斯科气呼呼的点着小猫头鹰的脑袋：“是谁刚刚吹嘘自己智商高的，结果连这么简单的数学题都不会！”

    奎特委屈：“简单么，可你也不会啊。”

    两个小家伙正吵着，猫崽已经通过系统给的答案，成功的找出密室的线索，打开下一关的大门。

    四统好心的提醒道：“清清啊，以后进军校，文化课成绩也是非常重要滴。要不然咱们提前……补补课？”

    猫猫假装没听到，猫猫拒绝。

    还在争吵的奎特和斯科被猫崽儿齐齐拍了一爪，真是废物小弟，干啥啥不行，吵架第一名。

    猫崽儿舔了舔尖牙，对着二人阴森森道：“从明天开始，给我学习！以后上学统统考第一，听到没！”老子要当学渣，你俩就替我学吧！

    斯科和奎特被猫猫的模样吓得咽了咽口水，战战兢兢的点点头：“老大，我们一定努力。”

    “唉，不到黄河心不死啊。”四统往嘴里丢了颗薄荷糖，叹了口气：“清清啊，学习这种事呢，躲是躲不掉的。别人学了也变不成你的啊！”

    看来宿主大人的致命弱点终于出现了，学习啊学习……不行，它不能眼睁睁的干看着，嗯，学习资料买起来，补课计划顶起来嘿！！！

    斯科和奎特虽然对于猫崽儿如何通过的第一关很是好奇，但它俩都聪明的没有去问。

    第二关就正常多了，桌子上摆放着一副打乱的拼图。看来是让它们先完成拼图的意思了。这个倒是难不倒猫猫和两个小弟，三个小家伙全神贯注的盯着碎片，很快就将拼图完成个七七八八。

    然而眼看就要完成拼图的时候，拼图碎片却没了。距离一整张拼图，刚刚好就缺了那一块。

    “看来缺少的那一块，才是关键线索。”斯科摸着下巴思索道。

    “找拼图。”猫崽儿言简意赅。

    斯科和奎特当即认真搜寻起来，虽然这一间密室不大，但里面摆放的东西却不少。看似每件物品都好像有用，可又似乎极具迷惑性。

    拼图的图案是一位手捧鲜花的少女，阳光下，金发少女笑的十分灿烂，看起来可爱极了。而缺少的那一块，既不是少女的身体，也不是少女怀里的鲜花，而是一片天空。

    猫崽盯着这片空白，突然出声问道：“天上应该有什么？”

    “啊？”奎特歪歪头：“天上当然是有悬浮车的！”

    “笨！”斯科无语：“你觉得悬浮车和这张画的画风搭吗？”

    说着，斯科走到拼图前，认真看了几秒钟：“虽然感觉不太可能，但缺的这一块应该是动物吧？听说很久以前，虫族还没有变异的时候，就经常被画在花朵旁边。”        

