?贝勒加足足逃了五天多的时间，他率领着三千残兵沿着恶地一路逃命，直到逃至巴拉克-海门关的附近，溃兵这才停下了脚步扎营休息。
　　此时的矮人远征军已经是极为狼狈，而且断粮两天，也就是矮人这种特别顽强的生物可以坚持，即使如此，当贝勒加逃到海门关附近的时候，这群矮人也到极限了。他们胡子散乱，许多人身上都带着伤，有些人伤口已经开始结痂甚至起脓了。
　　远处，海门关出现在了这支远征军的面前。
　　海门关是旧世界一座独一无二的矮人城塞，和绝大多数的矮人城塞不同，这座矮人城塞临海，是一座巨型深水港和矮人海军舰队的驻扎地。这座城塞建立在黑湾北边海岸的峭壁上，来自各地的商人们都在此卸货，并通过颅骨河，然后陆路运上永恒之峰和矮人至高王贸易。
　　尽管海门关的城塞规模距离如永恒之峰和八峰山等地方相比有所差距，但是它却是旧世界除了马林堡以外第二大的贸易中心，除了本地的十万矮人原住民以外，至少有五万帝国人在此定居，流动人口多达十万，在此地可以找到阿拉比的香料，布列塔尼亚的红酒，基斯勒夫的熊皮，诺德的矿石，高等精灵的珠宝首饰甚至是露丝契亚的各种珍贵药材。
　　海门关的防御坚固程度无比惊人，没有任何军队可以在数百门大炮的不间断轰击中靠近没有道路的峭壁，唯有通过海路进攻海门关的深水港才能靠近海门关的城楼，但是显然，在无数岸防炮台、帝国海军和矮人铁甲舰队的联合保护下，没有任何一次进攻成功靠近过海门关。
　　安格朗德的远征军就是在此出发，而现在他们战败归来，贝勒加看着自己的胡子，一句话也说不出来。
　　良久，安格朗德氏族的首席大工程师哈尔哈弗-捞金者开口了：“我的国王，这次远征失败了，我们要做的是收拢败军，另作他图吧。”
　　“……也只能这样了，但是现在我们还有什么地方可以去么？”贝勒加再一次尝到了失败的苦楚，但是在三百年的寿命中他已经学会了坚强，自封的八峰山之王现在手中没有控制八峰山任何一块土地，甚至就连一个落脚的地方都没有。
　　而现在他要面对的是，整个世界屋脊山脉的所有矮人王国，他都已经去借过兵和借过钱了，包括眼前的海门关，海门关的国王名叫拜尔诺夫，是个刚毅顽强的人，贝勒加已经向他借了两千军队，现在只有五百人回来。
　　安格朗德的国王只觉得自己无颜再去面见这些帮助了自己的矮人兄弟，他不想进去海门关了：“我不想进去，我们继续往西走吧，哈尔哈弗，你进去，让柯玛妮克带着孩子出来，我们马上就走。”
　　“是……”哈尔哈弗知道贝勒加很痛苦，他低声应是。
　　柯玛妮克是安格朗德氏族的王后，贝勒加的妻子，她正带着贝勒加唯一的嫡子待在海门关，等着丈夫的消息。
　　矮人的婚姻十分独特，因为在矮人的总人口中，女性矮人仅仅占总人口的十分之一左右，因此，矮人的婚姻和人类与精灵都不同。
　　矮人之中，一般是几个兄弟一起娶一个老婆，甚至在贫穷的家庭中，一整个家族的宗室一起娶一个老婆。
　　这个习俗早有传统，矮人的三位主神，矿洞和铁匠之神葛朗尼、战士之神葛林姆尼尔是兄弟，治疗与保护之神瓦拉雅是他们共同的妻子。
　　只有像贝勒加这种出生高贵的国王，才能单独娶一个老婆，不用和别的矮人一起共妻。
　　贝勒加不能在海门关附近久待，他知道史卡斯尼克一旦打退了鼠人肯定就派军队前来追赶，趁哈尔哈弗进海门关去找柯玛妮克，贝勒加解散了所有矮人雇佣军，只留下了三百由碎铁勇士和铁锤勇士组成的安格朗德誓言亲卫和一队矮人游侠，这些人是他最忠心的属下，他们发誓无论贝勒加到什么地方他们都将誓死追随。
　　等了几个小时之后，安格朗德氏族的王后带着几十个誓言守卫出现了。
　　这个女矮人衣着朴素，身高大概在一米四左右，梳着两个棕色的大辫子，她牵着一个小矮人，这个小矮人今年才四十多岁，在矮人中还是未成年人，他就是贝勒加的儿子，安格朗德王族卢恩国王的最后血脉。
　　“柯玛妮克……”贝勒加看着自己妻子衣着朴素，差点又流下泪来，他的妻子出身高贵，带着丰厚的嫁妆嫁给了他，但是贝勒加始终以收复八峰山为己任，几十年过去了，柯玛妮克丰厚的嫁妆早已用尽，现在安格朗德氏族的王后看起来就像个普通的女矮人，身上没有多少金银首饰。
　　这对一个矮人王族来说简直就是耻辱，但是柯玛妮克始终没说什么，一直默默地支持着丈夫。
　　看见贝勒加战败而狼狈的样子，柯玛妮克叹了口气：“我们不能再待在海门关了，贝勒加，我们快没有钱了，海门关这个地方的房租太贵，我们住不了多久。”
　　“我们也不能在这里驻扎太久，邪月氏族暂时被鼠人缠住了手脚，可是我清楚史卡斯尼克，它只要打败了鼠人，一定会派出追兵的。”贝勒加知道自己的王后是在给自己留面子，没有讲他战败的事。
　　至于割了胡子的情况，由于贝勒加常年戴着头盔，大家也很难一眼看出来他的胡子短了一截。
　　“号角堡我们已经不能再去了，上次阿里克-卢弗森国王看在先祖的面子上才帮助了我们一次，我们不好再去求助，让他收留我们了，我们朝着更西走吧。”
　　更西的地方就是灰色山脉，那里有卡拉克荒芜堡和卡拉克微风堡两个矮人城塞。
　　贝勒加思考了一下，无论是世界屋脊山脉还是帝国南方的黑色山脉，所有的矮人势力他都已经求助过了，自己战败，也没脸再去见这些矮人王，一个连八峰山的一寸土地都没统治的八峰山之王，还算王么？
　　“去微风堡吧，那里的国王罗雷克-花岗岩之手我熟悉，他应该会愿意给我提供一些帮助。”贝勒加想了半天，最后决定去微风堡：“我们不进海门关了，直接前往微风堡吧！”
　　“嗯。”柯玛妮克知道自己丈夫死要面子的毛病又犯了，贝勒加实在是不愿意进入海门关，被矮人们耻笑，他宁肯连夜逃走，也不愿意先休整一下。
　　“走吧。”
　　…………
　　时间来到五月份中旬，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，湖中仙女高塔，下午。
　　浓郁的雾气正将整座高塔掩盖，在华丽的装修下，房间里四脚大床正在轻轻地摇晃着，里面不断地传出奇怪的声音。
　　良久，摇晃才停了下来。
　　湖神女巫莫吉安娜满脸潮红，脸上全是春容，她靠在莱恩的胸膛上，然后使用食指在伯爵的胸口上划圈：“按照我们约定好的算，你还欠我两天。”
　　“……”莱恩有点无语地点了点头：“我的殿下，真的很严格呢。”
　　莱恩先是出征打败埃吉尔，出征回来之后花了很多时间处理内政，而他现在最重要的事则是要准备他和苏莉亚之间的婚事，所以很长时间都没来湖中仙女高塔这边。
　　莫吉安娜等了几周见他都没来，直接说有事商量，让莱恩来找自己。
　　莱恩又花了几天时间处理内政，苏莉亚也返回了海伦希尔德，在正式结婚之前，两个人不会再见面，这是规矩。
　　等苏莉亚走了之后，莱恩这才找了个时间来到湖中仙女高塔找莫吉安娜，结果湖神女巫脸色幽怨，扳着手指数莱恩出征了几天，多少时间没来，然后宣布莱恩欠了她几天。
　　她需要治疗。
　　莱恩只能可耻地从了，两个人才早上一直弄到现在，一直到莫吉安娜使不出一点力气，连手指都不想动了，她才放过莱恩。
　　话说为啥有种交公粮的感觉？？？莱恩如是想到，他将莫吉安娜抱了起来：“我的殿下，我来抱你。”
　　“嗯~”莫吉安娜慵懒至极，她任由莱恩抱起，两个人一起来到楼下的浴室里面洗了一个澡，莱恩帮湖神女巫换好了一条花白漂色镂空低胸裙，戴上金色花冠，把她抱在自己的腿上。
　　几个小时之后，他们终于开始商量正经事。
　　“十多万人在混沌入侵中死去，达尔海德已经卸任里昂纳赛公爵之位，由他的嫡子阿尔德雷尔德继承里昂纳赛公爵……阿尔德雷尔德是个冲动的年轻人，不知道他的年轻气盛会给损失惨重的里昂纳赛公国带来什么。”莫吉安娜双手十指相扣放在小腹的位置上，她思考着王国最近一系列政局的变化，莱恩知道，尽管重伤状态，湖神女巫依然在密切关注着王国的政局。
　　莫吉安娜小腹上银色的灵纹刻印翅膀已经完全展开，她身上的灵纹已经彻底成熟。
　　“反正也不会变得更差。”莱恩随口说道，他也在思考：“里昂纳赛现在需要这种活力。”
　　“休巴尔德呢？”莫吉安娜接着问道：“我知道他也参与了里昂纳赛之战。”
　　“休巴尔德阁下继续自己的圣杯之路了，我听他说他打算前往埃斯塔利亚，那里最近有不少野兽人出没……他跟我说我结婚的时候他一定会带着野兽人兽王的头颅到场。”莱恩接着说道：“我已经向王国的所有公爵和大贵族们都发出了请柬。”
　　莱恩和苏莉亚的婚礼定在几个月之后的湖中仙女生日——莉莉丝之日，地址定在位于卡卡颂公国的湖中仙女大教堂，到时候莫吉安娜也会率领湖中仙女圣地的所有圣杯骑士和湖神先知亲自出席，作为湖中仙女的使者对两个人的婚姻施以祝福。
　　他要结婚的消息已经传遍了整个布列塔尼亚和周边地区。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨表示会派遣帝国皇家巫师学院大炼金师拜尔沙泽-盖尔特前来表示祝贺。
　　白狼选帝侯兼米登兰大公爵鲍里斯-托德布林格说会亲自前来。
　　白狼骑士团大团长阿克塞尔-格里斯表示会带着白狼神的礼物亲自前来。
　　木精灵森林之王奥莱恩和王后阿莱儿许诺会派出使节来参加他的婚礼。
　　卡拉克-微风堡的矮人王罗雷克答应派人参加。
　　莱恩的养父母诺曼夫妇表示会亲自前来。
　　狮鹫公爵兼狮鹫骑士团大团长伊凡-斐迪南会带着安东-斐迪南亲自前来。
　　康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔、里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德、吉索莱奥克斯公爵哈根、巴斯托涅公爵伯希蒙德、波尔德罗公爵博德里克、卡卡颂公爵休巴尔德、蒙特福特公爵弗尔卡德、还有刚刚交够赎金被从帝国监狱释放的帕拉翁公爵卡斯凡恩都表示会亲自到场。
　　马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨也表示会亲自前来。
　　莱恩的威名由此可见一斑，他的婚礼几乎震动了整个旧世界，据说高等精灵也得知了他杀死恐虐神选冠军的事，好像也打算派人来道贺。
　　“我可以想象结婚典礼的盛大了。”莫吉安娜听了之后露出了笑容：“那会是旧世界最大的一场盛会，可以比得上几年前卡尔-弗朗茨皇帝的婚礼了。”
　　“我也没想搞出这么大的阵仗，但是……我希望苏莉亚能够满意。”莱恩苦笑着摇头：“苏莉亚的感受最重要，弗朗索瓦也是这个意思，既然是他的女儿，就要最好的，所以我就答应了。”
　　莫吉安娜听了之后没好气地用裙下的丝袜小脚踢了莱恩一下。
　　每个女人都希望自己风光大嫁，苏莉亚又怎么能免俗？
　　说起这件事，还有件让莱恩很是尴尬的事，前几天弗朗索瓦来接自己女儿回去，顺便要求莱恩到时候要拿出至少五千金克朗的彩礼。
　　弗朗索瓦并不是贪财，他表示这笔钱他不会要，全是给苏莉亚的，他需要这笔钱保证如果婚后莱恩出事，苏莉亚依然能够过着一个女侯爵的贵族生活，不会被连累，温福特公爵还会掏出更多的嫁妆给自己的女儿。
　　这是父亲对女儿的爱。
　　莱恩还没说话，兄长安格朗当场拍胸脯答应，表示五千金克朗没牌面，我给一万，这笔钱我出了。
　　这是兄长对弟弟的爱。
　　事情就这样说定了。
　　“说起来，你这边只有你的兄长参与？”莫吉安娜好奇地问道：“没别人了？那婚礼现场会显得有些尴尬啊。”
　　“不会的，到时候会来很多人。”莱恩笑道：“容我卖个关子，我的殿下。”
　　莫吉安娜还想追问，莱恩只是摇头。
　　帝皇早就准备好了儿子的结婚礼物，也准备好了参加婚礼的人选。
　　莱恩这边的贵族名单，阵容更加豪华。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
