    蘑菇城开始热火朝天的规划建设，组织人手组织车队，将分散在各个聚居地的幸存者，全部迁徙来蘑菇城。』』『

    然而就在这个时候，正在外出从大汶口镇接人的车队，升空的侦查无人机，忽然现。

    从西南边方向，一只巨大的吊睛白额虎，正向蘑菇城方向，散步般走过来。

    那身材那体形那气势，即便不是无双金兽，也不会有多少差别。不算尾巴，体长至少五十米，金黄的毛，黑色的条纹，在密林中格外显眼。偶尔张嘴打哈欠的时候，四颗银光闪闪的牙齿，仿佛剑齿虎的大牙。

    比例上稍短，更加适合猎杀。

    “立刻返回蘑菇城！”带队指挥人员，当即惊出一身冷汗，向蘑菇城飞驰。

    将吊睛白额虎出现的消息，带了回来。

    “什么？一只巨大的老虎，疑似无双金兽，出现在大汶河边远处，正向蘑菇城方向走过来？”韩守成听到消息后，脸色变了又变。

    随即带队指挥人员，将无人机的航拍画面传过来。

    吊睛白额虎消息明确无疑。

    余敏霞看着画面，连连咂舌：“这是怎么回事啊，刚才从泰新高方向，看到了胡司令的大蜗牛，现在又看到大老虎，这些金兽想要干什么，为什么都往我们蘑菇城这边跑来？”

    几乎是前后脚，派去济南市接幸存者的车队，也派人过来传递消息，他们同样看到了无双金兽。

    “是一只大的肥鸭子，疑似无双金兽，从济南市废墟横传过去，向泰山方向跑去，有可能会路过蘑菇城，请务必小心。”

    又一只疑似的无双金兽，让人错愕不已，什么时候无双金兽也开始扎堆出现。

    “巨大的鸭子，无双金兽鸭子？”

    “大蜗牛、大老虎、大鸭子，还有那棵大树也不在颜庄镇了，以及胡司令正在追杀的黄鼠狼，这些大家伙都是怎么回事？”

    “蘑菇城到底有什么值得它们千里迢迢跑过来。”

    “不管怎么说，我们必须要疏散蘑菇城的幸存者，趁着这些金兽尚未进入蘑菇城范围，挖好地下工事，减少地面活动目标。”韩守成虽然弄不明白，但不妨碍他下达命令，面对这些疑似无双金兽，蘑菇武器也不一定好使。

    面对无双金兽的威胁，幸存者们每个人都使出最大的力气，挖掘地道。

    韩守成的脸上，依然阴云不散。

    因为还有三支外出的队伍，无法联系上。

    一支是负责前往肥城市迁徙幸存者的车队，一支是前往东平县迁徙幸存者的车队，还有一支是陈秀妮带队，前往西海公园聚居地接人的车队。

    余敏霞一样担忧不已：“还会有更多的无双金兽吗？秀妮他们不会有事吧？胡司令现在又在哪儿？”

    ……

    庞然大物集体向泰安市逼近。

    沈聪还不知道这个情况，他现在心情不错，因为就在不久前，成功吸引来那只黄鼬。黄鼬对着大树上涂抹的黄大仙牌香料，嗅来嗅去，做出各种陶醉的动作。

    情绪伴随着活性波释放，一圈一圈。

    而沈聪就躲在不远处的一棵大树上，接收这些活性波，再迅利用蝉语言破译其中情绪。感知到它在说“好香好香”、“好舒服”、“爽死了”、“还要更多”、“快点给我更多”等意思。

    “黄大仙牌香料，对黄鼬果然有效果，现在黄鼬的情绪很稳定，心情高兴，应该是最适合交流的时刻。”

    将蘑菇管仔细排查一遍，天眼巡视周围情况，抖了抖还剩一半的香料，大脑迅过一遍剧情，回忆地下道的走向，确保自己有十足的把握，在遭受攻击后，第一时间借助这些装备，逃脱出去。

    沈聪这才缓缓向黄鼬靠近。

    没有着急露出身形，只是出黄鼬-蝉语言的活性波，说了一句：“我有更多香料。”

    陶醉中的黄鼬，豁然惊醒，身体猛然弓起，小脑袋上的黑眼珠，立刻警觉地向四周张望，情绪变幻：“什么东西……有危险……打扰我……讨厌！”

    沈聪迅将这些情绪翻译出来，组成新的黄鼬-蝉语言：“我没有危险，我有更多香料，给你。”

    黄鼬-蝉语言成功让黄鼬出了疑惑：“你是谁……你有香料……你给我？”

    “我有香料，我给你。”

    说着，沈聪从大树上露出身形。

    一见到沈聪，黄鼬就出“咔咔”的叫声，伴随着“是你”、“我要咬死你”、“你有危险”、“讨厌”等情绪。

    沈聪不慌不忙，从兜里摸出一把香料，往空气中撒去。

    霎时间，前一秒还对沈聪张牙舞爪的黄鼬，呼啦奔向空气中的香料，陶醉地开始闻，连“危险”的沈聪都直接忽略。

    有了香料，果然好沟通。

    接下来时间里，沈聪仗着香料，迅与黄鼬拉好关系，将自己在它心目中的负面形象抹除，变成香料的代名词。

    香料在黄鼬心目中，就是一切美好的事物。

    这只黄鼬确实很聪明，智商起码相当于八、九岁的小孩子，比四脚龙要聪明许多。而且有过与张骁之间的相处，懂得什么叫交易，用劳动换取报酬。

    在一段时间的互相摸索中，沈聪掌握了大量的黄鼬-蝉语言，豁然翻译出来这样一个意思——我帮你捕猎，你给我香料。

    这与当初四脚龙用食物，让沈聪帮它对付屎壳郎，有异曲同工之妙。

    黄大仙牌香料并不难制作，是蘑菇城附近的植物中，提炼出来的物质混合而成。想要制作多少，就能制作多少。

    “可以。”沈聪当然答应，当即又从兜里掏出一把香料，洒向空中，“你好好替我做事，我给你更多更多的香料。”

    黄鼬当场陶醉地在地上打滚，撞断了不知多少棵大树。

    等它疯劲头过去，沈聪开始试着抚摸它的皮毛，黄鼬很配合没有动，也没有露出不舒服的情绪，它现在还处在香料多多的愉悦之中。

    触摸之后。

    黄鼬的信息，立刻被沈聪一一感知。

    “4.874h天赋，刚刚过核级金兽的4.865h天赋界限一点儿，比蜗牛旅行家5.1o2h天赋要低，但实打实是一只核级金兽，只是没到五天赋而已。”

    “皮毛已经彻底变金，金核是前肢的爪子指甲，每个爪子只有四个爪指甲是金核，一共八支指甲刀。”

    指甲比较长，已经无法藏进爪子里。

    不过比起四脚龙的爪子，黄鼬的金核爪子，并不是很明显，浑身毛茸茸的，看上去有些无害感觉。但不管是天赋、体形还是灵活程度，黄鼬都完爆四脚龙。

    没有对比就没有伤害，四脚龙确实越来越跟不上沈聪的步伐。

    “c2-a144……”

    沈聪摇了摇头，压抑住自己的想法，抓着黄鼬的皮毛，直接爬到黄鼬的头顶上。曾经这里站着张骁，现在沈聪取而代之。

    “黄鼬只是物种的统称，大黄是张骁取的烂俗名字……就叫你黄大仙吧！”

    不知道黄鼬听懂没有，反正它很配合的叫了声：“咔咔。”

    沈聪让黄大仙抬高身体，目光瞭望远处的密林：“接下来，寻找悸动的原因！”(未完待续。)