    从魔法药水铺离开，麦格去了冰激凌店。

    作为店长的亚北米娅，一早便已经在店里做开门前的准备工作。

    因为最近麦米餐厅没有开门，冰激凌店的客人数量增加了许多。

    不少来询问餐厅什么时候重新开门的熟客，都会点上一个冰激凌抚慰自己的胃。

    米娅已经非常适应冰激凌店店长的身份，只是最近姬娜没有在店里帮忙，让应对那些喜欢哭闹的熊孩子变得没那么容易。

    好在她准备了足够多的玩具，以及应对方案，至少能够保证店里的秩序不会被孩子们的哭闹声打乱。

    叮铃！

    挂在门上的铃铛被开门的动作带响。

    “还没有开始营业哦客……老板？”米娅看着进门来的人，有些惊讶道。

    “还没有吃早饭吧？我给你们带了些。”麦格把手里的餐盒放在一旁桌上，顺手关上门。

    “她们还没有起床呢，我先下来做点准备工作。”米娅放下手里的东西，笑着坐到桌边，揭开食盒，眼睛一亮，“是灌汤包啊！”

    “嗯，趁热吃吧，她们就等起床再说吧。”麦格笑着说道。

    “那我不客气了哦。”米娅拿出一笼灌汤包，然后把食盒重新盖上避免剩下的包子变冷。

    麦格坐在对面，看着小口嘬饮灌汤包的米娅，嘴角带笑。

    和饿倒在餐厅门口时候相比，现在的米娅气色红润，皮肤细腻吹弹可破。

    这妮子个子虽然不怎么长了，但发育却丝毫没有停下来的意思，看那鼓囊囊的女仆装，好像又不太合身了。

    看着一脸满足的吃着包子的米娅，麦格倒是有了几分养成的成就感。

    提醒广大群众，捡回来的小龙女不要丢，养一养，就变成龙女仆了。

    “嗝……”

    米娅端着浅盘把汤汁舔了舔，掩嘴打了个嗝，一脸满足。

    “谢谢招待！”

    米娅起身向着麦格鞠了一躬，双马尾晃了晃，元气满满。

    这世界上，没有比起床之后吃上老板亲手做的早餐更幸福的事情了。

    如果有的话，那一定是老板做的午餐和宵夜了。

    “不客气。”麦格笑着点头。

    米娅重新坐下，看着麦格道：“对了老板，我听他们说现在外面的世界很混乱，还有魔鬼要来入侵我们，你如果不出远门的话，餐厅要不要重新开门呢？”

    “我今天来是想拜托你一件事。”麦格说道。

    “什么事呢？你说。”米娅看着麦格。

    老板还从来没有对她提过要求呢，一只都是他在照顾着她们，满足她们的一切需求。

    “我要出一趟远门，要离开几天，所以我想让你和熙熙帮忙照顾艾米和安妮几天。”麦格说道。

    米娅神情有些紧张道：“可是现在外面那么危险……”

    前两天芭芭拉就郑重其事的叮嘱他们不要离开混乱之城，这两天来店里的客人也是经常提及城主府出的征召令，人心惶惶的，老板竟然要在现在出远门？

    “是的，我准备跟随混乱之城的军队北上，去前线给战士们做饭。”麦格微笑着道：“前线危险，每一个自愿被征召的人都知道，我能做的事情不多，但作为一个男人，应该站到前线去，才能保护你们。”

    “老板……”米娅看着麦格，眼眶泛红，抿着嘴想要挽留，可到了嘴边的话又说不出口。

    “放心吧，我只是去做饭，不用上前线和魔鬼打架，等战争结束了，我就回来了。”麦格笑着摸了摸米娅的脑袋，他知道这妮子的担忧。

    “而且，你也知道我不是普通的厨师，我有自保能力的，肯定可以安全回来。”

    “嗯，肯定可以的。”米娅看着麦格，认真点头，“我会照顾好艾米和安妮的。”

    “那我就不和大家一一道别了，你替我和她们说一声，让他们不用担心。”麦格起身，准备离开。

    “等一下！”米娅叫住麦格，伸手把藏在衣服里的那片金色龙鳞吊坠解下，递向麦格。

    “这是师父留给我的，但是我拿着没用，老板，你带在身上吧。”

    麦格看着米娅手中熠熠生辉的金色龙鳞，这是路易斯留给米娅防身的，巨龙逆鳞，可挡十级强者一击，珍贵无比。

    可这妮子想都没想，就要送给他。

    “放心吧，我也用不着。”麦格笑着摇头，“而且，要是带着它去前线，我怕你师父会先嗅着味道来把我砍了。”

    米娅噗嗤一笑，似乎已经想象到那个画面。

    麦格敛了笑容，看着米娅认真的叮嘱道：“照顾好自己，还有，如果发生什么危险，你们一定要躲到餐厅去，那是混乱之城最安全的地方。”

    “好。”米娅答应。

    麦格点点头，转身向着门口走去。

    “老板，你一定要安全回来！”米娅向前一步，看着麦格的背影，“我们都等着你回来。”

    “好。”麦格笑着扬了扬手，头也不回的走了。

    不多久，安吉拉揉着惺忪的眼睛推门进来，看着有些失神的米娅疑惑的问道：“我刚刚下楼的时候好像看到老板从店里走了，他来做什么？”

    然后她的目光很快被桌上食盒吸引，上前揭开盖子，看着里边热气腾腾的灌汤包，眼睛顿时一亮，“哇塞！老板一早来送温暖啊，也太好了吧！”

    “好香！是肉包的气息！”汉娜跟着进门来，同样眼睛一亮，快步凑上前。

    ……

    麦格回到餐厅，把两个孩子送到魔法药水铺。

    尤利安已经不在药水铺里，听熙熙说，昨天便已经离开，和克拉苏同行。

    “好好听话，父亲很快就回来，无聊的时候可以去找小伙伴玩，但一定要按时回家。”麦格蹲下身，看着红着眼眶的艾米说道。

    “嗯，小米很勇敢，不哭。”艾米点着小脑袋。

    “喵。”丑小鸭从艾米的怀里跳下来，用脑袋蹭了蹭麦格的手。

    “乖。”麦格笑着拥抱了一下艾米，然后起身抱了一下安妮。

    麦格看着熙熙说道：“那就麻烦你了。”

    “放心吧，我会照顾好她们的。”熙熙搂着两个孩子，笑着点头。

