    虽说改造客栈的钱，许桃是可以自己出，可是凭什么啊，她的钱难道就是大风刮来的！

    用她的钱，来经营苍梧派名下的客栈，她的样子像冤大头吗？

    有这钱她直接开一家客栈不就行了，干嘛要便宜他苍梧派！

    “没……没有。”刘贤低下头小声说道。

    “因为客栈一直没有赚到钱, 上面也不会再投入一枚灵石到神剑客栈，所以这客栈的经营得靠我们自己。”

    “行吧，我懂了，我这就回去把任务退了。”大不了她再拖到月初，到时候早一点到任务堂选任务。

    “恐怕不行。”刘贤迟疑的开口。

    “为什么不行？”许桃挑眉。

    “神剑客栈的任务一但接取就不能放弃，想要离开这里, 除非你和我一样在这里待够三年。

    或是像之前那些师兄一样, 被苍梧派名下的其他产业接收过去。

    想主动放弃任务离开，这是不可能的。”

    要是能走他早走了好吧, 哪会在这个鬼地方虚度三年的光阴。

    “什么！为什么我接任务的时候，任务堂的人没有和我说过这事！”她怀疑任务堂的人在故意坑她，不需要证剧。

    “其实神剑客栈的任务已经挂在宗门任务堂两年了，大家都知道这个情况，所以一直没有人接取这里的任务……”刘贤小心翼翼的看她，怕这姑娘在店里暴走。

    客栈本来就没钱了，要是打烂了东西，还得自己陶腰包，他可不想在还有两个月就能离开时候来一次大出血！

    许桃冷哼一声，果然，任务堂那些家伙就是故意来坑她的！

    许桃怒极反笑。

    看着许桃的笑脸，刘贤感觉后背发凉，总感觉这姑娘在憋着什么大招。

    “不是想我留下吗, 本小姐就随你们的意。”许桃笑了笑，拿出传音玉联系了一个人。

    一个时辰后, 苍梧派大弟子陆迎州出现在了神剑客栈里。

    “许真人, 不知你在传音里说的事可是真的？”虽然觉得许桃开出的条件有些不可思议，但陆迎州还是决定来看看。

    许桃面无表情的瞅了他一眼，说道。“我又不是吃饱撑的，特地发传音给你就为了和你开个玩笑。”

    有杀气！

    陆迎州暗自戒备，他怀疑这姑娘是故意把自己骗来，然后做好陷阱等着他钻，目的自然是为了找他报仇！

    是的，许桃之所以会接到神剑客栈的任务，其中自是少不了陆迎州的手笔。

    若不是有他在身后撑腰，任务堂的弟子又不是吃了熊心豹子胆，敢设计无崖道尊的女儿。

    陆迎州之所以这样做，当然不是为了整许桃。

    他的目的很明确，就是冲着许桃的钱去的。

    他从裴师叔那里打听到，这姑娘出手大方，而且很舍得花钱。

    当时他就有了让这姑娘接手神剑客栈的想法，这家客栈当初可是被宗门内的众人寄予厚望的。

    没想到三年过去，生意不但没有起色，还一分钱都没有赚到。

    不但不赚钱，还赔钱。

    虽说赔得不多，但这可是灵石啊！

    他们苍梧派已经穷成这样了，哪里还能经得起这么一家赔钱客栈的拖累。

    可让这客栈就这么结业高层又咽不下这口气, 毕竟他们当初开客栈的时候，可是被隔壁的万法仙门嘲笑了许久。

    并且笃定他们不可能把客栈开下去，过不了多久指定关门大吉。

    这要是把客栈关了，以后在万法仙门面前还能抬得起头来吗！

    为了争这口气，哪怕神剑客栈根本不赚钱，高层也不同意关掉客栈。

    想挽救神剑客栈，除了找一位经商高手来经营之外，还需要大量的资金投入。

    而灵石是他们整个苍梧派最缺的，根本就拿不出这么多灵石来投入到客栈里。

    为了客栈能够起死回生，他这才死马当成活马医，万一许桃愿意当这个冤大头，他们苍梧派就赚翻了。

    若是她不愿意，他们也没有损失。

    许桃为了不在客栈浪费三年时间，肯定会花钱过任务。

    到时候还是他们苍梧派赚了！

    陆迎州小算盘打得精，许桃也不傻，对方在想什么，她就算一开始不知道，在等待陆迎州的这一个时辰里，她也已经想通了一切。

    她知道自己从一开始就被陆迎州给算计了。

    打从她在散步时遇到陆迎州，陆迎州提醒她接宗门任务开始，这算计就已经开始了。

    只是当时的她不够谨慎，并没有注意到对方的险恶用心。

    纯洁如她，如何能是这种心思险恶的老怪物的对手。

    陆.老怪物.迎州：……

    “如果你觉得没问题，那我们就签约吧，白纸黑纸写清楚了，这样我们大家都放心。”

    许桃直接将一张契书重重的拍到了桌面上。

    “呯！”

    站在柜台后的刘贤远远的看着这一幕心头一震，不会打起来吧？

    陆迎州倒是面色如常，他算计了许桃，许桃生气并不奇怪。

    若是她一点怨气都没有，那才麻烦呢。

    因为许桃一定在憋着更大的招数想要报复他。

    像她这样把不爽摆在明面上，陆迎州反而放心了。

    他拿起桌上的契约，仔仔细细的把契约书从头看到尾过了一遍。

    确定没有任务问题之后，这才签下自己的大名。

    陆迎州的字很飘逸，和他的人有几分像。

    签好了名字，他又划破了指尖，盖了一个血指印。

    许桃也是一样，签名盖指印，一气呵成。

    在二人盖下指印的瞬间，契书上多了一丝莫名的力量。

    这是天道的警告，若是有人违背契书上的条款，必遭天道惩罚。

    契约结成，许桃与陆迎州各自拿着自己的那一份契书，双方心中都很满意，都觉得自己占到了大便宜。

    直到走出神剑客栈，陆迎州也没有想到许桃竟会如此便宜他们苍梧派。

    他还以为许桃会直接对他发脾气，或是去找裴师叔帮她出面解决这件事。

    许桃做出这种决定，真的让陆迎州挺意外的。

    同时，他心里也有一种说不清道不明的古怪感，总觉得这姑娘不可能会这么便宜他们。

    他拿出契书看了又看，还是没有发现有任何一个可以让许桃钻的漏洞，难道真是他想多了？

