    张拓海回头一看，原来是被吊在滑轨上的那几个金属笼子被锯开了，里面的变异人钻了出来。

    面对张拓海这个把他们放出来的救命恩人，他们是感激的。

    不过，他们看了看满地的尸体，又看了看张拓海身边的荷枪实弹的自走机械，又十分的害怕，站在原地畏缩不前。

    看到这些人，张拓海心中一动，向前走了两步问道。

    “你们是哪里的人，为什么会被联合制药抓到这里来？”

    众人互相看了看，最后还是一个比较健硕的中年人被推出来当了代表。

    这个中年人浑身肌肉虬结，关头，头上多出了两只长长的触角。

    “我是卡朋特，是凤梨镇的治安官，他们很多都是周围市镇的居民，都是这几天陆续被抓来的。关于被抓的原因，我们也分析了一下，我们的居住地各异，工作也各不相同，各种自身条件也不一样，思来想去似乎只有一条相同，那就是大家都或多或少的有一点特殊能力。”

    长着触须的关头说道。

    “你们是什么时候获得的超能力，也是这几天？”

    张拓海问道。

    “嗯，确实是这样。”卡朋特说道。

    “那就没错了。”张拓海点了点头，他敢肯定，这些人就应该是感染了阿尔法病毒，但是没有失控的幸运儿，阴差阳错之下觉醒了一些特殊的能力。

    也就是被阿方索称为新人类的存在。

    然后，联合制药通过特殊的方式找到了他们这些不受控的新人类，将他们抓起来，准备重新熔炼成药剂，准备供给自己人使用。

    从这方面也可以看出，联合制药对于现阶段的阿尔法病毒也不是太满意，正在试图用各种方式提纯融合病毒，发展新的毒株，试图研究出一款真正的超级病毒，用无数人的生命去验证出人的进化方向。

    病毒蠕虫是这样，这种用人类制作药剂也是这样。

    对于联合制药的行为，张拓海懒得去评价，不过，眼前这些人到是可以利用。

    敌人的敌人就是朋友嘛。

    张拓海让001带来了大量的轻武器，各种缴获来的单兵武器、RPG和反坦克手榴弹，如同小山一样堆放在众人面前。

    “你这是要干什么？”看着堆积如山的轻武器，卡朋特问道。

    “没什么，当然是给朋友们的一点礼物。”

    张拓海笑呵呵的说道：“现在外面很混乱，还是带一些武器防身比较好，这些东西就送给你们了。”

    张拓海说完，转身向着外面走去，走了一半，张拓海转身对着这些人说道：“对了，现在的情况是，绝大多数的生活资源都被联合制药抢运的差不多了，剩下的，也都在他们的附属势力的手中，你们想要活下去，就要从联合制药的手中去抢。”

    说完，张拓海大踏步的离开了。

    一群人互相看着面面相觑。

    “卡朋特先生，我们该怎么办？”

    看到张拓海离开了，有人向着卡朋特询问道。

    显然，他们已经将卡朋特当成了一群人的主心骨。

    “先拿上武器再说，不管怎么样，有了武器总是安全的。”

    卡朋特说着，抓起了一把AR15，想了想又背上了一把雷明顿，两把格洛克，一支RPG7和两枚反坦克手榴弹。

    联合制药抓捕他们的时候，那队伍的配置他可是看的清楚，要是没有这种重武器，根本无法与之抗衡。

    其他人看到卡朋特也拿了武器，纷纷有样学样，往自己身上挂着各种武器。

    很快，一大堆武器就被分了个干净，每个人都至少分到了两三支枪和RPG。

    “卡朋特先生，快看，这里有一张地图。”

    一个人眼尖，将武器拿干净之后，发现地上多了一张纸张。

    卡朋特将纸张抓了起来，他发现这是一张附近区域的地图，除了附近的城镇和道路之外，还标注了几个联合制药的工厂的据点。

    “连图纸都准备好了，这么笃定我们一定会去打联合制药？”

    卡朋特有些不解。

    此时，张拓海已经吹着口哨回到了装甲车里，开着装甲车离开了联合制药的秘密据点，继续向着西北方向开去。

    对于卡朋特是否会去攻击联合制药的据点和工厂他根本就不在乎。

    反正也是随手布置的闲棋冷子，如果发挥作用了最好，没作用也没什么损失，反正付出的不过是一些从联合制药那里弄来的武器，他也看不上，留着也占据空间，正常扔给这些人了事。

    哪怕他们用这些武器，给联合制药找了哪怕一丁点麻烦，对张拓海来说都是赚的。

    当然，最主要的是，这些都是给阿雅和阿伟看的。

    他们是这个世界的人，也是所谓的新人类，对于这些人的遭遇最能感同身受。

    张拓海对这些人释放的善意，也能让他们更加心向自己，以后无论是留在车上，还是放出去，都是有好处的。

    开了一个多小时，张拓海将驾驶权交给了小爱同学，自己则回到房间睡觉去了。

    又是忙碌的一天，让他的精神十分的疲惫。

    他刚一躺倒床上就发出了震天响的呼噜声。

    在高级生态园的木屋里，阿雅和阿伟躺在床上。

    “哥，以后该怎么办？外面真的全都被联合制药控制了吗？”阿雅忧心忡忡的问道。

    如果，外面真的全都被联合制药控制了，那么他们以后的生活会更加艰难。

    以联合制药抓捕新人类的行为来看，他们一旦暴露，一定会遭遇无休止的追捕。

    尤其是阿伟，那个类似于不死之身的能力，对于很多年事已高的财阀来说，绝对具有强大的诱惑力。

    如果一旦得知，绝对要动用一切力量将阿伟抓住。

    “明天的事情明天再说，先睡吧。”

    阿伟向上拉了拉被子，他现在的目标就只有一个，先把阿雅的白血病治好，至于被追捕的事情，他还无暇顾及。

    听了阿伟的话，阿雅将目光望向了窗外，此时，高级生态园内的情景模式已经切换到了夜晚，一轮圆月挂在枝头，偶尔还能听到扬声器里传来的青蛙和知了的鸣叫声，这一切，让她感觉仿佛又回到了和平时代，在度假小屋的情景。

    “希望明天醒来发现，这一切都是个噩梦。”

    阿雅在内心默默的祈祷了一句，随后进入了梦想。

