
    第370章钻石风波

    八点半，叶天龙把林晨雪送到明江大厦。

    他终究没有坦白从宽，他无所谓，就怕秦紫衣难堪，有些东西说不清楚。

    来的路上，林晨雪一路闭目养神，好像弥补昨晚的失眠，也好像缓冲齿印的事情，直到车子停下，她才睁开美丽眸子。

    她拿着手袋推开车门，一言不发向大厅走去，叶天龙关掉车子，也动作利索跟上去。

    “我今天几乎都在公司，不需要用车，你要忙业务就忙去吧。”

    在电梯的时候，林晨雪恢复了几分柔和：“需要的时候，我会给你电话。”

    “我跟客户约的是下午。”

    叶天龙有点愧疚脖子的齿印，罕见地态度端正：“早上没什么大事，我还是留在公司坐镇吧。”

    “免得徐主管老说我迟到早退。”

    林晨雪点点头：“也好，你在公司呆着，可以给属下一点踏实，多事之秋，他们需要你这主心骨。”

    “不然他们只会认为你已放弃，破罐子破摔混日子。”

    林晨雪又补充一句：“我让徐主管给你们考勤，也是想要把他们更好凝聚，特别是新人加进来。”

    “没点规矩，整个团队很容易成为散沙，希望你能够理解，也不要迁怒徐主管。”

    叶天龙一笑：“明白。”

    难得见到叶天龙正经样子，林晨雪俏脸多了一丝柔和，还下意识望了几眼齿印，只是没有再纠缠这事。

    林晨雪和叶天龙一路交谈，一路走向办公室。

    路过一处会议室，见到吵吵闹闹，其中还有陆小舞的身影，他们就停滞了脚步。

    “搞什么呢？”

    林晨雪走到会议室门口，伸手把虚掩的门推开，几十道目光汇聚过来。

    林晨雪吓了一跳，什么情况？公司业务部的三十多号新人全都在场。

    花如雨三女和几个培训主管也在。

    数十人见到林晨雪出现，马上起身问候：“林总好。”

    “小舞，什么情况？”

    林晨雪回过神后，声音清冷问出：“大早上吵什么？”

    “林总！”

    陆小舞忙迎了上来，轻声向林晨雪汇报：“行政代主管徐如梦的钻石戒指不见了，然后在培训部的垃圾筒发现了戒指。”

    “但上面的三克拉钻石不见了，她怀疑被人偷了，于是就把相关人员全叫来审问。”

    她完全无视叶天龙在旁边，显然那天的气还没消掉。

    林晨雪俏脸一冷：“有这种事？有人偷东西？”

    她很是气愤，这是公司绝不允许的。

    “是啊，林总，实在太可恨了。”

    此刻，徐如梦从中间走了过来，向林晨雪委屈的汇报：“我见新人上课辛苦，培训部也劳累，于是就买了不少早餐犒劳他们。”

    “我也在培训部呆了半个小时，可吃完早餐要走的时候却发现戒指不见了。”

    “我当场就让花如雨把门关了，然后一个个人自证清白，一个个地方详细检查。”

    “每个人都说不清楚，不知道，但我对培训部搜查一番后，在垃圾筒发现了戒指，只是钻石没了。”

    “戒指不好藏，三克拉的钻石倒是难于找到。”

    说到这里，徐如梦双手按在桌子上，向数十人厉声喝道：“我最后再问一遍，到底是谁做的？”

    “再不把戒指交出来，我就报警了！报警了，你们的前途就毁了。”

    “我对你们这么好，你们却做这样的事，不觉得丢脸吗？”

    三十多名新人面面相觑，随后又低垂脑袋，没人站出来。

    林晨雪点点头：“报警处理吧。”

    徐如梦忙低声劝告：“林总，我只是吓唬她们一下，真报警，会影响公司声誉。”

    “虽然那钻石要十万多，但比起公司声誉算不了什么，还是让我来敲打敲打算了，放心，我一定会让偷东西的人站出来。”

    林晨雪淡淡出声：“好，你是事主，你来处理，给你一天时间，没找出小偷，我就让人报警。”

    得到林晨雪的批准，徐如梦又一拍桌子，语气凌厉：“还不站出来？是不是真要报警啊？”

    “再给你们一个早上机会，偷了东西的人，把东西用信封送到我办公室。”

    “还有，每个人把早上八点半到九点的行踪写一下，不仅是写你的，还要写你身边人的。”

    徐如梦威逼利诱：“还有，谁能给我提供线索找回钻石，我奖励她八千块。”

    会议室一片哗然，很多新人脸上有着兴奋，但也有一些新人很紧张，眼睛多了警惕，还有厌恶。

    叶天龙眉头微皱，绕过林晨雪走到前面，拿起了话筒。

    徐如梦神情一冷：“叶部长，你要干什么？”

    叶天龙并没有理会徐如梦，而是看着三十多名新人，淡淡笑道：

    “诸位，刚才徐主管给大家开玩笑呢。”

    “钻石一案，从现在开始由我负责，大家都去工作吧。”

    “对于我来说，我更相信钻石是掉了，而不是被偷了，我相信你们的品格，更相信你们的傲气。”

    叶天龙鼓励着在场新人：“区区十万，哪能折你们的腰？”

    花如雨她们闻言全都感动不已，纷纷鼓掌。

    叶天龙转头望向徐如梦和林晨雪：“林总，徐主管，你们放心，十二点前，我一定找回钻石。”

    “你——”

    徐如梦知道叶天龙跟林晨雪的关系，想要发火又不敢放肆：“这是我的事，我自己处理。”

    “我不用悬赏八千，也不用浪费员工自证的时间。”

    叶天龙悠悠开口：“如果十二点不破案，我掏十万给徐主管。”

    他提醒着徐如梦：“最重要的一点，我是业务部长，他们是我未来的属下，我处理更合适。”

    徐如梦看了门口的林晨雪一眼，用眼神在询问林晨雪的意见。

    林晨雪知道叶天龙不会胡搅蛮缠，应该是心里有底，所以神情冰冷向徐如梦点头：“他要表现，就给他表现吧。”

    “反正三个小时，很快就过去。”

    她目光锐利盯着叶天龙：“十二点挖不出钻石，你，业务奖金扣掉十万给徐主管。”

    叶天龙挺直身体：“没问题。”

    “好，我十二点找你要结果。”

    徐如梦见状就不再多说什么，目光冷冷盯着叶天龙：

    “希望叶部长不会让我失望。”
