
　　休息室内。

　　孟马在战术板上分析着第一局的败因。

　　最大的问题，其实还是在于中路左手对线的崩溃。

　　第一局，苏晨在上路遭受到了康帝频繁的Gank压力，但是对线957依然保有优势。

　　而左手在有小天频繁照顾的情况下，还屡次犯下失误，被兮夜的表现完爆。

　　这也就是说，YM投入在中路的资源，没有获得合理的回报。

　　看着左手低着的脑袋，孟马心中隐隐有了一个猜想。。

　　左手这是“撞墙”了。

　　在NBA这类体育赛事中，刚刚进入联盟的一年级新秀，天资出挑的，往往会开局打得很不错，一副状态火热的样子。

　　但是，持续一段时间后，在赛场上的表现会突然出现起伏，短时间内很难获得突破。

　　这一方面是因为，刚刚进入联盟的新人打法和习惯都还没有被对手研究透彻，所以发挥的比较自如。

　　等到了对手熟悉了自己的打法后，会遭到更加明确的针对，赛场表现也会出现挣扎。

　　其他的，就是选手的适应能力，天赋上限问题等等了。

　　想要突破这道墙，还得看左手自己。

　　说到这里，孟马不仅又看向了苏晨。

　　同样是进入LPL的一年级新生，怎么这小子一点都没有“撞墙”的感觉呢。

　　孟马摇了摇头，走到黑板中央。

　　“第二局，我们思路变一下,跟对手打中后期。”

　　……

　　“稍事休息过后，我们来到了今天B03的第二局！”

　　解说席,娃娃和米勒正讨论着最近左手的表现。

　　娃娃：“Knight这名小将最近的表现的确挣扎,在YM刚刚宣布了要冲击季后赛之后,

　　队伍的首发中单表现就出现状态不佳的问题，这的确让人担忧。”

　　米勒：“是的,开局三连胜期间，Knight的表现其实可圈可点，展现出了成为一流中单的潜力,只不过最近确实打的有点差，不知道受到了冲击季后赛的目标的影响，压力过大。”

　　直播间内，弹幕们也在发表着自己的看法。

　　【这就是江科大乱说话的下场，一支刚进LPL的队伍就喊出保底季后赛,力争联赛冠军的口号,不知道会给队友增加多大的舆论压力,这下被反噬了吧】

　　【YM这支队伍天赋也就那样吧,江科大可能强一点儿，小天跟左手我感觉也就是二流中野的水平,下路更不用说了,昨天输给Snake就已经看出问题了，今天再输给WE，就算原型毕露了。】

　　【有国产第一上单腿哥在，江科大在上路翻不起什么波浪，YM看来要二连败了。】

　　……

　　比赛席。

　　左手坐在了自己的位置上，眉头微皱,神情紧绷。

　　这时,路过的苏晨，看了他一眼，没有再说什么。

　　进入LPL之后，YM的确赢下了三连胜。

　　但是，这主要是因为其他俱乐部对于YM的打法还不够了解。

　　但是，在LPL打了一些比赛后，YM这支队伍的特点和短板，也基本上显露了出来。

　　上一场的Snake，准备左手布置了非常明确的战术，终结掉了YM的连胜。

　　无论是左手，还是小天,还是其他队员,都需要时间来不断成长。

　　在这个过程中，苏晨很清楚，自己要做的是保证队伍的士气不能受挫。

　　今天，YM绝对不能连败。

　　BP环节开始。

　　第二局，YM回到了红色方。

　　一轮Ban人。

　　WE禁掉了青钢影、猪妹、奥恩。

　　YM禁掉了沙皇、塞恩、奥拉夫。

　　轮到WE的蓝色方一选。

　　在957的1L位置上，WE亮出了皇子的头像，等待片刻后，最终选择了摁下。

　　“康帝第一把的皇子表现的还不错，Gank和开团的节奏都很不错，WE一抢倒也没什么问题。”米勒说道。

　　轮到YM的一二选。

　　等待了数秒后，YM的一楼，锁定了霞。

　　这也是YM的惯常思路了，Bovy的能力并不强，让他选霞不是为了Carry，只是不想给到对面的大舅子而已。

　　而YM的二楼，则是出人意料的锁定了吸血鬼。

　　这是一个可中可上的摇摆位置英雄，不过娃娃和米勒的分析，更多的还是认为，这个吸血鬼是给左手拿的。

　　AP法师这样的上单英雄，此前江科大还没用过。

　　“不过也很难说，看看最后会不会换吧，”娃娃笑道，“毕竟现在YM拿出什么上单，我都不觉得稀奇了。”

　　一番Ban选后。

　　两边的阵容，相继成型。

　　当YM的五楼，拿出发条之后，局势一下子也就明朗了下来。

　　YM的开局选出的吸血鬼，还真不是给左手拿的！

　　这一把游戏，江科大拿出了他在进入LPL之后的第八个新英雄，吸血鬼上单！

　　“苏晨还会玩吸血鬼吗？”兮夜奇怪的问一旁的康帝。

　　他本来以为这个英雄是给左手拿的，拿到瑞兹准备线上继续打压制，却发现最后YM又掏出了发条。

　　“不知道，这人的英雄池一直是个迷，”康帝耸了耸肩，“不过他玩吸血鬼的话，上路可就没那么好抓了，腿哥应该也不怎么需要我帮了。”

　　两边阵容对比：

　　上单：纳尔VS吸血鬼

　　打野：皇子VS酒桶

　　中单：瑞兹VS发条

　　下路：小炮+牛头VS霞+露露

　　游戏开始！

　　开局阶段。

　　WE的打野皇子率先占据了大龙坑附近的河道草丛，纳尔站在离他的不远处来回扭动着身体。

　　而下路二人组则在下半区守护着各自野区的入口。

　　双方都没有做激进的入侵，只是大概猜测着对方的开野路线。

　　皇子撤回了下半区，选择了红开，而小天也呼叫了苏晨，同样从上半区的红开。

　　此时，解说娃娃惊奇的发现，这一把游戏，上路的吸血鬼选择的是窃法之刃（工资装）+三红药+小兵去质器的出门装。

　　“我靠，这什么情况，这一把江科大居然选择了工资装出门，天赋里面点了小兵去质器，我以为他最少会带个多兰戒+双红的玩法。”

　　很快，导播也将江科大这局游戏的吸血鬼天赋展示了出来。

　　这一局游戏，江科大的吸血鬼天赋没有选择AP通常用的适合AP伤害的【巫术】作为主系，而是选择了【启迪系】，并且点出了【启封的秘籍】。

　　这样，吸血鬼可以拥有更换召唤师技能的选项。

　　除了传送之外，他还可以选择将召唤师技能更换为【疾走】、【引燃】、【治疗】等。

　　“江科大这个吸血鬼天赋和出门装的思路，线上就应该是走发育流了，我估计康帝看了这个吸血鬼天赋，应该也没什么想法了。”米勒笑道。

　　没想到江科大这种拿奥恩都能三级单杀Letme的选手，会有玩儿发育的一天。

　　吸血鬼原本就有续航能力，技能不用蓝耗，再加上三红药出门，血池又可以规避一切控制技能，如果不是自己主动送，线上很难会出问题。

　　看到江科大选择的这套吸血鬼终极发育流出装，弹幕也直呼爷青结。

　　很快，野怪刷新完毕。

　　吸血鬼在帮助酒桶消耗了一些红BUFF的血量后，回到了线上。

　　早已等候在兵线附近的957，在看到吸血鬼的出装后也有点发愣，迅速的将这个信息反馈给了野区的康帝后。

　　纳尔和吸血鬼隔着兵线，慢慢发育了起来。

　　4分23秒。

　　兮夜的瑞兹将兵线推到了发条的防御塔下之后，一套法术组合拳打的发条血量到了危险线。

　　此时，小天的酒桶从左侧冒了出来，瑞兹立刻朝着河道撤去。

　　左手磕了瓶红药，发条也跟在瑞兹后面，想要跟小天一起包抄。

　　隔着中路右侧的墙壁，酒桶E【肉弹冲击】穿墙撞了过来。

　　兮夜非常冷静，瑞兹向后扭了一下之后，突然反向闪现，来到了残血的发条面前，抬手Q+E+W，瞬间禁锢住发条！

　　“这一波兮夜突然回头，瑞兹一套技能将发条打成了残血！”娃娃大喊。

　　然而，左手反应的也非常快，发条立刻交出净化，解除了瑞兹的控制，同时隔墙交出闪现，将魔偶拉到自己身上，获得了一定的护盾。

　　与此同时，中路的兵线上，亮起了TP的光芒！

　　江科大的吸血鬼落地，和小天的酒桶一前一后，堵住了没有闪现的瑞兹。

　　吸血鬼的E【血之潮汐】蓄满释放，减速到了瑞兹之后，平A+Q【鲜血转换】，抽空了瑞兹的血条。

　　最终，这颗人头由吸血鬼收下。

　　送掉一血后，选手窗口里的兮夜摇了摇头，这波的确是他激进了。

　　他本想着跟发条一换一，就算人头给到酒桶，拿到一血的瑞兹回到线上后，滚雪球的能力将会更强。

　　没想到左手反应的这么快，发条其实只差一点血就死了。

　　“可以，这波很舒服。”苏晨笑道。

　　“我差点以为我死了。”左手长舒一口气，脸上的表情轻松了一些。

　　如果这波他被兮夜单杀了，可想而知等下的对线会有多难打。

　　帮发条控了一波线之后，苏晨操控着吸血鬼重新回到了上路。

　　此时，957的纳尔已经将兵线推到了上路的防御塔下。

　　因为在中路补了一些刀的缘故，所以这波支援过后，吸血鬼的补刀数，也没有被纳尔拉开。

　　7分42秒。

　　左手的发条即将把兵线推到瑞兹的塔下。

　　这时，康帝的皇子，已经蹲在了瑞兹身后的阴影内，YM没有他的视野。

　　而另一边，辅助牛头也离开了下路，隐藏在了大鸟的坑内。

　　WE设下了一波针对左手的埋伏。

　　在发条扔出魔偶，打算清线回城之时。

　　瑞兹突然越过兵线上前，而牛头也使用【海克斯的闪现】从大鸟坑穿越而出，WQ二连将发条砸飞。

　　皇子紧接着也跟了过来，想要使出EQ二连击飞发条完成击杀。

　　这时，发条身后的草丛中，小天的酒桶再次冒出，挺着圆滚滚的大肚皮，E+闪现，撞晕了一片人。

　　控制结束的发条，再次扔出魔偶，紫色的能量风暴，将皇子、瑞兹、牛头三人席卷在一起，而酒桶也扔出了一个漂亮的大招。

　　炸开了皇子和牛头，将残血的瑞兹，炸回到了二人的面前。

　　兮夜吃了一惊，立刻朝身后释放R【曲径折跃】的同时，摁出了治疗，这才堪堪残血回到了塔下。

　　皇子，牛头，瑞兹三人血量都不健康，看着过来的兵线，准备守护瑞兹吃完线回城。

　　这时，地图上响起了撤退的信号。

　　在导播切换的镜头中，苏晨操控着吸血鬼，穿越了蓝色方的上半野区，出现在了牛头、皇子、瑞兹三人的身后！

　　防御塔上立刻亮出了纳尔的TP光柱。

　　但是苏晨行动的更快！

　　在露面的第一时间，吸血鬼便扔出了大招【血之瘟疫】，暗红色的血液弥漫在三人的身上。

　　被波及到的兮夜，知道这一波自己是必死的，索性趁着大招还没触发的时机，抬手使用W【符文禁锢】，想要将吸血鬼禁锢。

　　但是，这一波苏晨使用了【启封的秘籍】，将【传送】更换成了【净化】。

　　解除掉瑞兹的控制之后，吸血鬼一个扭身，躲开了皇子的EQ二连，随后E【血之潮汐】+W【血红之池】连续释放，进入血池状态的吸血鬼，规避了后续的伤害之后。

　　在现出真身的那一刻，再次躲开了皇子的大招【天崩地裂】，暂时脱离了战场。

　　这一波，瑞兹死在了吸血鬼的大招之下。

　　YM收获一颗人头。

　　957的纳尔及时赶到了中路支援，没有给到YM继续越塔的机会。

　　“没有想到，开局工资装出门的吸血鬼，居然连续两波在关键时刻支援到了中路，不得不说，江科大这名选手，给到了我们太多的惊喜！”娃娃毫不吝惜夸赞之词。

　　“可以，中路兮夜变成提款机了，这把我们就搞他！”小天兴奋道。

　　“这把我就负责钓鱼了，只要能赢就行。”左手也笑了。

　　“放心，我出肉装的，去前面抗伤害打输出，人头全给你们捡。”苏晨说完，在商城里默默买了爆裂魔杖和明朗之靴。

　　WE前期连续两波节奏受挫，转而将目光移到了下路。

　　大舅子的小炮在前期打的如鱼得水，十分钟已经压了Bvoy的霞近二十刀。

　　看的观众席连连摇头。

　　基本上谁打YM的下路，都是十足的爽局，对线毫无压力，线杀更是轻松。

　　一波牛头精彩的闪现击飞之后，小炮拿到了露露的一颗人头。

　　12分21秒。

　　回城做出暴风之剑后，对线更猛的大舅子，直接利用小炮的E【爆炸火花】，快速将兵线推到了红色方的下路一塔后。

　　小炮和牛头，选择了强势越塔！

　　感觉到不对劲的霞和露露，果断选择了后撤。

　　但是，曲径折跃的暗蓝色旋涡，出现在了二人的身后。

　　瑞兹开启大招，带着皇子一起赶到！

　　WE发动了一波下路四人越塔！

　　7级的霞被迫交出了大招【暴风羽刃】，规避掉了一波伤害，随后用倒钩拖延了一些时间。

　　在瑞兹击杀掉霞之后。

　　YM的中野也终于赶到。

　　凭借着防御塔的庇护，发条和酒桶，联手打出了一波漂亮的AOE伤害，两个大招轮流释放之下，WE四人纷纷撤回到野区。

　　在WE众人后撤之时。

　　在导播切换的小镜头之中。

　　江科大的吸血鬼，显示出现在了中路，替左手清理掉了一波兵线后，接着朝着下路走来。

　　这一波，吸血鬼没有交TP，而是提前判断到了WE在下路的越塔，提前离开了上路。

　　利用【启封的秘籍】，将召唤师技能更换成了【疾走之后】。

　　吸血鬼身上冒出了蓝色的光芒，凭借着加速状态，堵在了WE撤出野区的隘口之上！

　　“吸血鬼又来了！”

　　“又是江科大！”

　　在解说席二人激动的喊声中。

　　吸血鬼闪现扔出了大招【血之瘟疫】，弥漫在了小炮、牛头、瑞兹、皇子四人的中间！

　　紧接着，一发红Q直接抽空了小炮的血量！

　　大舅子连忙交出W【火箭跳跃】，小炮率先撤离了战场，但是没有治疗的他，还是死在了【血之瘟疫】后续的伤害下！

　　现场沸腾了起来！

　　进入战场的吸血鬼，凭借着疾走的加速状态，穿行在剩余的WE三人中间，E+W连续的释放，减缓到了三人的速度。

　　发条和酒桶赶到，魔偶和桶子连续扔出，将瑞兹致残后，由吸血鬼一发Q吸干了其血量。

　　瑞兹阵亡！

　　康帝操控着皇子，逃窜到了小龙坑中，EQ二连率先撤退。

　　只剩下牛头，摇摆着笨拙的身躯想要逃跑，但是，仍然还是死在了吸血鬼的【鲜血转换】之下！

　　这一波，苏晨拿到了三杀！

　　13分钟的吸血鬼，战绩已经变成了5-0！

　　“可以，我发育起来了！”苏晨霸气宣布道。

　　“你管这叫发育？”小天听的一愣一愣的。

　　在击杀掉WE三人之后，酒桶和发条拿下了第一条火龙。

　　而吸血鬼直接前往了下路，清理着兵线，利用Q技能把血又回了上来。

　　复活后的霞跟着露露一起前往了上路，YM这一波索性顺势换了线。

　　霞和露露，对抗着957的纳尔。

　　见到YM下路二人组来上，957立刻跟队友进行着沟通。

　　复活后的瑞兹推完中路的线，来到了上路。

　　变大后的纳尔，交出大招，一发如来神掌，将霞和露露拍晕在了墙壁之上。

　　瑞兹赶到后，顺利拿到了霞的人头。

　　然而，WE刚刚打出了一点节奏。

　　峡谷上方便传来了吸血鬼拿掉了下路一血塔的提示。

　　此时，游戏进入到15分钟。

　　吸血鬼160刀，外加五个人头和一血塔。

　　这个发育，看的两名解说都忍不住咋舌。

　　娃娃：“虽然WE在上路拿到了人头，但是，接下来他们可能要怎么处理江科大的吸血鬼呢？”

　　米勒：“而且看江科大这个出装思路，他是要把输出拉满啊！”

　　果然，回城之后，吸血鬼做出了鬼书，同时再补了一个法术大棒。

　　下一件装备，就是帽子了。

　　发育了两分钟，整理了一下边路的兵线后。

　　17分半。

　　WE众人开始积极的排查着自家上半区的视野。

　　峡谷先锋还有两分多钟就要消失了。

　　此时，吸血鬼正在下路单带。

　　WE想要试试看能不能拿下这条峡谷先锋。

　　发条携带着一波兵线，来到了WE中路的残血一塔下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我感觉可以开一波！晨哥能靠过来吗？”徘徊在河道处的小天，突然说道。

　　“已经过来了。”语音里，传来了苏晨沉稳的声音。

　　小天看了一下地图，果然，吸血鬼在他还没有说话的时候，就已经穿越了野区，赶到了中路。

　　这一局游戏，苏晨属实是把游走属性给点满了。

　　“我开了！”小天立刻喊道。

　　机会稍纵即逝，必须要果断。

　　酒桶在野区逮到了皇子，大招将其炸到了自己的身边后，一肚皮顶晕了皇子，而发条也交出大招，将康帝的皇子击杀！

　　“Nice!”

　　得手后的小天还没来得及高兴，却惊讶的发现，苏晨的吸血鬼并没有和他们身处同一个战场！

　　带着危险气息的【血之瘟疫】，弥漫在了WE的中路二塔下！

　　吸血鬼居然在WE的中路二塔处，孤身一人越纳尔和瑞兹的塔！

　　兮夜吃惊的看着越塔的吸血鬼，操控着瑞兹果断撤离。

　　这一波吸血鬼R+E+红Q的超高伤害，让水银鞋和深渊面具出装的瑞兹，都直接残血了！

　　兮夜连忙摁出治疗抬了一口血量，而赶到支援的纳尔，也连忙扔出飞镖消耗着吸血鬼。

　　但是，吸血鬼依然顶着防御塔的伤害，击杀掉了瑞兹，随后撤进了野区，利用爆炸果实，残血存活了下来！

　　吸血鬼战绩6-0，已经无人可挡！

　　24分钟。

　　YM破掉了中路和下路的二塔，优势巨大的情况下，选择了主动开大龙。

　　WE被迫只能抱团前往大龙坑处探查情况。

　　小炮两件半在手，这一波WE尚有一战之力。

　　在WE五人穿越了中路的草丛，前往大龙坑之时。

　　破碎的占卜花朵的光芒，照到了五人。

　　下一刻，身上挂着露露的护盾的吸血鬼，闪现来到了WE五人的面前！

　　大招【血之瘟疫】+E【血之潮汐】接连释放，命中五人！

　　做出帽子+法穿棒+鬼书的吸血鬼，这一波伤害堪称恐怖！

　　红Q+大招后续伤害的联合爆发之下，小炮的血量瞬间清空，直接死在了吸血鬼的手中！

　　露露将大招套在吸血鬼的身上，再加上血池的短暂伤害规避和技能的回血。

　　这一波，苏晨硬生生的抗住了WE的五人。

　　不对！

　　应该是，吸血鬼一个人逮住了WE五人！

　　拿下大龙的YM其余三人，也赶到了河道处，支援吸血鬼！

　　AD先被秒的WE阵型溃败。

　　兮夜的瑞兹，被吸血鬼的一发E命中，随后AQ带走。

　　瑞兹阵亡！

　　紧接着，酒桶一个爆炸桶子，将逃窜的皇子，炸回到了YM面前。

　　一发红Q，吸血鬼再次收下了康帝的人头。

　　三杀！

　　仅存的牛头和纳尔，还打算穿越野区，朝着下路二塔的方向逃窜。

　　但是，在WE上路防御二塔前的一个炮车身上，亮起了TP的光柱！

　　吸血鬼落地，截住了残血的纳尔和牛头！

　　蓄满的E技能，牛头阵亡，纳尔减速，吸血鬼四杀！

　　此时，YM的队内语音都已经沸腾了起来！

　　“要五杀了！这一波江科大有机会五杀！”娃娃大声喊道！

　　“吸血鬼下一个E马上好，露露和发条都可以套盾加速，看看957这波能不能逃。”

　　队内语音里，小天也是激动的大声喊着。

　　“给吸血鬼给吸血鬼，要五杀了！”

　　一向沉稳的苏晨，此时也忍不住屏住了自己的呼吸。

　　这可是他职业生涯的第一个五杀！

　　YM五人直接抱团冲进了WE的高地，在纳尔逃进泉水之前，吸血鬼在露露和发条的双重加速下，吸血鬼E减速到了纳尔，最终Q抽空了其残血的血量！

　　一个醒目的五杀标志，出现在了峡谷之上！

　　江科大的吸血鬼，团灭了WE全队，拿到了职业生涯的第一个五杀！

　　26分11秒，WE水晶爆炸，YM扳回一局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十三章 【完美发育！苏晨的第一个五杀！】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 