    

    离开爱丽舍宫的柳埃利部长露出了劫后余生的笑容，这一趟的爱丽舍宫之旅对他这个年过六旬的老人来说简直就是一次折磨。

    如果再让他经历几次的话，他一定会向总统递交辞呈。

    返回战争部柳埃利并没有忘记热罗姆.波拿巴交代的任务，他迅速叫来了人事司司长并向他交代了总统下达的任务。

    不过，柳埃利并没有说是总统交代的任务。

    “部长，你是说40岁以下？还在阿尔及尔有作战经验的？”人事司司长再度询问了柳埃利，关键信息缺失的他不明白柳埃利想要做什么。

    “没错！”柳埃利点了点头，回应了一句：“去吧！”

    “我这就去！”司长向柳利埃部长行礼后离去。

    尽管他不知道柳利埃部长要做什么，但是身为柳埃利提拔上来的亲信，服从领导已经成为了他的本能。

    就在他即将离开部长办公室的时候，司长突然意识到一个问题，部长好像没有给他限定人数，他连忙转身询问道：“部长，您需要多少人！”

    司长的询问瞬间让柳埃利也意识到自己好像没有询问总统需要多少人，他只能含糊其辞道：“就按60—70人来吧！”

    柳埃利恐怕也没有意识到，自己的一句含糊其辞的回应恰好满足了热罗姆.波拿巴组建参谋部初期需要人手。

    回到人事司的司长迅速将人事司下属各处发动起来寻找符合条件的军官。

    经过了将近两个星期夜以继日的加班加点，人事司总算整理出来一份名单。

    司长将名单交给战争部长道：“部长，这是符合您要求的成员名单！”

    看着名单上密密麻麻的法文，柳埃利满意的点了点头道：“你就按照名单上的一一联系吧！”

    “啊！”

    司长惊讶的看着柳埃利部长，这些名单可是足足有六十八人。

    【其中20人位于战争部下属部门，生物48人均来自阿尔及尔。】

    虽然说都是一些低级军官，但是据他了解战争部好像已经没有位置接纳他们了。

    “部长先生，请恕我直言！”为了保住自身权柄不被稀释的司长鼓起勇气对柳埃利说道：“战争部无法安排这么多人！如果他们一窝蜂涌入战争部的话，恐怕会造成整个部门陷入臃肿！”

    “臃肿？”柳埃利抬起头，那双锐利的眸子仿佛要刺入司长的内心，他冷哼了一下语气不善道：“难道现在战争部就不臃肿了吗？”

    别看柳埃利面对热罗姆.波拿巴的时候手足无措，那都是因为总统的位置居高临下的打击。

    面对级别比他低的司长，柳埃利可就不是那么好说话了。

    “我……我的意思是……我们实在没必要将更多的人招进来！”得知冒犯领导的司长只能硬着头皮说下去。

    为了自身以及战争部的利益，不得不这么做！

    我这都是为了部长好！

    司长内心默默对自己进行合理化催眠。

    “放心吧！伦德尔伯爵，这些人并不留在战争部！”柳埃利用略微讥讽的语气对眼前这个利欲熏心的下属说。

    “那他们……”伦德尔伯爵下意识的询问了一句，他突然想到几天前亲王总统好像成立了一个军事秘书处【对外宣称】，他们会不会调到那里去。

    该死，我早该想到了！

    年龄快50岁的伦德尔伯爵心中万分后悔，自己要是早一点反应过来的话，他就将自己去年刚毕业的儿子送进名单，他相信部长一定不会揭穿自己的儿子在南特驻军的消息。

    现在一切都已经晚了。

    伦德尔伯爵的懊恼被柳埃利尽收眼底，柳埃利不由得内心鄙视了一下自己的下属。

    后悔归后悔，反应过来失态的伦德尔伯爵很快便重新恢复一丝不苟。

    “你们去联系吧！我要去开会了！”看完名单上所有姓名的柳埃利交给伦德尔伯爵下达了逐客令。

    心有不甘的伦德尔伯爵只能选择手下名单后联络名单成员，看着名单上的名字。

    伦德尔伯爵有理由相信。

    如果总统能够取得胜利的话，名单上的人都将会辉煌腾达。

    或许我应该投靠总统？

    一个念头从伦德尔的心头涌出，传统贵族出生的他本应该是最反对拿破仑的一员，现如今竟然想着要为他卖命。

    都怪拿破仑！他搞乱了一切！

    ……

    “阿嚏！”

    坐在爱丽舍宫书房的热罗姆.波拿巴并不知道战争部发生的情况，此时的他正在同即将远征罗马的司令雷尼奥交谈。

    “雷尼奥将军，我要提前恭喜你成为罗马远征军的司令！”热罗姆.波拿巴满面笑容对眼前这位同样谢顶的将军，语气夸张的说道：“这可不是一份轻松的工作！”

    刚刚从准将晋升为少将的雷尼奥将军一脸激动地看着热罗姆.波拿巴眼神中充满了感激，能够执掌一只独立军队进行战斗是每一个将军的梦想，像他这种刚刚晋升为少将的人如果不是有人帮助的话，根本不可能揽下这份美差。

    “陛下，我……我……”雷尼奥激动的话都不利索了。

    “将军，当初你是因为波拿巴家族才被逐出军队！七月王朝时期，又因为我堂兄的缘故七年没有晋升。我们理因对你有所补偿！”热罗姆.波拿巴语气诚挚地说道。

    从迪穆尔上校口中得知雷尼奥同波拿巴家族“渊源”的热罗姆更加有理由重用这位忠心耿耿的将军，对罗马的战争就是他对雷尼奥将军的回报。

    “我将誓死效忠陛下，效忠波拿巴家族！”雷尼奥将军大声向热罗姆.波拿巴宣誓。

    “雷尼奥将军，你不会后悔今天的选择！我相信你一定能够成为元帅！”热罗姆.波拿巴向雷尼奥许诺，随即话锋一转说：“我需要您利用这次机会去军队发掘一批支持我们的人，我将用他们清洗掉战争部！”

    热罗姆.波拿巴相信军队从来都不是一个安分的群体，在军队也从来不缺少野心家，只要能够让那些野心家相信，跟随自己能够获得他们想要的他们就会团结到自己的面前。

    “是！陛下！”

    惊喜大于惊吓的雷尼奥果断承接起波拿巴与军队的桥梁。

    相信过不了多久，出征罗马的军队中就会出现一大批波拿巴分子。        

