    “嗯。”染白单手托腮，笑意盈盈的点了点头。

    玖月影抿唇，问：“为什么？”

    “你看啊。”染白歪了歪头，掰着手指头给玖月影算，“现在，临晨国也没什么事了，你自己也安全了，我都已经帮你处理一年了，所以暗地里的危险都解决了。你的安全我也就放心了，既然这样，我也该走了。”

    “去哪？”玖月影垂眸，“……和谁？”

    “当然带着他，每个地方都去一遍。”

    那个他是谁，

    玖月影心知肚明。

    “还会回来吗？”玖月影问。

    “说不准。”染白道：“万一他想呢，就回来。”

    “你知道吗？”玖月影笑了一声，可那笑意却又莫名让人难受，“我有的时候真羡慕他啊。”

    能让你宠在心尖，捧在手心。

    “嗯？”染白挑眉。

    “没什么。”对上女孩干净剔透如同琥珀的眼眸，玖月影顿了一下，摇了摇头。

    “那你什么时候走？”

    “就明天。”

    “明天啊。”玖月影神情恍惚，喃喃自语：“那么近。”

    “那我能送你吗？”

    “当然可以。”染白弯了弯眼眸，纯净如深蓝色大海般的眸子中是一片慵懒懒的温柔剪影。

    主线任务已经完成，她答应过夜言寒的，要带着他回去。

    嗯，

    和他一起回去。

    ·

    七王府，

    “回去之后，告诉你一件事情。”染白认真说道。

    夜言寒眨了眨眸，“事情？”

    “嗯。”染白严肃点头，“回去之后告诉你。”

    “好。”夜言寒弯了弯清冷漂亮的眼眸，小声嘟囔：“你要是不想说也没关系。”

    她想说，他就听。

    她不想说，那他就不问。

    一切以她的喜好为主。

    他不想她做自己不愿意的事情。

    “那我，”染白静默片刻，笑道：“很想说。”

    楚南景走进房间，看到的就是这么一幕，他眸光微顿，俊美邪惑的容颜上随即泛起一抹散漫的笑意，白皙下巴微抬，吊儿郎当的走上前，“这就回去？”

    “不然呢？”染白反问：“难道你还想在这继续待着？”

    “……你认为可能吗？”

    “有可能。”染白严肃脸。

    楚南景：“……”

    “你要是缺钱的话……”染白顿了顿，说道：“没关系，你可以带点女尊国的东西回去。”

    “……我就有那么缺钱？”楚家二少会缺钱？简直笑话。

    “你问我做什么？这事得问你自己。”

    楚南景：我输了好吧？

    翌日，

    清晨，

    繁华街道静沐在暖色阳光之下，微风吹过，簇簇花瓣枝叶幽暗，丝丝柳絮随风飘扬。

    “你……如果可以的话，能就回来，一次吗？”玖月影犹豫许久，还是迟疑的问道。

    染白盯了盯玖月影，良久笑道：“你既然为了裴泫安散尽后宫，那我就祝你们恩爱两不疑。”

    站在玖月影身旁的裴泫安，听到染白的话，微微愣住，他看了一眼玖月影，没说话。

    “我知道了……”玖月影敛眸。

    “祝你们……幸福。”玖月影深吸一口气，看着夜言寒和玖白，微笑说道。

    “谢谢，我们会的。”

