    “秦师兄，我们要先走了！”

    那少女对着秦风说道。

    以他们的实力，去观看那灵河地脉，恐怕还不足以斩杀的，完全没有这个资本，自然打算离开。

    “嗯，好！你们先走！”

    秦风点头含笑道，看着他们离开，秦风则是将注意力放在了远处，身影微微闪烁之中，已经消失在了原处……

    “轰”

    秦风的速度飞快。

    只是转瞬便已经顿足而动，飞跃了十几里的路程，而等到他真正的赶至之后，心中不由微微一震。

    没想到，来到这里的人，竟然达到了数十位。

    这数十人，每一位都是散发可怖真气，身上的武器也是汉光四射，竟然没有一人在真灵境三重之下的。

    甚至有几位，实力都达到了真灵境七重的程度，当然，有一部分，身上明显有着如秦风敛气诀的功法，所以说，在身上的真气波动略显晦涩，难以察觉其中的真正修为。

    “轰隆隆”

    在这里，周围一片的绿树成荫，到处密林掩盖，难以想象到这里原本只是一处黄沙之地。

    天穹之上。

    一道神柱般的光芒流转不断。

    随后连接大地，形成了天地支撑的姿态。

    一股浩瀚的气息，扑面而来，神柱的周围，萦绕无数神纹，仿若之间可以看到神柱的周围，那浓郁的元气，近乎化作了液体。

    “好强大的气息，好浓郁的元气……十之迸发，在这灵河地脉之中，存在着强大的天地至宝！”

    一个武修，面容之中带着炙热光华，嘴里低声说道。

    “不错，很可能如此，十之迸发的强大地脉下面，都孕育天地灵蕴，传闻，在那古老的地底灵脉之中，更有龙脉存在，获取其中，可以融入龙脉之力，让自身演化出龙威！”

    有武修的声音之中，都开始变得有些激动异常，双眼泛着精芒，显然是无比期待。

    “哼，即便是如此，恐怕我们也无法得到，若是在以前的话，倒是也可以得手，却没想到这一次，来到死亡大沙漠的武修竟然如此之多！”

    在一侧的一位武修，一脸郁闷的冷哼道。

    当然，有如此想法的却也不再少数。

    死亡大沙漠，一般武修很少来到这里，只是没想到这一次同一时间，竟然有这么多人在死亡大沙漠出现，简直是不可思议。

    “这一次，来的人当中，不乏有着强大的武修之辈，我们还是静观其变吧！”

    这般说法，并非是此人一人独有，不少的人也是有了这般想法，毕竟，这来的人如此之多，若是都去争夺，很可能会出现死伤，到时候反倒是便宜了别人。

    秦风站在人群之中，将自身的气息收敛起来，也在静观其变，不想过早的出手。

    “轰……”

    就在这个时候，那虚空之上的神柱，却猛的发出一阵巨响。

    随即，神柱上面，出现了无数的龟裂痕迹，这些龟裂，噼啪作响之中，周围的元气一度失控。

    “怎么回事？”

    谁都没有想到，竟然会发生这般神情，一时间有些傻眼。

    “没想到，我们千辛万苦的赶至过来，这却不是一道真正的灵河地脉，而是一道伪灵河地脉！”

