    第126章 一人得道鸡犬升天

    接下来一个月，比比东没有出现在教皇殿。她搬到了武魂城外一座幽静的院子里。

    院子建立在大山深处，依山傍水。院子里有打理着很美的花园，规模甚至不亚于皇家花园。

    菊斗罗走进了院子，径直地来到院子里晒太阳的比比东的身边。比比东躺在摇椅上，听着菊斗罗的汇报。

    “冕下，今天铁匠协会的人来了。”

    “铁匠协会？林昊竟然希望依靠他们夺得教皇殿的话语权？”

    比比东声音带着嘲讽。

    自从林昊成为武魂殿的教皇之后，他只是获得了一个空职。教皇殿里面没有人主持他。就连平日里也没有人向他汇报事情。很明显，这些人受到了比比东和千道流的指点。孤立着林昊。

    “大供奉，铁匠协会的人来了。”

    在长老殿里面，一个武魂殿的魂师向千道流汇报着同样的事情。

    “铁匠协会？一些打铁的铁匠，能够翻出什么浪了。”千道流眉头微挑。

    千道流支持林昊成为武魂殿的教皇，那是因为比比东已经输了。最后的结果都会是林昊成为武魂殿的教皇。既然如此，他何不推波助澜，夺得林昊的好感。

    当然了，林昊天赋极佳，千道流甚至希望林昊成为他的孙女婿。所以才帮助林昊。

    “他还是不肯来我这里吗？”千道流问道。

    “是的。”魂师回答道。

    千道流只要林昊来长老殿，哪怕是给他道个谢，他也愿意支持林昊的工作。可是林昊呢，屁都不放一个，更别说对某些事情妥协了。

    “在这一个月的时间中，力之一族、破之一族、敏之一族和药之一族，全部进入了武魂殿，并且宣誓加入武魂殿。现在加上铁匠协会的那些铁匠，还有上三宗之一的七宝琉璃宗和一向中立的蓝电霸王龙宗也支持着林昊。难道，他想要成立第二个武魂殿。”千道流内心如此思索着。

    以林昊如今拥有的能力，虽然不足以和千道流与比比东抗衡，但是至少有着话语权了。林昊的此举，明显是想要摆脱任何人的控制。不做傀儡。

    “给我查，他到底许诺了铁匠协会什么好处，让那些只知道打铁的魂师加入了武魂殿。”千道流吩咐道。

    “遵命。”

    魂师刚刚出门，结果又走进了大殿。

    “何事？”

    “禀报大供奉，毒斗罗独孤博宣布加入武魂殿。”

    闻言，千道流眉头一皱。

    对于独孤博这号人物，千道流是知道的。一身的毒功令人敬畏。武魂殿很早就想要招揽他，结果遭到了他的反对。软的硬的，武魂殿全用了。结果全部不奏效。

    现在，原先死活不肯加入武魂殿的独孤博毒斗罗，竟然宣布加入武魂殿。

    千道流挥挥手，示意魂师退下。内心忍不住动摇，他一个月前赞同林昊担任武魂殿的教皇是不是做出了一个错误的决定。

    不管这个决定是不是错误的，千道流已经十分肯定他小看了林昊的号召力。这么多的大人物，竟然都凝聚到了林昊的身边。

    ……

    几天后，全大陆高级魂师学院精英大赛结束了。在史莱克学院获得来自于火影位面、斗破位面和武动位面的诸多战技之下，史莱克学院还是夺得了大赛的冠军。

    “接下来是颁奖仪式。有请教皇冕下为获胜学院颁奖。”

    说话的人是原力之一族的族长泰坦，如今是武魂殿的白金主教。

    由于比比东和千道流孤立林昊，此届大赛林昊动用的人马都是四大辅助宗门和铁匠协会的人马。

    林昊手持着权杖，踱步上前。如今的他，身穿一件长袍。从头到脚，极为合体。炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，完美的菱角，令他看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形的霸气气息，更是令人忍不住会生出为之折服的情绪。

    “全大陆高级魂师学院，本届最后的冠军是……史莱克学院。恭喜你们，怪物一般的年轻魂师们。”

    林昊手一挥，从储物魂导器中取出从比比东那里获得的三块魂骨。

    “戴二哥，该你去了。”马红俊道。

    “我？我不行，我不是队长。”戴沐白道。

    “我知道，队长是林老大。可是人家现在已经是教皇了，难不成你要他自己给自己颁奖。”马红俊笑了笑。

    “这……”

    戴沐白迟疑了一下，看向已经成为教皇的林昊。觉着马红俊的话很有道理，走出队伍，来到林昊的面前。

    “我现在该叫你林老大呢，还是叫你教皇冕下？”戴沐白问道。

    “私底下叫我林老大，公开场合还是叫冕下吧。”林昊回答道。

    “好的，冕下。”戴沐白应道。

    “那么，你愿意加入武魂殿吗？”林昊问道。

    呃！

    戴沐白楞了一下。他可是星罗帝国的三皇子。

    “不愿意么？”林昊问道。

    “不，我愿意。”戴沐白道。

    “你们呢，怪物一般的年轻魂师们？”林昊看向小舞、朱竹清、宁荣荣、降珠、泰隆、黄远、马红俊等人。

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    “还有我。”

    ……

    没有林昊，就没有今时今日的他们。更何况林昊身边需要人手，他们知道跟着林昊还能够获得身份不低的职位。史莱克学院的学生，一个个没有任何的犹豫。全部选择加入武魂殿。

    “你们都加入了武魂殿，我岂不是也要加入武魂殿。”弗兰德用手支撑着眼镜的镜框，眼中光芒一闪，问道：“教皇，你现在已经成为了教皇。我的修为是魂圣，成为红衣主教可以吧？”

    “可以。”

    林昊没有任何犹豫，立刻答应了弗兰德的要求。眼神看向小舞等人，又道：“至于你们，鉴于你们拥有的潜力，本教皇决定破例授予你们护法一职。”

    护法：地位仅次于红衣主教。并且可以统领一千名魂师和五千名护殿骑士。

    “谢教皇。”

    “都起来吧。既然本届全大陆高级魂师学院精英大赛结束了，我宣布三天后攻打昊天宗。”

    (本章完)

