    空间波动出现。

    一晃眼，陆之昂四人就来到了外面的山上，刚好在向阳的小电驴旁边。

    温暖的阳光洒下，照射到他们身上时，才让他们有了还活着的感觉。

    脚踏实地，更是让他们意识到，他们还活着，从那个地方逃了出来!

    不，不应该说是逃!

    神灯飘荡在空中闪烁着光芒，几道骇然的目光，死死地盯着它。

    高大的明兵目瞪口呆，说道，“那个画被吞了!”

    “这是什么收容物!”陆之昂失神地呢喃着。

    疑似拥有平行时空能力，非常强大诡异的画，居然被另外一个收容物打败了?

    陆之昂三人甚至不知道，这能不能用打败形容。

    这可不是简单的逃离，或者压制，简直就像是吞噬了那幅画!

    而这之间需要的力量，也根本不是一个级别的!

    侧面推测，那画收容物的排名应该能到前百名，力量非常强大，然而就是这样，也都被那个金色的灯毫无反抗之力的吞噬了。

    这意味着什么，傻子都能知道!

    代表着，这灯的力量更加的可怕，更加的无解!

    同时他们也有些疑惑，明明收容物都拥有很难磨灭的特性，可是不知道为什么，他们就是有种画被吞噬了的感觉。

    “应该是错觉!”

    他们想着。

    陆之昂望着回到向阳手中的金灯，震声问道，“你手中的是什么?”

    向阳闻言，下意识地把神灯往身后藏，试图让三人把视线从它身上移开。

    他有些慌，含糊地道，“没什么，它只是一个普通的灯。”

    王飞三人:“……”

    普通?!

    简直是睁眼说瞎话!

    这叫普通，那什么才叫不普通?

    看着已经变得普普通通的金灯，陆之昂神情凝重，断然放言，“它是收容物!”

    向阳下意识后退一步，摇头道，“不!”

    高大个明兵这会已经缓过来了，畏惧地看了一眼金色的灯后，他说道，“任何拥有异常力量的东西，都是收容物!”

    “很显然……”他直直地盯着向阳的眼睛，凝重道，“它的确是一件收容物!”

    “它很危险!”

    “你应该把它交给我们异常收容局收容!”

    哪怕早就有预料，听着这些假惺惺的话语，向阳还是怒不可遏。

    他有种金手指被窥伺了的感觉，生气地反驳，“不，它不危险，也不用被收容!”

    陆之昂皱眉，沉声道，“它会失控，你根本想象不到它的可怕!”

    他脸露惧怕之色，“那幅画你见过了，连它都没有丝毫挣扎力量的被吞了，你能想象这灯的可怕吗?”

    “它要是失控，那造成的危害绝对是灾难的，你不能……”

    向阳快气炸了，感觉好心救了三个白眼狼，生气地质疑道，“你们就是窥伺它的强大，想要把它掌握在自己手中!”

    正准备循循善诱，劝导眼前这个年轻人放弃神灯的三人，神情不由一震，顺着他说的话想了想。

    思考后，他们不得不承认，哪怕再畏惧这金灯的力量，他们心中也不可避免的生起了一些占有欲。

    “这件收容物排名很可能到了前五十，看起来危害似乎不大?要是能……”

    “不，不，收容物都是危险的，它在诱惑人使用它!”

    他们心绪起伏不定。

    眼见他们变了脸色，向阳表情很是难看，闪身朝着不远处的电动车跑去。

    刚解开车锁，陆之昂三人就跟了过来。

    王飞慎重地望着他道，“对不起，你不能带它走，把它留下!

    向阳冷笑道，“我救了你们，你们就这样对待我?”

    说着，他强忍着心中慌乱，右手心渗出了汗液，然后举起了神灯，在他们眼前晃了晃。

    “你们真以为，我会怕你们?”他狐假虎威道。

    陆之昂三人脸色大变，下意识地后退了几步。

    他们不清楚神灯的情况，自然是以为这个年轻人能使用这东西，毕竟之前就使用过了。

    只是一想起之前那让画毫无反抗的力量，他们就不寒而栗，不敢靠近这个年轻人。

    向阳强忍着紧张颤抖的身躯，知道机不可失，连忙坐上了小电驴，然后开动车向着远处驶去!

    陆之昂三人犹豫了一下，还是没敢直接上前阻止。

    因为这已经超出了他们能处理的范围了!

    “陆哥，现在我们怎么办?”明兵着急道，“那件收容物太危险，不能让那个年轻人留在手上!”

    虽然还没有弄清楚那个收容物是什么运转原理，又有什么能力，能做到什么程度，但光是显露出来的，已经非常可怕了!

    “这件事不是我们能处理的了，要交给更高级的成员。”陆之昂很理智道。

    说着，他从黑色衣服的胸口部位，拿出了一个隐藏的袖珍摄像头，满脸庆幸道，“还好有这个，接下来就好处理了。”

    为了记录，同时留下有用的线索，每个收容局成员都配有一个这个，这次又要立功了!

    有了这个，局里应该能分析出一些东西，或许还能分析出那个收容物的运行机制，还有弱点!

    陆之昂一边打电话，一边说道，“我们回去!”

    明兵和王飞点了点头。

    ……

    正疾驰在路上的向阳，平复下急促的心跳，迎着略带炎热的风，不由空出右手擦了擦脸上的汗，也是庆幸道，“还好，他们被我唬住了!”

    不然，估计他就惨了，肯定会被那三个壮汉完虐。

    “应该认不出我吧？”

    扫了一眼挂在车头前的防毒面具，向阳脸上很是迟疑和害怕，心中生出了侥幸的心理。

    由于时间紧急，过程中他都戴着防毒面具，那三个人也没有看过他的样貌，最多从声音分辨一下年龄，应该不可能……

    “希望那个异常收容局都是废物，再或者对我不怎么重视吧。”

    事到如今，他也只能这么安慰自己了。

    “唉，这次升棺发财我连钱都没弄到，还白白赔了一个愿望。”

    向阳欲哭无泪。

    三个免费愿望用完，后面打秋风?

    而且还有暴露的风险!

    真是亏到裤衩都没了!

