    “林哥哥他……”“他出事了？

    你这死丫头！让你老老实实在家，结果你一来就带轩辕出去，现在出事了吧！”

    雷灵话没说完，就被林韵劈头盖脸一顿骂，何况知女莫若母，自己女儿什么德性林韵会不清楚么？

    林浩到来这么长时间都未曾出过一出门，结果雷灵刚来，先是将院子给弄得一地狼藉，又跑出去玩了，果然还是出事了啊！“母亲大人，我没有……”“别狡辩，要不是你轩辕也不可能出去，说，到底是谁动的手？

    为何有你在都挡不住。”

    林韵脸色很难看，在雷灵保护之下抓走林浩，那肯定是玄师级别啊。

    “哎呀，母亲大人你能听我说完吗？

    你自己看吧。”

    雷灵委屈得腮帮子气鼓鼓的，什么嘛，解释都不让人解释的。

    雷灵直接将那困住林浩的光球.双手小心翼翼的捧在林韵面前，林韵目光猛然一凝，她能从这光球上感受到令她都无比忌惮的气息。

    林韵还纳闷这丫头从那得来的东西，仔细一看林韵才发现，原来林浩一直都在，不过，他被困在其中了。

    “我的孙儿怎么了？

    谁敢动我孙儿？”

    老太太听到了雷灵嚷嚷，也是火急火燎的赶来，只是看到林韵手里的光球也是一怔：“这，这是哪位高人出手了？”

    许芳华跟林韵母女两都看向雷灵：“灵儿，你可曾见到构建这领域之人？”

    “不知道，不认识，我都没看见人就这样了，只听到他说让我将这个东西带回来交给你们好生保管。”

    雷灵无奈的耸耸肩，她可不能出卖林苍穹爷爷的。

    “知道了，你先带着轩辕回去他的院子，你私自带轩辕出去，我罚你在轩辕院子面壁思过，给我老实待着。”

    林韵狐疑的挥了挥手，让雷灵快些离去。

    雷灵撇撇嘴，不满的嘀咕了一句：“禁足就禁足嘛，反正林浩哥哥在哪我就在哪。”

    雷灵离开后，林韵跟许芳华到了书房，两人眉头都皱成了川字。

    “韵儿，是不是他出手了，他也要入局吗？”

    许芳华语气极其凝重，很显然，这个出手的神秘人让她无比忌惮。

    林韵非常确认的点头：“绝对是他，一岁之时灵儿灵智忽然开了，并且迅速提升，其中就有他的手笔，甚至两年前，灵儿的力量暴增，恐怕其中都有他的身影，而且灵儿绝对知道此人身份，只是……”“罢了，此等人物，不是我们能够探听的，既然灵儿不说还是莫要逼问于她，我们知晓得太多，未必是好事。”

    许芳华摆手制止了林韵。

    林浩院子的客厅里，雷灵用砚台固定住了这光球，将其放在桌子上，雷灵则双手撑着下巴，明亮的大眼睛一眨不眨的盯着光球内的情形。

    此时，光球领域之中。

    林浩快有些支撑不住了，这里浩渺无边，他无论如何都没办法走出去，他已经走了数日之久了。

    他感觉自己要渴死了，天上炽热的太阳一天二十四小时炙烤着他，他感觉喉咙跟火烧似的，更是感觉浑身上下没一块完好的皮肤，因为周围这些古剑的剑意几乎要凝若实质一般，剑意不断切割着他的身躯。

    “原来如此！”

    林浩已经大概能够猜测到这剑域的考验是什么了！“剑来！”

    林浩大喝，然而没有任何动静，林浩惊愕的发现，挂在脖子上的轩辕剑不见了！林浩捏剑诀，再度大喝，神念涌动，欲要和轩辕剑的剑灵沟通：“我以我血荐轩辕，我有一剑开天门！剑来！”

    嗡！随着林浩一声怒喝，非但没有召唤来轩辕剑的剑灵，反而像是惊扰了周围的这些古剑，一时之间，周围这些古剑纷纷开始震颤起来，散发出刺耳的嗡嗡声。

    古剑剑身上光芒闪烁，仿佛是有情绪一般，似在愤怒的咆哮，每一把古剑都散发出无比炽烈的杀意！与剑意融合，每一把都似有灵魂的，一往无前的神剑。

    林浩大惊失色，这，这周围的古剑居然都是剑灵！林苍穹究竟是怎么做到的？

    将如此之多的剑灵囚禁在这方寸之间！咻！咻咻！插在沙丘之中的古剑，纷纷散发出各色光芒，冲天而起，剑灵开始不断震颤，发出刺耳的嗡嗡声！刹那间，天空布满了密密麻麻的古剑，各色的剑灵光辉更是遮掩了日月光辉，炽烈的太阳都黯然失色，场面壮观，却也让人头皮发麻。

    很快，一把赤红色光芒的古剑从天而降，直取林浩头颅而来，古剑上那浓郁的杀意与剑意，配合着这赤红色，在古时候也定然是一把杀人剑。

    林浩也不可能坐以待毙，一咬牙，七杀神剑决第一式！剑气断水！第二式剑意纵横！第三式！剑域神行！这三式林浩用起来行云流水，顺畅无比，先是第一式阻击赤红色剑灵，第二式保护自身！第三式则是在保护自身的情况下，加强第一式剑气的剑意！林浩此刻已经可以掌控七把剑气了，比之前多了两把，七把劲气凝聚而成的剑气环绕在林浩周身！轰！林浩剑气挥砍出的剑光轰然与赤红色剑灵碰撞，发出刺耳的轰鸣声，然而，林浩的剑光崩碎，那赤色剑灵竟然毫无停留之意，仍旧朝着林浩而来！“该死！怎么会这样？”

    林浩惊了，这剑灵如此恐怖？

    林浩咬咬牙，剑指猛然朝天一指：“给我去！”

    咻！环绕周身的七把剑气剑尖瞬间朝天，随后不分先后的对着冲过来的剑灵，狠狠的碰撞而去，那割裂空间一般的恐怖剑意，轰然碰撞在一起！这一刻，周围所有的剑灵都开始嗡嗡作响，绽放出刺眼的光芒，就好似给那正在攻击林浩的剑灵加油鼓劲一样！咔嚓！接连三道剑气崩碎之后，剑灵的速度才减缓了一些，并且剑灵发出一声脆响，似是崩溃了一样！林浩终于松了口气，这剑灵太恐怖了吧？

    明明没多强，却可以爆发出如此强悍的攻击气势，最关键对方那一往无前，虽死不悔的势头，着实让林浩头疼！然而，林浩终究是高兴太早了！那即将崩溃的剑灵忽然一声震颤，发出一声剑鸣，剑灵的剑意再度暴增，速度非但没有降低下来，反而陡然增加！剑灵势如破竹的破开剩下四道剑气，林浩吓了一大跳，反击已经来不及了。

    “剑意纵横！”

    林浩大喝，但是又不放心，再度劲气凝聚，周身劲气开始疯狂涌动起来：“剑域神行！”

    恐怖的劲气肆虐，掀起了周围漫天黄沙！林浩怎么也没想到，即使如此，那剑灵仍旧毫不犹豫的冲击而来，最终被林浩挡了下来，可是那恐怖的攻击余波仍旧将林浩直接甩飞了出去！至于那剑灵，也在冲撞林浩周身防御之际，轰然溃散，化为点点光点落入漫天黄沙之中。

    “这也太难缠了。”

    林浩擦了擦额头上的冷汗，看着头顶那密密麻麻，虎视眈眈的各色剑灵，林浩看得头皮发麻。

    咻！又是一道橙色剑灵从天而降，再度直取林浩的头颅而来，这一把剑灵比刚才那把赤红色剑灵气势更为恐怖。

    “没完了是吧？”

    林浩咬咬牙，开始疯狂的甩出剑气去阻拦，但是每一把剑灵都是如此，一往无前，根本就没有带怕的，哪怕是粉身碎骨，剑灵崩溃，也没有任何后退的迹象。

    这个情况让林浩头疼得要死，不带这么坑的啊！这恐怖的剑灵硬生生破开了林浩数十道剑气，直接没入了林浩的头颅之中！林浩已经有所准备了，可仍旧没能拦下来！“啊！”

    剑灵没入林浩头颅那一刻，林浩捂住脑袋，痛苦的仰天怒吼，龇目欲裂，模样更是狰狞无比。

    痛苦！来自灵魂深处的痛楚，灵魂都开始颤栗。

    幸亏林浩的意志足够坚强，否则这一剑可得要他的命啊！咻！林浩刚站起来，天空之上，又是一道剑灵落下！林浩脸色大变，赶忙防御，一道道剑气环身而起，幸亏在这劲气恢复得非常迅速，否则林浩早就力竭而死了。

    一道道白色剑气与不断落下的剑灵碰撞，消散，再凝聚，继续攻击！数息之后，又是一道剑灵没入林浩的脑袋，林浩再度惨叫起来，那痛苦让他想死都不愿意再承受一遍了！可是接下来，几乎相隔一会儿功夫，就又是传来林浩一次凄厉的惨叫声，根本挡不住这些不要命的剑灵啊！并且这些剑灵的强度开始逐渐往后递增，林浩前面的剑灵拦不住，后面的就更加拦不住了。

    唯一的好处就是……林浩凝聚剑气更加的娴熟了，七杀神剑决前三式更是能够行云流水般用出来。

    更是一下子足足可以凝聚二十八把剑气，比之前足足多了四倍！但是，很悲剧的是，仍旧打不过剑灵，更拦不住！“你姥姥的，我他妈打不过你，我还不能跑了？”

    林浩实在没办法了，这样的痛苦实在折磨人，他咬咬牙，看到追来的剑灵，二话不说转身就跑。

    

