    秦国长公主虽在早年间生剜灵根，修为被废，可天下人皆知她身边有着黑、金、赤、紫四甲死士贴身守护。

    那四甲死士出自于大秦帝国的清越剑府，清越剑府历代出帝师，上下共只有百人，百人皆是非凡神秘剑修，这四名精选出来的死士剑甲受秦国先帝之命，誓死守护长公主。

    无人见过那甲胄面具下的死士面容，因为有幸窥之一见的，皆死于那剑甲之下。

    有传闻，长公主身边的那四名死士，修为足以与天下盛名的十三剑之一并肩一战。

    众人看着夜色之中幽然冷寂的暗甲，心知若当真行了无礼之事，强入马车，今夜怕是不得善果。

    前来寻仇的为首者权衡许久，最终一挥枪旗，命人齐齐退下，只是眼睛仍旧死死地盯着那马车。

    今夜虞楼杀人者性凶残，几乎屠尽满堂之客，若当真逃进这长公主马车里，避无可避之下，必然狗急跳墙，怕是会惹出一番动荡声势来。

    既然这长公主不愿他们彻查马车，那就休怪他以她为饵，诱出敌影来了。

    这里是云中，可不是秦国。

    若她沦为那凶徒手中人质，可制衡不了他们。

    在一双双严肃凝重的目光下，长公主与黑甲士撩开车帘，逸然入了车厢之中。

    车上并无马夫，秦国皇家驯养的战马素有灵性，无人驱使也能自行拉车前进。

    众人一路目送马车的离开，直至快要走出这条长街，都并未有半点异动发声。

    领事者目光疑惑，难不成那凶徒当真不在长公主的马车里？

    且不说长公主她没有半点理由去袒护一个杀人邪徒。

    她身边的黑甲境界不凡，那人又带着一身伤势，若真在马车之中，黑甲士不可能察觉不到。

    马蹄嘀嗒，车轮滚滚，最终，那辆标志着秦国皇室家徽的华丽马车消失在了这片暗色之中。

    车厢内，一灯莹然，静籁无声，有淡淡的血腥味儿弥散在空气之中。

    长公主赵文君端方而坐，目视前方。

    黑甲士静默无言，身子如猫一般微屈弓，压在手掌之下的剑锋出鞘一寸。

    但见马车行于木犀香里，一路霜林，月下长空，绿树阴浓，蝉鸣聒耳。

    长公主平静注视窗外繁华陌上，端来香茗轻抿一口，淡声道：“阁下还想藏头露尾到什么时候？这会儿倒是不见虞楼那会儿的杀人意气了。”

    一语落定，车厢静寂无声。

    黑甲士面具下的眼眸冰冷如刀，拇指轻推剑格，杀机瞬间弥散开来

    长公主用眼神示意她将剑放下，提裙起身，掀开车内座箱，橙黄的灯光映入阴暗之中。

    血腥的气味儿愈发浓烈了，同时扑面而来的是玄水阵独有的凛冽寒气。

    长公主缓缓蹲下身子，看着箱内蜷缩卧倒的伤重少年，恬静的面容带着一丝探究与趣意。

    毫无修为的她缓缓伸出手指，临摹着百里安脸上的面具：“我听说，这人今夜是为寻鹿而来。”

    “公主殿下……”黑甲士神情担心，她在拍卖会上见识过了这少年的杀心残酷，惟恐他陡然惊醒伤了长公主殿下。

    赵文君却自顾自地说道：“听说那只鹿儿来自于空沧山，有趣的是那紫金棺也是自无尽海中寻来的，古棺，鹿儿，还有这少年，你说他们之间有何联系。”

    说话间，她手指覆落，解下百里安耳后的面具结扣。

    啪地一声，面具松开滑落。

    于此同时，重伤昏迷的百里安猝然睁开双眸！

    铮！！！

    黑甲士腰间宝剑悍然出鞘，那头百里安如一只陡然惊醒的猎豹，速度快得让人无从反应，翻身扭转，一只手绞住长公主的一只手臂，从地上暴弹而起，撞入她的怀中，以压倒性的力量扣住她纤细的脖颈。

    “放开公主殿下！”黑甲士勃然大怒，却不敢妄动。

    生死一线，长公主面色从容不惧，宛若不知自己现下危险处境一般，眼底只有失落。

    因为她看清楚了面具下百里安的长相，并非如她预期那般。

    “眼下你已经出了地下暗城。”

    “是我救了你。”

    “所以你还想这样掐着我的脖子到什么时候？”脖颈间冰冷的手指逐渐收力，她呼吸渐感困难，神情却依然平静。

    她并不认为这个少年会无故取她性命。

    至少，在虞楼之中，并未参与拍卖竞拍者，基本都活了下来。

    她所身居于四层楼之上，可由始至终，她都从未出声叫价。

    果不其然，在被那双鲜红的眼眸上下打量一番后，扣在她脖颈间的手掌慢慢松放开来。

    长公主扭动了一下被抓痛的手臂，正欲起身，谁曾想眼前那少年忽然俯身倾压，几乎是将自己大半身子都用力贴了上来，脸颊凑近她的侧颈之中。

    当他冰冷的唇贴上肌肤的那一瞬，长公主恬静淡然的容颜终于泛起一丝怒意。

    就在她误以为百里安大胆到正欲行轻薄无礼之事时，颈间忽然传来一阵冰冷锐利的刺痛。

    长公主吃痛蹙眉，感受到身体里的鲜血一点点的流失，她不禁睁大了眼睛。

    黑甲士终于忍无可忍，目眦欲裂，一时间，神府犹如灵海倒灌一般，充盈周身，手中长剑如饮饱杀伐之气，剑光骤然大盛，她挥剑直刺百里安背心。

    车厢内，气劲剑光聚拢碰撞，其后白炽剑光一闪而灭，黑甲士手中长剑斩空，眼前竟是再也不见那少年身影。

    车帘猎猎作响，长公主抬起因为失血而苍白的脸容，在黑甲士的搀扶下，扶颈坐直身体。

    “红眸，嗜血，身冷如冰……”她苍白的面容忽然一笑：“这分明是尸魔啊。”

    古城卧雪，云房缥缈，一夜过去，云层上天光渐渐亮起，晨风渐起，吹得墙头马上旌旗猎猎作响。

    当百里安意识完全恢复清明的时候，发现自己正仰倒在一片冬雪枯叶的荒林之中。

    睁眼入目里，是一片冷清清的落照枯藤老树，抱影寒枝头，霜晨不寐天，环山白雪，露坠冰柯，侵衣冷然。

    身上那四道凝固的血洞却有了融解之势，百里安坐直身体，口中传来淡淡的猩甜气息。

    他蹙眉开始回忆，只依稀记得自己上了一辆秦国标志的马车，后来发生了什么全然记不大清楚了。

    可缓解的伤势，以及渴血欲望的压制，让他知晓自己必是在昏迷的这段时间里，吸食了新鲜的血源。

    想到这里，他揉了揉自己头疼的脑袋，暗道自己这番怕是又招惹了一个不小的麻烦。

    秦国长公主，偏偏还是与他此行目标的天玺剑宗，有着千丝万缕的纠葛关系。

    更加不妙的是，那位长公主殿下，极有可能已经知晓了他的尸魔身份。

    思量之际，林梢枝头的薄雪忽簌簌被震而落，不远处，随之由远至近地传来兽走呼喊的兵戈之声。

    百里安神情一肃。

    是云中城里的人在扩散搜索。

    一夜过去，暗城搜寻凶手无果，这群人自然知晓他已经离开了暗城。

    百里安皱眉脱下这一身染血的长袍，换了一身干净衣衫，特意绕开追捕，反而朝着云中城的中心地带走去。

    此刻云中城想必早已封城，若是此刻离城，外围边缘地带必是严加盘查，若反道行之，云中繁花的京都，反而还是最安全的地方。

    一夜之间，云中各家大人物的弟子几乎死绝，虽算不得满城素缟，但基本有名望的氏族，挨家挨户皆飘白纸，甚至就连皇宫里，也时而传来隆重丧钟。

    一时间，风声鹤唳，人人寒悸。

    百里安入了城，本想先去林家侯府探一探叶书的情况，只是当他来到侯府门前时，竟发现林府周围潜伏着无数内卫。

    见此一幕，百里安如何看不出来叶书昨夜一行，怕是早已受人怀疑。

    暂时打消与叶书、林征二人联系的想法，百里安只好寻一家酒肆客栈，点了一壶热茶，两碟茶点，静待这满城风雨平息过去。

    “来酒肆喝茶，小兄弟倒也真是好雅兴。”

    百里安坐在靠窗户的位置，听到声音，神情不由一动，抬眸寻声望去，只见一位青衫中年男子，做儒士打扮，腰系一块羊脂玉佩，一双布靴素衣也难掩其秀逸风姿，他手执折扇，面上挂着如沐春风的笑意，主动替百里安结账后，又点了三坛竹叶青。

    在他身边还随了一名目光炯炯的男子，那名男子身壮如山，黑熊般一身粗肉，交加一字赤黄眉，铁牛似遍体顽皮，好一个绿林好汉狂野男儿，横在那里，足抵两个百里安了。

    那魁梧男子目光嫌弃地瞥了瞥百里安手中的茶水：“马尿似的玩意儿，也不知有啥好喝的。”

    “……”百里安无言良久，终是放下杯子，起身像这二人行了一礼，道：“见过二位前辈。”

    苏观海剑眉轻扬，诧异地看了看自己，道：“我二人易容成这样，你也认得出来？”

    百里安无奈道：“倒不如说，在下摘了面具，两位前辈还能认出我来，才是真厉害。”

    也是真无聊。

    苏观海哈哈一笑，拉着尹渡风很是自来熟地入了座，笑道：“我苏某人行事，从未有过欠人恩情不报的，既然阁下于暗城之中救我一命，苏某人只好略施手段，在阁下身上留下小小的寻识印记，还望你莫要见怪。”

    百里安摇了摇首，道：“即便没有两位前辈，我本也是要杀那邪尸的。”

    尹渡风虎目生威，沉声道：“少在这婆婆妈妈的，你将那邪物的一身煞气皆引入自己的体内，老子担心你死半道上了，特来瞧瞧看，话说苏混球，你老是盯着这小子的脸使劲儿瞅个什么劲儿。”

    说着，尹渡风极为不喜地怒瞪了苏观海一眼，口无遮拦道：“咋！难得见了个生得比你还要俊俏的，春心萌动了？”

    百里安重咳一声，觉得这尹宫主可真是一个极极可怕的男人。

    苏观海手中折扇轻摇，却是早已对尹渡风的满口浑话习以为常，他眼眸无端莫测地打量着百里安：“少年人，我是不是在哪里见过你。”

    百里安眼眸轻动，内里有暗潮流涌。

    这苏观海……难不成果真是他生前熟人？

    忽然，苏观海手里头的折扇唰地合上，他眼睛豁然明亮，折扇一敲桌面，失声道：“我想起来了，仙陵城的夜宴会上，你是那新任城主！”

    百里安心口一空，仿佛松了口气，又仿佛有些失落，他正想说话，谁知苏观海紧接着又来一句：“你还在那酒会上，给我家靖儿夹了一颗霜糖丸子，靖儿后来还吃掉了那颗霜糖丸子！”

    百里安呛然噎声。

    尹渡风也想起来了，虎目大睁：“啊，我也记得了，你小子那时候还当着众人的面调戏我闺女，说要当她孩子的爹，把老子闺女都给气哭了！”

    苏观海、尹渡风几乎是异口同声：

    “你是何时认识我家靖儿的？”

    “你是何时认识我家闺女的？”

    百里安一时头大，竟忘了这茬，他忙起身说道：“二位前辈，你们听我说……”

    两只大手同时落在他的肩膀上，势大力沉的可怕力道逼迫着百里安重新坐回了座位上。

    那两人看百里安的眼神已经完全变了，全然不似再看一个救命恩人。

    百里安心头一凛，暗道这目光怎么跟要吃人似的，莫不是误会他与那二位姑娘有些什么？

    是了是了，儿行千里母担忧，养得这么大的闺女，又生得如花似玉，可不担心叫给外头的坏男人们占了便宜去。

    尹大姑娘这头百里安倒是不怎么担心，毕竟他与她之间可谓是清清白白。

    可苏靖姑娘……百里安一想到冷池里的肌肤相亲，那一夜的同枕共榻，虽说未发生些什么实质性的关系，可如今当着人要来兴师问罪的父亲，终归心里有些发虚。

    苏靖、尹白霜是出了名的不对付。

    可她们二人的父亲，却也是出了名的护短！

    今日若是与那两位姑娘的关系解释不清楚，百里安自觉怕是真要给这两人给生生活剐了去。

    瞧那吓人的眼神，事关自己的宝贝女儿，谁还管你是不是她老子的救命恩人！

    百里安顶着千钧重的压力，硬着头皮抬起脑袋，心中盘算飞快，正想着要如何开口之际。

    苏观海却先抢着开了声，很是热切：“我家靖儿肤白貌美，旺夫。”

    那头的尹渡风涨红着脸，很是激动：“我家闺女如花似玉，旺子。”

    两人再度异口同声，唾沫星子都要喷百里安脸上了：“下月初八是个好日子，要不你们三儿赶紧的把事儿给成了吧？！！！”

    百里安坐在椅子上，虎躯一震，小小一坨，弱小、无助、又可怜。

    旺夫？旺子？

    什么鬼！

    怎么就要定下好日子把事儿给成了？！

