
　　那里？

　　萧沙稍微一顿，看向在中间站着的白衣白发中年男子，随即拎起老道沿着侧面墙壁往里走，凤翎就这么盯着站着不动仿若失魂的白衣白发中年男子唯恐他一如先前那样毫无征兆的出手。

　　或许因为相互距离比较远的缘故，这次白衣白发中年男子没有动作，萧沙将老道扔进去拿凤翎的钥匙关了门都没引起他的注意，从头到尾整个人站在原地一动不动，直到那处石壁重新关起两人才稍微出了口气，开始警惕的在地面废墟中寻找起线索起来。

　　经过一系列的变动，此刻宽阔的洞内地面已经是废墟一片，碎裂的沙土覆盖在崩碎的家具和木板上，下面压着许许多多或完好或正在燃烧，或者干脆被剑气掌力撕碎的纸屑，乱哄哄一片充斥着整个山洞地面，要想从其中找到相关的线索虽不说是大海捞针却也相差不多。天籁小说网

　　萧沙和凤翎不辞辛劳一寸寸的清理寻找，董天乐在埋完尸体后也进来跟着忙活，三人一起足足花了三个时辰才基本把地面探索了一个遍，地面上但凡有点字迹的纸张都不曾放过被集中到了一处。

　　然而真正的线索却不曾出现，这司徒烈一行人做事十分小心谨慎，不但没有留下相关控制这些‘干尸’的东西，就连书信什么的都未留下一封，反倒是类似的武功秘籍秘籍倒是不少。

　　司徒烈等人久居此地，囤积的杂七杂八的书籍上千本之多，里面的内容五花八门，有他们自己写的某样武功的修炼心得、也有给自己写的传记、分门别类无所不有。

　　“一阳指、大力金刚手、太息一气功、乌柳心决、五虎断门刀、这么多秘籍，老沙、小翎我们这次也不算白走一趟啊！这么多的武功秘籍少说也有四五十本，发了、哈哈、发了！”

　　空间角落里、堆成一堆的没有被燃烧的书籍和一些资料堆边上，董天乐将一本烧了外壳内部却还完好无损的书籍放在身边整齐摆放着的一排秘籍上，脸上带着幸福陶醉之色，笑着的嘴巴几乎咧到了耳根。

　　萧沙此时的脸色也不如先前战中的沉稳，双手在被堆积得一人来高的书籍中翻找着，但凡接触一本有武神空间提示的武功秘籍便把秘籍交给董天乐放到一边，如果没有提示便打开仔细看看有没有关于这些‘干尸’的记载，如此情况下效率稍有提升。

　　凤翎也是一样，武神空间在几人接触到武功秘籍的时候会对此秘籍进行评估这种事以前他们都没想过这么用，现在这种情况为了早点弄完就连凤翎也衷心感觉这个功能不错。

　　书堆对面，坐在半张废弃椅子上不断在书堆里寻找的她把手里一本专门讲太常郡地势的书籍放到一边，又从杂乱的书堆中抽出一本黑皮书，手才刚碰到黑皮的书籍，武神空间那再次提醒的声音就响彻在脑海中：“获得一流顶尖异化黑天书一部，价值三千元点，请确认是否上交？”

　　“异化黑天书？”

　　凤翎一愣，本来要将秘籍交给董天乐堆积起来的手就为之顿了顿！

　　上交当然是不可能的，三人早就商量好等寻找完汇合楚问心以后平分兑换来着，但是异化黑天书的名字听起来感觉有些奇怪、而且她还是首次遇到回收价格这么高的秘籍不禁来了几分兴趣。

　　于是她默默的打开从外表上看几乎没有损伤的黑皮秘籍看了起来，只见翻开的第一页上空白处铁画银钩的写了这么一句话：“西城之主、东岛之王，金刚怒目，黑天不详！”

　　就在她专心看这本书的时候，董天乐和萧沙还在认真的从书堆中挑出比较完整的秘籍堆积，董天乐一高兴几乎都快忘了寻找幕后的线索、一门心思开始往寻找武功秘籍上钻，只有萧沙还在一张一张、一本一本的寻找着蛛丝马迹。

　　两人做事也是认真，一时间除了时不时看向那在正中央站着一动不动的白衣白发男子外都是心无旁骛。

　　片刻后，萧沙看着手里这本一个高手自己写的传记、隐隐感觉写书这个人似乎有些想脱离组织说出什么事实、却又不敢有丝毫泄露，正猜测这是哪一个死在自己手上的高手所写，边上突然传来一声轻喝声。

　　这一道声音不算大，但是声音主人似乎在忍耐什么酷刑一样，轻微中带着几分怒意和愁苦，他不禁抬起头朝声音传来的方向看去，待看清声音主人后不禁面色一变。

　　书堆边上，此刻的凤翎那白皙的面庞微微颤动、额头布满了一层细腻的汗渍，眼皮轻跳不止。一张本来清秀动人的面容稍微有些扭曲，双眼通红的死死盯着手里的书、捧着那本黑皮书的双手微微颤动抓得很紧，若有若无的低吟声从她口中传出更带上几分诡异的恐怖色彩。

　　“凤翎”

　　一瞬间萧沙大骇，急忙放下手里的书怒吼一声，附带了内力的声音雄浑震颤，凭空响起如春雷贯地，吓得边上正傻笑的董天乐一个颤抖手里的书都掉地上。

　　他两步跨到凤翎身边劈手就把黑皮书从她手里夺了过来合上，随即双手抓住她那失了书后有些不知所措的双手，死死盯着她那有些通红的双眼又是一声怒喝：“凤翎你醒来！”

　　“醒来……醒来……醒来……来……来……来”

　　回荡的余音连续不断响彻在颇为封闭的山洞中造就回音重重！

　　巨音灌耳的凤翎娇躯一颤，那失去书籍后略显恼怒的迷茫双眼一下变得清澈，脸色一下变得严肃起来，看向被萧沙合上拿在手里的那本异化黑天书道：“我找到了，我找到类似当年沈掌门得到的那本书了，就是它”

　　她看着萧沙手里的黑皮手有些后怕的目光闪烁了一下：“这种一不留神连我都差点沦陷的修炼方式，应该是罪魁祸首无疑。”

　　“就是这一本?”

　　董天乐来到两人身边从萧沙手里把黑皮书一把拿了过去就要打开，萧沙和凤翎原本抓在一起的左右手霎时分开，一人抓住一角愣是给抢了回来。

　　“不要看”“别看”

　　呃……

　　异口同声后三人面面相觑，董天乐一脸古怪的看着两人到现在还拉在一起的另外一只手一脸不爽，凤翎见状急忙放开黑皮书一摆手挣脱萧沙手掌，脸上现出一抹难得一见的红晕、转头看向别处。

　　萧沙也是老脸一红，干咳两声转移话题道：“刚才凤翎都差点中招你就别看了，我也不能看。”

　　“那要怎么处理？”

　　董天乐双手一摊：“刚才碰到的时候武神空间提示说是一流顶尖的功夫，光拿着不能看也是让人心痒难耐啊！还有，你们能不能不要在我面前这样？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第577章 异化黑天书！免费阅读。https://xs.23sk.com 