    当即，这妖族也是眉开眼笑的摸着自己怀中的丹玉，缓缓抬头，笑道：“不知阁下是否是独身一人……”

    话没说完，他便是一愣，微微眨了眨眼睛。

    只见其身前的李哲，早已是在这瞬间消失在了他的眼前了。

    他微微眯了眯双眼，伸手摸了下怀中丹玉，嘴角露出了一抹淡然的笑意，喃喃着说道：“又是条大鱼啊……”

    而与此同时，李哲已是离开了这石山之中。

    常年在外闯荡，李哲很是清楚，不管对方是任何人，都不能够轻易的选择相信对方。

    并且，在这妖界之中，资源极度稀缺，堂堂元婴境中期的妖族，竟是都能够被区区十枚顶阶丹玉给哄得眉开眼笑。

    那自己拿出来这十枚丹玉，就很容易被人给盯上了。

    因此，李哲索性就直接离去了，反正自己估摸着也就能摸索到这点东西了。

    离开石山之后，周遭便是逐渐安静了下来。

    接下来的这一段路程，下方的林地也是愈发的变得茂密，并且林地之中，也满是各种沼泽。

    从那沼泽之中所散出来阵阵气息，李哲仅是闻了些许，便是察觉到这是毒气，会腐蚀身躯！

    瞬间，李哲便是将自己的气息给闭上了，同时身上也是附着上了护体灵气，这毒气便是连身躯都是会同样的进行腐蚀！

    到底也是妖界的险地，若是这等地方，换上一个金丹境的修士到来，估摸着最多一刻钟，都会被这毒气给腐蚀到只剩一具白骨。

    而李哲的前方，光芒都仿佛是被遮盖住了，只能够看到那遮天蔽日的浓浓黑雾组成的毒气。

    即便是还未到达，都是能够感受到那毒气之中饱含的腐蚀之力。

    李哲的身形，也是在这个时候，缓缓的沉到了低空之上，几乎是贴着下方的丛林前行着。

    很快，他便是到达了那浓雾之下。

    这浓郁约莫是在地面二十米的高度便是不再下降，从下方往上看去，便是如同一层厚厚的乌云一般。

    而因为这毒雾的遮盖，下方的能见度也是变得极低。

    不过，也不知具体为何，这里面仿佛是有着光源一般，倒也并没有完全黑暗。

    李哲站在这入口处。

    这秘境入口处，有着数块巨大且平整的石头，形成了一个可以暂且落脚的地点。

    想来这些都是来此探险的妖族所放置的了。

    站在此处，李哲手中光芒微闪，直接是将那地图给拿了出来。

    这地图倒是十分的简单，大概便是标记出来了一条安全的路线，然后路线上有什么危险，几乎都是标注了出来。

    也正如同那妖族所言一般，在这地图之上，仅仅是标注出来了约莫十里路的路程，再往里，就没有任何信息了。

    十枚顶阶丹玉换来此等地图，倒也算是十分划算了。

    将地图给记住之后，李哲这才是一挥手，将地图再度收起，迈步朝着其中走了进去。

    伴随着逐渐的前行，约莫行进了七八里的路程之后，李哲也是确认了这地图之中标注的都是对的。

    这秘境之中有着不少的沼泽存在，一旦陷入其中，便是很难从其中逃出。

    毕竟在这秘境之中，可是不能够使用任何灵力的，一旦使用灵力，将那噬天蜂给引出来，那可就麻烦了。

    很快，他便是来到了那地图标注地点的尽头。

    在这里的前方，有着一座矮山遮住了前进的路线。

    根据那地图上的提示，这矮山之上有着数个虫群的巢穴存在，上去的话极其危险，最好是从左侧的那条小型山道过去。

    李哲向着左侧看了过去，果然是见得左侧有着一个狭窄向内的山道。

    到底这非是有人开辟出来的道路，道路显得十分险峻。

    不过这等路径，对于修行者而言，自然是算不得什么了。

    当即，李哲便是迈着步伐，向着那小道走了过去。

    小道的道路并不平坦，通过这斜着向上的程度来看，似乎同样是通往这矮山之上的，只不过应当是到达的后山。

    接下来的这一段路可就没有什么地图的指示了，完全就只能是依靠李哲自己的观察来了。

    不过倒也是正好，李哲现如今正好是可以仔细的找寻一番那乱界花的所在。

    方才那一路过来，李哲也是有仔细的观察过，不过那条道路两侧都是没有什么好东西存在。

    毕竟是这秘境接近入口的地方，想来是不管有什么，也都被人采走了。

    只是，伴随着前行，李哲却是敏锐的发现了一点不同。

    之前走前面的路程的时候，李哲就一直在观察着周遭。

    像是这里所有的路途，就算是李哲方才走过的道路，都是几乎保持着原生态的模样。

    想一想也是能够知晓，毕竟来到这里的人，应当都是不敢有太大的动作的。

    然而，此刻这条山道之上，脚下的泥土却有一点明显的凹陷，从上来之时便是一直有的。

    这等凹陷明显不是自然形成的。

    李哲微眯双眼，前行的脚步也是微微放缓，手背之上的那禁灵符文也是这个时候微微闪烁。

    在这里不能使用灵力，李哲也就只能够使用禁灵之力了。

    这禁灵之力虽说没有什么攻击性，但是用于取储物袋之中的东西，倒是足够了。

    很快的，伴随着禁灵之力微微闪动，李哲的手中也是将噬法灵剑给拿在了手中。

    拿着这噬法灵剑，李哲的脚步才是再度加快。

    当初离开天南境的时候，李哲可是曾经学过一套凡人剑法的，这个时候倒是正好能够派上用场了。

    很快的，就在李哲即将走到这条山道尽头的时刻，一名壮汉也是出现在了他的身前。

    从这壮汉的修为来看，至少也是元婴境中期左右的修为。

    李哲看着这壮汉，面色微冷，轻声道：“阁下似乎挡住我的去路了。”

    “哼哼，小子，识趣的话，就把你腰间那储物袋给丢下，然后原路返回，不要逼我动手！”

    那壮汉冷哼了一声，看当即直接是对着李哲朗声说道。

    听得对方的话语，李哲也是面色微寒，在这等地方，不能够轻易的使用灵力。

    而妖族又正好是以肉身强度闻名，若是这样一来的话，恐怕自己很难是对方的对手。

    不过看了一眼手中的噬法灵剑，李哲也是缓缓舒了一口气。

    有着这把剑在手，一切倒也是难说！

    然而，就在李哲准备动手的瞬间，他却是突然察觉到身后猛然震颤了一下。

    只见一颗巨石从山顶落了下来，挡住了自己回去的路。

    而这条山道都下方，则是一道沼泽地！

    若是从这里跳下去的话，恐怕自己会瞬间深陷那泥沼之中！

    很显然，自己方才所察觉的那一路的凹陷，便是他们搬运这巨石上来所造成的了！

    “阁下这么做，看起来可不是想让我原路返回的样子。”

    李哲微眯着眼睛，冷声对着对方说道。

    就在这个时候，山顶之上突然是跳下来了两道身形。

    这二人也全都是元婴境后期的修为，此刻两人站在那巨石之上，冷眼看着李哲。

    “只要你将东西交出来，我二人自会将这巨石搬走！”

    其中一人也是这时候带着一抹冷笑的对着李哲说道。

    另一人则是这个时候拍了拍自己的胸脯，对着李哲说道：“我等可都是巨猿一族的，不能使用灵力的情况，力量上，可不是你能比的！”

    这一瞬间，李哲的面色也是瞬间沉了下来。

    不用想都能够知晓，李哲压根就不可能将自己的储物袋给交出来。

    而现如今，回去的道路也已是被堵住了，现在自己唯一的出路，便是硬冲了！

    当即，李哲也是咬了咬牙，脚步突然是一动。

    这一瞬间，李哲的身形便是化作了一道鬼魅般，瞬间向着前方的那壮汉冲了过去。

    然而，与此同时，李哲的身后突然是发出来了两声诡笑之声。

    他后方的那两名壮汉在这一刻，竟是以比李哲更快上了几分的速度，直接合围了上来！

    只是瞬息间，李哲就直接是被三人给包围在了这狭窄的山道之上。

    但是，这里如此狭小，李哲手中剑挥舞起来的话，他们可也不是这么好躲的！

    当即，李哲的目光之中便是露出了一抹狠色，手中噬法灵剑瞬间是化作了一道残影。

    径直向着身后斩了过去。

    然而，就在这一瞬间，后方两人一人高高跃起，另一人竟是直接身形一动，跳下了这山道之下！

    李哲神识一扫，便是察觉到，那人并非是直接落下去，而是在抓着下方的石壁，向着自己的位置攀爬而来，并且速度极快！

    与此同时，李哲前方的那壮汉也是发出了一声笑意，径直向着李哲冲了过来！

    三面夹击，这情况已是由不得李哲再去做何等犹豫了。

    他只能是凭着自己的战斗本能行事了！

    瞬间，李哲手中剑收回，直接向着前方那壮汉的胸口刺了过去。

    叮！

    一声脆响，李哲的剑，竟是无法穿透对方的身躯！

