    焦傅平听完脸色大变，没想到警察已经确切的掌握了他的犯罪证据，这下他百口莫辩了。

    只是，他是在办公室指使老刘的，警察哪来的录音？

    “焦傅平，跟我们走一趟吧。”警察冷声道。

    “跟你们走？哼，做梦去吧！”焦傅平纵身跃起，撞碎落地窗，逃之夭夭。

    警察们并没有追，他们来之前，就从青鸾口中得知了焦傅平是武者，他们的任务只是来逼着焦傅平畏罪潜逃，而不是抓捕。

    接下来，警方会下达通缉令，并且把焦傅平的罪行公诸于众。

    其实叶修的目的很简单，就是黑了焦傅平，毁了万康养生堂，仅此而已！

    此时明德中医馆！

    厕所里！

    叶修取出许家发的手机，打开火种APP，进入火种精英群。

    发了条消息：“我有麻烦了！”

    许曾山：“R7，你闯什么祸了？”

    T6：“兄嘚，需要帮忙吗？”

    其他人也纷纷询问，一瞬间，一百多条讯息。

    叶修说道：“我无意中得罪了一个叫许志强的，据说来头很大。”

    刚发完。

    许曾山发来私信：“你怎么得罪许志强了？”

    叶修：“我潜伏在明德中医馆做医生，焦傅平怂恿许志强来找我的麻烦，我无奈动手打了许志强。”

    许曾山：“医生？你懂医术？”

    叶修：“是的，我不仅懂医术，而且医术相当不错。”

    许曾山：“你的原名叫什么？”

    叶修：“叶良辰！”

    许曾山：“我知道了，许志强的事我会帮你摆平。”

    叶修：“多谢！”

    收起手机，叶修嘴角扬起一抹得逞的狡黠，他要玩一场大的，以医术为媒介，彻底打入火种公司和龙家核心。

    ……

    许家！

    许曾山、襄阳龙家家主龙啸云、火种公司董事长‘杜龙’，正在喝茶。

    “什么情况？R7怎么得罪你们许家人了？”杜龙问道。

    “许志强那小子，被焦傅平利用了。”

    许曾山一副恨铁不成钢的样子，苦笑一声，说道：

    “不过R7倒是有点意思，他竟然懂医术，据他所说，他的医术还不错。”

    杜龙一愣：“实验体里居然有懂医术的？”

    “你还是亲自问问扶桑分公司那边吧。”许曾山说道。

    “好！”杜龙当即给扶桑分公司老总打了个电话。

    此时扶桑分公司地下实验室，总经理办公室。

    一个黑衣蒙面人，正用枪盯着总经理后脑勺。

    “接！”黑衣蒙面人命令道：“语气正常点，按照我之前跟你说的说，要是胆敢捣鬼，我杀你全家。”

    “是是是！”总经理深吸一口气，接通电话，微笑着问道：“董事长，我是森田。”

    杜龙：“森田，R7懂医术？”

    “是的，R7的医术非常高，扶桑分公司这边的研究项目之所以进展神速，R7出了大力。”森田说道。

    杜龙：“把R7的资料发给我，越详细越好。”

    “好的！”

    森田挂断电话，笑容瞬间变成恐惧，对黑衣蒙面人说道：

    “我已经按照您说的说了，您可以放掉我和我的家人了吗？”

    “不急不急，嘿嘿！”黑衣蒙面人阴森的笑了起来。

    其实昨晚叶修冒充火种扶桑分公司R7之后，扶桑那边的人，就和黑木铃联手，彻底控制了火种扶桑分公司。

    并且把R7的资料，篡改成了叶良辰的资料。

    为了卧底成功，叶修可谓是下了大力气了。

    ……

    杜龙等了将近半个小时，终于收到了森田发来的叶良辰的资料。

    杜龙立即用许曾山家的打印机，把资料打印了三份，分给许曾山和龙啸云。

    三人当即看了起来。

    “叶良辰居然是邪医南宫烈的徒弟。”许曾山震惊道。

    “邪医南宫烈是谁？”杜龙没听说过这号人物。

    许曾山解释道：“南宫烈是东北的一个散修，一手游龙剑法纵横东北数十年，未曾一败；另外，他还是个医道高手，据说他的游龙灸法拥有起死回生、白骨生机的能力。”

    “只是此人的性格实在孤僻邪门，他钻研医道不为救人，只为杀人，治病全凭喜好，很少出手，所以很少有人听说过他的名字。”

    “龙主三十年前曾经派人找过他几年，因为他的行踪飘忽不定，一直没找到。”

    “按照时间推算，他现在的年龄应该105岁了，没想到他竟然有传人。”

    杜龙听完之后叹了口气：

    “此人不能为我所用，可惜了！”

    “南宫烈不能为我们所用，但是他的徒弟可以啊。”许曾山笑道。

    杜龙和龙啸云对视一眼，笑了起来。

    三人继续看叶良辰的资料。

    看着看着，杜龙惊呼出声：“森田的胆子太大了，他居然派叶良辰潜入魔都，做了圣和医学院的学生。”

    “看样子叶良辰在圣和医学院，并没有暴露身份。”许曾山笑道。

    “只是我们把他招来汉城，叶修和鬼医怕是会对他起疑啊。”龙啸云说道。

    “起疑又怎样，反正我们没打算让叶良辰再回去。”杜龙笑道。

    许曾山和龙啸云也笑了起来，叶良辰这等宝贝，他们可不敢再送去叶修眼皮子底下冒险了。

    三人继续看叶良辰的资料。

    看完之后一阵唏嘘，正如森田所说，叶良辰对火种扶桑分公司的贡献，确实非常大。

    “资料上说，叶良辰并没有经过基因改造，他是凭自己的本事修炼到战神层次的，不过此人的性格也是邪门，发现扶桑火种分公司后，竟用剑逼着森田，要求主动加入。”杜龙笑道。

    “叶良辰才24岁，就靠自己修炼到了战神层次，又是医道高手，堪称天才啊，值得我们悉心培养。”许曾山欣赏道。

    “资料终归是资料，我们还是得亲自考验一下叶良辰的实力和医术。”龙啸云说道。

    “我来安排！”许曾山说道。

    ……

    中午叶修吃饭的时候，许曾山发来私聊：

    “R7，下午下班后，到这里来一趟。”

    说完发来一个定位。

    叶修看完笑了起来，一切都在他的意料之中，许曾山果然对他这个邪医南宫烈的徒弟感兴趣了。

    其实叶修真的算是南宫烈的徒弟。

    七年前，叶修在伊拉克巧遇了南宫烈，发现南宫烈的游龙灸法很神奇之后，就要求南宫烈传给他。

    南宫烈不答应，叶修就把南宫烈胖揍了一顿，逼着南宫烈不得不答应，不答应不行啊，叶修下手太黑了。

    为此，脾气邪门的南宫烈气的不行，把游龙灸法和游龙剑法传给叶修之后，活活气死了！

    叶修也算是活活气死师父的第一人了！

