    江柳街头，秦欢和范胖子两人漫目的游荡在街头之上，但气氛却格外的压抑，谁也没有说话。

    秦欢看着熙熙攘攘的街头，来来往往的人群，突然感受到了一股异样的平静，是属于心灵的净化，妖魔虽然恶，但终究恶不过人心，恶不过人性。

    有道是善恶神魔，一念之间，善，恶者无不向往，恶，善者跃跃欲试。

    还好自己依旧能把持住本心。

    念头之间，秦欢识海清明，慧眼不自觉的睁开，秦欢抬眼看去，每个人头顶都有一道若有若无的烟气，大多是白色。

    嗯？

    秦欢微微一怔，范胖子的头顶竟然不是白色烟气，而是淡绿色的。

    这是什么？

    气运吗？

    “秦兄，看我作甚？”

    “没什么。”

    秦欢收回目光，隐去慧眼，看来佛法又突破了，应该开慧中期了吧。莫不是我天生适合修炼佛法？

    一则画面陡然出现在了秦欢的脑海之中。

    一名小和尚，三千烦恼丝尽去，双手合十，口诵佛号，青灯古佛，长伴一生。

    秦欢顿时摇了摇头，该死的，我可是有媳妇儿的人，怎么可能去当和尚呢？不过这剧情怎么这么熟悉呢？

    济公？

    佛门还真是能祸害人，多好的姻缘，都给人家拆散了。

    貌似这种事儿还有不少，譬如草莽英雄许仙···

    若是被自己碰到，一定把胭脂收了，再把那什么李修缘大揍一顿，然后再大喊一声伸张正义。

    咳咳咳，跑题了。

    “秦兄，你说王兄这样做值得吗？”

    “或许值得吧。”

    秦欢从来没有想过这种充满哲理的问题，会问到自己身上。

    站在他的角度来看，确实不值得，毕竟为此赔上了自己的性命；但站在王文晋的角度来看，无疑是值得的，因为他报仇了。

    若是秦欢事先知道，恐怕也不会说什么，毕竟什么仇恨冲昏头脑的烂话，他说不出口，不是你全家被杀，你终究不会理会那种心情，那种绝望，或许报仇才是他活下去的唯一希望。

    “这世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦和皎洁。”

    范胖子听了秦欢的感叹，赞同的点了点头，脸上少了些许平日里的嬉笑，多了几分正色。

    “对了，秦兄，你说王兄究竟有什么魅力，竟然能勾搭上如烟姑娘，我的女神啊，竟然名花有主了。”

    帅不过三秒，范胖子脸上就恢复了往日的猥琐，一脸悲伤的问道。

    秦欢翻了个白眼，也不由的陷入了沉思，真的是因为琴乐吗？还是因为其他，虽然他不清楚如烟的出身，但想来也是不凡，能令一个女人在这么短的时间爱上一个男人，难不成所谓的姻缘真的存在吗？

    唉，情之一字最伤人啊。

    王文晋以孩童修炼，已然入了魔道，而儒家的浩然正气正是邪修的克星，受了大儒手书的一击，能扛过这一劫的希望可以忽略不计。

    其次，王文晋杀了宋玉，即便是一个县令，恐怕阳平府也会来人调查，据他所知，阳平府可是有着辑妖使的存在，以王文晋的修为怕是躲不过。

    左右是个死局，只是可惜了如烟姑娘。

    ···

    翌日，秦府

    整个秦府的人都聚集在府外，即便是药房今日也推迟了开门。

    看着一个个熟悉的人，秦欢心中一暖。

    “我只是去参加府试而已，至多月余也就回来了，担心什么。”

    “夫君第一次出远门，婉儿不是担忧吗？”

    姜婉儿细心的替秦欢整理着衣领，眼中闪烁着一抹晶莹，一旁是小蝶也是苦着脸。

    “少爷，若是府试完，要早些回家，莫要在阳平府耽搁。”

    “嗯？这是为何？”

    “小蝶听闻，高中之人都会被那些豪门拉拢，然后许以金，屋，美女。少爷千万不要耽搁，早些回家。”

    秦欢：···

    随手在小蝶头上敲了个脑瓜奔儿。

    “你这丫头，一天天都在想什么呢，你家少爷是那种人吗？再说了，你就这么肯定你家少爷能高中吗？”

    “小蝶不是怕少爷禁不住诱惑吗！”

    秦欢撇了小蝶一眼，再次看向姜婉儿，抬起手擦拭了婉儿眼角的晶莹。

    “放心，这世间万般诱惑皆敌不过你眉眼一笑，你便是我的唯一。”

    “夫君。”

    姜婉儿俏脸一红，娇羞的低下了头，但却没有跑开。

    秦欢一把将姜婉儿抱在怀中，紧紧的拥抱。

    “不羞。”

    小蝶眼中闪过一抹羡慕，轻轻的哼到。

    “夫人，等我回来。”

    说着摆了摆手转身，眼角淌出一抹晶莹，离别这东西，有一次算一次，有一次就少一次。

    “少爷，等等我，等等我。”

    “快点儿了。”

    一个背着书娄的少年匆忙的跟了上来。

    秦七，他的书童，婉儿刚刚给他买的，之前秦欢本来是有书童的，但随着秦家的没落，走了。由于他第一次出远门，所以找了个书童来照顾他的饮食起居。

    江柳城门口，范家商会的人早已经等待了许久。

    “秦兄，快些，莫要误了吉时。”

    商会行商送货，都会有时间，也就是所谓的吉时，误了吉时便是不利。

    “秦兄给你介绍一下，这是我父亲。”

    秦欢朝范胖子身旁的中年男人看去，国字脸，满脸胡茬，一脸横肉，看起来不像是个商人，反而像是一介武夫。

    “秦欢见过范伯父。”

    “果然是风度飘飘，英俊不凡，若是吾儿能有你三分本事，我这当老子的也不至于如此操心。”

    “范伯父谬赞了，范兄也不错。”

    “不用替这小子说话，我自己的崽子我还能不清楚他有几斤几两，妥妥的驴粪蛋一个，不过还得是读书人，说话就是中听。”

    秦欢：···

    驴粪蛋？没毛病，妥妥是亲生的。

    “好了，贤侄还是上马车吧，吉时已到，我们也该出发了。”

    范父说完，转身去打理自己的商货，准备出发。

    “秦兄这儿，咱两同一个马车如何？”

    “随意，客随主便。”

    秦欢随意扫视了一眼整个商会，大概有五六车的货，人数也有三四十，都是夹刀的汉子，而马车只有一辆，想必是给他准备的，毕竟范胖子马术还是不错的。

