    盛小亦的脑袋瓜都是嗡嗡嗡的，她的辩解全部卡在了喉咙里，一时之间真的不知如何处理这个尴尬的局面。

    “坐下吧，别一惊一乍的，周围这么多摄像机，我怕被人误会我欺负小朋友。”雷钧的声音很温和，好似没有半分威严的样子。

    盛小亦僵硬地坐回了沙发上，眼珠子还落在对面的四人组身上，她是不是掉马甲了？

    “肖瑶姐，你要不要过来坐？”橙子拍了拍自己旁边的位置，紧张得都不敢看一眼旁边的那尊大佛。

    盛小亦机械式地坐在了橙子旁边，虽然她知道自己可能已经被判了罪，但还是想挣扎一下，她觉得自己是可以解释的。

    橙子压着声音，小声道：“你别去招惹雷先生，他看着好凶，你也别再说话了，不然得罪了雷先生，没有人保得住你。”

    盛小亦本是呼之欲出的解释戛然而止，她瞧着正在卖力劝说自己放弃多嘴的橙子，哭笑不得道：“你不知道我和雷——”

    橙子拽住她的衣角，“我知道你平时大大咧咧嘴上也没有把门的，喜欢畅所欲言，但宝贝你要知道雷钧不是娱乐圈的人，也不是那些阴阳怪气的键盘侠，咱们还惹不起他，你可千万别把他得罪了。”

    盛小亦再笨也听得出来，他们还不知道自己和雷钧的关系。

    还好，还好，自己机智地没有掉马甲，她还是娱乐圈里自强不息的肖瑶。

    雷钧的注意力几乎都在盛小亦身上，这丫头见了舅公也不打声招呼，难道是还在生气昨天那件事？

    果然，女孩子无论年龄大小都容易生气，还是自家小桓最可爱。

    “雷先生？”顾宁臻进了休息区，一眼就看见了与所有人气场不同的雷钧。

    雷钧这个人无论在什么场合都是醒目的存在，那得天独厚的王者气势，哪怕一声不吭的坐在那里，也能吸引住所有视线。

    顾宁臻在车上已经了解了雷氏的意思，他摸不准这雷钧的心思，实在是搞不懂他们昨天要抹黑自己，今天却又要签约他，如此反转，着实是让人疑惑。

    难道真如刘姐所言，鼎天传媒刚开始只是想降下自己的热度，然后让星月娱乐和自己解约，最后他们跳出来以最低成本接手。

    可是又很诡异，鼎天传媒把旗下所有艺人都打包给了星月娱乐，最后只签约自己，这又是什么意思？

    他猜不出来这些商人的用意，但传闻中的雷钧，可不是泛泛之辈，完全不能用普通人的思维去思考他的真实目的。

    用刘姐的意思来说，他这是因祸得福，现在只要他不做杀人放火的事，在雷氏的辅助下，必定会一步青天问鼎顶峰。

    雷钧听见声音，回头看了看长身而立的顾宁臻，这么瞧着，真人比电视上更好看一些。

    唇红齿白，眉清目秀，因为生病脸色不由得浮现着苍白，平添了几分柔弱感。

    这人是真好看。

    盛小亦三步并作两步的跑到了两人面前，直接挡住了自家舅公那明目张胆打量的眼神。

    别人可能不知道，她怎么会不清楚，舅公可不喜欢女孩子。

    她家顾影帝长得那么漂亮，谁知道他老人家会不会就一见钟情了，这个渣男，可不能做对不起小叔公的事。

    雷钧瞧着浑身都竖着毛刺的小丫头，一副护犊子的模样，他忍俊不禁道：“我是来找顾宁臻的。”

    盛小亦并不打算退让，“雷先生，我们在录制节目，您要找他，不是应该等节目结束吗？”

    雷钧瞥向旁边连大气都不敢喘一下的导演，明知故问道：“我现在不能和顾宁臻联系吗？”

    薛导一个劲地摇头，“没有，没有，雷先生随时都可以找宁臻，如果您觉得这里人多声杂，我可以给您安排别的地方。”

    “导演可是你规定的录制期间不能处理私人事情。”盛小亦反驳道。

    薛导汗如雨下，心里七上八下地打着鼓：我的小祖宗啊，你少说一句吧，你面前的人可是雷钧啊，你不怕死，我还想多活几年，多拍几个节目啊。

    旁边的四人组更是被如此硬气的肖瑶给吓得动弹不得，他们是知道肖瑶平时在网上是天不怕地不怕，但没有料到她怼天怼地还敢怼雷钧。

    顾宁臻知晓这个人的身份，轻轻拍了拍盛小亦的肩膀，“瑶瑶，我和雷先生说几句话，你先过去坐一会儿。”

    盛小亦摇头，“他来者不善。”

    “……”

    “……”

    这话一出，全场死寂，连机器的声音都变得特别微妙起来。

    众人心里只有一句话：肖瑶是死猪不怕开水烫吗？

    雷钧却是不怒反笑，“我不会欺负他。”

    顾宁臻生怕这丫头在胡言乱语，她现在的人气才稍稍好了一些，如果再莫名其妙的把雷钧给得罪了，以后怕是自己都保不住她了。

    “瑶瑶，听话。”顾宁臻不得不加重语气。

    盛小亦还是挡在他面前，她也不想把局面搞得太尴尬，否则她家那小肚鸡肠的舅公肯定会把火气引到顾宁臻身上。

    思及此处，盛小亦从口袋里摸出了一只一次性口罩，撕开包装，罩在了顾影帝脸上。

    顾宁臻不明白她这是什么意思。

    盛小亦谨慎道：“不要摘下来，你长得太好看了，万一，我只是说万一，谁知道雷先生是来干什么的。”

    “……”

    “……”

    继续全场死寂。

    雷钧这下子好像是真的生气了一样，瞪了一眼什么话都敢往外说的丫头，他是那种饥不择食的人吗？

    顾宁臻摘下了口罩，轻轻敲了敲盛小亦的脑门，“别闹了，雷先生是不跟你小孩子计较，别再乱说话了，你过去坐会儿，我和雷先生好好聊聊。”

    盛小亦噘着嘴，同样是不甘示弱地瞪了自家舅公一样，一副你好好说的炸毛模样。

    雷钧摇了摇头，果然他们姓盛的就是自己的克星，一个盛桓，一个盛小亦，他还能怎么办？都是被宠坏的！

    盛小亦一步三回头地打量着两人，舅公那眼神会不会太明显了一些？他莫名其妙的出现在这里，难道真的是冲着顾影帝来的？

    他找顾影帝做什么？

    不会是娱乐圈的潜规则吧！

    “肖瑶姐，你刚刚都在干什么？我真怕雷先生把你丢出去。”橙子心惊胆战地拉住了还在瞪眼的肖瑶。

    “我心脏都提到了嗓子眼上，我几乎都能感受到雷先生那快抑制不住的怒火，是真担心他当众宣布封杀你！”江旭道。

    “肖瑶虽然你心直口快是圈子里为数不多的直肠子，但是可不能乱说话，特别是面对这些大人物，咱们还是得保持沉默，别掺和他们的事。”孟晓苦口婆心地劝着。

    “是啊，肖瑶，这雷先生应该是来找顾影帝的，毕竟今天刚签约了他，咱们还是不要贸然打扰了。”周子瑜瞄了一眼正在相聊甚欢的二人，气氛还好。

    盛小亦皱眉道：“你们很害怕雷先生？”

    四双眼同时落在她身上，难道你不怕？

    也对，她刚刚说的那番话，还真是不像害怕的样子。

    这丫头果然是糊作非为啊。

    仗着自己糊，就无所畏惧。

    顾宁臻不敢猜疑雷钧的用意，只得小心地试探道：“能冒昧问一句，雷先生为什么会签约我吗？”

    “你很优秀，我向来惜才，自然不愿意看着你这样的人才被那些小打小闹的公司泯灭了。”雷钧的回复倒是中规中矩。

    顾宁臻疑惑：“我昨天出了那么多事，雷先生就不担心——”

    “那些事都处理干净了，更何况这事你是受害者，不应该你来道歉，而是那些未知全貌却瞎闹腾的网友给你道歉。”

    “但我的声誉也会受到损害，我怕辜负了雷先生的器重，您可以再考虑一下。”

    “别人听说我要签约他，上赶着往我面前蹦跶，你倒好，这是在拒绝我？”

    顾宁臻摇头，“我已经准备退圈了，今天拍完节目，就会发布退圈声明，雷先生签约我，没有什么意义。”

    “肖瑶我也准备签回来，你意下如何？”雷钧似是在自言自语，全然没有理会他那番退圈论。

    顾宁臻愣了愣，好像还没有反应过来，他刚刚说的是退圈，然而雷先生说的是签约肖瑶？

    他要签肖瑶？

    雷钧瞧着他那样子，应该是被震惊到了，继续说着，“肖瑶虽然没有什么成绩，但只是少了团队包装，等她进了鼎天，今天所有骂她的人都会被啪啪打脸。”

    顾宁臻下意识地看了一眼正在和橙子聊天的丫头，这么好的机会，如果自己拒绝了雷钧，他会不会恼羞成怒也拒绝瑶瑶？

    他可以任性地放弃自己的人生，但决不能害了瑶瑶，她才刚开始，这绝对不是她的终点。

    “你刚刚说你想退圈？如果你真的考虑好了，我也不会勉强你，毕竟我们公司是一个仁义民主的集团，绝对尊重员工的想法和自由。”

    “是我失言了，能成为雷先生公司旗下艺人，是我莫大的荣幸，我会努力工作回报雷先生的知遇之恩。”

    “好了，你这边谈好了，我也该去问问肖瑶了，这丫头如此直爽，可能会拒绝我。”

