    在现在这个年代，

    人们普遍还是相信鬼神的。

    比如那位高喊着“苍天已死，黄天当立”的天公将军长角，

    就是假借鬼神的威名为自己造势，随即起兵欲掀翻大汉的统治。

    虽然黄巾起义最终失败，

    但他们却也动摇了大汉的根基，

    可见古时候的鬼神还是有不小的影响力。

    所以，

    有一位准仙人在自己身边是什么感受？

    反正曹操现在对自己的起兵有着无与伦比的信心，

    他不奢求那位仙人会出手帮自己，

    只要偶尔可以从每天的日记中窥探到一丝“天机”，

    那就已经可以让他曹孟德，受用无穷了！

    想通了这一点后，

    曹操心里也释然了，

    他现在也不去想着怎么找到那位隐藏在自己军队里的“仙人”，

    自个儿就这么抱着日记本，美美的睡了一觉。

    第二天一大早，

    曹操才刚刚洗漱完毕，

    他的从弟曹洪突然从门外走了进来，

    “大兄，

    我们刚刚收到了袁绍传来的信件，

    他邀请大兄前往汜水关外三十里处的酸枣会盟。”

    曹操心道：“看来被仙人说中了，袁绍果然有当盟主的心思。”

    拿着信件，

    曹操对曹洪说道：“召集众人议事厅商议。”

    “诺！”

    当曹操来到议事大厅时，

    曹仁曹洪、夏侯惇夏侯渊兄弟，

    以及新近投奔而来的乐进李典等人已经齐聚一堂，

    他们也正在互相议论着袁绍邀请会盟一事。

    曹操龙行虎步，

    快速走到主位后，

    目光凌厉的扫视了一番自己的班底，问道：

    “各位，想必袁绍邀请我们前往酸枣会盟的消息你们都知道了吧？”

    “知道了，主公！”

    “我们都知道了，大兄。”

    其他人都只是回答自己了解到了袁绍传来消息，

    只有曹仁提出了自己的看法：“大兄，袁绍更改了会盟的地点，这一看就不怀好意啊。”

    曹仁最崇拜的人就是曹操，

    而曹操最为器重的也是曹仁，

    听到曹仁说出自己的见解，曹操点头微笑着回答道：“子孝说的没错。”

    随后曹操指着挂在架子上的地图说道，

    “诸位请看，酸枣就在汜水关外，地理位置确实不错。

    那袁绍选在这里会盟，

    为的不过是暗示众诸侯，

    盟主的位置应该是他袁绍的。”

    夏侯惇听了顿时不干了，他第一个举手抗议道：

    “他袁绍凭啥？

    大兄你才是发布天子诏书的人，

    凭啥他袁绍来当这个盟主？”

    曹操瞪了夏侯惇一眼，说道：“某问你，我等实力与袁绍相比如何？”

    夏侯惇想都没想就回答道：“袁绍四世三公，门生故吏遍布天下，我等自然不如。”

    见夏侯惇还是清醒的，

    曹操这才点头回答道：“你也知道我们不如袁绍，

    他袁绍要当盟主那就让他去当吧，

    我们做不了声望最高的那路诸侯，

    但至少也是第二高的那路。”

    夏侯惇性子刚烈，虽然知道曹操说的有道理，但还是有些气不过。

    曹操倒也没去劝他，

    夏侯惇是西汉太仆夏侯婴之后，性感刚烈，勇猛善战，十四岁时有人羞辱其师，他竟悍然将那人杀死。

    但曹操其实知道夏侯惇绝不是一个粗鄙之人，

    个中道理夏侯惇其实是明白的，

    只是因为性格原因，他现在有些气不过而已。

    曹操话音落下良久，见众人都没有什么表示，顿时心里叹了口气，

    “唉！

    满屋都是猛将，却没有一个可以商议之人，

    要是陈公台没有离我而去就好了......”

    想到这儿，

    曹操脑子里不由得浮现出了白天匆匆一瞥间，看到的那个身影。

    所谓兵马未动，粮草先行，

    大军每每开拨前，

    其实后勤系统早就已经开始运转起来了。

    打仗打得不仅是人，更是各个方面的综合能力。

    于是，

    陆彦今天，突然便忙的有些脚不沾地了，

    曹操大营中的各种调动和指令突然大幅度增加，

    这让陆彦意识到，

    “看来曹操要开始前往酸枣会盟了，

    我得赶紧提前收拾收拾，

    免得到时候手忙脚乱的。”

    最近，陆彦的先天功修炼的还算顺利，先天真气每天都在以微不可查的速度壮大着，速度虽然慢，可它还是在壮大不是。

    有先天真气源源不断的滋润着陆彦的身体，

    所以即便他忙的快要飞起，

    可它却没有像往常那样感觉到一丝疲倦。

    看看时间，

    还有大概一刻钟才下班，

    陆彦撩起帐篷看了眼帐外，

    在确认没人会在这个时候进来后，

    他便拿出了天道命运笔记本，开始完成今天的日记，

    【曹老板马上要就要前往酸枣了，

    虽然直面战场会有危险，

    但我现在也已经不可同日而语。

    杀人我不行，

    但想要杀我，

    那得看你能不能追的上我了......】

    零零碎碎写了些今天的见闻和感受后，

    陆彦又想起了最近一直在处理的，粮草统计之类的事情，

    “竹简用起来委实麻烦，表格也不好画...”

    顿了顿，

    犹豫权衡了一小会儿，

    陆彦还是决定试一试，

    【如今这记流水账的统计方式实在让人难受，

    不仅对账不易，

    而且查验也颇费时间精力。】

    【还是先来制作个表格吧！】

    陆彦在笔记本上画了一个简易表格，

    为了自己对照方便，

    他把阿拉伯数字对应着的中文大写数字，写在了表格的最上面，

    表格里面，则用阿拉伯数字记录着各种数据，以及最后的汇总，

    在这过程中，

    他免不了在旁边空白的地方打些计算的草稿......

    【嗯，完成了，还是这种方式看起来最舒服。】

    ......

    议事厅中，

    曹操估摸着又到那位“仙人”下班的时间了，

    鉴于这场军机会议基本上就是自己的在自话自说，

    于是曹操干脆对众人说道：

    “各位，明日我等即刻启程前往酸枣会盟，今日就到此吧。”

    “喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    不等其他人起身，

    曹操独自一人便急匆匆的离开了议事厅，

    他现在已经等不及想要看看今天的日记了。

    回到屋里翻开日记本，

    今天的日记倒是准时更新了，

    可今天日记的内容，

    除了开始那几句话看得懂外，

    后面那些方格子和歪歪扭扭的线条，直接就把曹操给看懵了。

    “这都是些啥玩意儿？”

    曹操揉了揉眼睛，

    然后再次从头开始读起来。

    等到他反复看了几次后，

    他终于把这些阿拉伯数字的意思给搞明白了，

    “这上面应该是写的这些符号所对应的意思，

    1对应的是壹，

    2对应的是贰......

    原来如此，原来如此啊！

    竟然还可以这样组合？

    创造这种统计方式的人，简直就是鬼才...哦不，如果是仙人创造的话，那其实也没什么值得大惊小怪的...”

    曹操文武全才，

    他对照着说明稍加转换，最后印证几次后，便能清楚的读懂这表格所要表达的意思了。

    在认识到了这种统计方式的巨大好处后，

    曹操顿时忍不住想要把它推广开来。

    可最终考虑再三后，

    曹操还是觉得暂时搁置了这个想法：

    “方法虽然好，

    但贸然剽窃仙人的东西却很可能激怒他，而且也会暴露我能看到他日记的秘密。

    要是仙人愤而离去我可就得不偿失了，

    若是他盛怒之下再取我性命......啧啧...那可真是自己作死了......

    还是得稳住，

    反正我已经学会了这个法子，

    不愁将来没有施展出来的机会...”

