    叶秋忍不住笑了出来。

    “也给你准备了。”上了年纪的人都喜欢吃点甜的，这一点叶秋还是知道的。

    所以也给老夫子准备了一碗，“老人家普遍身上寒气重，喝点姜汤，可以驱寒。”叶秋说完，将姜汤放到了老夫子的面前。

    “要不是你已经是那老东西的徒弟，我一定和他抢你。”老夫子深深的看了一眼叶秋，当年那个顽劣不堪的小石猴已经荡然无存了。

    这个叶秋，还真是让人喜欢到了骨子里去。

    “夫子说笑了，您有这么多优秀的弟子，听说李白也是从你们稷下学院学成出来的。”叶秋记得李白也是从稷下学院出来的。

    “欸！打住，我是稷下学院出来的没错，可我不是夫子的学生，当年我在学院里的时候没有什么名气，倒是离开了学院才出名的。而且夫子神龙见首不见尾，想见一面，很难的。”李白喝了一口粥，连忙打断了叶秋的话。

    “嗯。李白的确不是我的嫡传弟子。”老夫子摸了摸自己的胡子，端起了姜汤喝了一口。“嗯~这甜的没有一丝丝的苦味，就和你的细盐做的一样好。”老夫子抬眼对上叶秋，恍惚间，似乎明白了当年那个人的坚持。

    那个人为什么要坚持创造出他，又为什么要费这么大的劲来制造那么一场干戈。

    “咱们大陆上的最厉害的神除了女娲就是帝俊吧？”冷不丁的亡影想到了什么，开口问了一句老夫子。

    老夫子听到这两个久违的名字时，眼底不免出现了一抹惆怅。

    “是啊！曾经的他们是一起并肩征服王者大陆的战友。但是到底不是同一个人，也会在意见上产生分歧，也因为意见上的分歧。帝俊带领着一部分神和跟随女娲的神们展开了一场为期很长一段时间的诸神之战。诸神之战过后，几乎全部的神都陷入了沉睡之中，许多人都说，那些神会长眠不起了。女娲也耗费了自己全部的力量，将掌控宇宙能源的核心，藏在了一处地方。”老夫子缓缓道来，仿佛当年的大战，就在眼前一般。

    听到老夫子的话，大家都很是认真，毕竟从神职者的嘴里说出的神史绝对是比那些野史上的有价值许多。

    “夫子说的可是宇宙之心？”叶秋听到夫子的话来了精神了。

    “嗯，就是那老东西跟你提到过的宇宙之心，宝典上不是都记载了吗？”老夫子点了点头。

    “宇宙之心中所蕴含的力量，真的很强大吗？”叶秋有些怀疑，既然那么强大，女娲是如何凭借一己之力将其封印的？

    “是，那是王者大陆，乃至整个浩瀚星海中的所有人都想要得到的力量。”老夫子说这番话的时候，显得十分激情洋溢。

    众人听得很是认真。

    “夫子，我说这宇宙之心，是不是就在长安城下的东西里？”李白做出了一个大胆的推测。

    “嗯。很多人都说可能是在这个地方，但是真亦假来假亦真，到底在哪儿，还是一个未知数呢。谁也不知道，那东西到底去了哪儿。”老夫子一脸神秘的开口。

    大家不约而同的点了点头，想了想也是如此。

    “那就早点搜集到那些石头，或者今天晚上，再去找一趟钟馗。想办法混进去找找看。”叶秋直接做了一个决定。

    大家一听，连连点头称好。

    鉴于叶秋他们一晚上没睡了，吃过了早餐之后，大家就散开去休息了。

    叶秋他们睡得那叫一个昏天暗地，一觉睡到了天黑，然后起身做好了晚餐吃了之后，和昨晚一样要继续出发了。

    结果却被露娜拦住了。

    “带我去嘛！”露娜不放心叶秋一个人过去。

    “带你去不太方便。”叶秋有些为难。

    “你不带我去我就自己回长城！”露娜放下了狠话。

    叶秋无奈了，再想想这钟馗也是人畜无害的模样，就答应了露娜。

    只是去之前，叮嘱了一下猪八戒和亡影，危急时刻照顾好露娜就成。他自己一个人能够搞定的。

    “好！”猪八戒和亡影一口答应了。

    然后大家在午夜过后，就浩浩荡荡的出门了。

    不出意外，还真的就碰到了钟馗。

    “又见面了，老朋友们！”钟馗的表现比昨天要热情的多，冲着他们猛地挥挥手，然后露出了一个幸福洋溢的笑容。

    “老朋友！”叶秋和李白也是热情的跑了上去，三个大男人还腻歪的来了一个熊抱，恶心的站在他们后面的三个人一阵鸡皮疙瘩。

    “秋哥这也忒……”做戏做的太投入了。

    “就是就是。”来自亡影和猪八戒这对兄弟的吐槽让露娜直接笑了出来。

    “叶秋说过，演戏的最高境界，就是要让自己也相信谎言是真实的。”对于自己的男人，露娜自然是了解的。

    提起叶秋，语气里浓浓的都是崇拜的意味。

    亡影和猪八戒感觉自己有些肠胃不适，整个肚子翻天覆地的难以言喻。

    哎，这对夫妻还真是喜欢虐狗。

    “娜娜！”寒暄一阵子之后，钟馗还看见了露娜，热情的迎了上来。

    “小馗馗。”露娜学着现代钟馗的负责人的称呼喊了一声小馗馗。

    却没想到一句小馗馗刚刚说完，钟馗差点泪目了。

    “怎么哭了？”露娜哪儿想到钟馗会这么敏感脆弱，连忙要动手帮钟馗擦眼泪。结果手还没伸上去就被叶秋一把拽住了。

    “你喊我的声音和萱萱好像，我想萱萱了。”钟馗口中的萱萱就是当年在现代时负责照顾的他的那个人类，诸葛忆萱。

    “额……”露娜一阵沉默，哪儿想到钟馗是一个这么性情中人。

    毕竟以前玩游戏都觉得钟馗就是一个神出鬼没专门负责吓人的家伙。

    “你想萱萱了？”叶秋挑眉看向钟馗。

    抓住了钟馗话语里的重点，钟馗听到叶秋的话，点了点头。

    “如果我说，我可能有办法让萱萱过来陪你，你信不信？”叶秋其实已经猜出了那些所谓的神是什么来头，加上之前在神迹图书馆里看到的那些曾经在现代红极一时的网络小说，他基本已经确定了那些所谓的神的身份。毋庸置疑，应该是地球人。