    “痕王妃，白无绝？”何眉显然也听说过这个名字。

    何寿一把年纪，险些气晕：“白无绝？！你你……”

    “爹！冷静！冷静！小心身子骨。”何邑一瞪墨清淮，帮老爹拍拍胸口，顺顺气。

    这雷太大了，直劈的何家父子心惊肉跳，接受不能。

    “白无绝啊白无绝，这个红颜祸水！”何寿拍着大腿，叫苦不迭。

    “三殿，不是舅舅说你，中意谁不好，干嘛非学太傅，抢别人媳妇儿啊？”何邑斥责道。

    但毕竟墨清淮为君，他们为臣，再亲近的关系，也始终得注意着言辞，没敢太大声叱骂。

    “你看上了你的二皇嫂？”何眉倒是沉得住气，一直好端端地坐在那里，面色没动一分。

    墨清淮坦言承认：“是。”

    “她呢？与你两情相悦吗？”何眉问。

    墨清淮想了想，道：“是。”

    “我儿性子淡泊，真是难得有你执着且愿付出之人，那么……”何眉顿了顿，“母妃只好应你所求了。”

    何寿、何邑急的张嘴。

    “父亲，兄长，白无绝的事，已经让谢迎皇妃闹得宫里的婢子都耳熟能详了，她也是个可怜人，连左太傅都想庇护的，必非什么卑下之人，而且清淮素来行事有度，他不会随便做决定的，做了决定也不会轻易放弃，休再多劝了。”知子莫若母，何眉先封了两人之口。

    “谢母妃成全。”墨清淮再度叩头。

    “痴儿。”何眉走下来，扶起他，“拔除血誓契印，等若剜肉剔骨，痛苦非常，之后掉落阶位，几年辛苦付诸东流，儿呀，你不爱惜自己，倒叫母妃好个心疼。”

    墨清淮垂首：“清淮不孝。”

    “好了，你去准备准备吧，一会儿你外公和舅舅助你除印。”何眉抚了抚他的脸。

    墨清淮点头：“清淮告退。”

    一直目送他离开，何眉的眼睛里仍漾着无限怜爱。

    “妹妹，你确定要顺他的意？”何邑问。

    “不然呢？闹个母子失和吗？”何眉反问。

    何邑：“可是……”

    “行了，清淮打小主意大，如不是他自愿做什么，再怎么强迫都没用，那个血誓，让我糟心多年，拔除之事，就有劳父亲和兄长了，之后的，有我呢。”何眉道。

    父子两人相望一眼，各自叹了声气。

    体内糅合了水灵和木灵两种灵源，墨千痕的康复速度简直瞬息万里，当晚便醒了。

    而他立刻感受到了体内变化，又惊又喜。

    房内尽是药汤的苦味儿。

    墨千痕没有高兴太久，便发现另一张床榻上双目紧闭的白无绝，她的状态，绝非睡着。

    “姐姐？姐姐？”墨千痕唤了两声，不见回应，一掀被子，跳下床来。

    好在普通木灵疗愈重塑的能力虽谈不上枯木逢春，但总比疗伤圣药大修焕丹强，等闲妖毒也全压得住，墨千痕这一跳，除了头脑发昏，双腿打颤之外，并未有旁的不适。

    他扑到白无绝床前摇她：“姐姐？姐姐？”

    还不醒。

    “老徐！”

    “来了，来了。”徐阔不远不近地答道，“打个盹儿都打不好，哎！殿下，你有何吩咐啊？”

    徐阔打着哈欠进屋，见墨千痕脸上面具完好，就没关门。

    这块面具，还是那晚绘着兰草的，因为染了几缕血，显得有种妖异的凄美。

    而这也是白无绝最后关头亲手给他戴上的。

    徐阔给他喂粥喂药，都不敢摘，免得左少邦、墨清淮说不定谁来了撞个正着。

    “王妃姐姐这是怎么了？本王记得她没受伤啊！疾浪与她同阶，即使妖化、狂化、天赋攻击，也不该将她伤成这样啊！”墨千痕大急。

    “殿下，您那都是老黄历了。”徐阔散漫道，“朔夜早已过去，妖族虚弱期今日也是最后一天了。”

    墨千痕更急了：“她伤了这么久？”

    “冷静，王妃并非疾浪所伤。”徐阔道。

    “那她……”墨千痕倏地一按心口曾经受伤的地方，再想想体内莫名其妙多出来的木灵，难道？

    “哎！”徐阔抄着两只手，叹道，“小老儿我就没见过这么果敢利落、气魄非凡、能屈能伸、不拘小节的女子。”

    “老徐头，你好像除了你儿子，还没真心实意地夸过谁，对本王，都是虚伪敷衍的。”墨千痕睨他。

    “那是因为我真心佩服王妃！”徐阔感慨道，“王妃那气魄！给四殿尸身三拜，众目睽睽，奇耻大辱，仍然面不改色，从容优雅，不知道的还以为她发自真心吊唁四殿呢！”

    墨千痕呼吸一滞：“你说什么？”

    “哦，她还孝子般给四殿摔了阴阳盆儿，摔的那叫一个响，一个碎，埋在谢家大门外，估计能镇几百年的宅子了。”徐阔撇撇嘴，掏出一叠子东西，“喏，这是孝子继承的产业，一间不羡仙，地契账目、契印花册都在这儿了。”

    接过来一看，果真不假。

    墨千痕握紧拳头，骨节“咔咔”一起发出声响。

    徐阔斜眼瞅他，人老不嫌事大，火上浇油：“大殿和谢遥还要王妃扶棺……”

    “她扶了？”

    “那倒没有，左太傅及时赶来了。”徐阔道，“可受了那么多折辱，反正也不差这最后一项。”

    好一阵落针可闻。

    墨千痕突地冷笑出声，低低沉沉地道：“本王忍让多年，他们还不知足么。”

    “殿下别冲动啊，忍了这么多年，就一直忍下去呗，千万不可为了王妃，功亏一篑啊！”徐阔用明显听得出虚情假意的语气劝道。

    墨千痕瞥他一眼：“老东西，少来这套！召回来吧。”

    徐阔明知故问：“召谁？”

    “将位以上，除了你儿子，全部召回。”墨千痕道。

    “殿下！你好过分！干嘛除了徐净？难道他天生就是受苦受累的命？”徐阔一脸菜色。

    墨千痕毫无同情心：“行了，别废话了。”

    “也不知道一直说废话，总被王妃斥责的人的是谁？”徐阔不好受，也不让他好受。

    主仆之间就这个调调，墨千痕并不生气，转移话题道：“姐姐这一身伤，是本王害的吗？”

    “可不嘛！”徐阔也不缠闹，将白无绝怎么帮他求取木灵，又怎么摆阵炼化木灵的事一五一十交代了。

    墨千痕听罢，自责不已。

    徐阔再往他心口撒一把盐：“为了你，王妃起十丈寒天阵，三天三夜，不眠不休，阵破的时候，我们进来一看，王妃已经昏倒了，可她的手却在你脸上，帮你扶着面具。”

    墨千痕心头剧痛，好像伤势复发了一般。

    “医官们说了，王妃气郁难纾，落下病根的话，以后说不定就会常常胸口绞痛。”徐阔杀人不沾血。

    墨千痕一口气没提上来：“老东西，滚出去！”

    “好好，那您照顾王妃吧。”徐阔边往外走，边大声嘀咕，“反正您除了床前伺候，也做不了旁的，不能像左太傅和三殿那样，一个满城搜疾浪，一个违誓争皇位。”

    “违誓？”墨千痕大吃一惊。

    “人家三殿对咱家王妃，可真一往情深啊，轻轻一反击，就叫惹咱家王妃不痛快的大殿焦头烂额了，他破誓争位，大殿再也不是一支独大了。”徐阔老远补上夺命连环句。

    墨千痕险些吐血。

    白无绝只是虚弱罢了，醒来的也不算晚，赶上了翌日早餐——一碗其苦无比的药汤。

    “呕！”她扭脸一阵干呕。

    “啊，姐姐，你、你是不是有身孕了？”耳边，一个非常熟悉的讨厌声音。

    白无绝抬眼，就看见墨千痕晃着清隽帅气的脸，一手端碗，一手拿勺，往她嘴里喂药。

    “呕！”

    那苦味儿，闻着就肚里翻江倒海。

    “本王要当爹了！”墨千痕自娱自乐。

    白无绝真想撕烂他的嘴，奈何手指头连提一下的力气都没有，冷声呵斥也变得跟猫咪呢喃似的：“闭嘴，想当我孩子的爹，你还差一百年呢。”

    墨千痕俊脸贴近：“真有了吗？”

    “有病！”白无绝只能用凌厉眼神瞪他。

    “哈，开玩笑，开玩笑，本王就是看你醒了，太开心了，逗你玩儿呢。”墨千痕干巴巴咽口唾沫。

    白无绝一看就不是喜欢被逗着玩儿的人！

    “殿下！王妃！”徐阔门外道，“府里来了一帮工匠，说是给痕王府修缮院墙的，还说，是奉了田田公主的命令，要放他们进来吗？”

    “她要给本王修府？”墨千痕喜出望外。

    白无绝心道：这丫头，把她赶出太傅府，是觉得有愧，想让她在痕王府住的舒服一点吗？

    “让他们走，痕王府就该这个样子，主子落魄，府邸荒破，修的富丽堂皇成何体统？”墨千痕喜归喜，但没承情。

    徐阔应道：“是。”

    “等等。”白无绝却道，“修吧，我不想拂了田田好意。”

    墨千痕当即改口：“让他们进来，用最好的料，做最好的工，何田田有钱，不怕付不起。”

    “好嘞。”徐阔去办事了。

    “慷他人之慨。”白无绝鄙视。

    “别人自己送上门来的，本王要么不知好歹，要么趁火打劫，本来我都已经不知好歹了，你非要我趁火打劫，本王怎可辜负？”墨千痕笑嘻嘻道。

    白无绝烦透他这不正经的嘴脸，但却耐着性子道：“说正事，有关沈天医，你还知道什么？”

    墨千痕瞬间垮下脸：“姐姐不会为了这个才辛辛苦苦救活我吧？”

    “没错。”白无绝毫不犹豫道。

    “……”墨千痕受伤地捧住了心口，“人家刚刚死里逃生，心灵和身体都无比脆弱，你哪怕骗骗我也好啊。”

    白无绝不为动容：“善意的谎言也是谎言。”

    墨千痕扁着嘴：“可听着顺耳啊。”

    “不要再东拉西扯！”

    “哦……沈天医，本名沈令云，医药天才，俊美无俦，年轻，未婚，引无数少女倾心，得天下万民敬仰……”

    “说重点！”

    “这就是重点啊，姐姐心心念念打听他，不就是爱慕他，才想知道这些吗？”

    爱慕？

    白无绝额角青筋一跳：“本家主是想杀他！”

    “杀……杀他？为什么？”虽然有点不合时宜，但墨千痕还是一喜。

    “轮不到你发问，快讲重点。”白无绝催道。

    “哦……沈令云是东湛人，长居东湛，除了来我这儿，极少云游，他是济澜医殿最杰出的医药师，新晋的医长大人，天赋卓绝，名望极高。”

    济澜医殿，与师兄所言吻合上了，当时怀疑两名七星医药师，现在终于锁定于一人。

    白无绝问：“沈令云在医药大试上吗？”

    师兄还说过，医药大试就在与北骨一座森林相隔的杏林村，如果她现在赶去……

    “本年度医药大试就是沈令云全权执掌，前不久他来给我复诊完，就去做这件事了，算算时日……”墨千痕掰了掰手指头，“现在应该大试结束，打道回济澜医殿了。”

    又错过！

    白无绝扼腕。

    好在，总算锁定了目标。

    她终于舍得将身上最后一颗大修焕丹扔进嘴巴，闭上眼睛道：“你可以出去了，我要休息。”

    “姐姐还没说，为什么要杀沈令云？”

    白无绝：“……”

    “族规呢？不管了吗？”

    “……”

    “你们是不是有误会啊？”

    “……”

    “他好歹算是我的朋友，姐姐看在吃了不少他炼的大修焕丹的份上，可不可以……”

    “滚——”

    “行行行，这就滚，马上滚，姐姐好好休息，睡上一觉，梦到我哦。”墨千痕赔笑撤退。

    转身的时候，他抬手戴上面具。

