    “说出你的修行法。”江道离再次道。

    中年和尚面色难看，却还是说了出来：“我修炼的乃是梵心印，副修金身诀……”

    中年和尚将两本内容念出，都是直达道台境功法，道台之后的金丹，却是没有。

    袁紫菱翻开金身诀，一一比对：“九爷，金身诀没错。”

    “不敢欺骗，还请阁下手下留情。”

    中年和尚连忙道：“本僧绝不说出今日之事，也愿献出自身积累。”

    莫道明上前一步，在四周翻找起来，很快在床底找出一个布袋，里面装满了灵蕴。

    “好个秃驴，这灵蕴，怕不得有两三百了。”莫道明震惊道。

    “受了江水城这么多供奉，却以妖魔胁迫，当真该杀！”

    江道离神情冰冷，杀生佛剑斩向中年和尚。

    中年和尚面露惶恐，急声喝道：“你不能杀我，我梵心印说错了……”

    噗嗤

    杀生佛剑，贯穿胸膛，佛血流淌而出。

    “不必了。”江道离冷漠回应一声，一挥手，将书架中的书籍全部收了起来。

    莫道明提着布袋，道：“现在怎么办？”

    “离开。”江道离平静道：“等以后道台了，再去找禅雪和尚算账。”

    “嗯。”莫道明点头。

    收起布袋和书籍，以黑衣遮掩，两人一鬼离开木屋。

    合上木门，快速离开。

    有袁紫菱带路，回去的路上，却是没有什么妖魔出现。

    一切顺利，平安出了魔火炼狱。

    “还好，没出什么差错。”袁紫菱紧绷的心，放松下来。

    江道离取出布袋，看着里面的灵蕴：“你拿一些。”

    莫道明看了看，随手取了十块：“老九，我就不和你客气了，这十块够我踏入筑基后期了。”

    “你需要多久突破？”江道离问道。

    “大约七日。”莫道明想了想，道。

    “那就七日后，在东城门相会。”

    江道离说完，带着袁紫菱，迅速消失在黑夜之中。

    一抬手，悟道珠出现，吸纳灵蕴，悟道时间：三百二十三日。

    这和尚，不知道受了多少年供奉，竟是积攒出如此多的灵蕴。

    回到皇子府，江道离带着袁紫菱回房，翻阅带回的秘籍。

    苦无修行法的江道离，可不管是佛门的，还是魔道的，鬼修的。

    只要是修行法，他就看。

    有悟道珠在，到时候吸收有用的，剔除没用的就行。

    “殿下。”袁紫菱飘荡出来，为他掌灯：“梵心印，那秃驴肯定打乱了顺序，或者少说了一些。”

    “无妨，有这些功法参悟，道台之法也有，足够我修行了。”江道离平静道。

    除了这些，他还有莫道明的功法。

    万剑诀！

    修炼大成，天地万剑为己用，诛邪杀魔之剑，威力很强。

    “殿下天资绝世，定能很快道台。”袁紫菱吹捧一声，不再言语，安心掌灯。

    江道离静心翻看功法，一直到天明，将所有功法全部记载脑海之中。

    邪魔功法之中，基本都是邪法，利用生灵之血，灵魂，提升自身，让他不耻。

    唯有两本功法，值得他在意。

    魔道的自在魔经，修的是随心所欲，自在洒脱。

    厉鬼食气篇，先纳月之精华，等到道台境，便能吸纳日之精华。

    佛门金身诀，则是修行自身，以佛元淬炼身躯，达到金身不坏。

    梵心印，修的一颗佛心，卍字法印，可镇杀妖魔，镇压己身一切念头，达到抑制七情六欲的地步。

    但可惜，中年和尚一生欲望，杂念万千，梵心印在他手中，完全是浪费。

    吃过斋饭，带着袁紫菱前往佛堂，再次诵经。

    “殿下。”

    秦渊来了，神情难看。

    “何事？”江道离淡淡问道。

    “启禀殿下，江城主今夜登门致歉，以后将不能再为殿下提供灵蕴碎石了。”秦渊道。

    “为何？”

    “金刚寺方丈说，妖魔祸乱，需要灵蕴碎石，用来布阵。

    寺内佛莲生长不佳，也需要灵蕴碎石，所以，将灵蕴碎石纳入供品之中。”

    秦渊道，接着有些恼怒道：“那江城主还说，这些时日送的灵蕴碎石，也够佛莲生长了。”

    若只是让佛莲生长，自然是绰绰有余。

    “平日里瞧不上的灵蕴碎石，如今也成了供品了？”

    江道离神情平静，面上无喜无悲：“那便送给寺庙。”

    “是，殿下。”秦渊轻叹一声，恭敬退下。

    江道离盘坐蒲团之上，继续诵读地藏经。

    一直到傍晚，他才开启悟道珠，进入悟道状态。

    地藏经逐渐变的浩大，地藏王菩萨显化，化作杀生鬼佛，镇杀厉鬼。

    自在魔经，梵心印，同时浮现在心间。

    这两本都是修心之法，但却是两个极端。

    一本修的是随心所欲，魔功自在。

    另一本修的是一颗斩七情，断六欲的坚定佛心。

    江道离沉浸其中，杀生佛经迅速运转，化身鬼佛地藏，以杀渡化地狱恶鬼。

    “佛心，魔心，皆为修行法，我已修得佛法，悟得杀心。”

    江道离想着自身修行。

    梵心印，求的是佛心坚定，自己求的是杀心坚定！

    自在魔经，修的是一颗随心，所作所为，不尊法理，只求一个念头通达。

    那么，自己只求，杀心通达！

    他要的，不是梵心印的具体修行法，他只需要参考，吸收其中有利于自己的，寻出杀生佛经后续之路。

    既然已经决定走上杀生佛的路，自然要坚定！

    化身鬼佛地藏，此刻，一股滔天魔气弥漫而出。

    既然渡化不了，那就杀生成佛，杀生成魔！

    魔地藏！

    一道卍字佛印，在心间浮现，半边魔气，半边佛意！

    身上的金身诀，也在魔化，化作半边魔躯，半边佛门金身。

    “我相，人相，众生相……”

    脑海中，忽然浮现金刚经内容。

    一道念头出现，一尊魔气滔天的江道离显化而出。

    下一刻，又是一道念头，一尊佛意浑厚，慈悲之相的江道离。

    接着又是一个江道离，周身血光滔天，杀意惊人，像是一尊杀神。

    再最后，是一尊青面獠牙，弥漫着阴冷鬼气的江道离。

    “诸相非相，我相化万相。”

    江道离神情漠然：“那就，化作魔相，佛相，鬼相，杀相，铸就杀生魔佛！”

    “一念成佛，一念成魔，杀生魔佛，杀出个自在，杀出个菩提！”

    周身杀意越发强烈，四相归一，融汇出一个集合杀意，佛意，魔气，鬼气的江道离。

