 “你，你——”胡宇气得噗嗤又喷出一口鲜血，面色更加苍白了。

    “老胡，你我也算是相识一场，等下我会给你个痛快的。”赵振飞笑道，手中气劲就要迸射朝黄茜打过去。但

    此刻，一旁的大田龟友拦住了他，“赵，等一下。”“

    怎么了？”赵振飞皱眉看向了大田龟友。大

    田龟友舔了舔舌头，目光落在黄茜身上，笑道：“这小妞不错，现在杀了可惜。不如给我玩玩再杀。”闻

    言，赵振飞皱了皱眉，出声道：“大田龟友，事关重大，这消息绝对不能透露出去。为了一个女人，没必要冒险。回头我再给你找就是。”

    “这种极品，恐怕再很难找到了。”大田龟友有些遗憾，但也知道事关重大，没有继续纠缠，摆摆手道，“回头我要四个华夏女人，你来安排。”赵

    振飞轻轻蹙眉，但还是点头道：“放心，少不了你的。”随

    即，赵振飞再次凝聚真元气息，准备击杀黄茜。

    但就在关键时刻，一道气劲咻的爆射过来，直接将赵振飞射出的真元气息击碎，救下了黄茜。“

    谁！”赵振飞见状，不由得一声厉喝，脸上的表情警惕了起来。此

    时，一个人影闪烁一般的出现在黄茜身边。赵

    振飞定睛一看，“陈飞，是你！”

    随即，他想到了什么，想要解释，“陈飞，胡宇和黄茜叛变了，快来帮忙——”但

    此刻的陈飞，却好像看傻子一般的看向赵振飞，冷声道，“赵队长，叛变的谁，你自己心中清楚吧！”

    而此时，刚刚还面色苍白，中毒受伤模样的黄茜和胡宇，此刻却面色如常的站了起来，脸上写满了愤怒。

    “你们没事，怎么会——”如此状况，不禁让赵振飞大惊。很快，他反应了过来，满脸阴沉，“你们合伙在演戏！”

    “赵振飞，马上束手就擒，乖乖的和我回去，接受组织的调查。”胡宇厉声喝道。赵

    振飞冷笑道：“组织的调查！可笑，你们真的以为，自己必胜了吗？这里是岛国，是赤尾家族，你们以为自己能够走得出去吗？”

    陈飞冷声道：“走不走得出去，你很快就知道了。”

    说话间，陈飞随手打出几道气劲，将周围围攻上来的武士全都放倒。如

    此实力，顿时让大田龟友为之一惊，脸上露出异样之色，“这么厉害！”

    赵振飞咬了咬牙，出声道：“赤尾家主那边还有底牌，只要我们扛住一段时间，就会没事的。”

    说话间，二人动手，发起了攻击。不

    得不说，赵振飞和大田龟友，一个天级初期，一个地级巅峰，二人联手爆发出的威力非同凡响。

    但可惜他们对上的是陈飞，这种凶猛的攻势，在陈飞眼中，就完全不够看了。

    不过短短十多秒钟，二人就被陈飞给压了回来，只能被动的抵挡陈飞的攻击。而且，感到的压力越来越大，嘴里不断的喷出鲜血，眼看就要扛不住了。就

    在关键时刻，“轰隆”一声巨响，庄园房间的一堵木墙被撞得粉碎。内

    田鸣海带着丽莎，在一群护卫的保护下，冲了出来。

    而在他们身后，赤尾健人带着一群人追杀了出来。

    如此状况，倒是让陈飞有些惊讶，不由得出声喊道；“内田先生，发生了什么？”刚

    才在大厅之中，陈飞一人就解决了二十多名武者，给那边释放了不少压力，这才来到这边为黄茜他们解围的。

    但看现在得状况，内田鸣海他们，却被人追杀，俨然落入了下风。

    内田鸣海一边保护丽莎，抵挡着对方的攻势，一边对陈飞解释道：“赤尾健人请来了一名帮手，天级初期境界。”

    闻言，陈飞不由得目光一沉，看向了赤尾健人身边。那是一名身穿黑色僧装的岛国和尚，看起来慈眉善目，但动起手来，却毫不含糊，一掌拍出，轰击在内田鸣海胸口，让他喷出一口鲜血来。

    这和尚的境界和内田鸣海相同，但要看实力的话，却是比内田鸣海还要更胜一筹。面

    对两名天级高手的围攻，也难怪内田鸣海扛不住，带着丽莎开始逃亡了。

    而刚才压力巨大的赵振飞和大田龟友，见到如此状况，则是满面喜色，连忙朝赤尾健人的方向退了过去。

    一时间，双方各自站定，呈对峙之势。

    人数自不用多说，陈飞他们只有调查小队的三人，再加上内田鸣海、丽莎和剩下的七八名精锐护卫。一共不到十五人。

    而赤尾家族那边，周围的人已经围满了，随便扫一眼，绝对超过了百人。高

    端战力方面，陈飞这边主要是陈飞和内田鸣海，再加上一个地级巅峰境界但有伤在身的胡宇。

    而赤尾家族那边，仅天级高手，就有赤尾健人、赵振飞，以及那名黑袍僧人。地级巅峰境界，有大田龟友等五六人。战

    力怎么看下来，赤尾家族这边几乎呈碾压之势，陈飞他们似乎败局已定。

    赤尾健人此刻也是这么认为的，笑着出声道：“内田鸣海，现在，你们已经没有退路了。你若是投降的话，我倒是可以考虑放你一条生路。”内

    田鸣海咬牙切齿，恨声道：“要我投降，绝不可能。”

    “是吗，那就可惜了。我只能杀了你，让你下去和你儿子作伴了。”赤尾健人笑道。听

    到儿子，内田鸣海不由得面色一变，“内田淳，你——”赤

    尾健人见状，朗声笑道：“你以为你那傻儿子自立门户的事情我不知道吗？那还是我派人去撺掇他的，不然的话，你以为你那傻儿子，能有那么深的城府吗？哈哈！”“

    你！赤尾健人，我和你拼了。”内田鸣海大怒，咬牙就要冲上来和赤尾健人拼命。不过，他还没冲出来，就被身边的陈飞一把给拉了回来。陈

    飞看了看对面几人，冷声道：“既然你们都是一伙的，那就说明，宋甘霖院士的事情，和你们脱不了关系吧。” 