    一场公平的交易？有这样公平的交易吗？

    全身笼罩着绿光，在沈平康至尊的威压下，强自坚持的叶凡心里不由咬牙切齿，暗骂一声无耻，这明显就是巧取豪夺的行为，怎么有脸说什么是公平的交易？

    不过，叶凡也是个十分识时务之人，他知道他们此时此刻的危险处境，这老道士只稍微散发出一点自身威压来，他们就一个个坚持不住了，跪拜下去，那要是老道士真的对他们出手，恐怕翻手之间就能把他们碾压成泥了吧？

    所以，虽然觉得面前的老道士虚伪无耻至极，但他心里还不得不暗自庆幸了，这老道士不是那等杀人夺宝的凶狠人物，而是要和他谈什么公平的交易，不然老道士二话不说，直接出手杀人夺宝，如此恐怕他连这个“公平的交易”的机会都没有了！

    唉！修士的世界就是这样，一切伟力归于自身，强大的可以对弱小的为所欲为，巧取豪夺更是小意思，对于这一点，在叶凡修行了一百几十年后的如今，心里更是有着十分清醒的认知了。

    所以说，如果一个能够随手碾压你的强大修士，看上了你的身上某样东西，他开口向你索要，而不害你性命，这就是个修士中的好人了，而他要是能够拿出东西和你交易，那更是好人中的大好人了，遇到这样有原则的大好人，你应该“感激”了，除非哪一天你能够比他强大，那时你也可以凭自身伟力和他来一场“公平的交易”了，这就是残酷的修士世界！

    此时，明显沈平康是有着碾压叶凡他们的强大实力的，就是如此，他也并没有要出手直接灭杀叶凡他们，而是用两个承诺换两样东西了，这在修士世界，已经可以说是有原则的大好人了，比那些叫嚣着要杀叶凡，夺万物母气和绿鼎的那些人来说，在品行为人上那是强的太多了，虽然这种交易也是不公平的就是了。

    但这世上真有公平吗？尤其是在强者和弱者之间了，哪里存在什么公平呢？公平只属于势均力敌，谁也奈何不了谁的两方之间。

    这时，见沈平康对叶凡他们出手，那仙茧中的段德就是大惊，忙求情道：“道友，还请手下留情！能够用两件宝物换道友两个承诺，确实是个公平的交易，叶凡，还不快应下？”

    闻言，叶凡神色变幻连连，可看着昏迷躺在地上的叶瞳和姜婷婷，还有段德所化的仙茧，以及跪拜在那里瑟瑟发抖的龙马、九尾鳄龙等人，他到底还是屈服妥协了。

    他轻叹了一口气，咬牙应道：“前辈，我答应了！就不知前辈看上我身上的哪两样东西？”

    听了这话，当即，沈平康就是笑着收起了自身威压，顿时叶凡等人都是全身一松，就好像头上压着的大山，瞬间被挪移开了。

    这还是沈平康只释放出一点至尊威压的缘故，要是释放全部的至尊威压，只怕叶凡他们瞬间就会碾压成泥成灰了，根本不可能活到现在，这就是帝威了，大帝之威，不可侵犯！

    所以，说到底，沈平康还是手下留情了，他的目的就不是要杀叶凡他们，只是想要两样对他有用的东西而已。

    当然，沈平康其实也不敢释放自身全部的帝威了，因为他仇人太多了，他的极道气机要是全部蔓延释放，威压天地，势必就会引起仇人的注意了，惊醒各大生命禁区中的至尊们，尤其是荒古禁地的那位大成圣体，那还不立刻就要出来和他拼个你死我活了？

    所以，还是收敛着好，一切都悄悄进行了！

    此时，见叶凡答应了，沈平康自是满意的点了点头，盯着他的轮海，笑道：“我要的两样东西，是你轮海中的那具神灵古棺和那副仙珍图，给我这两样东西，以后我帮你做两件事情，这是一个公平的交易！”

    叶凡愣了愣，看着沈平康有些疑惑，他本来还以为沈平康想要的是他身上的万物母气鼎或者是绿鼎又或者是不死药呢，以前他被人追杀，大多都是因为这几样宝物被人觊觎了，却是从来没有人因为那具神灵古棺和那副仙珍图而追杀他了。

    可是，这面前的老道士要的却是那具神灵古棺和那副仙珍图，反而对万物母气、绿鼎和不死药视而不见，这是为何？仙珍图是一件宝物，这是肯定的，那上面可是印有九十九龙山的出入地图，老道士想要它，可能是知道这个秘密了，可那具神灵古棺呢？有何用处？也是什么顶尖的宝物不成？

    叶凡暗自凝眉思索了一番，但却也想不明白那具神灵古棺到底有什么用处了，只是听说这是葬在九天之上的棺椁，世人都需要礼敬，不可乱来了，但到底有什么用处，他却是不知道了。

    可他哪里知道啊，他身上的那具神灵古棺里躺着一位神皇了，那就是一座古皇墓，和青帝坟，妖皇坟是一样的，可以说是随身携带着的一座帝坟皇墓了，只可惜世人都不认得这神灵古棺了，否则所有人都要追杀叶凡，抢夺神灵古棺了。

    毕竟，青帝坟和妖皇坟，还有灵宝天尊坐化后的苦海彼岸，以及狠人大帝在摇光的坟墓，哪一个不是杀的尸山血海，引的众多修士抢夺啊？这可是帝坟皇墓啊，挖开帝坟皇墓，就有可能得到一位大帝的传承和宝物，甚至可能有帝兵，如此岂不惹人眼红觊觎？可能也只有大帝对这些坟墓并不在乎了，不会去做这等挖坟掘墓的事情了。

    这神灵古棺可以说就是一座随身带着的皇墓了，里面躺着神蚕族的神皇，只要打开它，有可能就能得到里面可能有的神皇传承了。

    如果世人知道这个消息，尤其是太古族了，神蚕岭更是会疯狂，那可是太古神蚕族的神皇啊，不仅是一位古皇了，更是被冠以神之名，自古以来也只有这一人了，如此明显这位神皇是强于其他太古皇的，受世人膜拜了！

    这样一位神皇的皇墓古棺出世，谁又能保持冷静？只可惜，世人眼拙认不出来了，就是神蚕岭自身都没认出来这具神灵古棺是他们神皇的古墓了，如此倒是让叶凡躲过了一次无休止的追杀了。

    此时，叶凡凝眉思索了许久，但却也想不明白沈平康为何要那具神灵古棺了，而且迫于眼下危险的处境，他还不得不屈服妥协，无奈的从轮海中拿出了那具古棺和那副狠人大帝留下的仙珍图了。

