一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章地下世界沸腾

    山猫胸中有怒火在酝酿，她身后的灰狼死死盯着苏尘，枪械不离手，一旦苏尘敢有任何异动，他都会在第一时间拔枪射击。

    和他们的紧张想比，第三特别行动小组的人就要淡定许多，毕竟是打过招呼，有过交情的人。

    山猫看着苏尘，一字一句道：“这次的事情很大，请你跟我们走一趟，接受调查！”

    “接受什么调查？”苏尘不疾不徐给自己倒了一杯茶，开口问道。

    “什么调查？你涉嫌杀害这么多人，你说接受什么调查？”山猫面色冷厉了不少。

    苏尘依旧不生气，也不着急，继续道：“你说是我干的，证据在哪？”

    “证据……”这话一出，山猫再次感到气闷，六十八个人都是以一种很诡异的方法死的，仿佛杀他们的人会隐身一般。

    尽管没有什么实质性的证据，但山猫确定，就是苏尘做的！

    她紧紧盯着苏尘，再次一字一句道：“请跟我们走一趟，别想着反抗，在这里，反抗只有死路一条！”

    虽然苏尘实力恐怖，但她背后站着的可是一国，除非苏尘打算自绝于华国。

    苏尘眼中似笑非笑道：“想动手？”

    这似玩笑般的话语一出，所有人顿时紧张了起来。

    只要苏尘愿意，或许下一秒，他们就已经殒命。

    苏尘仍是在慢慢品着香茗，动作不疾不徐。

    这时候，一人从外面跑了进来，在看到这剑拔弩张的一幕后，先是吓了一跳，随后快步走到两个组长面前，将从京都传来的消息递了过去。

    山猫看了一眼，邱飞也看了一眼；旋即，两人脸上表情瞬间各异。

    邱飞嘀咕了一句：“有资格？教练？难道这次是一场考验？”

    山猫的想法与邱飞差不多，所以她现在的心情更加复杂，难道从头到尾，这都是针对苏尘的一场考验吗？

    那些杀手是真的，雇佣兵也是真的，危险也是真的……但这一切，仅仅都只是对苏尘的考验吗？胡将军、他有这么大的手笔吗？

    苏尘神识覆盖之下，便已是知晓了纸张上的内容，他遥遥看了一眼帝都的方向，没有拒绝什么，胡开山帮了他不少，他自然会投桃报李。

    这不是什么考验，而是胡开山与苏尘之间一场无声的交流。

    山猫神色郁闷，心中烦乱，将纸张往苏尘前的桌子上一拍，转身头也不回地走了。

    “收队！”邱飞笑着道，和苏尘打了个招呼，也离开了这里。

    灰狼看了一眼苏尘，眼里有着几分遗憾，又松了口气。

    门外，山猫越走越郁闷，他们的任务已经算是完成，潜进来的这批杀手们被苏尘全部宰了，相信不久之后，消息就会传出去。

    可偏偏是这样，她越觉得憋闷，因为这次根本没有完成任务的感觉。

    刚来的时候，这些人因为胡将军严厉的警告，没敢轻举妄动，到现在，苏尘来了，原本以为至少要真刀真枪打上几场，却是被苏尘一夜扫平。

    他们竟是一点作用都没有起到！

    ……

    在经过半天的时间后，魔都的消息，如长了翅膀一般，到了无数关注着这边人的桌子上，这道信息，让整个地下世界都沸腾了起来。

    欧洲某处山脉中，一座白顶城堡内。

    “嘭！”一张桌子被一个大汉一掌拍碎。

    “全死光了！”他目欲喷火，杀意缭绕。

    这次潜进去的杀手，都是地下世界各个势力里面的精英人员，每一个培养起来都花费不小，可现在好了，竟然是全部都折损进了魔都。

    “不一定是全死了，阿努比斯还没有露面。”一个年过半旬的白人老者皱眉说道。

    坐在主位上的人脸上阴沉如雨：“阿努比斯不算是我们的人，他死不死都无所谓，现在的问题是，我们地下世界因为这件事情已经元气大伤，很有可能影响到未来十几年的生意。”

    “哼，目标刚在魔都露面，这些人就都死了，一定是华国军方出手了！”拍碎了桌子的大汉瓮声道。

    其他人也纷纷点了点头。

    首位的老者深吸口气，心中火气难平道：“这是第二次了！”这是黑网自成立以来，损失这么惨重。

    “那现在怎么办？要继续派人去追杀吗？”有人开口问道。

    “派人？再派人就得我们亲自过去了！”有人揣着双手，一脸冷漠道。

    坐在首位的老者沉吟道：“先暂停对目标的猎杀，这次兴许是进去的人太多，这才惹怒了华国，派人进去盯着目标，我们守着，等他出了华国，再请高手将他灭杀！”

    其他人闻言，纷纷点头道：“同意！”

    现在，已经不光是单纯的悬赏问题了，苏尘让他们连着吃了两次大亏，已经是衍生出了许多仇恨。

    ……

    岭南，罗家所在，一个中年人眯着眼睛，嘴里喃喃道：“死了这么多人后，那苏尘依旧平安无事，果真如灰狼所说的那样，一切早就在胡开山的掌控里，这次不过只是对苏尘的一次考验？”

    他站起身，目光深远：“胡开山，你这是要保苏尘保到底了吗？不过也没关系，黑网那边事情不可为，那我就再换个方式好了。”

    “萨巫大祭司，应该快要等不及了吧？”

    中年人打了个电话，没过多久，一个年过四旬，管家模样的人走了进来。

    他指了指桌子上似乎放了有段时间的纸书道：“将它去送给苏尘！”

    “是，老爷！”管家应了一声，拿起纸书退去。

    中年人不是别人，正是罗家现任家主罗远堂。

    他看了一眼墙上的遗像，面色痛苦道：“哥，我一定会让苏尘为你血债血偿！”

    苏尘以血腥手段将潜入魔都的杀手和佣兵团内尽数抹杀，这件事情在黑网之中掀起了一场不小的风暴，不到半天的时间后，消息灵通的兆爷便给苏尘打来了电话，说是黑网暂时冻结了悬赏。

    苏尘挂掉电话后，就将这件事情给丢到了一边，待他解决了罗家后，出去采集到那几株药草之后，便能着手治疗果果的病，到时候，哪怕黑网再来打他们的注意，也只是徒劳送死罢了。