    第315章任务结束（一更）

    审问的过程很简单，雷耀天也不需要担心语言上有什么障碍。

    旺财内部的核心程序，可以自动的翻译对方的语言。

    在得到了自己想要的情报后，那个所谓黑甲族的小贵族最后成了工虫的食物。

    “旺财，你说咱们是不是要追上去，将这个黑甲族的帝王干掉呢。”，雷耀天想了想，“还是任由他们前往北部边境集结军队，然后和咱们来场大战？”

    现在干掉那个黑甲族的帝王，对于雷耀天来说简直就是轻而易举的事情。只要派遣数十万刀虫和猛犸虫，还有变形金刚突击过去，那么这支正在仓惶逃遁的队伍绝对不会抵抗的。

    只要干掉了黑甲族的帝王，那么短时间内黑甲族就会成为一盘散沙。

    到时候雷耀天只需要分散兵力，然后扫荡各个城镇就可以了。

    而放走这个黑甲族的帝王，让他逃到北部最后的黑甲族据点去的话，可以让他召集所有的剩余武装力量，自己就不需要费力气去扫荡周边了，只要来一场大战解决掉对方的武装力量，那么一切就都成为定局。

    这两个办法都不错，但是到底应该执行哪一个呢？

    雷耀天为此有点伤脑筋了。

    听了雷耀天这么一问，旺财转了转眼珠。

    “少爷，我觉得还是放走这个家伙好了。这样一来它为了保命，肯定是要召集所有的军队集结起来，然后和我们来场大战的。”，旺财本人觉得放走那个黑甲族帝王才是上策。“只要我们打败了它最后的依仗，从此之后黑甲族就再也没有武装力量了。我们只需要派遣少数的兵虫突袭周围的城镇，就可以将黑甲族的地盘完全的占领，就算到时候黄甲族与白甲族知道了我们的存在，但也是无能为力的了。”

    雷耀天考虑一下后，觉得旺财说的很对。

    到时候自己占据了黑甲族的地盘，完全可以同时开展两个战线，对黄甲与白甲族开战。虽然兵虫们在数量上占了下风，但在威力和杀伤力防御度上可是要比这些‘蚂蚁’们强大的多。

    “好既然这样的话，我们就稍微的放放水。不过也不能这么便宜了对方，毕竟跟在它身边的队伍还是有一些精锐的。”，想到黑甲族的那些精锐战士们，雷耀天有了一个主意。

    “告诉变形金刚们，尾随黑甲族的逃亡队伍，不要猛烈开火，时不时屠杀一些吊在队伍后面的家伙就可以了。如果情况允许的话，可以干掉一些黑甲族的那些精锐战士就是再好不过的了。”

    有了雷耀天的这样一个命令，逃出旺财的这支庞大的黑甲族队伍算是倒了大霉。这一路上总是被那些金属怪物骚扰不说，吊在队伍后面的家伙总会被*掉，这搞得大家个个都慌张的不行。

    因此反而队伍的行进速度倒是提升了不少，不再像是以前那样慢慢悠悠的了。

    毕竟谁都不想成为队伍最后面的人，因此大家你超过我，那么我就一定要超过你，反正不能让自己成为最后面的人。

    原本，从王城到北部边境需要大约十天的功夫。

    但是被变形金刚们这么一搞，四天，这支队伍只用了四天就抵达了北部边境的重镇。

    好在进入了北部边境后，那些金属怪物们便不在追赶了，这让不少的黑甲贵族松了一口气。

    不过大多数人都明白，它们未来还要面对更加残酷的战斗。

    在撤离王城之前，就派遣出去的那些使者们纷纷来到了北部。

    它们将出现了怪物的消息，通告了白甲族与黄甲族的王。

    不过使者带回来的消息，却让黑甲族的王不那么的高兴了。

    原来自己好心好意的送去消息，就是想让对方提放一下。或者更甚是派兵过来，和自己一起抵抗那些突如其来的怪物。

    但是不成想，白甲族那边根本就当自己是一个笑话而已，根本就不相信。

    黄甲族一方倒是相信了，但是人家不派兵。

    “这两个该死的混蛋，如果我们黑甲族灭亡了的话，那么下一个灭亡的就该是它们了这个道理都不懂吗”

    不管黑甲族的王怎么雷霆震怒，现在都无济于事了。

    毕竟现在事实摆放在他的眼前，他除了召集剩余的北方兵力集结之外，就再也没有其他的好办法了。

    当然，还有一条路可以走。那就是逃亡到白甲族或者黄甲族的底盘上去苟延残喘一阵。

    但作为一个帝王，它也有它的尊严。虽然已经丢脸的逃了一次，但它不能继续的逃亡了。

    不过它麾下的那些贵族们却不一样，很多的贵族纷纷的开始离开北部边境，带着族人向白甲或者黄甲族的地盘上行进，很明显的这些贵族不认为自己的王上能够抵抗住那些怪物。

    对于贵族们的选择，黑甲族帝王也非常的无奈。

    最后只得下令，贵族们离开可以。但是手中的武装力量必须交出来，留在北部让它好与怪物们决战。

    就这样，黑甲族仅剩的兵力，开始向边疆重镇集结，这一下子造成了周围城镇的兵力空虚，给了雷耀天他们可趁之机。

    而为了让黑甲族的帝王集结所有的兵力，雷耀天还稍微的放了下水，尽量的拖了一下行进的速度。

    同时雷耀让伊莉莎与朱莉派遣兵虫，开始扫荡北部的空虚城镇，与以往一样城内的民众全部屠杀殆尽一个不留。

    一个月后，雷耀天的虫子大军终于浩浩荡荡的出现在了北部重镇的城外。

    在这一个月的时间里，黑甲族的王不时的受到周边被屠杀的消息。

    在感叹着怪物们的力量同时，也为黑甲族的命运担忧。

    很明显，这些怪物根本就是来灭亡它们的。因此在这些怪物的途经之处，根本就不会留下一点的活口。

    “迎战吧，就算是死，我们也要死的英勇。”

    站在城头之上，黑甲族的帝王看了一眼城外那望不到头的怪物大军，长叹一声后转身走下了城墙。

    在城内，无数的黑甲族战士站在那里待命。它们知道，一会自己就要出城去厮杀了。

    关于它们自己的对手，有着各种各样的传闻。

    但这又怎么样，它们的王将会和它们一起作战，这就够了。

    ……

    ……

    战争的进程毫无悬念，雷耀天赢的没有一点成就感。

    经过了无数战争的伊莉莎与朱莉，对于兵虫的配合已经是炉火纯青了。

    而黑甲族面对的第一波打击，就来自酸液虫。

    当酸液虫的攻击过后，就是猛犸虫的冲锋，它们那弱小的躯体，根本就不能抵挡住这种‘重型坦克’的碾压，战线马上就出现了崩溃。

    但是这还没有完。

    因为在猛犸虫的后面，冲上来的就是那些凶猛的刀虫。

    看到黑甲族的大军完全的崩溃后，雷耀天收起了单筒望远镜。

    “我们已经赢了，通知你们兵虫们，一个也不要放过。然后统计一下你们的损失，如果损失不大的话，伊莉莎你进攻白甲族，朱莉你进攻黄甲族。”

    大局一定，雷耀天便做出了一系列的安排。

    “那么变形金刚们呢？”，旺财低声的询问。

    “分成两批，配合伊莉莎和朱莉行动。”

    雷耀天是不想进城了，毕竟在前方尸体太多。

    因此在大军后面，旺财丢了一个胶囊，释放出了一个大帐篷。

    战事还在持续，而雷耀天就轻松的很多了。

    每天都有好消息反馈回来，证明伊莉莎与朱莉麾下的兵虫们攻城略地没有遇到什么阻力。

    “尽快结束这里的战争吧。”，坐在帐篷内，雷耀天无聊的看着帐外心想。

    ……

    ……

    此次侵略，立时三个多月的时间。

    随后以黑甲族，黄甲族，白甲族全灭，雷耀天以胜利者的身份退出了此次任务。

    叮咚

    “任务完成混沌大陆科幻规则释放增强0.1，”

    简单明了，一回到交易商铺之中后，雷耀天便听到了来自系统的提示。

    当雷耀天完成了任务，伊莉莎她们还有变形金刚们回到了混沌世界后，混沌时间中原本停下的时间再次的开始运转起来。

    “旺财，我们已经解决了一次科幻任务，下面该解决什么了？”

    毕竟按照雷耀天的想法，自己的混沌世界，无论如何也要全面发展才是。

    也就是说，在自己的混沌世界中，无论是科幻生物，还是魔幻生物，亦或者是妖魔鬼怪神仙修真者的都要存在。

    也只有这样，自己无论对上什么样的位面，才能立于不败之地。

    刚好，系统对于私人世界的提升没有限制，你可以单一的提升某一项位面规则，也可以全面的提升，只要你有时间有耐心。

    旺财打开了混沌世界的规则显示。

    科幻规则压制99.9

    魔幻规则压制100

    幻想规则压制100

    仙侠规则压制100

    总体上来说，所有位面总体分为四大位面。但是四大位面之下，每一个位面都会细分出一些小分支出来。

    “都要试试吧，反正是低级的任务，对我们来说应该没有什么问题。”

    旺财想了想后，对雷耀天说。

    最后雷耀天选择了幻想位面的任务，从系统中开始搜索起来。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">