    偏偏贾嬷嬷觉得在贾家没有过好日子，一直记挂着家里人，家中哥哥也爱护过她这幼妹，在她最潦倒时还不时救济。

    这份情谊，贾嬷嬷更是不敢忘，而哥哥儿子也就是她侄子，被她同样疼惜，记挂在心上，鲁王就是利用这一点，让人引诱了她的侄子去赌，然后欠下了大笔的赌债。

    一边只有一年多情谊就算背叛了也不过是有些麻烦的主子，一边是血脉相连不救就可能会被活活乱刀砍死的亲人，选择谁，还用说么？

    “法器呢？她可愿意送进去？”鲁王淡淡的问着，这样背主之人，死不可惜，等成了事，必杀之以谢代王。

    周管事忙回话：“有道是，睡了一次就有十次百次，贾嬷嬷已卖了主，进一步也不难，已经答应了。”

    “那就好。”鲁王点首，虽布局收买这个贾嬷嬷费了些手段，但效果不错，没有白白浪费。

    鲁王就看向旁站着的中年人，此人没穿着道袍，一头黑发只随意梳着，因天热穿着件薄布宽袍，轮廓清隽，颇有些道骨仙风之感。

    哪怕只是这么站着，都容易让人联想到得道高人。

    这位不是别人，正是桂峻熙。

    作道人中的炼丹士，桂峻熙并不是寻常之辈，论修为或比不上刘湛，但也差不了太多，尤其辨气有才能，这也是他当初会被相中培养的原因。

    而鲁王，就是他背后势力所看中的潜龙。

    桂峻熙自己其实也这么认为，鲁王虽行事低调，可这不过暂时蛰伏，没看到冒头的齐蜀二王被皇帝视成心腹大患，一直被挑拨着在狗咬狗？

    “要是庸君，说不定能期盼太子英武，称之我家之千里驹。”

    “自古明君，不仅仅太子不得好死，就是英明的皇子也不得好死。”

    “皇帝与社稷来说，或可算一代英主，但是就因这样，鹰视狼顾刻薄寡恩，只有躲在背后不声不响，才可以坐得大位。”

    “任凭齐王蜀王，再多父子舔犊之情，能敌的过这英明么？”

    桂峻熙和鲁王打的主意，是平时不争不抢，鹬蚌相争渔翁得利，要做那个最后得利的孝子。

    但突然冒出来一个代王，打鲁王一个措手不及，代王不像齐蜀二王，更神秘，更莫测，也就意味着更容易跳出掌控，成为黑马。

    想到刚刚发生的神祠显灵一事，齐蜀二王都觉得，代王得了这个差事，怕是就此废了，唯有鲁王党更清醒，觉得这件事不一定是坏事，若是办好了，或能从中得利。

    桂峻熙也因此提议对代王妃进行攻击的事，若让代王再得嫡长子，对他们来说就更麻烦了。

    收回思绪，面对鲁王的询问，桂峻熙说：“王爷放心，这法器是一次性，事后查不出法力痕迹。”

    “只要接近了代王妃，就会发出一次攻击。”

    “要是胎儿承担不住，就会流产，宫里据说身体不是很好，虽一直想弄大还丹，可这事谈何容易，当年前朝隆安帝，接手的是兴旺之极的帝国，疆土尚在本朝之上，可搞了三十年，都没有成功。”

    桂峻熙诡秘一笑：“现在岂有成功之理？天都不会许。”

    “宫里时日不多，岂能立无裔之王？”

    “因此代王妃这一次流产，代王就算以后有第二个胎儿，怕也过了争嫡的关键之时了——文武百官，更不会支持。”

    “当然，要是代王妃承担住了，法器之下，也会露出本命，显出异相。”

    “以皇上的刻薄寡恩，又临着这时，真有天命之人……”桂峻熙呵呵一笑，捋着短须：“怕不等我们动手，宫里就未必会容。”

    现在陛下，可是正处于极度敏感的时刻，有什么风吹草动都可能会暴怒，绝不会在此时听到皇孙乃是天命之人感到欣喜，只会觉得更受威胁。

    当初能灭太子满门，连正经的皇孙都不放过，现在会放过一个还没出生的孩子么？

    “就算放过，我等也靠造谣——就说这婴孩龙凤之姿，天日之表，一旦出生，必能助父济世安民！”

    “甚至我们哪怕没有法器，也可造这谣，只是没有异相，怕是难以取信。”

    听了这话，鲁王都心里一寒，陡然生出一种恐惧，这的确是一个怎么躲都难躲过的毒计，只要顺利实施，父皇必不能容。

    桂峻熙一直帮着自己，这无可置疑，只是此人算计之深，自己怎么驾驭？

    鲁王闪了桂峻熙一眼，点首，又问：“你这一言，胜读十年书——收尾可准备清楚了？”

    “准备清楚了。”桂峻熙可是亲自督办此事，可以确保万无一失，柔声安抚着明显有点不安的鲁王。

    “您放心，与贾嬷嬷接头的人，并不是我们的人，是借别人的手，等事发了，就灭口，保管无论谁查，也查不出，更查不到我们头上。”

    外面小狐狸听到这里，就是一惊。

    而它这一惊，身上护体的白光也跟着闪了一下。

    隐隐一声龙吟在耳畔响起，桂峻熙顿时蹙眉，脸色变的又青又白，袖子里掐指——怪了，虽有着反应，却查不到什么。

    他立刻住口，与鲁王使了个眼色，意思就是暂时不说了。

    鲁王一凛，心也就是一悸，他继承了母亲的直感，对这个深信不疑——多次靠这个避过大难。

    就神态从容，不经意转了话题，对还垂手伺候的周管家说着：“你这次办事不错，有赏，去找帐房领十两银子，就说是我赏你！”

    周管家立刻谢恩，知道是自己退出去时间了，无声的退了出去，随便擦了下汗，刚才的话听的自己毛骨悚然，想退又怕引人注意。

    这处，鲁王说完就跟桂峻熙一起进屋。

    小狐狸缩成一团，一动不敢动。

    片刻，才小心翼翼一步步移动，和虫一样爬着，却不向鲁王而去，而是向周管事离开的方向而去。

    良久，鲁王和桂峻熙从屋内出来，桂峻熙蹙眉：“难道我感觉错了，可龙气是有波动，或有妖近身，但又查不出妖气。”