    周云问：“什么种类？”

    “床上用品类。被面、枕套、床单。按套卖。”

    一套床上用品，有一个床单，一个被面，两个枕套。

    周云着着那老板说：“报实价！不然的话，我们就去第二家了。”

    老板笑容灿烂地说：“不贵，一套也就一千法币。”

    一套一千法币，还真的不贵，因为这都是真丝的。这东西，不是普通人所能使用的。在中国，最大的市场是上海。当然，还有出口，出口的市场比较大。

    一千法币一套，那么，只需要买一万套，就能将一千万的假币用出去。

    周云问：“你手上有多少套？”

    老板忙拿着茶壶给周云上茶：“我手上有三千套。”

    周云的嘴一扁，说：“三千套太少了，我要一万套，你去联系几家，凑足一万套。另外就是，每一套内，要多给两个绣手帕。”

    “行！一定加多两个绣手帕。我去找其他家商量一下，一万套应该没问题。”

    周云出了丰盈公司，对王勇说：“你回去，不要告诉他们谈成了生意。我们要在长沙多呆几天。我先去电报局，给上海发电报，看他们同不同意购买湘绣床上用品。”

    王勇走后，周云便向电报局走去。这时，一辆黄包车过来了。“先生，要不要车？”

    周云听出了那声音，便上了黄包车，说：“去电报局。”

    黄包车夫是谭维先，他将周云拖到了一个巷子的院子内。两个人进了屋。

    谭维先问：“选好了货没？”

    周云递过去一支烟，说：“选好了，床上用品。”

    谭维先接过烟点上：“好计划。那东西死贵，一千万法币，两三车就装的下。还有，容易替换。到时候，我装上三车废布换了装真丝的车子，再将装废布的车子烧掉，他们就是想查，也查不出来。”

    周云点头：“就是有这个考虑，我才选择湘绣。这不，正要去电报局向上海发报呢。”

    谭维先说：“我来是求你帮忙的。”

    周云吸了一口烟：“遇到问题了？”

    谭维先将电话的情话说了：“那五个拆口，周围有几千人，我一时找不出来谁是接电话的人。”

    周云也没有见过那个通话的人。他只是从被杀者与服毒者的记忆中，听到了那个通话人的声音。

    周云问道：“那五个拆口的周围情况怎么样？”

    谭维先说：“四个贫民区，一个是富豪区。”

    周云说：“那四个贫民区的拆口，应该是他们用作掩饰的。就是让你疲于奔波，没有时间与精力去找他。”

    “你有什么高见？”

    周云说：“能指挥的动检查站的两位国军军官的人，肯定不会是贫民。就是查掩饰，也不会去那四个地方。如果他那样做，就会引人怀疑。凭他的收入与条件，有必要去住那个便宜的地方吗？而且，那些贫困区的治安不好，也不利于他的行动。所以，只要他不是傻子，就不会住到贫民区去。”

    其实，周云能这么说，那是因为，在两个的记忆中，他们很害怕那个人。说明那个人的身份很不一般。其次，周云从那说话的口气中听出了，那个人是当官的人，说的话中，带有官腔。而且，年龄应该在三十岁以上。

    谭维先仔细的想了周云的说法，觉得有这种可能。

    “就是富豪区内，也有七十多户，几百人啊！”谭维先说。

    “也不是很难。最怀疑的是军官，还有高官。至于那些商人富豪，可以排除掉。”

    “为什么要排除掉商人富豪？”

    周云：“能够策反国军军官，而且是检查站的人，你想想，会是商人吗？”

    谭维先明白了：“对！如果说能买通一个检查站的军官，有一点点可能。但是，要是能让两个检查站的军官听他的命令。那这个人就得有压住那两个军官的实力。也就是权力。所以，他应该是这两人的上级。”

    周云看了看院子外说：“对！查那个富人区住的人中，军官最为重点。另外，查一下那两个死者的共同之处。”

    “他们有什么共同之处？”

    “你想想，策反一个人很容易吗？你去大街上找一个人说，我要策反你，那人家不是将你当着神经病，就是马上抓你去警察局。所以说，策反是一个量变。从陌生到熟悉，从熟悉到信任，从信任到策反。这是一个渐进的过程。”

    谭维先明白了：“你的意思我明了，就是说，他们的上线，之所以策反他们，就是因为他们之间很熟悉，很信任。”

    “对！这两个人应该曾经在那个上线的身边呆过，给了那个上线策反他们的时间与机会。”

    谭维先马上站了起来：“我送你去电报局，回头我回去调查一下那两个死鬼的从军经历。”

    周云上了车说：“你不送我到，很容易让人怀疑的。”

    将周云送到了电报局，收了一块钱后，谭维先飞似地拉着车子跑了。

    周云摇摇头，走进了电报局。

    他写了一卦看似明码电报实则是暗码电报的电报稿。发给了伊藤精杰的明码电报地。

    上海，伊藤精杰专门安排了一个小组二十四小时注意明码电报。当出现了麻雀的称呼的明码电报马上抄下，送给伊藤精杰。

    周云的电报发出后，便回到了自已的住处。

    他的房中，放有一部收音机。上海方面给周云的回电，都是通过这个收音机传过来的。

    到了晚上，上海的点播台开始点播了。

    周云拿出笔纸，将那边说出的暗码抄了下来。

    之后，拿出一本书来，这本书就在长沙买的，这样就不会有人怀疑。买这本书的同时，周云一下子买了十本书。

    很快，周云译出了电报。

    电报中，日方对于周云提出的购买真丝湘绣的建议给予了赞同。因为这东西在日本很受欢迎的。当然就好卖了。

    上海那边的意思是，让周云安排好货物。将货物集中到一个地方，到时，会安排另一组的人来运输货物。

