    阴曹府！这座府邸在人世间非常著名，又被称为鬼府。

    凌风不知道这座府邸是不是就是人世间那座鬼府，但这里有孟婆、奈何桥，还有孟婆汤。

    只是。

    这里的孟婆太虚幻，孟婆汤是一弯清泉，形如人世间的黄汤，没有味道散发出来，让凌风不知道这碗黄汤是真实还是虚幻。

    阴君陨落，他没有机会问出关于孟婆的真相。

    可他依旧觉得这里很不对劲，孟婆、黄汤、奈何桥都可能来自星空，他有种直觉，目前危险的局势，或许在这里能够找到解决的办法。

    所以，他来了。

    他没有急于上前查看那碗黄汤，而是站在奈何桥前，仔细地打量着孟婆。

    抬手、盛汤、勺落。

    孟婆脸上没有任何波澜，泛白的眼睛散发出妖异的光，佝偻着前行，给人一种行将就木的感觉。

    她是虚淡的，没有实体。

    凌风在孟婆前看了许久，却并没有发现孟婆有什么不同，她像个机械一般重复着盛汤的过程，而那破碗中的黄汤竟然会忽然间消散，像是有阴魂喝掉了一般，透发出诡谲的氛围。

    这一点是凌风看不透的。

    片刻后，凌风转移目光，没有将其一直放在孟婆身上，而是投向了破旧的碗以及奈何的桥。

    每一个细节都不错过，凌风将破碗及奈何桥上的雕刻、纹理等尽数牢记下来，刻在了脑海中，而后闭目沉思，试图在他这些年的阅历中找到其来历。

    或许在圣山、神荒，乃至于逆神古册中找到真相。

    结果，他失望了。

    任何古册中都找不到孟婆、奈何桥这种东西的来历，即便是阴曹府都没有这方面的记录。

    它们像是凭空出现，此后永恒。

    要知道。

    阴君那尊生物都不知道孟婆、奈何桥是何时出现的，研究了很多年依旧没有发现任何东西，这一点凌风是相信的，否则当初对付他们的就不仅仅是阴君，还有奈何桥及这位孟婆。

    正因阴君没有解开，凌风才出现在这里。

    修罗海上天宫。

    幽府内天穹麻袋。

    墓府那座墓。

    这些都是黄泉至尊解不开的，不是因为它们不够厉害，而是天宫、天穹这些神物属于星空，只有最纯的星空之力才能够祭炼成功，而黄泉之力则没有能力。

    如果孟婆、奈何桥属于星空，那么这一切就变得合理了。

    “不属于仙古、万古吗？”

    凌风望着孟婆，因为奈何桥上的印记等出现的年代久远，并不像是仙古万古之物。

    可问题也正在这儿。

    东方雨落对于那破旧的碗有印象，仿佛是在哪里见过，而东方雨落生于万古时期，这意味着破旧的碗曾在万古末期出现过。

    “到底为什么？”

    凌风沉吟不语，有些真相永远埋在了岁月中。

    “如果解不开，那就只能试试了。”

    翌日，凌风有些颓然的说道，时间对于逆神实在太重要了，叶魔女、凌清等人都在拼尽全力，他如何敢放飞自我？

    他要尽快找到真相，如果这里不能解决后五层的问题，那他就要另寻他策了。

    下一刻。

    凌风动用了仙力，徐徐飞出，落在了奈何桥上。

    然而。

    奈何桥却没有一点动静，更令凌风惊奇的是，即便是仙力都别想撼动奈何桥，其坚固令人想象不到，而且当凌风动用仙力，想要往里面渗透的时候，却发现奈何桥极其可怕，仙力渗透的进度非常缓慢，里面像是有仙金一般。

    “仙道级别的至宝吗？”

    凌风一惊，动用仙力想要搬动奈何桥，却依旧撼不动。

    奈何桥的沉重更令他吃惊。

    半晌。

    凌风的仙力只渗透了一寸，再难有寸进，这让凌风相当的无奈。

    他只能调动仙力飞向那破旧的碗，可惜破旧的碗更不同，仙力自其中直接穿透而过，并没有触动任何物质。

    那破旧的碗真的虚幻了，只是光雨铸成，没有实质性的物质。

    凌风吐了一口气，发出一声叹息，多少有些失望。

    说实话。

    刚开始他对孟婆并不看好，虚幻的物质连东方雨落都这么说，他更期待的则是破旧的碗以及奈何桥，但目前这两种物质都撼不动了。

    只剩下孟婆。

    他只得调动仙力，令其飞向孟婆，希望有所收获。

    可惜。

    凌风还是失望了，孟婆真的很虚幻，没有任何血肉物质，与那破旧的碗相同，仙力一闪而过。

    “到底怎么回事？”

    凌风皱眉，他总觉得这里没有那么简单，可问题是仙力都只能发出叹息啊。

    “那就动用仙陨！”

    凌风没有放弃，觉得仙力可能触及不到最深层的力量，奈何桥都那般至强，仙力等级只怕还是不够的，只有更强的力量才能够触动一些物质。

    嗡！仙陨全面盛放，推向了孟婆。

    这一刻。

    凌风终于发现了不同，那孟婆的动作戛然而止，像是被仙陨触动了。

    “全力！”

    凌风双目一亮，他不知道接下来会发生什么，但如果他不努力那就什么都发现不了。

    当凌风倾尽全力，点燃了仙陨，令其融入到孟婆体内，孟婆的虚幻的身躯竟然在凝实，有种血肉化的趋势。

    然而。

    还没有等到凌风有进一步的动作时，那孟婆就发生了剧变，她的双目仿佛闪过了一道灵光。

    下一刻。

    最可怕的事情发生了，孟婆体内出现了一个黑洞，凌风体内的力量如同狂风暴雨一般的涌向了孟婆，融入到那个黑洞中。

    “什么情况？”

    凌风大惊失色，这世间还有可摘夺他仙陨的黑洞吗？

    那是什么级别？

    凌风不敢想象觉得孟婆太过邪乎，她定格在奈何桥上，丹田中喷涌出黑洞，正在鲸吞海饮他的仙陨。

    仅仅一盏茶的功夫，凌风的仙陨就被吞噬干净。

    凌风想要斩断仙陨，不让其被吞噬，但即便他动用仙刃都解决不了目前最棘手的问题。

    孟婆丹田中的黑洞依旧强势吞噬他的力量，特别是仙陨。

    斩断仙陨都无用！凌风闪电爆退，想要拉开距离，令其切断。

    然而，情况比他想象的要严重，他才刚飞出十里就被孟婆黑洞中强横的力量生生拉了回来。

    孟婆黑洞依旧鲸吞海饮。

    凌风体内的力量正闪电流失，仙陨仅仅坚持了两盏茶的时间而已。

    “断！”

    凌风惊怒不已，动用了四道禁制，虽然这个时候难以发挥出四道禁制最强的一面，但其天威依旧不可小觑。

    他想利用永恒禁制来斩断仙陨，或者说是他和孟婆间的联系。

    可惜。

    孟婆黑洞超乎想象，即便是四道禁制都休想隔开，更斩之不断。

    这是永恒禁制第一次失守，没能防住孟婆黑洞。

    “这特么到底是个什么东西？”

    凌风骇然失色，永恒禁制都没用，那他很快就要被吸干。

    事实上。

    情况正朝着凌风预测的方向发展着，当仙陨枯竭，孟婆黑洞并没有停止运转，而是继续吞噬。

    凌风血肉筋骨间的力量都在喷涌，就是星空古树、雷霆阴阳鱼的力量都被吸取过来。

    凌风的血肉筋骨由先前的鲜艳坚固变得灰白无光，精元正在一点一点的抽离。

    “不要啊！”

    凌风惨嚎不已，这可是他重铸出来的力量啊，这么被抽干，天知道要消耗多少资源才能够痊愈？

    可他遏制不住这一切的发生。

    终于。

    在坚持了半个时辰后，凌风的力量被抽空了，连生命精元都消耗极多，令他瞬间白首。

    古有天才一夜白首。

    今有凌风一刻白头！不仅如此，他的肌肤变成了褶皱，他的双目变得浑浊，这一刻的凌风像极了行将就木的老人。

    他只能服用各种资源来维持生命力，同时汲取里面的力量来恢复生命精元。

    但。

    孟婆黑洞依旧没有放过他，凌风汲取多少生命精元及力量，那口黑洞就能够汲取多少，一点都不留给凌风。

    “麻蛋，别想小爷恢复过来！”

    凌风气的不轻，责怪自己太莽撞了，这个孟婆深不可测，应该等到焚天至尊过来再说。

    要不是因为后五层的压力，他真不想在这个时候碰触孟婆啊。

    开弓没有回头箭。

    即便心中很是不解与不满，这个时候凌风都要撑下去，因为一旦放弃，他就没有活路了。

    如果他殒命，那逆神就没有活路了。

    活着！这是一个固执的执念！时间匆匆，凌风也不知道自己消耗了多少资源，因为他头脑已经浑浊，只能本能的在服用各种资源而已。

    忽然。

    孟婆丹田中的黑洞变得饱满了，里面物质充盈，释放出点点灵光，而汲取的过程亦在这个时候戛然而止。

    扑通。

    凌风一个屁、股跌坐在地面上，快速服用资源及丹药，令自己在短时间内痊愈。

    直到五日后。

    凌风才缓过来，脸上多了一抹血色，可那被抽空的丹田想要痊愈可就没有那么容易了，需要更多的时间、精力及资源。

    即便逆神找到了十多座厄土，但这并不属于凌风一个人，而是整个逆神。

    他抬首望向前方，双目灼灼对上了孟婆。

    凌风定格了。

    不仅仅是整个人，还有双目，只因站在他面前的早已不是那岁月刀削佝偻的孟婆，而是一位风华绝代的古美人。

    

