    十点的时候，员工陆陆续续抵达工作室。

    关琛不知道这些人分别是干什么的，但他知道这些人一定是他的手下。

    至于那个戴眼镜的，关琛估计是什么总经理之类的，应该也是干部，但级别应该比自己要低。不然对方在听说了他空降助理这一职位的时候，不会那么生气。

    那个疑似总经理的眼镜男捏烂了一次性杯，用不加掩饰的愤怒眼神看过来，关琛心里一片恬静，他对此早有预料。

    一个空降兵突然冒出来抢了职分了权，眼镜男作为老资历老员工，生气愤怒也是很正常的。

    【接下来按照电视的发展，应该会有什么派系斗争。】关琛预计。

    上辈子的时候，大老板也安排过空降兵，想分老大的权。但最后都被老大明里暗里地做掉了。

    关琛有点跃跃欲试，好奇正经工作的派系斗争是什么样的。

    可惜，他今天似乎没什么跟总经理对垒的机会了。

    谢劲竹跟职员们打了招呼之后，就叫上关琛跟他一起出门。

    “去哪？”关琛问他。

    “今天先带你看看演员不工作的时候，是怎么度过一天的。”谢劲竹回答。

    台上一分钟，台下十年功。演员的功夫重在平时。

    想成为一个好演员，必然需要养成一些良好的习惯。

    艺人这个职业，能够一下子走完大部分人一辈子都走不完的路，然而速度快了，免不了要飘起来，外力一碰就容易偏离轨道。

    曾经那些师弟们遗憾地跑错了路，或者翻了车，或者停下，谢劲竹不希望关琛走上这些师兄们的老路。

    谢劲竹对关琛期望很高，希望关琛不要浪费自己的才能。所以今天带关琛的第一天，他想让关琛在入行之前，看看一个演员不工作的时候应该是怎样。

    走出街道，来到一辆轿车前面。

    “驾照有的吧？”谢劲竹把车钥匙递给了关琛，想让他来开。

    “好像有。”

    “等等，什么叫好像有？”谢劲竹连忙叫住关琛。

    “有。”关琛点点头。

    谢劲竹心里存疑，一步三回头地坐上了副驾驶。

    关琛坐上车，系上安全带，跃跃欲试地发动了车子，想试试这个世界的国产车跑起来什么感觉。

    上手几秒钟，就把车速飚得越来越快。

    “等下，等下，慢点慢点！”谢劲竹连忙双手交叉放于胸前，做飞机失事时乘客聊以**的缓冲动作。

    “我这够慢的了。”关琛瞥了眼仪表盘，继续加速。

    “超速了——要超速了！！”

    “没事，我看着呢，快到监控范围我会降速。”关琛眼力很好，找监控就和回家找水喝一样简单。

    远方没测速监控的时候，他油门猛踩，超过一辆辆车，等快到测速范围内了，就稍稍减速，贴着限速线驶过。

    谢劲竹惊恐地不断变化坐姿，完全没想到关琛看起来开起车来这么猛，他一个老人家实在吃不消这么搞。

    “停车停车……”

    车子在路边停下，关琛和谢劲竹下车换了个位置。

    谢劲竹握着方向盘，前所未有地感觉到了安全，他借着传授经验的机会奉劝关琛：

    “如果车碰去撞去，不是赔钱这么简单的。不管多小的刮擦，对我们艺人来说都是丑闻，会影响形象，严重点还会丢掉工作。所以明星一般都不轻易开车，让别人来开。就算自己要开，也绝对要非常小心才行。”

    关琛眼睛一亮：“所以，假如不小心跟明星碰车的话，是不是可以借机敲诈很多钱？”

    “你在想什么？”谢劲竹大吃一惊。

    “我就说说而已。”关琛摆摆手，看着窗外慢悠悠的风景，打了个哈欠。

    似乎是被关琛的话吓到了，谢劲竹把车速稳稳地压在二十码，双手紧握方向盘，生怕前面的车突然停下，跳出个人来讹他。

    后面的车子嘀嘀狂催，谢劲竹丝毫不为所动，坚决按照自己的步调前进。

    有司机受不了龟速，超车到平行的位置想骂谢劲竹几句，但一看谢劲竹平头凶狠的造型表情，立刻偃旗息鼓，乖乖开走。

    十分钟后，车子到了目的地。

    是一栋健身中心。

    关琛一看到招牌就兴奋起来，没等车找到位置，就打开车门下去了：“我先下车。你去找个地方停吧。”

    “啊，哦。”谢劲竹愣愣地点了点头。

    谢劲竹在停车场找到一个车位，温习了一把侧方位停车，费劲地把车停好。锁车门的时候，总觉得有哪里不对劲，但又想不起来。

    健身中心很大，每一层分不同的功能和区域。

    谢劲竹带着关琛来到进行无氧训练的那层，把东西在储物柜锁好。

    “演戏虽然是心力上的消耗，但体力也很重要。有时候遇到严格的导演，经常要重复一个动作或表情几遍十几遍，假如没体力，就会没法保证表达的准确性。”

    谢劲竹一边强调体力对于表演的重要性，一边脱下外套，展示出一身健硕的身材，说：“而且有一副好身体，在高压环境下可以避免生病，不耽误拍摄进度。”

    “哇。”关琛惊叹一声。

    谢劲竹暗自得意，悄悄绷紧肌肉，拿起哑铃，咣咣一顿举。“怎么样？我当初就是因为这身材才被一部动作片选上。有时候压力大了，来狠狠运动一下可以有效解压……”

    说着说着，身后始终没有声音。谢劲竹转头一看，关琛不知什么时候跑去拳击区，正一边摸着沙袋，一边惊叹。

    谢劲竹连忙放下哑铃，走过去，炫耀地“喝！”，“喝！”地冲着沙袋打了一套组合拳，说：“我当初为了拍动作片，还是专门练过的。怎么样？想学的话我可以教你。”

    关琛撇撇嘴，嫌弃的意味格外明显。谢劲竹想教他打拳，就跟有人想拿小猪佩奇做红烧肉一样不切实际。

    他看出谢劲竹步伐虚浮，是个花架子。也不知道这家伙哪来的勇气敢教别人。

    “我给你办张卡，以后跟我一起来练！”谢劲竹拍着关琛的肩膀，嫌他太过瘦弱。

    关琛觉得大师兄虽然喜欢虚张声势，但心地还是好的。以后谢劲竹不知死活想跟他对练的话，他可能会酌情考虑要不要手下留情。

    “今天就开始练？”关琛问道。

    “没有换洗的衣服，我们下午还要去别的地方。”谢劲竹摇了摇头，今天只是带他来认个路。“明天再来练。”

    关琛点了点头。

    健身中心很大。谢劲竹带着关琛从上到下逛了一趟，有游泳馆，有瑜伽房，有好几种舞蹈的教室，有动感单车房，八角笼，攀岩墙，射箭场，室内篮球场足球场……

    “为什么没有乒乓球台，没有台球厅？”关琛忍不住问。

    “太小众了，玩得人不多，应该就没有了。”谢劲竹回答。

    关琛十分难过。这两个他童年逃课后下过功夫的拿手运动，在这个世界竟然没有发挥的余地。

    出了健身中心，他们吃了个饭，然后谢劲竹开车，载着关琛到了下一个目的地。

    是一家规模颇大的书店。

    关琛走进去看到那么多书，被精神技能攻击了似的，觉得顿时就疲倦了起来。

    “演员要沉淀自己，阅读是最好的办法。”谢劲竹说，“我们演员再能观察人，但对于别人的人生，能获得的东西也都有限得很。所以阅读很重要，尤其是小说。阅读小说，等于获取别人的人生经验。”

    关琛觉得这话和前世的杨德昌电影里讲的【电影发明后，人类的生命至少了延长了三倍。】类似，就问：“获取人生经验的话，漫画不行么？电影不行么？”

    “可以是可以，但文字是不一样的。”谢劲竹抚摸着书脊，说：“我以前不爱读书，邢老师就跟我说，想要当好演员，必须要养成阅读的习惯，尤其是小说要多看。因为文字和语言是不直观的，每一个读者都只能靠做出想象，才能享受小说的世界。看小说能培养独属于自己的想象力。”

    “所以演员要多看小说？”关琛若有所思。

    谢劲竹突然摆手：“差点忘了你是云缦毕业的，这种话对你太小儿科了。”

    “哪里哪里，一点也不小儿科，我很感兴趣。”关琛把话题延续下去：“然后呢？你不喜欢读书，后来是怎么看进去书的？”

    关琛的声音带了点迫切。

    “按照邢老师的建议，他让我先挑有故事性的读，后来读得多了，培养出自己的审美和品味，自己就知道怎么找书读了。当然，这个建议适合我这样的新手，不适合你。”

    简直太适合了好吗！关琛在心里大叫。

    虽说他按照前身的路子在走，但一星期多点，却已经感觉到了难度。他按【成为影帝】系列笔记本看书，别说迈出第一步了，他甚至连鞋都没穿好。

    决定要看的书，一星期下来，一本都没看完。

    现在听了同样【不爱读书】谢劲竹的话，关琛觉得书柜上的那些书，对他来说难度可能太高了。他也应该试试看新方法，先从小说入手。

    “但是通过我的不懈努力，我现在也能看一些深奥的书了，比如这本，”谢劲竹拿起一本腰封写着【感动全球两亿人！】标语的畅销书，仅仅是拿起来，眼泪就已经隐隐涌动，回想起阅读这本书时的感动，“我在读这本书的时候特别感动，一晚上都睡不着，心里想着，就像要是能演……”

    说着说着，发现边上没人回应。

    一转头，关琛又不见人了。

    最后谢劲竹在小说区找到了关琛，鬼鬼祟祟地似要买些什么。

    “我买几本书送给我小弟当礼物。”关琛解释。

    从书店出来，他们后来又去了画廊，艺术展，按谢劲竹的说法，看这些能提高审美。

    关琛看不懂这些，随便乱逛，听谢劲竹在旁边瞎讲，然后他只要点头就行了。

    临近傍晚的时候，谢劲竹说今天差不多就到这里了，但这只是他平时日常生活里的一部分。

    关琛虽然不知道真假，但能感觉到大师兄又在虚张声势装模作样了。

    但一天逛下来，他对谢劲竹印象还蛮好的。

    也是一个好人。

    很多经验之谈，确实是以大师兄的身份，对小师弟说的。关琛能感觉到其中的真诚和仗义。

    下午五点半，到下班的时间了。【职场第一天】似乎就要结束了。

    关琛坐着谢劲竹驾驶的车里，看着远处隐在云里的余晖，有点期待明天了。

    然而，一通电话的意外到来，让关琛下班的时间往后推迟了。

    “【爱情到底是什么，我每次问你也不明了……】”谢劲竹的手机响了。

    他看了看打来电话的人，选择了外放接听。

    刚一接通，对面就传来一道急促的呼喊：“劲竹，我被通缉了，快救救我！”

    谢劲竹大吃一惊，连忙把车靠边停下，问：“什么？怎么回事？你怎么突然被通缉了？”

    关琛瞄了一眼手机屏幕，看到了跟谢劲竹通话的人，是一个叫【沈贺】的家伙。

    “我在拍《极限男人》，节目组说我犯了【威胁嘉宾罪】，然后他们让警察来抓我们。我现在跟大家分散了，一个人在逃亡……”那个叫沈贺的人絮絮叨叨地把情况说了出来。

    谢劲竹这才松了一口气。原来不是真的被通缉了，而是在录节目。

    “好好好，我现在过去，见面再说。”谢劲竹问清对方的位置之后，就打算过去。

    挂了电话，关琛知道他现在下不了班了。

    谢劲竹一边把车调头，一边跟关琛传授经验：“除了充实自己，演员的日常还包括社交，以及维持人际关系。”

