    顾恪换揪为揉，挼着她滑嫩软乎的包子脸：“再不抽你一顿，你是不是打算下个月也省事了？还是你这个月练武有如神助，一点疑惑都没有？”

    小满嘴动了动，发现自己无言以对。

    练武怎么可能不遇见疑惑与问题，只是多少罢了。

    即便她修炼的血神秘典巨细无遗，可练武并不只是练，还要能打。

    在这妖诡横行的世界，不能护身保命的武学很少被人拿来作主修，就是这个原因。

    连秦大小姐那般地位权势，一样会倒霉，最终还得靠杀诡搏出一线生机。

    其他人谁又能保证，自己用不上武学保命呢？

    思索片刻，她终于点头：“明白了，以后隔几天我就去请教她一次。”

    顾恪笑着点头，松开揪她脸的手：“孺子可教也。”

    小满眼珠子转动，仰头可怜兮兮：“不过紫竹条抽得好痛……”

    顾恪嗯了声：“勤快点，柏姐就不会动用这大杀器了。”

    小满：“现在都还火辣辣的，你先帮我止疼。”

    说着拉住他的手，放到被打得火辣辣的地方。

    顾恪见她一脸认真的模样，只能点头。

    神念与自然亲和特性融合，覆盖而上，仿佛带着暑气的微风拂过水面，搅起水面波纹阵阵，一点又一点地朝四面荡去。

    小满的大眼睛眯了起来，鼻腔里发出舒适的吚呜声。

    脚尖相互蹭了两下，就蹬去草鞋，侧卧在竹榻上。

    十个小巧饱满的脚趾头勾起又展开，显露出主人愉悦的心情。

    顾恪笑着摇头，仰头躺好，双眼半闭，继续查看文典中的记录去了。

    只留下徐徐的神念，将波纹抚平又撩起，慢慢再归于平静。

    不知不觉间，小满脸带笑意，侧靠身旁，发出沉稳悠长的呼吸，却是睡着了。

    高峰青丘，桃蹊柳曲，叶嫩花初，夏始春余，触手所及尽是春日好风光。

    ……

    转眼间到了七月，顷顷紫芒摇七月，穰穰玉糁杵西风，又是秋收时节，

    顾恪四人轻车熟路，各有分工，花了七八日，将普通田地陆续成熟的粮食收割入库。

    再种下一轮土豆，待到十月收获后，最后种一轮紫麦过冬，今年这普通田地就安排满了。

    土豆和紫麦统一种下，管起来比上半年轻松得多。

    山谷虽四季如春，但顾恪还是按着大武的习惯，在下半年减少杂务。

    毕竟这些普通田地的产出，主要用于路边摊交易，顺便给大家日常刷技能、武学熟练度的机会。

    每年的交易用量有限，一味增加数量没甚意义，还会占据过多的仓库容积。

    到七月收割后，仓库里的粮食已够预估的交易用量。

    这批土豆和紫麦则是今年留出的“冗余量”，足以应付一次十万人级数的粮食交易。

    其次，加工坊有了自动加工能力，顾恪他们只需收割入库。

    除了水碓水磨，顾恪又陆续增加了水力脱粒滚筒、碾子，把水渠再往上延伸十丈就能放下一批，并不费事。

    脱粒、脱壳、磨面这类重复性机械劳动，全部交给了加工坊便行。

    如今他基本不去工坊，两小也不去加工坊了。

    零散的物什和加工，随便在哪儿做，一样有工坊和加工坊的特性加持，无需进入，自不会干扰自动制造和加工。

    不光如此，其余系统建筑所需竹屋较少，两个月内就陆续升级完成，同样效果非凡。

    厨房升到5级，也有了自动制作食物的能力。

    只要是他们做过的食物，就可录入食谱，选择批量制作。

    得到了食谱，制作细节一目了然，在其基础上改进更容易。

    如此一来，做饭不再是生活日常，纯粹成为了乐趣。

    厨房特性从食补+10，自动晋升为食全大补+1，食物的吸收效率更高，且没有副作用。

    卧房特性从安魂+10，自动晋升为安魂定神+1，给白素清和两小的精神隐隐附上了一丝巍然不动，坚若磐石的特质。

    若说之前她们的精神是水泥，那现在内里就多出了钢筋，对诡雾妖气侵蚀的抗性更坚韧。

    另外萨兰珠也有了些变化。

    顾恪每日都会例行查看她的精神状态。

    洞府形成后，她混乱无序的意识就仿佛被梳理了一遍，整个人多了那么一点点灵性。

    虽不像正常人那般清晰，一些很简单的话却能懂了。

    如之前要把食物放到她手里，她才会开始吃，现在却只要指着食物，说一声吃就行。

    用个不恰当的说法，大概像初生婴儿变成一两岁的孩子，不过依然没有主动性，更像个傀儡机关人。

    卧房特性变为安魂定神后，她意识中那一点灵性终于彻底稳固，不再被其余混乱的部分冲击消磨。

    目前时间尚短，这点改变对日常行为的影响还不明显。

    顾恪预估还要三五年，萨兰珠或许才能恢复……到五岁幼童的水平？听起来很慢，实则匪夷所思。

    在他的神念感知中，萨兰珠有点类似植物人，混乱的意识全是碎片，没有自我。

    她感觉不到痛苦，也感觉不到欢乐。

    所有的意识、记忆都如碎纸片，在胡乱飞舞，却没有任何一片在手中。

    而洞府初成后，她的意识碎片慢了下来，也有了规律，手中还有了最重要的第一片。

    现在卧房升级，已抓到的第一片就牢牢在手，不会再失去，还能继续收集下一片。

    当所有碎片收集完整时，就是她完全恢复正常的那一日。

    这就像修房子，旧房子推倒重建最简单，而以房子废墟为材料，重新拼凑回原样，难度自然高到离谱。

    精神世界，只会比房子更玄奥莫测。

    除了不讲道理的系统伟力，又或神话故事里的圣人，顾恪想不出谁能做到这种事。

    他对这个过程很感兴趣，只是实力有限，不太插得上手，主要还得靠系统和时间来解决。

    卧房特性对精神意识大有裨益，卫浴房和凉棚自然是针对身体。

    卫浴房特性洗髓+10，晋升为易脉伐髓+1。

    原本是以骨髓为核心，提升血气最根本品质，再带动全身。

    如今将浑身血管脉络也囊括进来，由点及面，效率自是大幅度增长。

    另外它还能自动从建筑范围内的水源汲水，并完成加温功能，不用众人再打水烧水。

    凉棚则是特性餐风+10转换为餐风饮露+1。

    不光从外界吸取能量的效率更高，还能吸取水分。

    以后在洞府中不饮不食，达到辟谷境界这种事，似乎正在成为可能。

    最后是书房悟性+10变成了灵光一线+1。

    一线当然不是一现，在其中参悟技能、武学，具备了延续性。

    只要时间足够，沿着这“一线”灵光，迟早能找到答案。

    当然灵光一线并非万能，因为对于练武之人，时间永远不够。

    即便成就武圣，永久数百年寿数，对无穷无尽的武学前路而言，依然是杯水车薪。

    掌握好灵光一线的参悟方向，才是重点。

    而在特性之外，5级书房还拥有一个新功能。

    正是这个新功能，让顾恪思虑再三。

    直到系统建筑升级完毕月余，他才拿定主意，找到了柏素清。

    山明水净夜来霜，灯笼护着松油烛，竹榻上人影斜倚，不紧不慢地翻看着一卷书。

    待到他走来，坐到一旁，柏素清才微微侧头看来。

    只见他脸上神情，她便知有正事。

    将一枚竹叶夹进看到的书页中，合上书册，放去一旁，坐正身躯：“此刻来寻我，是为何事？”

    顾恪默然片刻：“你那嗜睡的症状如何？”

    “并无变化，也无其他异常。”柏素清神色淡淡地答到。

    她其实不太在意这事。

    这嗜睡该是练武的某种必然现象，与小满练累了吃饭睡觉般正常。

    顾恪叹了口气：“但它会越来越明显，直到某天完全沉睡过去。”

    柏素清只是颔首，静待他继续。

    顾恪：“你觉得要睡多久？”

    柏素清歪歪头，面露沉思之色。

    落到他眼中，竟是有几分可爱。

    片刻后她摇头：“我不确定，或许数月，或许数年……”

    说到这里，看了他一眼：“有了餐风饮露，你还和小满试验出那什么流食管。我便是躺个十年，你们还能让我饿死？”

    顾恪知这是实话，倒不是安慰他。

    武尊血气充沛无比，还会自发运转。

    即是久卧不动，也在时刻內炼身躯，出不了大问题。

    再有餐风饮露补充血气与体内水分，实在不行流食管直接注入天星蜂蜜、紫麦面糊、果酱、蔬菜汁，保证柏姐姐一觉醒来都白白胖胖的。

    想到此处，他终于伸手进怀，取出一本书递了过去。

    柏素清接过，一看封面——水火回梦心经。

    再感受了下，发现没有精神一年，只是普通书籍，讶然瞥了顾恪一眼。

    显然他不会这个，才会单纯弄了个手抄本。

    签到所处武学，他可用天符通宝传授她们，也不用抄书。

    难不成是从外界交易而来？她如此想着，翻开了封皮，一行字就映入眼帘：“水火回梦铸金莲，百转万世成真仙……”

    柏素清心中一震，继续往下看去，脸上露出专注的神情。

    片刻后，体内沉凝如渊的血气开始流转，逐渐加速。

    一只手却突然探来，翻回了封皮，将书页盖住。

    柏素清正看得入迷，不禁伸手，就想再翻开书页。

    两只手掌撞在一处，发出嘭地一声闷响。

    那书也被波及，瞬间碎裂成了无数片。

    柏素清啊了一声，瞪向顾恪。

    就见他神色平静：“柏姐，你说过的，修炼不必急于一时。”

    她身体一顿，蹙眉看着那一堆缓缓飘落的纸屑，抬手一挥。

    碧海劲就将其卷成一团，冻结成球，抛进了远处的竹筐。

    顾恪脸上露出笑意：“柏姐心有沟壑，佩服佩服。”

    她没好气地白了他一眼，扭身躺回竹榻上，数息后体内血气平复：“好了，现在可以告诉我，这门武学怎么回事了吧？”

    顾恪这才细说起来。

    水火回梦心经来历并非她所猜测那般，来自外界，而是由5级书房的新功能——自动融合得来。

    更具体一点，水火回梦心经乃是碧海青天法、葵花真经、烈阳真经、血神秘典、大梦蜃龙经融合而成，品质赫然是超品。

    对于这点，顾恪只略有惊讶，倒不算太意外。

    自动融合功能，两门相融只需花费1枚天符通宝，三门10枚，五门就是1000枚。

    单这一本水火回梦心经，他这几年攒的那点天符通宝大半都砸进去了。

    奢侈吗？并非如此。

    自动融合也是有成功率的，单纯葵花配烈阳融合，只要1枚天符通宝，成功率却接近于零。

    而水火回梦心经虽要1000枚，成功率却比九成还高。

    砸了数十通宝试验，他大概也清楚了成功率代表意义。

    成功率低，意味着融合的武学冲突很大。

    即便真搏到那极小的成功率，出来的也大概率不是极品，而是垃圾。

    练一年，躺十年算轻的，直接练死都不稀奇。

    相反成功率高的武学组合，成功后大概率能提升品质。

    下品不一定变中品，中品也未必成上品，但也会是同品级中最好的那一类。

    得出这个结论后，他思考了一段时间。

    冥冥中似有所感应，水火回梦心经与柏素清应是很配，于是砸下了手里的大半通宝。

    结果？自是一次成功。

    之后每次见到柏素清时，那种“此物本该属于她”的感觉就明显一分。

    唯一让他疑虑的是，柏姐姐武学血气皆是走阴寒一系，水火回梦心经却蕴含着相当部分的阳属血气修炼。

    一旦柏姐姐死活练不出阳属性血气，未必会水火相冲，而是体内阴阳失衡。

    最终，他还是决定让她自己来看看。

    出问题再想办法解决，实在不行废掉脉轮血气，从头再来也是一条路。

    反正以如今洞府的能力，柏素清重修一遍，十年就差不多了。

    柏素清听完，倒没有责怪他把水火回梦心经藏了这么久，而是突然问到：“大小姐那边是什么武学？”

    顾恪神情不变：“……大日葵花真经。”

    柏素清：“花了多少通宝？什么品级？”

    ……

    ……

    ……

    （感谢大家的订阅支持，今天加一更）

