    伊邪爱作为乐子神，从来就没有正经的时候，无论干什么都抱着一种看乐子的戏谑态度。

    但此刻看到了‘母亲’的躯体后，才终于显露出一点点激动。

    神会激动吗？方诚不太清楚，但可以看出她对这一根手指的重视程度。

    无需伊邪爱催促，方诚也想把这根手指取出来看一看。

    他从体内流淌出血液，化作锋利的钢刀，朝玻璃切割上去。

    刚刚一触碰，整个黑洞骤然响起红色的警报声。

    黑洞周围的墙壁在警报声中打开密密麻麻的射击孔，红色的光点一下子就锁定了方诚的身体。

    下一刻，上百道激光从射击孔内激射而出。

    激光在锁定的时候就已经躲不过了，方诚正准备硬抗，结果这上百道激光射到中途就骤然改变方向，掉头回去攻击友军。

    只是一转眼，墙上这些射击孔就被射回来的激光给烧毁了。

    “继续！”

    伊邪爱迷人的嗓音又一次响起。

    这是她第一次主动出手，帮助方诚化解了危机，当然主要目的还是为了能够顺利拿到那根手指。

    方诚继续用钢刀上去切割玻璃，结果没能割动，这最外面一层玻璃不知道是用什么材质构成的，坚硬如钢铁。

    “我暴力一点，不会把手指弄坏吧？”

    他出声询问，伊邪爱没吭声，大概是默认了。

    他便从影子里掏出雷击锤，将尖锐的一头对准玻璃，用力的砸下去。

    不愧是神器，一锤子下去，最外层的玻璃轰然破碎。

    里面的玻璃也是坚硬如钢，不过在雷击锤下都是土鸡瓦狗，轻易就被敲碎。

    终于来到最里面的玻璃盒子，方诚将其小心翼翼的敲碎，这一根艺术品般的手指终于呈现在面前。

    他并没有贸然接触，而是用血液小心翼翼将其卷起。

    确定没有危险后，才放入手掌中。

    这应该是一根中指，断面十分平整光滑，可以清晰看到里面的血肉和骨骼。

    莫非这位‘母亲’很喜欢竖中指，然后被人给切下来的？

    在接触到中指的瞬间，一股熟悉的热流顺着方诚的指尖涌入体内。

    不是吧？！

    他心中大吃一惊，难道这根中指还残留生命精华可以让他吸收？

    以前都是需要摸心脏才能获取尸体的精华，怎么现在摸中指就行？

    很快，视网膜中便浮现出两行提示。

    [能量吸取中……]

    [生命+114]

    好家伙，前所未有的收获啊。

    原本只剩下72条生命，现在一口气增加到186。

    方诚愣在原地，这根中指的主人到底死了多久，怎么还残留着这么多生命？

    竟然比鬼主的尸体还要多。

    随着暖流进入体内，方诚的脑海中闪过一些模糊的画面，根本看不清楚这些画面的内容是什么。

    隐隐约约，似乎又有一声女性的叹息声响起，这并不是伊邪爱的声音。

    当他回过神来时，发现手掌的这根中指，居然跟他左手的中指融为一体。

    中指晶莹如玉的肤色，正在慢慢转换为跟自己一样的肤色。

    “什么情况？”

    方诚大惊失色，这东西怎么还能鸠占鹊巢？

    不要啊，我是男的，对中指的需求没有那么大！

    “借你的身体来温养一下母亲的身躯。”

    伊邪爱的声音突然响起：“反正你死了也会复活，不会有影响的。”

    “原来如此！”

    方诚点了点头，然后就要动手把这根中指切下来。

    我信你个鬼啊，这东西肯定有问题。

    不过他刚想动手，又停下来。

    因为脑海中那副人体图，居然有了反应。

    在系统升级后，方诚的脑海中就出现一副四肢张开的人体结构图，这张结构图的许多关节和躯干上都出现断痕，似乎被打散后重新拼接起来。

    这张人体结构图在脑海中一直没什么反应，这么就方诚都快忘记了。

    此刻随着‘母亲’的中指跟自己的身体融合在一起，这副人体结构图的中指位置，居然也亮了起来。

    就像拼图一样，终于拼上第一块碎片。

    方诚一下子懵了，难道他身上这个系统，也跟‘母亲’有关？

    与此同时，他脑海中也浮现出另外一个问题。

    伊邪爱似乎能够捕捉到他脑海中的所思所想，可对系统从来就没有发表过任何意见。

    以她喜欢看乐子的习惯，对系统这么好玩的东西，怎么可能会视而不见。

    要么她无法捕获到任何关于系统的思维，要么早就知道系统的存在。

    太多的疑惑一下子涌上来，让方诚的头都大了，他又不是做题家，没有哪一个能够解答出来。

    “伊邪爱！”

    他沉声问道：“母亲到底是谁？”

    伊邪爱一声不吭，显然没兴趣回答这个问题。

    方诚也没有想威胁她，现在还得借助她的力量，闹僵了吃亏的还是自己。

    “这个问题你不肯说，那好，告诉我神崎凛的具体位置，总可以吧？”

    方诚语气不爽的说道，之前伊邪爱冒出来指路的时候，还以为她是指向神崎凛的具体位置，没想到是带他来找母亲的中指。

    虽然收获挺大的，但也拖延了不少时间。

    这次伊邪爱没有高傲的表示不可威胁神，地面的碎玻璃自动聚拢在一起，形成一个三角箭头，指向某个地方。

    …………

    深沉的夜色中，一架军机在云层间穿梭。

    神川拓海坐在后舱座椅上闭目养神，但紧紧交叉的十指，显露出他心中并不平静。

    处理完机械城的生化武器泄露事故后，他原本打算在那里住两天的。

    因为机械城这几年很不老实，又有蠢蠢欲动的迹象，神川拓海这一趟的工作内容，实际上也包含了震慑机械城高层的打算。

    要不是顾及到铁铸宫，只凭他一个人，就可以将机械城这些堕落的高层杀光。

    就在神川拓海将工作圆满完成时，他接到了源香玲从秘密渠道发来的消息。

    神崎凛要找生命之巢报仇，她的父母死在生命之巢中。

    这两句话就差点让神川拓海破防。

    他第一时间就从北海道返回本州岛，在距离最近的军事基地中‘借到’一架军机，载着他返回东京。

    此刻距离源香玲发来消息，已经过去快两个小时，距离夜里八点也只剩下一点点时间。

    神川拓海心急如焚，要不是对飞行不太擅长，早就自己赶回去了。

    坐在军机上，除了对妹妹安危的担忧之外，也对她父母死在生命之巢中这件事而感到愤怒。

    兄妹俩是同父异母，神崎凛的父亲就是神川拓海的父亲。

    父子的关系并不差，只是神川拓海不愿意破坏父亲的新家庭，才没有选择一起住。

    他一直以为父亲跟继母是死于意外的，可如果是死在生命之巢中，那情况就不一样了。

    神川拓海身为王牌，很清楚生命之巢是干什么的，那里私底下可是有个外号叫恶魔之巢的。

    这件事，他必须向11区政府要个公道。

    军机缓缓降低高度，朝地面一座军营的机场降落下去。

    座椅上的神川拓海，缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹厉色。

    这里并不是东京，因为飞行的时间太短，从起飞到降落才半个小时左右。

    他起身推开舱门，看到平坦广阔的机场上，站着一个身材高挑的女人。

    女人从外表看大约三十五岁，穿着一身军装，长长的军靴将身材衬托得极为高挑，披着的军大衣正在随着夜风轻轻摆动。

    她嘴里叼着一根香烟，见到神川拓海出现，深深的吸了一口气。

    军机的飞行员已经悄悄溜走，神川拓海没有关心，而是跳到地面上，目视着前方的女人，咧嘴一笑。

    “是我低估东京那群蛀虫了，竟然有胆量让你离开东京，来阻拦我回去。”

    这个女人名字叫北岛真希，外号铁拳。

    和神川拓海一样，是对策部的三大王牌之一。

    常年镇守在东京第一层内，保护11区皇室。

    跟爱好出风头的上原隆史不同，北岛真希是军人出身，平时极少露脸，只听从上层命令行事。

    现在政府高层竟然把北岛真希派出来阻拦神川拓海回去，想必已经知道神崎凛正在入侵生命之巢。

    如果让他回去，兄妹俩合力闹事，岂不是要惹出一堆烂摊子出来。

    “神川，我是来向你传达高层的意见。”

    北岛真希深吸一口烟，吐白茫茫的烟雾：“只要你留在这里，不要回东京，那你的妹妹可以不用死。”

    神川拓海可没有那么容易被糊弄：“然后呢？”

    北岛真希缓缓道：“但她必须被关起来，无期徒刑。”

    “这就是你们的条件？”

    神川拓海冷笑一声：“让我眼睁睁，看着你们把我妹妹抓起来关到死？”

    “不然呢？”

    北岛真希略带沙哑的语气听不出情绪：“以你妹妹的罪过，枪毙一百遍都不够，现在看在你往日的贡献上，让她在监狱中苟且偷生，已经是高层最大的善意，难道因为她是你的妹妹，就可以胡作非为，然后逃脱罪过吗？”

    “你说得很好。”

    神川拓海的额头冒出了青筋，双眼中燃烧着怒火：“那请你告诉我，我父亲和继母为什么会死在生命之巢中？谁为这件事负责？”

    北岛真希面无表情，深吸一口烟，心中却叹息一声。

    神川拓海的质问，她无法反驳。

    生命之巢害死了神川拓海的父亲和继母，没有人为此担责，所有凶手都逃脱了罪过。

    现在他妹妹去报仇，高层反过来指责她胡作非为，说不能让她逃脱罪过，那就是双标。

    尽管11区政府双标已经成习惯，但现在双标的对象是神川拓海，而且又被他给知道了，那事情就没那么容易糊弄过去。

    高层干的一些没下限的事情，北岛真希也颇有耳闻，但与她无关，她并没有什么正义感去管。

    现在被反噬了，却要她出来帮忙擦屁股，那可真是操蛋。

    “这件事，高层会给你一个交代的。”

    北岛真希只能这么说，尽管她知道这并没有什么效果。

    果然，当她这么一说，神川拓海嘲讽的声音立刻响起：“送几只替罪羊来糊弄我，你们是不是当我傻子？”

    他加入体制的时间也不短，地位又不低，哪里不知道11区政府的尿性。

    嘴上说得好听，到时候丢出几只无权无势的替罪羊。

    真正的凶手改头换面又是一条好汉，随时可以再浪。

    神川拓海只有亲手拧下这些人的脑袋，才能告祭父亲和继母的在天之灵。

    话说到这个份上，其实已经没有什么好说的。

    但北岛真希还想再努力嘴炮一下，她对神川拓海这个后辈的印象不错，也不希望11区损失一个重要的战力。

    “神川，冷静一点吧。”

    北岛真希劝道：“任何组织都会有黑暗的一面，我们要做的是努力去改变他，而不是一怒之下就掀桌子，你接受高层的条件，事情还有回旋的余地，日后可以想办法帮你妹妹减刑，也许很快就能出来，难道非要把自己的退路断绝？”

    神川拓海听出她语气中真诚，摇头道：“北岛前辈，每个人做事的风格不一样，我没有志向去改变什么黑暗，我只想保护自己的亲人不受伤。”

    北岛真希皱眉道：“难道你忘记自己许下的誓约吗？”

    政府辛苦培养出三个王牌，自然考虑过他们背叛的可能性。

    除了利用人情，权势，利益之类，让他们和政府紧紧捆绑在一起之外，誓约也是其中的一环。

    三个王牌都许下过誓约，对11区政府保持忠诚，背叛者将凄惨死去。

    “呵呵，你说这话就没意思了，那誓约谁都不知道有没有效果。”

    神川拓海并不知道在神崎凛重生前，誓约其实就已经应验了，让他最后凄惨的死去。

    可就算知道，他也不在乎。

    “我这不是背叛，仅仅只是要讨回一个公道罢了。”

    北岛真希没有再劝，伸手抓住背后的军大衣，猛地朝旁边一甩。

    “如果你想回去，那就先过我这一关。”

    在军大衣落地前，北岛真希就已经抬起脚，往地上重重一踩。

    军靴落地，结实的机场地面瞬间崩裂。

    在宛如地震的剧烈震动中，一道巨大的裂缝朝神川拓海蔓延过去。

    神川拓海原地一跃，背后的军机在震动中竟崩裂成两截。

    他人在空中，随手从身上掏出一只钢笔，凭空画出无数线条。

    转瞬间，北岛真希的全身速写画就已经完成。

    最后，神川拓海用钢笔在这幅画的腰间重重一划。

    正在狂奔过来的北岛真希，猛地向前挥出一击手刀，将一股朝她腰间斩来的无形力量击碎。

    轰！

    宛如爆炸的巨大声响，瞬间传遍整个军营机场。

    两个11区的最高战斗力，在这偏僻的地方，展开了一场无人旁观的激烈战斗。

