    风家古地，风林池……

    风南湘带着提前赶来的南极界主无恨老祖、泯空新贵腾琅坤悬浮于天际，下方林海如幻、树影婆娑，景致怡人，而天上，一名身披云锦斗篷的男子正破云而行，威风凛凛的朝着风家古地赶来g。

    “是极帝兄，去迎一迎他……”

    风南湘这些年坐拥中天一界，整个人的气质和底蕴已经养出来了，其实按照年纪，他管身边的这几个人叫祖宗都不过，但就是因为修为提升上了，实力触顶九界山，所以他的地位和名望一瞬间就到了跟九界山主平起平坐的地步，也敢跟无恨老祖、腾琅坤、极帝这些人平辈论交了。

    中天盛会是风南湘发起的，作为发起人，自当尽地主之宜，风南湘满脸堆笑的迎了上前去，冲着极帝抱了抱拳，客套的寒暄了起来：“极帝兄，我们可是有些年没见了。”

    “嗯，三十年了。”极帝披着云锦大斗篷，背着手冲着风南湘点了点头，但没有抱拳回礼，弄的风南湘多少有些尴尬。

    其实众人心知肚明，风南湘想跟他们平辈论交，但又有谁会真正的把他风南湘放在眼里呢，在场这些人，哪个不是跟风宗圣一样的同辈人，你一个风家孙子辈的小子，即使接替了风宗圣成为风家的主人又能怎么样呢？

    还不是后生晚辈。

    而风南湘跟风绝羽还不一样，像无恨老祖、极帝还有腾琅坤，他们虽然比风绝羽大了不少，可人家风绝羽是实打实的通过个人的努力，一场仗接着一场仗从灵洲的啸月山打出来的，站在极帝等人的角度，风绝羽靠的不是家世，而是他的修为、实力以及能够笼络群豪的魄力，一点点的才立足于九界山的巅峰。

    再看风南湘，这么多年一点值得彪炳的战绩都没有，哪怕你就是真的突破到了圆满境的修为，那也不足以让人高看一眼。

    不过，风南湘好歹也是中天界主，极帝再怎么看不上他，脸面上还是过的去的，要不然，换在平时，风南湘跟他说话，他都未必能搭茬。

    风吹大氅锦袍猎猎作响，极帝背着手飘然而来，先是应了一声，随后抱着拳冲着无恨老祖和腾琅坤施了一礼：“两位道兄，好久不见。”

    “确实是很久没见了。”无恨老祖笑嘻嘻的回了一礼，随后三人很自然的站在了一起，也没管风南湘，闲聊了起来。

    “上次一别，还是六十年前，听闻老祖已然破境入圆满了，可喜可贺啊。”极帝看见无恨老祖，脸上多少有了点笑容。

    而这种和气，在异魔出现之前，是从未有过的。

    极帝坐镇北疆，而无恨老祖则是拥南极一土，两个人别说是朋友了，以前可能上千年都不见得能见上一面。

    然而当初老魔姑墨极祸乱天下，让九界山主被迫联手，同仇敌忾，追杀姑墨极。

    姑墨极被抓之后，由青权子看押跟着陌西城将其送到冰海封神岛，可这事儿刚过去没多久，异魔就来了，九界山主又聚集九界修行者共讨异魔，前后两件大事，这才让众界主彻底熟络，甚至有些人过往还有点恩怨，都不了了之了。

    现在的九界山，可谓是十万年来最和平的时刻，无恨老祖和极帝，自从经历了异魔的事件之后，也算正式结识过，所以两个人见了面，还都挺开心的，就差没拉着手聊了。

    而腾琅坤，虽然是刚刚上位不久，但其修为首先够用，能跟无恨老祖和极帝险些比肩，再加上他原本就是神武大帝姬天枢的属下，早年间，姬天枢还没死的时候，腾琅坤不止一次跟着姬天枢去过几大界山，见过那些界主，像无恨老祖、极帝、皓元的凌鉴楼，甚至大西界的万朝国主皇甫巨，他都见过，而且还不止一次。

    所以，无恨老祖和极帝聊起来的时候，腾琅坤也凑了过去，而前者二人对待腾琅坤跟对待风南湘还不一样，他们跟腾琅坤说话的时候，没有抬高架子，表现的很平和、很直接也很从容。

    “原来是腾界主，许久不见了。”

    “极帝兄，你自己一个人来的？”

    “是啊，我本在王山闭关，接到消息之后便直接过来了。”

    “王山，北疆极地，紧临焚海，是个好地方。”

    “……”

    三人你一言我一语的聊着，说的都是有关修炼方面的话题，无恨老祖和腾琅坤分别带了一些人手，而极帝就只有一个人，两方人马各自熟悉的也都凑到了一块，但谁也没有在意风南湘和风家的人，都各聊各的，把风南湘弄的有点面子挂不住。

    然而这场盛会是风南湘作东道主，人家在寒暄的时候，他也不好胡乱插句，看着有点尴尬。

    好在，无恨老祖等人并没有真的把他太不当回事，三人随便聊了两句之后，无恨老祖借个引子将话题到了风南湘的身上，问道：“风界主，怎的不见齑月长老？”

    这种场合，风齑月身为风家族地的大长老其实是必须要出现的，可今天，也不知道怎么的，风齑月没来。

    其实风南湘也不知道风齑月去哪了，他之前派人通知过，下人还没有回来。所以风南湘只能含糊其辞道：“家姐近日正在钻研一套秘法，许是正在关键时刻吧，待会儿她就会过来的。”

    风家新晋界主，九界山各派自然是把风界主的新的领导人都摸透了，知道风齑月不喜热闹，就没有追究。

    而就在四人聊的热乎的时候，风林池外的空中开始出现了一艘艘巨大的飞舟，飞舟之上，数不清的修行者宛若八仙过海一般向风林池汇聚而来，远远一看，人数还不少。

    “泯空，妙山祠吴一川，参见风界主……”

    “风界主，别来无恙啊……”

    “赤羽界，龙岩岛忘机，见过风界主。”

    “哎哟，极帝前辈。”

    “老祖，老祖……”

    “……”

    说话的功夫，一行行人马从飞舟、云端上飞了下来，众人定晴一瞧，来的人都是九界山境内比较有威望的天宗宗主，还有门下握有大权的长老，个个都是实力精湛的强者。

    这些人当然是风南湘请来的，不久前，他派发出去的邀贴有几百张，请的都是九界山的名流，不光是九界山主，就连各界一、二、三流天宗也请了。

    伴随宾客们越来越多，风家古地的人也开始忙碌了起来，引领着众人围着风林池聚集在一块，而这时，风南湘一看宾客众多，顿时觉得找回了颜面，也不在意无恨老祖、极帝、腾琅坤不知道是否存心的轻视，开始跟来往宾客寒暄了起来。

    风家自从龙皇失踪之后，古地就从来没有这么热闹过，风南湘看着来往不断的宾客，虚荣心得到了大大的满足，也就是这个时候，人群中有人高声询问了起来：“风界主，您邀请大家前来，应该不止是吃酒这么简单吧，邀贴上风界主说有大事要跟大家相商，不知是何要事呢？”

    这一声询问，让沸腾的现场变得安静了下来，就连无恨老祖、极帝和腾琅坤都停止了交谈，目光烁烁的看向风南湘。

    风南湘好歹也当了几百年的界主了，气质已经养成，面对众人的询问，风南湘派头十足的回道：“宴会还有三日才正式开始，诸位且容风某卖个关子吧，正好，另有几位界主还没有赶过来，我们先到族地叙话。”

    “什么事儿，现在不能说啊？那好吧，我等就叨扰了。”

    来往宾客见风南湘不想现在就表明邀请大家的意图，心下也没有怀疑什么，便收声不再询问了。

    随后，风南湘冲着众人喊道：“风某命人在族中备了些茶点，大家还是进去聊吧。无恨兄、极帝兄、腾兄，请吧。”

    “好，里面说话。”极帝惜字如金道。

    随着宾客八方贺，各路豪强也越聚越多了起来，风南湘带着无恨老祖三人走进风家古地，并跟众宾客叙话的时候，外面仍有各方势力的代表陆续进场。

    中天界，距离风家古地只有数千里之遥的某处小镇外，不远万里从皓元界赶来的凌鉴楼，带着凌家的天才凌不二，也从小镇中走了出来。

    “家主，你说风南湘宴请九界山的名流究竟想干什么呢？”路上，凌不二站在凌鉴楼身后问道。

    凌鉴楼目不斜视道：“你问老夫，老夫怎么知道？”他冷冰冰的说着，心里却不知道在想些什么，但整个人看着，似乎有点走神。

    这时，一个随从飞了过来，声音洪亮的说道：“启禀家主，再有三千里，便是风家古地了，弟子看到，风林池外，有大量九界人士聚集，正往风家古地赶去。”

    “多少人？”凌不二一愣，问道。

    “太多了，属下一时间还数不清，但能看的出来，来的都是九界山有名有号的人物，个个修为不凡。”

    “都有哪的？”

    “赤羽、南极、乱生、北疆……九界山的天宗都有，应该有个大几百人。”

    “风南湘将整个九界山所有有名气的天宗宗主全都请去了？”凌不二匪夷所思道，说完，他偷偷看了一眼凌鉴楼。。。

