    今天却挨了吴世新一巴掌，她不打回去，就不是李晓丹了。

    “啊！”

    吴世新没想到李晓丹这么泼辣，一下就把他的脸给抓出血了，随后一场闹剧便开始了，他们两个人在床上扭打起来。

    最为可笑的是，他们两个都是光着身子。

    几分钟之前他们两个人，还在床上你侬我侬地腻在一起。

    现在他们两个人却反目成仇，大打出手。

    看着这一幕，张晨对李伟说道：“我们走吧，没什么好看的！”

    见张晨跟李伟两个人走了，正在跟李晓丹扭打的吴世新可管不了李晓丹了，起身便准备追出去，不过到了门口，忽然想到自己身上什么都没穿，又重新回到床边上，捡起地上的衣服裤子穿起来，准备再一次追去的时候。

    李晓丹却一把拉住了他说道：“你给我站住，你睡了老娘，还把老娘的肚子搞大，现在我老公都知道了，他肯定是不会原谅我的，这个婚是离定了，你自己看着办吧，要么你跟你们家那个黄脸婆离婚跟我结婚，要不然我一定去你们公司，让你们全公司的人都知道你在外面找小三，还把小三搞怀孕了！”

    让李晓丹没想到的是，吴世新听见她这句话后，不但没有害怕，反而冷笑着对她说道：“你不是要去我的公司，让我们公司全部的人都知道你是我的小三吗？你去啊，反正老子刚刚已经被辞退了，你觉得老子还会怕你的威胁吗？”

    李晓丹听见这句话后傻眼了，她一脸不可思议地说道：“你说什么？你被你们公司辞退了？不可能，你在骗我对不对？你一定是想用这个借口把我甩了，你觉得我会上当吗？”

    事情都传到总裁那里了，吴世新心里面很清楚，这件事情已经没有回旋的余地了，他最担心的事情已经发生了，他已经没什么好怕的了，接着他冷笑一声道：

    “你知道刚刚给我打电话的是谁吗？我们集团人事部经理，他在电话里把我辞退了，你知道是谁让他把我辞退的吗？是我们集团总裁亲自下的命令！”

    “刚刚你嘴里面那个上门女婿不是打了个电话吗？我不知道他是不是打给我们集团总裁的，但是我被辞退这件事情，绝对是他搞的鬼。”

    “你刚刚是不是聋了？你老公接了电话，对着电话说他上任我们四海集团销售部副经理一职，至少先要把现在的销售部副经理辞退了，我刚刚已经被辞退了，换句话说，四海集团销售部副经理现在换成了你老公！”

    顿了顿后，吴世新咬牙切齿地说道：“要不是你被我睡了这么多次，刚刚你老公要不是被人拉着，你都被他给捅死了，我真怀疑你是你老公安排到我身边的卧底，故意害我把工作弄丢的！”

    听见吴世新这一番话后，李晓丹彻底地傻眼了。

    这件事情是不是真的，她只需要去问问李伟便知道真假了，最主要的是，她隐约的记起来了，刚刚李伟好像确实说过这句话。

    当时她完全不明白李伟说这些没头没脑的话是什么意思。

    现在听了吴世新的话后，她恍然大悟，终于明白李伟刚刚那些没头没脑的话，到底是什么意思了。

    即便如此，她依旧不敢相信这是真的。

    张晨跟李伟都是她的同学，而李伟还是她老公，他们两个人是什么货色，没有人比她更加清楚，要是张晨有这个本事，能一个电话就让李伟当上四海集团销售部副经理。

    根本就没必要等到这个时候，最主要的是，他们两个人根本就不可能有这个能力跟这个人脉。

    就在李晓丹傻眼的时候，吴世新已经穿好急急忙忙地追了出去。

    看着吴世新在自己面前消失不见后，李晓丹穿好衣服裤子后，也在第一时间追了上去，她要找李伟当面问问，他是不是真的当上了四海集团销售部副经理。

    如果这件事情是真的，她是绝对不会跟李伟离婚的，打死她也不会跟李伟离婚的！

    她之所以跟吴世新勾搭上了，就是看中了吴世新是四海集团销售部副经理，年薪上百万。

    现在自己老公就已经是四海集团销售部副经理了，她还离什么婚啊！

    ……

    “张晨，等下去陪我好好喝点。”

    进了电梯，李伟对张晨说道。

    他看开了，是真的看开了，自己累死累活为了这个家，最后落到这么个下场，其实他当初把李晓丹娶过门的时候，张晨跟他身边不少朋友都说过，他给不了李晓丹想要的生活，他们两个人未知数太大了。

    现在终于印证了张晨他们之前说过的话。

    他心里还有很多好奇的事情想要问问张晨，他想不明白，张晨是怎么做到，一个电话就能四海集团把他们的销售部副经理开除了，而且还聘用他来担任这个销售部副经理的。

    不一会，他们两个人便出了电梯，来到了希尔顿大酒店一楼大厅。

    李伟准备去外面找一个大排档好好跟张晨喝喝。

    以前他们隔三岔五就会在大排档喝啤酒吃烧烤。

    自从他们两个人各自都结婚之后，就再也没有在一起喝过啤酒吃过烧烤了。

    他们两个人在希尔顿酒店大堂才刚刚走到一半的时候，便听见身后传来了一阵呼救声。

    “救命啊，杀人了，救救我！”

    这个声音很明显是女人的声音，他们两个人在听见这个声音后，便下意识的回头看了一眼。

    旋即。

    他们两个人便看见一个外面套着一件白色浴袍，里面穿着一套性感的黑色吊带蕾丝睡裙的女人，头发乱糟糟的，脸上青一块紫一块，打着赤脚惊慌失措地朝他们这里跑了过来。

    而她身后，跟着一个也是身穿白睡袍的男人，对方带着一副金丝边框的眼镜，剪着一个西装头，身高至少180公分，脚下穿着酒店专用的棉拖鞋，凶神恶煞地朝他面前的这个女人追了过来。

    他们两个人的忽然出现，顿时引起了希尔顿大酒店一楼大厅内所有人的注意。

    “这不是盛天集团少东家骆青峰吗？听说他跟恒信地产公司董事长的女儿慕凌结婚快一个月了吧？也是苦了慕凌这么漂亮的女孩子了，居然嫁给了一个性无能！”

    “早就听说慕凌跟骆青峰结婚之后，每天过着水深火热的日子，之前我还不信呢，毕竟骆青峰可是盛天集团唯一继承人家财万贯，他跟慕凌两个人结婚，也算是男才女貌了，慕凌跟着他，怎么可能会过水深火热的日子呢？”

    “早就有传闻说骆青峰性无能，而越是性无能的男人，脾气越大越暴戾，看来这并非传闻，全部都是真的啊。”

    ……

    “你这个贱女人，你觉得你跑得掉吗？我告诉你，在金陵市内，没有人能救得了你！”

    骆青峰面目狰狞的对慕凌说道。

