    第二天还要上学，冰辞到点自动醒来，这……不看不知道，一看吓一跳，自己整个人都埋在他的胸口。

    而且，还在他的胸口上印了一个红印子。

    冰辞猛地向后翻滚，用力过大直接滚掉到床下。

    寒勿迷迷糊糊醒来，还不明白发生了什么。

    “你喜欢睡地板？”

    “不是，”冰辞略心虚地移开视线，那块红印太过刺眼。

    “几点了？”寒勿拉了拉被子，还想再睡个回笼觉。

    “七点五分，你还能睡二十分钟，一会儿我叫你。”

    “嗯，”寒勿蒙头就睡。

    冰辞洗漱的时候脑海里都是那块红印，大神应该不会发现，不然，后果难以想象。

    被吵醒之后寒勿怎么也睡不着，在床上赖了十来分钟，冰辞出来之后他才去冲澡。

    “仇扬，你给我进来。”浴室里传出一声半压抑的怒吼声。

    “小哥哥最好给我解释清楚这是什么？”

    “不知道，”冰辞也是见过大场面的人，这时候只能打死不承认。

    “不知道，谈恋爱的会不知道？没吃过猪肉还没见过猪跑？”

    “我没谈恋爱。”冰辞无力强调。

    “我不干净了，你看，要怎么办？”

    “不小心碰到的，不是亲……”

    “所以呢？你想不负责？”寒勿也不知道为什么，看她这个样子就想欺负。

    “你想我怎么负责？”大早上的，还是消停点好，冰辞只能无奈地看着他说。

    “你过来，给我……打一拳。”

    “什么？”冰辞敢保证他想说的不是这句，还没等她反应过来脸就被寒勿狠狠捏了一把。

    “扯清了，你出去吧！我要洗澡。”寒勿着急赶人，就在刚才自己脑海里居然出现一个可怕的想法，你过来给我咬一口。

    “嘶，真是有病。”他自嘲地对着镜子里的自己说。

    因为在祁外公那里住了一夜，回来的时候橙歌他们都很惊奇，还有，叶唯似乎振作起来了，这倒让冰辞安心了些。

    “人都到齐了，叶唯和我去会议室商讨战术，其他人训练。”每当这种时候寒勿的气场就会发生巨大的改变，才像一位真正的职业选手，一队之长。

    回归现实，他也只是一名十七八岁的高中学生，也只是普通人。

    橙歌和元宝又开始苦命上分路，这次也没有时间和冰辞聊八卦了，因为寒勿临走时还点名回来要检查他的战绩。

    刚好，那个号还差一局就上王者。

    打快一点，橙歌他们应该发现不了。

    如此想着冰辞立马开了一局，运气好在一楼，可以先选英雄。

    五楼队友大方的发了一句：“你们先选，我补位。”

    有人认出他的ID激动得喊到，“啊啊啊，真的是活羽神，我看见你的直播了。”

    “羽神在，那我们这局稳了，一楼你随便选，把打野位让出来就好。”

    另一个队友在说这句话的时候完全没有注意到冰辞已经秒选了打野。

    “一楼兄弟不是跟你说了吗？羽神在，你把打野让给他，咱们只管躺就行。”

    “没事没事，玩什么都一样，我全能。”郑羽友好地说，冰辞也没有在意。

    可进入游戏的时候她却听到了一些话。

