    姜子建一番话说的可怜巴巴的，孩子们也哭了起来，顿时整个家里就是一片嘈杂。

    不过就在这个时候，姜小白推门进来了。

    看着姜子建和顾丽两个人就皱起眉头：“二哥，二嫂，你们这是干什么？”

    听到姜小白语气不善，顿时整个屋里就安静了下来。

    姜子建和顾丽两个人也不敢作妖了，那种卖可怜的话，可以对赵心怡说。

    但要是对姜小白说，那除了挨骂没有什么作用。

    之前的时候，在龙城老大姜子军给姜小白打电话的时候，就说他们寻死觅活的，姜小白就没有搭理。

    要是再在姜小白面前说这事，这点小心思姜小白一眼就能够看穿，徒让人厌恶。

    “老三，我们这个……这个……”姜子建一时之间有些慌神，都不知道该怎么说了。

    姜小白身上的气势很足，压力扑面而来，让姜子建有些害怕。

    “这个什么，要送托儿所啊，好啊，自己送，你要是没有关系和门路，我帮你，顺便给把学费付了，让你两口子没有后顾之忧。

    是跑路也好，是躲债也好，或者说回龙城应付债主去，也没有问题，”

    姜小白厉声说道，他刚才站在门口听了一会，实在是听不下去了。

    这两口子算盘打得很响，卖惨装可怜，这两口子不去电视台参加节目之类的真的可惜了，还可以顺便感谢一下TV。

    在自己面前玩这些花活，都到了现在这个田地了，竟然还没有认识到自己的错误。

    还在玩这些小把戏，真的是让人看不上眼，想当初二哥这个人也挺踏实的。

    这两年怎么变成了这个样子，真让人想不到。

    难道是因为这个顾丽，当初就觉得这个女人不怎么样，现在看来还赶不上大嫂那个丁晓蓉。

    丁晓蓉虽然也有毛病，也斤斤计较，但是最起码知道什么事情能做，什么事情不能做。

    这女人倒是胆大包天。

    顾丽看着姜小白突然看向自己，眼中满是寒意，浑身就是一颤，有些害怕。

    这真正的面对姜小白，还是有些胆怯的。

    “老三，二哥我错了，我知道我错了。”姜子建光棍的很，赶紧承认自己的错误。

    姜小白这才冷哼一声坐了下来。

    赵心怡赶紧打着圆场，这时饭菜也好了，大家一起上桌吃饭。

    吃过饭以后，姜小白开车送他们一家子去酒店。

    “老三，我想要求求你，借我点钱，不要多，三十多万，先把外边的债务还上，其他兄弟姐妹的，我再想办法。”

    姜子建在车上，咬牙张嘴说道。

    姜小白看了他一眼，没有吭声，没有说行，也不说不行。

    看来这个姜子建还不知道自己已经帮他把龙城那边的债给还了啊。

    估计是根本就没有敢和龙城那边联系，想想也是，欠下这么多钱，哪里敢去联系啊。

    正好，让姜子建着急两天长长教训。

    在宾馆门口停下车，姜小白送他们一家人到了大厅。

    “姜董。”大堂经理顿时迎了出来，他们酒店和华青控股集团有合作的。

    “嗯。”姜小白淡然的点点头，然后说道：“开一个家庭房。”

    “好的，姜董。”大堂经理应了一声。

    姜小白交待道：“这个钱记在我个人账上。”

    大堂经理一愣，姜小白这么说，那就是这一家子是姜小白私人的朋友了，不愿意走公司的账了。

    当然了，他们酒店不管这个，姜小白想要记公司帐也好，还是个人账也好。

    只要是有姜小白的签字，就能够结算。

    “好的姜董。”大堂经理没有说打折或者免费之类的。

    因为他知道，姜小白也根本看不上这个，你就是说了，人家也不会愿意接受。

    因为一个房钱而落人情，这就是姜小白。

    “你们先住下来，好好反省一下。”姜小白交待了一句，没有多留就起身离开了。

    留下了姜子建两口子面面相觑。

    等回到房间里以后，两口子才议论起来。

    “你说这老三到底什么意思？这是帮忙还是不帮忙？”顾丽忍不住问道。

    姜子建开口道：“没有否认，就是准备帮忙，但是还要磨一磨咱们的性子。

    看咱们的表现，才会决定帮不帮忙。

    这算是一个好开口，但是咱们这接下来，还要努力。”

    顾丽连连点头，只要是姜小白能够帮他们把外边的债务还清了，家里人的慢慢还，多多能够轻松一点。

    “那这样，明天我带着孩子们去找赵心怡，让她再帮咱们说说话。”

    姜子建点点头。

    这边两口子商议着，姜小白的心思却不在二哥这里，晾着二哥几天，让他担惊受怕，敲打一下再说。

    至于说是几十万的外债，还是几百万的外债，对于姜小白来说都没有什么区别的。

    他现在关心的是连想电脑那边怎么出招。

    第二天一早，连想电脑就宣布全面降价了，华联电脑这边是一万五千八，而连想电脑直接降价到了一万三千八块钱。

    直接比华联电脑便宜了二千块钱。

    这个价格的差距一下子就拉大了。

    顿时在市场上，连想电脑的销售火爆了起来，彻底的把其他的电脑给压下去了。

    华联电脑降价之后，就够便宜的，但是没有想到，这连想电脑降价更狠。

    本来还在犹豫着要不要撇开自己找的小品牌电脑的经销商，一下子就彻底的懵逼了。

    现在恐怕他们就是想要撇开这些小的电脑品牌，都晚了，

    昨天华联电脑降价，他们稍微赔点钱，还能够卖的出去。

    可是现在，要么高价卖不出去，就是卖出去了，也得回来退货。

    人家的电脑那么便宜，自己这么贵，稍微打听一下，谁也不会乐意。

    要是想要卖出去，不说比连想电脑便宜，最起码要和连想电脑一样的价格吧。

    不然的话，人家为什么要买你的。图你没名气？图你质量好？还是图什么？

    不就图你一个便宜嘛？你要是价格都不便宜，那就什么优势都没有了。

