    “凌族少主，你欺人太甚！”

    虚空之上，一道身影缓缓腾空，最终矗立在众人头顶。

    只见此时，成枫身外衣袍早已破裂，就连肉身骨骼，都碎了大半。

    他神色怨怒地瞪着凌霄，瞪着身下那无数的圣火宗长老。

    为什么！！

    今日该是他登临少主之位，正式扬名青苍的大好日子。

    可，为什么！！

    这一切，为什么都要毁在这凌族少主手中？！

    灵尘，你这个老东西，死了还要害我！！

    当初如何你乖乖将焚经传授给我，我来给你尝试融合第一道灵火，又岂会有如此多的变故。

    或许，如今我们师徒早已带领圣火宗，成就青苍绝顶了吧。

    呵呵呵，圣火宗，不是我负你们，是你们负我，所以…都死吧！

    成枫深吸了口气，手掌猛然变幻出道道复杂的印法。

    只见在其头顶上空，那蓝色星炎陡然呼啸而开，铺天盖地，星辉灿烂。

    炙热暴躁的气息，仿佛被强行融合一处，哪怕诸多圣境强者， 此时都是感觉胆战心惊，有种濒死的危机感。

    “凌霄！！这一式乃是我自创绝学，就让你来尝试一下吧。”

    成枫阴森一笑，双掌猛然举天。

    只见那里的灵火，早已聚拢成一条星河模样，其中道意流淌，规则交织，弥漫着毁灭的气息。

    “承受我的怒火吧。”

    此时的成枫，周身气息同样极其的萎靡，显然已将所有灵力尽汇在这一式当中。

    然后，只见他双掌印下，那浩瀚星河轰然倾泻，朝着山顶倒灌而来，卷动星辰诸天，蕴含覆灭一世的可怕炎力。

    “轰轰！！”

    天地震撼，刺耳的嗡鸣声传彻八荒四野。

    单单一缕灵威散出，都将周围山峰崩碎成无，虚空坍塌，弥漫出道道可怕的深壑。

    顿时间，整座圣火宗一片惶恐，而火焱等圣境长老刚欲出手，却见凌霄身影已一步踏出，出现在了那星河之下。

    此时他的脸色，极其的平静，眸光淡然，仰头看着那将苍穹遮掩的星海。

    这道攻势，很明显与佛莲有着异曲同工之妙，压制灵火中的暴躁气息，从而将火焰威势发挥到极致。

    可惜，这成枫确实没什么天赋，这诺大一片星海，就算翻滚的再过剧烈，力量也已经分散了。

    只见他手指探出，朝天轻轻挥下。

    “嗡。”

    天地间，有剑吟声骤然响彻。

    成片成片的道韵在凌霄周身缭绕，而那一缕剑辉则是如同混沌深处的第一缕光亮，刺破天地，洞穿沧溟，斩杀一切。

    “哗啦啦。”

    虚空碎裂，此时凌霄整个人都在散发着极致的光，宛如一轮太阳，自那星海中升腾。

    黑衣绝世，仙颜温婉。

    无穷异象显化天地，围绕在少年身旁，仿佛创世的神明，正欲审判世间的罪孽。

    “哧啦。”

    还不等成枫脸上的阴森散去，整个人突然呆立在了原地。

    而那原本沸腾翻涌的星海，突然从中撕裂而开。

    那一束本不算刺目的剑辉，竟以一种无可匹敌的势，湮灭了青天。

    “怎…怎么可能？”

    成枫茫然低头，看着那一步一步朝他走来的黑衣少年。

    这一刻，他只感觉浑身冰凉，竟连逃走的勇气都没有。

    “灵老说，要我替他清理门户，既然你执迷不悟…”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，旋即还不等成枫反应过来，他的身影已穿越空间，出现在了他的面前。

    “轰！！”

    紧接着，只见凌霄一手探出，直接插入了成枫丹海之处，狠狠一扯。

    “啊！！！！”

    痛苦的惨叫声轰然响彻，此时所有圣火山上的强者，皆是目露震撼地看着那被凌霄握于手中的一道冰蓝火焰，以及…自其指缝中不断滴落的鲜血。

    天地俱寂，万籁无声。

    而凌霄则是低头，看着那人群前的林梦，挥手将那星海极炎朝她丢了过去。

    “既然有人不信，你便当着众人之面，将此火融合，自证身份吧。”

    “是！公子。”

    林梦轻轻颔首，俏脸上并未有一丝的波澜。

    如今的她，早已不是下界那个懦弱的山门少女。

    她的卑微，只是对公子一人。

    “成师兄，再忍忍，等梦儿融合完灵火，我便送你归西。”

    凌霄语气平静，可话中的森然却令火焱等人脸色一变。

    只是此时，众人倒也有些好奇。

    一个尊境少女，当真能将两种灵火融合入体么？

    灵尘对于火焰一道的造诣，确实是青苍独一。

    别人或许不知，但作为师弟的火焱，却早就知晓他在钻研一种功法，以古经为契，融合天地灵火修行。

    只是此法凶险，别说尊境、圣境之人，就算是至尊强者，一不小心也可能会被焚成灰烬。

    更何况，这天地灵火，皆蕴含极其暴躁的威势，有些甚至已经诞生了灵智。

    强行将它们融合一体，其中凶险可想而知。

    只是此时，凌霄脸上却没有太多忧虑，林梦的体质本就特殊，乃是太灵火体，天生对火焰亲和。

    当初没有修炼焚经之时，都能将一道灵火融合入体，如今修为迈入尊境，融合这道星海极炎自然不在话下。

    时间缓缓流逝，当少女周身，两种色彩开始渐渐相合之时，整个圣火宗顿时传来阵阵惊哗声。

    只见此时，那般赤红与冰蓝的色彩合二为一，竟化作一抹淡紫的颜色。

    而林梦的气息，亦在此时陡然攀升。

    “竟然真的成功了！！”

    “天佑我圣火宗！！”

    无数长老眼眸震撼，脸上不自觉地浮现一抹狂喜之色。

    这林梦既是灵尘的弟子，也就是他们圣火宗的传承。

    以她的天赋，圣火宗只需为她找寻天地灵火，就迟早能令她迈入至尊甚至更高的层次。

    如此一来，何愁圣火宗不兴！！

    一个体内融合了数道灵火的至尊强者，光是想想，就叫人心神战栗。

    更何况，这个少女乃是被凌族少主亲自带到圣火山上的，以她与凌霄的关系…

    嘶嘶嘶！！

    造化！！这是通天的造化！！

    “怎么可能…”

    成枫脚步踉跄，突然瘫软在地上。

    只是此时，他的脸上再无一丝恐惧，只剩下无尽的怨毒。

    “灵尘！！！你果然看不起我！！竟然到死都没有传我真正的焚经！！你死有余辜！！”

