    第486章异常愤怒

    “查扣了？”

    许保坤眉头一皱：“什么原因？”

    秘书说道：“超载。”

    许保坤的眉头皱的更紧了，“超载？那些人什么时候这么闲了，连这点事都查？”

    秘书张了张嘴，没有说话。她心里却是暗道，以前海事部门的人是没有这么闲，但那是因为那个时候的笼山船运背后有人撑腰，自然没有人来查。

    可现在撑腰的人倒台了，笼山船运所面临的形势可就不比以前了。

    许保坤咬了咬牙，眉头紧紧地拧在一起，虽然他是在问秘书，可实际上他心里却是比谁都清楚，海事部门的人自然不是吃饱了撑的。

    笼山船运的关系没有打通。

    原本有顾顺昌在，自然没有人敢为难笼山船运，甚至有一些公司经常会把某些不太好走的货交给笼山船运，在云江上笼山船运这四个字代表的就是通行证，就是可以畅通无阻。

    然而现在形势却不同了。

    顾顺昌倒台之后，笼山船运实际上也遇到了一些麻烦，涉及到一些资金的往来和货物的周转，作为云江地界上最为强势的船运公司，笼山船运自然不可能真的那么规矩，这些都是麻烦的来源。

    只不过，笼山船运的问题并没有那么严重，很多事情都是私下里进行的，至少在表面上想要抓住笼山船运的把柄就不是那么容易。

    也正因如此，笼山船运虽然已经刻意的低调做事，但是却也不至于战战兢兢，最多也只是把一些灰色的货运业务暂时停掉了，可像是行业内的一些潜在规则，比如说不管是陆地上的货车还是河面上的船舶，都不可能严格的按照规定去载货，几乎每一辆车，每一艘船都会存在超载的现象，笼山船运同样也不例外。

    简单来说，虽然在顾顺昌倒台以后笼山船运也开始停止了一些业务，可却没有太过担心，更没有过分的小心，至少没有比其他的船运公司谨慎多少。

    要知道，笼山船运可不仅仅只是一家船运公司，而是背靠笼山岛，即便顾顺昌倒下了，可笼山岛这些年来经营的关系网可不是白给的。

    县官不如现管，即便顾顺昌招惹到了强大的对手，可真正管理云江船运业务的，是下面的那些海事等部门，通过笼山船运多年的经营，这些人跟笼山船运的关系自然不一般。

    然而现在许保坤却是没有想到，笼山船运的船只竟然真的被查了，他说那些人太闲了，实际上并不是嘲讽，而是惊愕。

    笼山船运的关系不管用了？

    还是说，因为其他的什么原因？

    思虑片刻之后，许保坤摆了摆手，示意秘书出去，而后他拿起手机，拨打了一个电话，“高局，有段日子没聚了，最近下面的人弄到了几条刀鱼……”

    他的话还没有说完，就被电话里的声音打断了，“许总，我这边正在上班，有什么事情直接说就行了。”

    闻听此言许保坤不由微微一怔，姓高的竟然叫他许总？以前可都是直接叫他的名字，甚至在酒过三巡之后，二人都是老哥老弟的叫，现在这声许总怎么听怎么刺耳。

    “高局，既然你在忙，那我就不多打扰了，你看哪天你不忙了，我们聚聚。”许保坤笑呵呵的说道。

    “许总，如果没有什么事情的话，那我就先挂了。”

    电话那头的高局长说道：“要是你有业务需要办理，可以直接去我们局的办公大厅，地址你知道……”

    “高局！”

    许保坤陡然抬高了声音，带着怒意的说道：“高局，兄弟我没有做什么对不起你的事情吧？如果兄弟有哪里做的不妥，你可以指出来，兄弟我一定改，何必如此！”

    他心中异常的愤怒，高局长对他的疏远，许保坤虽然心中十分的惊愕，但是却并不愤怒，因为他知道，高局长有这种态度，肯定是出什么问题了，不管是来自上面的压力，亦或者是其他方面有什么不好的征兆，高局长选择明哲保身完全是人之常情，没有什么不能理解的。

    但是，高局长在电话里所表现出来的那种态度，却是让许保坤愤怒至极。

    电话里的高局长已经完全谈不上是公事公办了，更不是什么明哲保身，他那完全就是翻脸不认人，完全把以往两人之间的交情当成了一堆狗屎，不，更为准确的说，高局长完全是把笼山船运，把他许保坤当成了一泡臭狗屎！

    这是许保坤无论如何都不能容忍的！

    出了事，想要把自己摘干净，这很正常，但是，高局长却绝对不能把他许保坤当成臭狗屎来对待，以往拿好处的时候，高局长可不是这种反应！

    更为重要的是，从他许保坤记事以来，还从来都没有人敢如此的对待他！

    “许总，为企业保驾护航这是我们的职责，只要是奉公守法的企业，我们都全力支持，你不用在我面前自称老弟。”

    面对许保坤的愤怒，电话里的高局长似乎完全没有察觉到一般，淡淡的说道：“就这样吧，我还在忙。”

    嘟……

    电话被挂掉了。

    听着电话里传来的忙音，许保坤猛然攥紧了拳头，忍了又忍，才没有砸在桌子上，可即便如此，他另外一只手里拿着的手机硬是被他捏的变形，屏幕碎裂开来。

    “……无耻小人！”

    许保坤低吼一声，整个人如同受伤的野兽一般，脸色涨红，额头上青筋高高冒起！

    足足过了良久，许保坤这才深深的呼出一口气，他看了一眼已经坏掉的手机，这才拿起了桌子上的座机，就要拨打电话。

    “咚咚咚！”

    就在此时，办公室的门忽然被敲响了，紧接着，原本已经离开的秘书推开门快步走了进来，“许总，工商、海事等好几个部门的人到楼下了，说是我们在企业经营中存在严重的违规违法的行为，要对我们进行处置。”

    许保坤听到这话，有着片刻的错愕，“什么？”

    旋即，他反应了过来，一张脸陡然变得阴沉无比，眼中怒火直冒！

    。

