    睡意朦胧的阮寒星瞬间清醒，起身穿上外套，匆匆赶过去。

    在商业街的周围，他们租下了仓库，这段时间没日没夜地赶工。

    仓库里放置着的，是纸灯笼、红绸带等装饰品，和特意请人画了许多契合主题的画作。

    而如今，放置这些东西的三号仓库库门大敞，里面被人泼上了刺鼻的颜料。

    全都毁了。

    今天已经是农历十四，商业街的活动定在了十六号。

    短短两天时间，怎么可能来得及？

    阮寒星面色冷凝，看着满地狼藉：“谁干的？”

    “已经去调监控了。”

    韩修齐显然也是匆忙赶来，一向严谨的人衬衫扣子都歪了一颗，沉声道：“也已经报警了。”

    可是就算抓到人，这些损失的东西也无法恢复如初。

    门口停下一辆黑色低调的迈巴赫。

    霍沉长腿三步并作两步，走到她身边。

    “再急，夫人也该当心身体。”

    将手上的外套给她披上，他眼眸黑沉，面对这样的情况也不见慌乱：“岱庙那边每年正月十五都办花灯会，去联系那边有没有备用的东西。”

    都是古朴风格，拿来不会相差太多。

    他一来就解决了个大问题，阮寒星的眼睛亮了亮：“画……找几个画室看看接不接急单，咱们多加钱。”

    “至于这幅要摆在入口的。”

    她抬眼看了看占了半面墙壁、画面恢弘又古色古香的宣传画，坚定地道：“我来。”

    两天画一幅画，只要抓紧一些，来得及的。

    “我帮大嫂一起。”

    霍成凛不知道从哪里钻出来，微微一笑：“我跟于老学了这么久，也该让大嫂看看我的成绩了。”

    “后面的监工我来帮忙！”

    霍浅浅也跟着举起手，拉着霍筱宁道：“大嫂你放心，一定会把商业街布置得漂漂亮亮。”

    “何助理和韩助理去谈剩下的商家。”

    霍沉也颔首，有条不紊地下命令：“有事情可以找我处理。”

    霍景轩和霍元洲的假期短暂，早就已经先后离开，全家都为了两天后的重头戏行动起来。

    他们将她手中的事情全部接过去，阮寒星只要专心作画。

    她心中发暖，又充满了自信。

    阮寒星现如今微博粉丝已经突破了五百万大关，前段时间就已经配合有关部门进行宣传，这几天更是联合其他卖货的商家进行抽奖。

    H市农历十六号开放商业街的事情，已经传得沸沸扬扬，不少人都表示一定要来看看。

    绘画并不是简单的事情，到了十六号的凌晨，阮寒星独自一人呆在仓库，涂好了最后一笔颜料。

    霍成凛在几个小时前被她赶回家睡觉，两日两夜的不眠不休，她也已经疲惫至极。

    仔细锁好仓库的门，裹紧外衣穿过长长地巷子，她打算去小时候常去的阿婆那里吃一碗热馄饨。

    然后就去酒店换身衣服。

    八点，商业街活动就要开始了。

    在晨光未亮的冰冷清晨，西城的大街小巷都陷入了沉寂，只有她的鞋跟落在地面上发出清脆的声响。

    才拐过一个角，阮寒星忍不住停住了脚步。

    前方亮起猩红的光点，乍亮之后又黯淡。

    是有个靠着墙的人影正在吸烟。

    听到动静，那人偏头看过来，而后身边一瞬间又出现了数个光点。

    犹如黑暗蝙蝠洞里，亮起了一双双血色的眼睛。

    阮寒星心里涌起不好的预感，想要后退，身后的退路却已经在不知不觉中被人守住。

    这些人，是专门冲她来的。

    “阮女士。”

    领头的男人叼着烟凑到她面前，深吸一口气，将满口烟雾冲她脸上吐出来。

    尼古丁混合着人的口气，让阮寒星有些作呕，整个人也从混沌状态彻底清醒过来：“你们想干什么？”

    “阮女士不太懂事，有人要给你个教训。”

    男人把玩着打火机，突然按亮，照亮了一张布满狠意的脸：“希望你以后识相一点。”

    “女人嘛，还是在家带带孩子打扫卫生做做饭，何必掺和到这些事情里来？”

    像是说了个好玩的笑话，周围的男人都哄笑起来：“又累又危险，何必呢？”

    阮寒星的眸光陡然犀利，隔着清晨的晦暗空气冷冷看他：“这话，我不喜欢听。”

    “那又怎么样？”男人嚣张地张开手，大笑：“不喜欢也没关系，你只要照做就行了。”

    “怎么样？”

    轻而缓慢地重复一遍，阮寒星倏然表情一沉，猛地抬起膝盖向上一顶：“这话回家跟你妈说去吧！看你妈会不会打断你的腿！”

    坚硬的膝盖正好顶在男人胃部，男人闷哼一声，痛得嘴上的烟掉落在地。

    阮寒星乘胜追击，飞起一脚就要踹他的腿弯。

    不料男人却反映很快，胳膊上的肌肉绷起，硬生生抗住这一波攻击。

    “妈的。”男人朝着地上吐了口带着酸水的唾沫，一边揉了揉胃部，一边嗤笑道：“老子还是第一次被臭娘们当着面骂娘。”

    “骂娘？”

    阮寒星心下紧绷，面上却不露分毫，嗤笑道：“我不会骂你妈，因为你这样的人，根本就不配有妈妈。”

    说着，她脚下发力，飞身陡然甩出一拳。

    然而这出其不意的攻击并没有收到效果，男人抬起大掌一把捏住她的拳头，满脸不屑：“同样的亏，以为老子会吃两遍？”

    “是吗？你以为不会吗？”

    阮寒星突然勾唇一笑，再次抬腿顶膝。

    这次攻击的目标是他的脆弱处。

    再狠的男人这里被袭击，都控制不住嘶吼一声。

    男人弯下腰，污言秽语骂个不停：“臭女表子，老子今天非要办了你！你给老子等着！”

    “上！给我抓住这个臭娘们儿！”

    猩红的光点一个个被扔到地上踩灭，数十个人包围上来，黑幢幢的身影犹如黑暗中的鬼物。

    阮寒星的心头发紧，捏住拳头，眼底满是沉重。

    这是条窄长的巷子，前后都是人，她已经退无可退。

    两天两夜没有休息，就连吃饭喝水都是敷衍，现在的她体力耗尽，面对这样一群男人，根本没有战斗的能力。

    插翅难逃。

