    第1489章 洪荒石碑拔出

    彻底搞定了那个纠缠不休的功德圣女，还打了一个让人期待的小赌，涂小安现在终于可以全心全意的拔洪荒石碑了。

    冰川下的鸿蒙魔神都已经等的想骂娘了，能不能不要那么磨蹭。

    “这次一定要一举成功，加油哦！”魔神努力展开笑脸，深吸一口气，再次大方的为涂小安送上祝福，为他加油鼓气。

    涂小安冷冷的瞥了下方一眼，心中暗暗冷笑，就算全天下的人都不相信他可以打败六阶层次的魔神，他自己对自己非常有自信。

    看着魔神那跃跃欲试的样子，也完全没将涂小安说要打死他的话，放在心上。

    呵呵...！

    都给我看着吧，洪荒石碑我要，魔神我要打死，呃...说不定也可以不打死，运气好还可以收为战仆。

    涂小安现在拥有两只鸿蒙魔虫为战宠，收一头鸿蒙魔神当战仆也完全说的过去啊。

    “洪荒石碑，给我起...！”

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这次拔石碑，涂小安全身的气势节节攀升，上位神无敌的蛇类气息，天子神拳的帝王霸气，跟两种先天力量的运转，在这一次蓄力之中，都全面开始爆发。

    可以说涂小安甚至拿出了跟巅峰上位神干架的底蕴。

    可谓全力以赴！

    洪荒石碑居然一下子被拔出来一小截。

    咔擦...咔擦...咔擦...！

    就在这时，冰川的地面居然不可思议的开始出现裂缝，如蜘蛛网四分五裂的蔓延开来，席卷八方。

    石碑被拔一小截，冰川随之破裂，这是从未有过的场景，而此时整个极寒世界都震动起来，一头头隐藏的赤瞳雪狼呜呼的鬼哭狼嚎起来，似乎在不安，又似乎在害怕。

    像是它们的末日降临一般。

    随着冰川出现裂缝，坐在火麒麟身上，望着局势的功德圣女眉头开始颇动起来，她知道洪荒石碑很快就要被那条蛇拔出来了，她更知道代表至邪的鸿蒙魔神要出世了。

    她的娇躯忍不住的有点颤抖起来，身为功德化身的圣女，她不愿意看到任何的灾难降临。

    可惜，她只能眼睁睁的看着这一切的发生，没有能力阻止。

    “嘎嘎嘎....嘎嘎嘎....好，好极了，魔神大人我很快就可以呼吸到新鲜的空气，本魔神很快就可以横空出世，凌驾天地，俯视万物，等不及了，一秒都等不及了！”

    冰川下的魔神发出怪笑，他撑着一双大眼珠子，看着镇压自己永生永世的冰川一点点的裂开，一点点的蔓延出去，他感觉自己的手脚都快要能动了。

    “卑贱的蛇类生物，魔神大人我出去的第一件事情就是奖励你，奖励你与本魔神融为一体，你将有幸成为本魔神大人的力量，与我争战天下！”

    咔擦...咔擦...咔擦...！

    冰川之地开始随着肉眼可见的速度龟裂开来，就跟摔碎了的镜子。

    涂小安双手死死地抓着石碑力拔山河气盖世，他全身的气焰气如斗牛，直冲天幕，整个人散发数种完全不同的力量属性，每一种都至臻一般恐怖。

    “那人不是在废墟之地，杀死人族顶尖强者力王，一拳镇压群雄的神秘高手吗”

    留下来观战，想捡漏的一批高手撑着惊骇的眼睛认出了涂小安的身份。

    “他可是第一个冲入神潮洞，若没有他打破平衡，我等也不会来到这里！”

    “好强的人，他身上强大的气息且不论，最为惊人的说，他身上流动的味道，充满了鲜活跟向阳，与我等根本不是一个时代的！”

    “本尊知道，此人为蛇皇，是新世界来到我太古神山，号称天地祖蛇的儿子，强的变态，他的实力完全不能按照境界去测量！”

    议论之声络绎而起，又有高手开口：“他在拔传说中的洪荒石碑，洪荒石碑不但有镇压之能，最不可思议的是可以前往过去跟未来，蛇皇是新世界来的，他不同我等是困兽，他为什么要拔洪荒石碑！”

    有人立时抢答：“恐怕只有一种解释，他想回到过去，他想利用洪荒石碑前往古洪荒啊！”

    在座的高手，有属于洪荒时代，有远古，更有中古，但凡能在洞天福地的，基本上都是曾经的一方巨鳄，眼界惊人。

    “快看，洪荒石碑已经有半截被拔出来了，要知道洪荒石碑可是洞天福地最大的机缘啊”

    能通往过去跟未来，本身存在的意义就不是一些至宝可以去比拟。

    区区的一块石碑，是具有划时代意义的。

    “本座在这个福地留了几万年，现在第一次见到洪荒石碑，却只能眼睁睁看到它落到它人之手，这真是一种折磨啊！”

    有高手戏谑的说：“等蛇皇拔出来，你也可以去抢啊，洪荒石碑是宝物中的宝物，有能者具之！”

    “抢？”那人讪讪一笑，活着不好吗。

    被他们一路尾随的功德圣女都只能同他们一样，眼睁睁的看着，就算抢，轮也轮不到他们啊。

    此时此刻，地面的冰川开始剧烈的爆裂，就像一块大陆被分化了很多小陆地一样，四分五裂，隐晦间，有充满魔性的怪笑声随着而起。

    “何人在笑？”

    那种怪笑让上位神都不禁的毛骨悚然，全身的鸡皮疙瘩起来。

    旋即，又有哈哈大笑的声音迸发：“哈哈，拔出来了，洪荒石碑我涂小安得到了！”

    画面一转，只见站在冰川中央位置的涂小安双手举起一块闪烁光泽，流动特殊能量气韵的石碑，高高举过头顶，此时犹如聚光灯打在了他的身上，好一个意义风发的少年。

    半空中，坐在火麒麟背上的圣女看到这一幕，不忍的闭上了双眸。

    不同开心的涂小安，她只有担忧，只有竭虑。

    如果洪荒石碑仅仅是一块石碑，没有自己的任务，那么圣女也会去拔，也会去抢。

    可惜，女娲娘娘已洪荒石碑镇压鸿蒙魔神，她一到福地就洞察出来了。

    圣女手一招，心念一动，原本跟九重雷霆宝塔僵持的天地玄黄宝塔化为寸许小，飞了过来，最后被她一手托住。

    “希望一切都如你这条蛇所料，如你所思所想吧！”

    “那个赌注？”圣女忽然想起了涂小安痴心妄想的赌注，不禁的又羞又气：“你若真能独赢，本圣女便也认了”

    比起生灵涂炭，圣女宁愿自己赌输了，将自己给赌没，也心甘情愿。

    (本章完)

