    程风在心中选下获取新的超能力，随即就在脑海中听到系统的提示音。

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【获得主动技能∶控血术lv1+1】

    控血术？

    程风怔了怔，下一秒，脑海里就被系统赋予了【控血术】的使用方法和性能资料。

    这项超能力能够控制自身的血液流动和硬化，只要自身的血量足够，就能够凝固出千变万化的武器。

    匕首、刀刃、枪矛等等各式各样的武器都可以用自身的鲜血制造出来。

    这项控制血液的能力，应该是属于血族一类的技能，对于作为半个血族的程风正合适。

    不禁让他心中闪过一个念头，莫非系统每次觉醒的新技能，都是自动判定出适合宿主自身的超能力？

    程风尝试发动能力，下一刻，手臂的毛孔上冒出丝丝鲜血，血液仿佛赋予了活性一般，流动着自动集中至手心处。

    紧接着，在他的操控下，这摊鲜血开始伸长塑型，快速硬化。

    不过两三秒的功夫，就凝固成了一杆一根手指粗细，一米有余的血红长枪。

    抓着这杆由鲜血固化成的温热长枪，程风眼睛一亮，果然成功了！

    他的血液能够随意控制成任意的武器。

    柳诗羽正在对抗十几个围攻上来的吸血鬼，它们猩红的眼睛牢牢盯着她，仿佛猎物想要撕碎食物的贪婪眼神。

    哪怕是在被包围的危机下，她清冷的面色上仍颇为冷静，仿佛万年不变的寒冰。

    “唰唰唰！”

    极速舞动灵刀，在夜色中绽放出一片闪烁的银光刀芒，刹那间斩出数十刀，将扑上来的三只吸血鬼切成了数十块横飞的血肉。

    一个吸血鬼发现柳诗羽身后有破绽，暗暗一笑，猛地一跃，从背后扑了上来，十指上的锋利指甲闪动着寒芒，朝前一揽。

    中级吸血鬼指甲的锋利程度，可以把大石块像切豆腐一样轻易切碎。

    要是不出意外，柳诗羽并未注意到身后的敌人，在毫无防备之下，极有可能会被这个吸血鬼切成碎片。

    这惊险的一幕被附近的程风看在眼里。

    他没有第一时间告诉柳诗羽小心后面，因为那样可能来不及了。

    程风在最短时间内做出另一个举动，将手中的血红长枪横起，视线集中，对准柳诗羽身后的方向，用力朝前投掷出去。

    多年来的战斗经验，让柳诗羽猛然察觉到身后有股危机感，刚扭过头来，就看见了已经扑到近在咫尺的吸血鬼。

    “嗖！”

    一道令人牙酸的破空声响起，一杆细长的血枪凌空射来，贯穿了吸血鬼的腰身，推动力将它推飞出去。

    这一切只发生在瞬息之间，柳诗羽皱起秀眉，看了一眼程风。

    程风见到正中目标，不由松了一口气。

    然后继续使用控血术，丝丝血液再度从手臂细小的毛孔中流出，这次在手中换了一把武器，凝实出一把血红利剑。

    他正准备上去支援，但好像已经不需要了。

    只见柳诗羽无视进攻上来的一群吸血鬼，将灵刀霜月插在地上。

    灵术——冰封千绝！

    柳诗羽抬起蓝眸，周围的空气温度快速下降，一股冰冷的寒意顺着手中的刀柄往下，从地面蔓延开。

    已少女为中心，四周草坪上的花草茎叶瞬间冻成冰晶，极寒的冷气在地上往外扩散开来，沿途所过之处，所有的一切都被冻成了冰面。

    在这招范围内的十来个吸血鬼皆是心头一惊，想要撤离，但冷冻气体蔓延的速度太过迅捷，根本不给它们逃离的时间。

    全部吸血鬼避之不及，在眨眼间被冻成了一具具动弹不得的冰雕。

    伴随着几下“咔嚓”声，所有冰雕渐渐碎裂成无数小块的碎片，一股冷风吹拂而过，成了一片随风飘扬的冰尘碎屑。

    程风走过来，看了一眼满地的冰渣碎屑，抬起眸子，已意味不明的眼神看向柳诗羽。

    柳诗羽嘴角微扬，已经做好了被夸赞一番的准备，一副‘快来夸我’的样子。

    程风一阵懊恼，拍着脑门抱怨道∶“你怎么全杀了？也不留个人头给我。”

    柳诗羽顿时有些失落，疑惑的微微歪头∶“你要吸血鬼的头颅干嘛？”

    程风∶“……”

    击杀一个怪物就能从系统上获得一项超能力，这么划算的买卖，他恨不得让柳诗羽退下，让自己来打。

    刚打死一个威西克，获得了一项控血术的能力。

    程风已经上瘾了，巴不得收下所有人头，一次性大丰收。

    可她这招AOE技能下来，一个都没留下，通通杀光了，哪怕留口气给他补个刀也好啊。

    看着满地的血肉冰屑，程风真是越想越亏。

    诶？

    等等？

    差点忘了有个漏网之鱼！

    先前那个要偷袭柳诗羽的吸血鬼，被长枪刺飞出去，只是受了伤而已。

    此时，那个吸血鬼正在不远处爬起身来，刚好见到自己同伴全部被杀的一幕，吓得浑身一颤。

    卧槽！

    我们这么多人，全死了？！

    他内心正处于不可置信的震惊中，就看到猎魔少女和那个男人说了两句，齐齐将视线移向这边。

    随后，这两人朝着他这边走来，瞬间吓破了胆。

    “不…不要过来……你们不要过来啊啊啊啊！！”

    吸血鬼仿佛看到了两个大瘟神，露出了迪亚波罗脸，连滚带爬的想要逃跑，可是那杆血枪桶穿了腰腹，让他下半身使不上力气。

    “哎呦好巧，怎么是你啊，又见面了。”

    程风持剑走过来，认出了这个漏网之鱼正是之前跟踪的鸭舌帽男，不由露出了‘温文尔雅’的笑容。

    眼看他将手中的血剑扬起，吸血鬼惊慌的跪下来求饶道∶“我投降！别杀我！”

    对于这吸血鬼秒怂的态度，柳诗羽露出了嫌恶的表情，扭过头不想污了眼睛。

    “一点骨气都没有，我最瞧不起你这种二五仔了。”程风冷笑一声，就要斩下血剑。

    强烈的求生欲，让吸血鬼浑身一抖，惊惊颤颤的口不择言∶“你们不能杀我，不然君主不会放过你们的。”

    程风忽然止住了动作，听到‘君主’二字，让他想起了一个问题∶“我问你，在几天前，艾琳娜被你们的人抓走了，德古拉有没有把她怎么样？”

    虽然他清楚艾琳娜在德古拉手里，绝对是九死无生的下场，但多少还是想了解结果如何。

    吸血鬼闻言愣住了，大概两秒后，声音充满了忐忑不安∶“我如果回答的话，你们会放过我吗？”

    “当然啦。”

    程风咧嘴一笑∶“我们可是正义之士，言而有信，你就放心吧。”

    ps∶虽然作者是个小扑街，但昨晚两位书友的好评让我斗志满满。

