    第1216章晋级游戏7

    前有抓符小队，后有这些人。

    既然大家是这个样子，那她可就不客气了。

    符安安右腿向后半步，全身做出攻击的状态。

    正所谓先下手为强。

    总共二十个人。

    她在心中默默地分析好他们的站位，朝着其中最胖的一人冲过去。

    “来了！”

    领头的男子大喝一声，拳头攥紧，朝着符安安出拳。

    下一秒，符安安灵活躲过他的攻击，手掌紧紧地扣住了他的下巴。

    咔——

    一声清脆的声音响起。长得三大五粗的男子头颅移了个位置，重重地倒在地上。

    连一招都接不下啊！

    四周的人一惊，不少胆小的玩家甚至退后了一步，这就是S级玩家的实力吗？

    强大，还有与外表极为不符的心狠手辣。

    其余的二十多人相互看看，紧接着大喊一声朝着她冲上去。然后，他们被符安安按在地上摩擦。

    跑在最前面的死的最快。

    剩下的几个玩家发现不是符安安的对手，转身想要逃跑。

    但她怎么会给这些人逃跑的可能，所有人都倒在了荒芜的泥地上，只剩下最后一个清瘦的眼镜青年。他逃跑过程中整个腿脚发软，颤抖着哀声求饶，“对不起、对不起！求求您放过我吧。”

    自古以来对敌人仁慈就是对自己残忍。

    符安安喘粗气。脸旁因为刚才打斗受伤，都肿成了包子。

    她眯着被打青的一只眼慢慢地向他靠近，一脚踩碎他掉落的眼镜……

    十几分钟

    包围她的普通玩家全部都变成了尸体。

    虽然受了点小伤，但结果是好的。

    这些玩家死掉，他们的物资也彻底属于自己。游戏中没有袋子和背包，符安安用最快的速度收走了他们的物资。

    总共四十一块压缩饼干，六十六瓶矿泉水。

    这个量都够她混到游戏结束的地方了。

    符安安从死去的玩家身上找了几根鞋带，然后将最胖那人的衣服扒下来，紧接将T恤的下方用绳子扎紧，再拿另一根绳子，将两侧的衣袖和绳子连起来。

    一个由衣服制作的超级简陋挎包做好。

    符安安将挎包放进空间里，然后迅速地离开这个地方。

    ##

    一整个T2的时间为4小时。

    这段时间远远没有T1长，但绝对比T2的时刻更加惊险。

    符安安一路上遇到不止两拨玩家，虽然全都有惊无险地度过，但也受到不少的伤。

    浑身的瘀紫带来剧烈的钝痛，大伤没有、小伤磨人。再加上整整四个小时的剧烈运动，极大的消耗着她的体力。

    直到透明通知框上，T2的时间归零。

    代表着T2时间的铃声响起，游戏的提示内容立刻消息。

    符安安抓紧时间赶紧跑，距离在T2最后一刻自己位置暴露的地方越远越好。

    ##

    四周的景色差不多，符安安不知道自己跑到了哪里。

    反正跑到没力气了，想来一定很远。

    符安安瘫软地躺在了地上，因为劳累呼吸急促。她手伸向自己做的挎包里，从其中拿出在T2结束之前拿到了食物，往嘴里猛塞了几口。

    (本章完)

