    这句话正戳中了霍宴的痛点。

    司韵安对路乔的态度，一向就是看不上。

    如果是要让她知道了路乔做出了用刀捅霍宴的事情，或者是她有第二人格，对待路乔态度肯定会更加的恶劣。

    他深深的折起了眉头。

    隔着手机，两个人一时之间都没有说话，但是心思各异。

    邹透如果要是知道了霍宴现在想的到底是什么，恐怕要一口血吐出来了。

    “路乔的心里根本就没有你，就算你现在不跟她离婚，也肯定不会跟你纠缠太久，要是杀不了你，早早的会跟你离婚。”

    邹透苦口婆心地劝着他，“我们这样的人家不能不看重脸面，就算是要提离婚，也不能由她先提出来，也该由你先提出来，不然遭人笑话。”

    脸面。

    他霍宴的婚姻，原来在自己的亲人眼中，也不过是脸面二字而已。

    这听上去可真是可笑又可悲。

    他忽然觉得跟邹透也没有什么可说的了。

    她对他关心的好意，他心领了，可其他的就算了。

    这是他的人生，他的婚姻，他会自己来决定，而不单单只是为了霍家的脸面而已。

    路乔睁开眼睛，看到的就是霍宴的一张冷脸。

    眨了两下眼睛，意识逐渐的清醒。

    她回忆起了自己用刀，狠狠的给了霍宴一刀。

    她当时是以为自己已经活不了多久了，所以下了死手，现在没有事，跟被自己刚捅过的人在一块共处一室，说真的，非常尴尬。

    目光相接，路乔将目光转移到了一边，催眠自己把霍宴当做空气。

    霍宴倒是心很大，并没有把她看作是仇敌。

    见她醒了，面色都不由自主的温和了许多，还挺关心她的，“身体感觉怎么样？”

    路乔愣了一下，没预料到他会关心自己，一时间没有反应过来，下意识回了他一句，“挺好的。”

    霍宴这个受害者，不知道为什么，感觉也挺尴尬的，“你的伤口没有伤到要害部位，医生说了，你只要好好的养着，等伤口愈合之后，就不会再有什么问题的，你别担心。”

    路乔不怕霍宴他对她冷言冷语，但是她不适应他的关心。

    她真的很不适应。

    就虚伪两个字，从他开口，就一直在她的眼前晃着。

    路乔打断了他，“霍宴，你到底想说什么？”

    别用那种态度来麻痹她，她不想再被当成傻子被耍的团团转了。

    然而把她当成傻子的那位，却根本就不明白她到底在想些什么。

    “你怎么了？”

    “霍宴，别用这种态度对我，这么演戏你不累，我看着都觉得很累。”

    路乔冷漠地看着他，眼里的坚冰并不融化，反而越发的坚硬。

    “什么演戏？”

    两个人的想法根本就不在同一个频道上，鸡同鸭讲。

    路乔忽然就觉得跟霍宴没有办法在同一个房间里呆着了。

    他们两个估计就是天生犯冲，老死不相往来，才是最正确的决定。

    从病床上坐起来，一语不发的下床。

    霍宴立刻问：“你想去哪儿？”

    路乔连一句“跟你没有关系”都欠奉。

    心里闷着一口气，并没有想到自己背后的伤口。

    一不小心牵扯到了背后缝合的伤口，脸色瞬间变了。

    “身上的伤口现在还在愈合期，你注意点，很容易牵扯到伤口。”

    背上肯定是缝了针的，路乔能清楚的感觉到，她有所动作的时候，身后的伤口，有缝合线咬合伤口的感觉。

    她有点僵住了。

    不能动。

    动了，很容易就会牵扯到伤口。

    路乔只能重新躺下。

    把被子拉到了头上，像是在躺尸，背对着霍宴，闭目养神。

    医院禁止喧哗，病房里不说话，就很快安静了下来。

    路乔快要睡着的时候，霍宴忽然开口，“那个时候为什么要救我？”

    顿时睡意全无。

    可路乔没有动。

    依然背对着霍宴，像是睡着了一样。

    在霍宴没有看到的地方，她的手指已经悄无声息的收拢起来，在枕头上抓出了深深的褶皱。

    那个时候为什么要救他？

    她也问自己。

    可谁知道呢？

    她自己都不知道自己当时是不是脑子短路了。

    毕竟霍宴这个人，对她又不好，她对他也没多少留恋，一心想要断绝关系的人，当时为什么会想要冲上去救他？

    想的出神，渐渐的就真的睡着了。

    意识在一片黑暗里，逐渐的，路乔就看到了一片白光，不知道什么时候身边的景物忽然就变了。

    在梦境里出现的一切情况，很少会让人觉得奇怪的。

    场景突然转换，这个时候也没有引起路乔的注意。

    脚步轻轻飘飘的往前走着，眼前依然是茫然的白，根本分不清东西南北，行走在其中，让人很容易就迷失掉了方向感。

    但她好像很明白自己要走的路，一直往前走着，不知道走了多久，眼前不再只是单纯的白，毫无征兆的出现了一个人影。

    一模一样的脸，如同照镜子一般。

    路乔皱了眉头，“蔷薇？”

    同样的脸，但是却是完全不一样的人，她刚开口，对面的人就厉声质问她，“为什么要对他动刀？”

    语气里带着敌意，路乔警惕的往后退了一步，“他欠祁先生一条命，这一刀，是他应该还的。”

    一条命，就是再多，都还不清，她这一刀下去，已经算是轻的了。

    蔷薇的眼神锋利，狠狠的剜在她身上，咬牙切齿，“你的心真够狠的，他为你做了那么多，到头来还比不过一个外人？”

    她心狠？

    路乔觉得蔷薇这说法可真是好笑。

    可她懒得去争辩了。

    只有一句，以德报怨，何以报德。

    蔷薇面上覆着寒霜，路乔挺熟悉这个表情的，对面的这个人现在很生气，甚至是对她动了杀心。

    “你该庆幸今天是霍宴没有事，他要是有什么事，你今天一定不会这么轻松的现在这里。”

    蔷薇为什么这么说？

    霍宴出事，跟蔷薇又有什么关系？

    难不成霍宴出事了，蔷薇还能够把她杀了，让她去给霍宴陪葬不成？

    目光相接，冷不丁的，路乔想到了一种可能。

    她不怎么确定的开口，“你喜欢上霍宴了？”

    蔷薇的眼底有一抹异样的情绪划过。

    速度很快，几乎是稍纵即逝。

    但是路乔跟蔷薇是一体的，轻易的就察觉到了她的那一抹异样情绪。

    不用再等蔷薇自己的回答，路乔就已经明白了她的答案。

    蔷薇喜欢上霍宴了。

    路乔心里一惊，这对她来说，可算不算是个好消息。

    她跟蔷薇共用同一个身体，同样都有身体的控制权，如果哪一天不注意，蔷薇抢夺到了身体的控制权，不管不顾的要跟霍宴在一起，她想离婚的难度，可就几乎成倍的往上翻涨了。

    蔷薇对她果然是闪烁其词，“这是我的事情，不用你管。”

    路乔简直要被她的这种说法给气笑了。

    “你以为这仅仅只是你自己的事情吗？”

    蔷薇的这种说法，让路乔心里没由来的生出一种不祥的预感。

    这是她的身体，也是她的人生，她不可能任由着蔷薇乱来。

    “如果你不是我的第二人格，我们不是共用同一具身体，你以为我乐意管你的这些事情吗？”

    路乔夺过了这场谈话的主动权。

    “你不该对霍宴动心，趁着现在还能够收手，控制住局面，把你的妄想断了。”

    这话说的有些难听，但就算是不为了她，为了蔷薇自己，她也会是这番话。

    霍家，不管是对于她来说，还是对于蔷薇来说，都不是一个好的归宿。

    就司韵安一个处处都瞧不上她的婆婆，就够她受的了。

    霍家，不可能会要一个有着双重人格的儿媳妇。

    可她跟蔷薇的想法到底是不同的。

    “你怎么知道我的爱情就是妄想？路乔，你也太会往自己的脸上贴金了吧，难道在你眼里，只有你配拥有爱情，而我作为第二人格，就根本没有资格，去拥有一个完整的人生吗？”

    两个人看问题的角度根本就不同，比她跟霍宴在一块说话，更加的鸡同鸭讲。

    路乔捕捉到了她话里的一个重点，蔷薇用上了“爱情”，她对霍宴的感情，在她的眼里，已经远远超过了喜欢的程度。

    路乔皱起了眉头。

    这件事情可能要比她想象中的还要麻烦。

    她试图把话题拉回来，“你觉得你该怎么拥有一个完整的人生？偶尔抢夺过身体的控制权，然后跟霍宴去谈一个两三天的短暂恋爱，剩下不能够控制身体的时间里，你是想让我帮着你演戏，还是顺从自己的心，跟霍宴一刀两断？”

    这怎么可能呢？

    没有人会愿意跟别人分享自己的爱人。

    就算是同一个身体，在外人看来没有任何区别，但是不同的灵魂，他们都知道，那是精神出轨。

    蔷薇的神情扭曲了一瞬，明显是不愿意的。

    路乔紧皱起来的眉头方松了些许，她觉得自己是摸到跟蔷薇谈话的方式了。

    但是刚准备开口，就听到蔷薇近乎在喃喃的声音说：“你说的不无道理，但是，有一点你说错了，我不仅可以掠夺身体的控制权，我还可以抹杀掉你的存在……”

