    第17章 第一渣男，唐三！

    索托城

    小舞兔耳朵再一次竖起来，整个人石化地立在原地。偏头凝视着身边的唐三。

    唐三呢，整个人也石化似地愣在原地。

    “年龄十二岁！”

    “武魂蓝银草和昊天锤！”

    “唐昊之子！”

    经过再三辨认，唐三终于确定天榜渣男榜的第一名就是他唐三。排名比他的爸爸唐昊还要靠前一名。

    此时此刻，同在索托城的玉小刚和唐昊也懵了。他们的徒弟和儿子，竟然和他们一样也是一个渣男。而且还在渣男榜排名第一，一个比他们两个人更渣的渣男！

    玉小刚和唐昊的内心十分的不解。感觉到不应该啊，这几年来和唐三的接触，唐三的人品没得说，怎么会上渣男榜？

    “哥，你是……渣男？”小舞神色错愕道。

    “难道是因为我们拼床睡了六年？”唐三若有所思地问道。

    “虽然我们拼床睡了六年，可是我们什么也没有做啊？”小舞神色十分的疑惑，顿了顿，呢喃道：“既然你这样都成为了渣男，那我岂不是是一个渣女？”

    “有可能。不然无法解释我怎么成为了一个渣男了。”唐三附和地点着头。

    与此同时，同在索托城的萧尘，对此有着不一样的见解。

    熟知斗罗的故事线，萧尘可是知道唐三有着令人羡慕的桃花运。屡屡获得女孩子的芳心。其中有那么几位，还亲了唐三呢。唐三呢，十分的享受其中带来的优越感。

    别的就不说了。单单在小舞被泰坦巨猿抓去的时候，唐三美其名曰前去追寻小舞。

    在唐三追寻小舞的半路上，遇到了人面魔蛛的阻扰。最后唐三杀了人面魔蛛。为此引发了和孟依然抢夺魂环的故事线。

    事后，唐三依靠唐门绝学暗器百解，在暗器上再一次赢了孟依然。按照规矩，需要被孟依然亲一下。

    这事若是在平时发生，本来没有什么问题。一个愿打，一个愿挨，愿赌服输。

    只是呢，这事发生在小舞被泰坦巨猿抓去的时候，小舞此时可是生死未卜。唐三还有时间教导孟依然暗器，人命关天啊，这个时候难道不应该吸收魂环，抓紧时间去追泰坦巨猿吗？

    然而呢，唐三好像忘记了小舞被泰坦巨猿抓走了。

    此外，唐三是喜欢小舞的。这一点毋庸置疑。然而，唐三获得杀神领域，离开昊天宗前往星斗大森林，想要去见小舞的时候。遭遇到了进入森林猎杀小舞的武魂殿队伍。

    猜猜唐三是怎么做的？

    唐三当时依靠着芥子境界的紫极魔瞳，发现了胡列娜、月关、鬼魅等人。但是对方并没有发现他唐三。唐三怎么做？唐三故意暴露了自己。美其名曰打入敌人的内部，探知小舞的藏身地。

    接着，唐三又做了一件匪夷所思的事情！

    在唐三探知周围的时候，发现了一个十分强大的精神力的拥有者。他当时就算不知道对方是谁。好吧，就当做他当时不知道对方是谁，为了夺取武魂殿队伍的信任，他主动暴露了对方的藏身之地。

    这本没有什么问题，问题是他此时明明知道已经抵达星斗大森林的核心区域。他明明知道星斗大森林内的十万年年限的魂兽已经很少了。可是呢，还是暴露了对方的藏身之地。睿智的他，精于算计的他，难道就不担心那只魂兽是小舞，亦或者是小舞的朋友吗？

    要萧尘说，精神力已经达到芥子境界的唐三，但是绝对知道小舞就在旁边。毕竟，他和小舞一起生活了那么久，天青牛蟒又在水里，小舞在岸上，他怎么可能探知不到小舞的存在。

    也就是说，在萧尘看来唐三是故意暴露小舞的藏身之地，故意想让小舞对他献祭，完成昊天宗二长老提出的条件之一：获得一个十万年年限的魂环。

    单单这两件事情，一、对女孩子的亲吻从不拒绝，迷失在畸形的优越感当中；二、算计自己喜欢人的魂环和魂骨，为此不惜任何的代价。就足以将其定为一个双标虚伪的渣男！

    “原来如此！”萧尘神色了然。

    这些事情都是未来几年会发生的事情，如今还没有在唐三的神色发生，但是唐三此时已经成为了渣男。也就是说，天榜的渣男榜不限于当下。

    也就是说，现在的萧尘也许不是渣男，未来一定是个渣男！

    萧尘如何会成为一个渣男？

    萧尘已经明白了，对他自己上榜不再耿耿于怀。眼神落在走在他前面，身材凸凹有致的宁荣荣和朱竹清的身上。

    萧尘不得不承认，他心动了，他对宁荣荣和朱竹清心动了。他想要和宁荣荣与朱竹清造人，繁衍后代。未来，他也许会像雪夜大帝那样，不会只是拥有两个女人。

    如果说萧尘是个渣男！

    嗯，没错。在这一点上，他萧尘就是一个渣男！

    ……

    PS：推荐一本精品书，值得一看。

    （单女主，不拜大师，不舔唐三，半无敌，休闲文）

    简介一：武魂觉醒，降临龙神九考。

    无需修炼，考试就能变强。

    这一世，我要做天上最亮的那颗星星，比神更强的男人！

    简介二：刷着抖音，玩着游戏，看着新闻。一觉醒来，穿越到了斗罗大陆。开局就获得神界最强神祗龙神的神位传承。

    你有自创魂技，唐门绝学？不好意思，我能元素自控。螺旋丸、山崩地裂、万剑归宗……想怎么死，选一个吧！

    你能获得一枚神赐的十万年魂环？不好意思，我的都是神赐魂环！

    你能射出观音泪、暴雨梨花针、佛怒唐莲？不好意思，我力大无穷，刀枪不入，拥有不灭金身！

    苏尘站在武魂殿高空。这一世，武魂殿注定要一统大陆！

    本书又名：《斗罗之开局签到成了神》，《斗罗之神龙斗罗》，《摊牌了，我真的是神祗》。

    朋友写的书，观看本书，请搜索《斗罗之开局获得龙神九考》，可在QQ浏览器上免费阅读。走的是武魂殿的路！唐三是大反派！

    (本章完)

