    等天色黑尽，陈放找了根竹竿，竹竿的一头绑上易燃干草，将马蜂窝烧了。

    马蜂……

    应该是胡峰才对，当地称为‘牛角蜂’‘虎头蜂’，是云山地区最大的蜂类，也是最厉害的蜂类。

    九月份，快十月份了，并不是牛角蜂的筑巢时间。现在筑巢，肯定是它们的蜂窝被捅了。

    烧了蜂窝，陈放就有些馋蜂蛹了。

    好多年没吃过蜂蛹了，挺怀念那个味道。但蜂蛹这东西，可遇不求……

    改天去周老四家问问。

    周老四，搞蜂蛹出了名的。

    夜，寂静。

    知了已经很少了，取而代之是蛐蛐的叫唤声。

    陈放和赵吉阳开始制作梨子酒……

    梨洗干净，切片，直接丢进不锈钢发酵桶里，再用木头简单的捣碎……和上酒曲。

    梨肉不用太碎，也不要求一定要削皮，但必须捣出一些梨汁。

    60升的不锈钢发酵桶，快装满，期间不断加入酒曲，最后将冰糖倒入表面，在简单和了一下。

    为了防止小白偷吃里面的梨，赵吉阳给发酵桶上面盖了一层纱布，将纱布捆绑好：“搞定。”

    肥肥的小白看着赵吉阳，满脸委屈和不高兴，嘤嘤嘤……

    陈放笑着拍了一下小白的脑袋，将赵吉阳抱起来，进去浴室。

    时间很晚了，洗个澡，睡觉。

    第二天……

    起床已经七点半了，赵吉阳迫不及待来到客厅，打开纱布，看了眼里面的情况。

    “不至于……昨天才装桶的，还早得很。”陈放抱着小白刷牙洗脸去了。

    “我就看看……这个梨子酒，要发酵多少天？”

    “二十天左右。”陈放道。梨子酒发酵分两个阶段，第一个阶段，泡气泡的阶段，敞开式发酵。第二个阶段，没有明显气泡了，但果肉还漂浮着，就将梨子酒封闭起来继续发酵……

    总共，二十来天。多一些时间也没关系……

    之后就是过滤。

    过滤完澄清几天，就能喝了。

    这样发酵出来的梨子酒酸酸甜甜。而且澄清之后，放时间长一些，会更爽口。

    刷了牙，洗了脸，陈放喂鱼去了。

    鱼塘下面，李师傅请来了一辆小型压土机，正在夯实地面。

    喂完鱼，陈放过去看了一眼，小型压路机开动，发出嗡嗡的声音……

    鱼池的地面要求并不用，只需要简单夯实即可。三十几亩土地，一天时间就能完成夯实的工作。

    回家吃了饭出来，又有工人来了，在竹林里搭建雨棚，用来放水泥的场地。下午就有水泥、砂石等等运输过来。明天正式开工……

    干包的，陈放只要监督质量。别的事情，都不用陈放操心。

    赵吉阳在家里看驾考一科目的题目，明天要去考试了。

    陈放闲着没有事情做，找周柏借了皮卡车，开着车子去苗圃园买了满满一皮卡车有机肥回来，给房前屋后的大果树施肥。

    陈放自己的皮卡车，他老爸开着车，就没打算还给陈放。

    施完肥，陈放又背着锄草机，将房子周围的灌木林子打掉，还有山边的荆棘林（一种叫做刺泡野果荆棘藤），修整一遍。

    人闲着，也是无聊。

    午后，周柏打来电话要去碧水村钓鱼，已经喊了张晨。

    陈放开了MPV，一车六人，直奔碧水村……

    今天九月二十二日了，再八天，钓鱼比赛。碧水村这边也为钓鱼比赛做好了准备……

    临近钓鱼比赛，来到仙女湖碧水村这边钓鱼的人，越来越多。

    设置的钓鱼比赛水域，长达3.2公里。以正常人的不行速度，要走半个多小时了。

    陈爸和赵叔今天又过来钓鱼了，在钓鱼比赛的21号赛区，一个偏僻的缓坡区。

    “爸，叔。”陈放喊道。

    “爸，叔……”赵吉阳也喊道，小跑了过去。

    陈放帮着拿了渔具包，抄网等工具。张晨帮着拿了凳子，牵着张瑶……

    周柏，杵着拐杖，在李雪搀扶下，小心翼翼下了山坡。

    “陈叔，赵叔。”周柏喊道。

    陈爸笑着回头：“可以出来走了？”

    “早就能出来走动了。”

    陈爸和赵叔架了一根大炮，30米长。另外一根12米手竿……

    21号赛区，岸边是乱石。

    这个坡度很缓，如此，岸边就很浅。水清澈，能见成群结队的小杂鱼。白条……

    陈放架好炮竿的支架，将35米长的大炮支棱了出去。用的是雾化饵料，准备钓鲢鳙。

    陈爸他们的大炮也是雾化饵料，手竿用的玉米。

    “爸，这个21号赛区，该怎么钓。”陈放请教道。

    钓鱼比赛人手一根杆子，不能用炮台，路亚。只能用手竿，手竿的长度限制在13米内……

    陈爸摇头：“难搞。一人一杆，选定杆子后，中途不能更换。老赵，你觉得怎么搞？”

    “我也拿不准，今年的比赛多出很多规矩。”赵叔想了想，说：“我觉得要看现场情况，最好是晚一些入场。入场后看长竿多还是短杆多……长竿多，那就用短杆，钓尾数。如果短杆多，那就用长竿……但最好，还是长竿钓斤数。”

    “干爹，比赛有哪些需要注意的？”张晨问。他也报名了钓鱼比赛，但赛制和规矩，还没有搞懂。

    但今年赞助商已经证实了，五菱赞助。

    第一名，奖品为一台价值6万多的五菱征途皮卡。

    第二、第三名，是价值接近6万的五菱征途皮卡。

    至于第四名、第五名……以前传言是奖励五菱MINI的敞篷版。那个敞篷版，还没上市呢。而且敞篷版的MINI，根据网上的一些推测，正式发售的时候，价格肯定不便宜……

    钓鱼比赛第四、第五……第四的奖品是MINI马卡龙臻享款，价值四万多。第五，马卡龙时尚款……

    总共十台车作为钓鱼比赛的奖品。

    截止现在，钓鱼比赛的报名还没有停止。据说，已经有五千多人报名参加比赛了。

    因为参赛人数实在太多，往年的赛制规则也做出了很多改动。

    总共40个赛区，每个赛区，每场比赛35人。总共比赛两场，每场3小时……每个赛区同场35人，两场积分前十者，晋级。为初赛……

    比赛积分方式，每个赛区……所钓尾数第一者，积10分。尾数第二，积9分……尾数第十，积1分。

    同样，斤数第一，积10分。斤数第十，积1分。

    如果尾数第一，斤数也是第一，那么两者相加，积20分。

    总共两场，理论上，最高可以积40分。

    两场比赛，选出积分前十的人，晋级到高级赛。

    如果出现积分相同者，斤数多的钓鱼人，晋级。

    这是初级塞……

    之后还有高级塞，高级塞的规则和初级塞一样。高级塞总共钓三场，每场比赛6个小时，三场分数前一百位进入大师赛。

    大师赛不计尾数，只计斤数。1斤鱼积1分，1两鱼积0.1分……

    此次比赛除了有赞助商提供的奖品，镇县人民政府也拿出了巨额奖金。

    冠军奖金 10 万元，亚军奖金 2 万元，季军奖金 1 万元，第 5 至 100 名，分别奖金 3000 元到 1000 元不等。

    除此之外，大师赛当天会投放3000条标鱼，奖金总额500万元。标王鱼，奖金108万元。

    但想拿到108万，很难很难。大师赛当天只有100位选手，并且只是比赛期间的大师选手钓到标鱼才作数。比赛结束之后，其他人钓到标鱼，是换不到钱的。

