    谁？

    陷落先生？

    洛克扬眉，好家伙，让他来当我的导师，我特么的不会也被陷落了吧。

    华府陷落？

    伦敦陷落？

    莫斯科陷落。

    等等。

    他特么的，自己好像也陷落了一次，那叫什么陷落来着？

    天使陷落？

    那……

    将来轮到我陷落的时候，我应该叫什么陷落？

    太阳神的陷落吗？

    洛克念头风暴急转着，然后，暗自嗯嗯了几下，如果将来他要陷落的，他还是觉得，这个太阳神的陷落，是最符合他的。

    毕竟，他可是立志要成为太阳神的男人呢。

    虽然眼下他才攒了不到三十万的成就点和潜力点，距离目标，似乎杯水车薪，但，那也是很大的进步了，等到明天保底的五十万入账，那就是一百万积分了。

    加把劲，努努力。

    洛克给自己定了一个目标，争取在三十五岁之前，把太阳神血统给兑换出来。

    现在是零五年，他今年十七岁，也就是还有十八年，等到那个时候，二零二三年，时间应该刚刚好。

    到时候太阳神血统一兑换，直接麻溜走人，带上格温，那个时候，那就是，洛克是至高神，想去哪儿就去哪儿了。

    洛克心中如是的想着。

    无名氏先生已经重新戴上墨镜了：“谢尔顿会负责培训你，不过，能不能通过那将近二十四周每次都有的考试，那就看你自己了，不过，我想，这应该难不倒你。”

    洛克回神，有些好笑的看去无名氏：“无名氏先生，我还没答应呢。”

    无名氏转身。

    “而且，你是不是忘记什么东西呢？”

    “哦。”

    无名氏哈哈的笑了笑，看去洛克：“佩迪，我的名字，至于我的姓氏，不如，等你通过了，我在告诉你，怎么样？”

    佩迪？

    佩蒂？

    难怪你喜欢称呼自己是无名氏呢，换成洛克，他早就去改名了。

    洛克笑了一声：“我还有一个要求。”

    佩蒂……

    算了。

    还是无名氏吧。

    无名氏看去洛克，没有说话，但，毫无疑问，在等洛克开口。

    洛克笑了笑，说道：“医疗移植名单是民众们最后希望能够公平的地方了，如果可以，请不要插队，最起码，不要这样子插队。”

    无名氏摘下墨镜，似乎，重新打量着洛克：“我还以为，你会提议其他的。”

    洛克摇头：“不，就这一个。”

    无名氏有些好奇：“我能问一下，为什么吗？”

    洛克耸肩：“也许，是因为我曾经淋过雨，所以，我懂得为别人撑伞。”

    无名氏听着洛克的这个回答，点了点头：“我明白了，我会从其他其他给他女儿找个心脏的。”

    洛克微微一笑，道了一声谢谢。

    咚！

    无名氏转身关门离开了。

    洛克站在原地，笑了笑，重新走到了吧台那边，给自己到了一杯波本，一饮而尽。

    下午时分。

    奥斯本生物大厦。

    格温在接到楼下电话之后，没过多久，就从奥斯本生物大厦那边，走出来了，然后，看着在路边的洛克，高兴的挥了挥手。

    “咚！”

    “啊……”

    一个低着头，穿着休闲服的年轻人从后面似乎有些生气的朝着外面走来，然后，似乎没有看见前面的格温，直接撞击了一下格温。

    格温差点儿跌倒。

    洛克见状，连忙走了上去，抱住了格温。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    那边似乎也意识到自己撞到人的年轻人，也回过神来，收起了脸上的怒意，抬头，看着洛克和格温，然后，脸上起了歉意，朝着格温说道：“抱歉，女士，你没事吧，非常抱歉，我刚刚在想事情……”

    格温摆了摆手：“没事。”

    她可不是什么弱不禁风的女子，要是被人故意撞上来的，她也许会摔倒，但又不是故意的，她还没有那么娇贵呢。

    格温拢了拢秀发，随即，看着这个年轻人，有些惊讶：“奥斯本，哈利·奥斯本。”

    年轻人……

    刚刚有一次被自己父亲放肆的贬低了一顿，有些难受与愤怒的打算回去的哈利·奥斯本看着叫出自己的名字的格温：“你……认识我？”

    不能怪哈利这么说。

    在他出生之后，哈利的父亲，如今掌控着奥斯本帝国的诺曼·奥斯本就羞耻与自己有哈利这样性格软弱、内向，简单的来说，就是不类己的儿子，就连在公司里面，都未曾提过哈利任何一句话。

    甚至哈利在刚刚进来，找他父亲的时候，都要打电话给他父亲的秘书，这才能够上去的。

    格温则是说道：“当然，我知道你下周要转学来我们学校了，我是中城高校十年级的学生助理，认识每个要来我们学校的学生，是我的责任。”

    哈利有些惊讶，但处于性格，只是再一次的道歉。

    过了一会儿。

    哈利见格温真的没有问题，也没有追究的念头，这才，低着头，重新沿着楼梯下走去了。

    格温笑了笑。

    她虽然也有些诧异，为什么她在奥斯本生物兼职这么久，从未听说过奥斯本将来的继承人哈利·奥斯本，但，有个新的同学，总会是好事情的。

    不过……

    格温看着旁边，目光落在那远去，上了一辆黑色轿车哈利身上的洛克，有些好奇道：“洛克，你认识哈利·奥斯本？”

    洛克回神。

    “不认识。”

    “我感觉你怪怪的。”

    “有吗？”

    “嗯。”

    格温挽着洛克的手臂，朝着停靠在路边的车辆走去：“好像，我说他是哈利·奥斯本之后，你整个人眼神都变得，怎么说呢，似乎，有些敌意的样子，我第一次感觉你这样。”

    洛克微微一愣：“敌意，真的假的？”

    格温认真脸，系上安全带后：“你不会……吃醋了吧。”

    洛克哈哈一笑，然后，发动汽车，看去格温：“好吧，我以为他是故意的。”

    格温笑脸绽放：“我很高兴。”

    洛克眨了眨眼睛。

    什么鬼？

    格温探过身子，亲吻了一下洛克，笑道：“因为，这是你紧张我啊，知道这一点，我很开心。”

    洛克嘴角扯了扯。

    他的确是在紧张格温。

    但他敢发誓，自己绝对没有吃醋。

    洛克在看到格温说那个家伙是哈利·奥斯本的时候，心中，只有一个念头！

    剁了他。

    虽然说，小蜘蛛才是害的格温家破人亡的罪魁祸首，但，真正让格温置身于险地当中的，真正杀死格温的却是小绿魔来着。

    所以，洛克想要剁了小绿魔的心情，是可以理解的。

    但洛克转念一想。

    其实……

    归根到底，小绿魔之所以绑架格温，还特么是因为那个忘恩负义的小蜘蛛，小蜘蛛当时要是把血给小绿魔了，有那么多屁事吗？

    别人对你掏心掏肺，要你点血怎么了？

    别说要血了，换位思考，如果洛克是小蜘蛛的话，他的死党出了事情，别说血了，就算让他配合研究，只要能救他的死党，他都会去做的。

    都怪那个该死的小蜘蛛。

    洛克念头急转之后，对小绿魔的杀意，也就直接下降了。

    但……

    洛克开车前往和辛迪还有卡恩约好的餐厅的路上，余光看着坐在副驾驶和辛迪正发着短信的，低着头，笑起来很好看的格温，有些恍惚。

    是错觉吗？

    洛克感觉，似乎，格温的六感，也越来越敏锐了。

    他对自己的杀意溢出控制的是很好的。

    同样的量，放在去年这个时候，格温，可是一点儿都没有察觉出来呢。

    啥情况？

    洛克心中如是想着。

    抵达餐厅。

    “格温，洛克，这边！”一进入餐厅，顿时，在那边已经占好了位置的辛迪起身，朝着洛克和格温连忙挥手示意。

    卡恩最近节假日和周末也是在史塔克工业那边实习的，不过，不是在史塔克工业大厦，而是在那家收购了他鲨鱼血清专利的生物公司上班。

    辛迪等到格温和洛克落座之后，看去洛克，环抱着双臂，撑在桌子上：“所以，我听说，窃听器的事情了，虚惊一场？”

    洛克点了点头：“对。”

    辛迪说道：“我理解你，我爸爸也被安装过窃听器的。”

    洛克看去辛迪。

    辛迪笑道：“妈妈怀疑我爸爸出轨，几年前，雇佣了一个私家侦探来跟踪我爸爸的。”

    洛克嘴角扯了扯：“我们不一样。”

    辛迪耸肩：“差不多。”

    洛克哭笑不得。

    什么时候出轨窃听，可以和克格勃窃听放在一起比较了。

    而且……

    洛克总感觉辛迪在咒他。

    他？

    出轨？

    怎么可能。

    辛迪随即朝着格温说道：“那么，没事了，派对不？”

    格温笑道：“你不是今晚举办了吗？”

    辛迪摇头：“我说了呀，你们不来，拿我开派对干什么呢，下周，下周周末，怎么样？”

    格温看去洛克：“怎么样？”

    辛迪看去洛克：“有酒哦，孤星哦。”

    洛克看着用他老家美酒诱惑他的辛迪，忍不住的笑了笑，和格温对视了一眼：“去呗，反正也没其他事情。”

    事情都搞定了。

    能出个什么事情。

    岁月依旧静好，可以继续唰任务了。

    最多就剩下一个问题。

    为什么……

    这特么『洛林·布劳顿』还没有显示完成？？

    ……

