    “这些楼没有柱子，是不假。不过这么小的小二楼小三楼，没柱子也没什么吧？”

    李盛对于他人的关心还是感激的，不过自己确实没觉得有什么问题啊……

    如果是大型超高层建筑，一二三四这种低楼层又是大厅的，那没有承重柱确实不太好。

    但这只是小楼而已，没柱子那就没柱子啊？

    可是即便李盛这么说了，李二等人哪里肯放心。

    别的不说，就说李盛这“办公室”，这么宽敞的面积，几乎有甘露殿的一半了。

    然而根本就看不到任何柱子。

    并且……

    说起柱子，众人纷纷下意识的抬头又看了一眼。

    啊……

    不仅是没有柱子，便是房梁，都没有！

    整个屋顶，完全是一片平整！

    仿佛是地面的镜像一般！

    李盛顺着众人的目光抬头一看。

    呃……就天花板而已啊？

    似乎也没什么特别的。

    不由得看向众人，“你们怎么了？这天花板没什么东西吧？”

    “公……公子，这天花板，可……可是一整块垒土盖上的？”

    房玄龄说话都开始磕磕巴巴了，盯着天花板两眼发直。

    其余诸人，更是后背发冷，头皮发麻……

    住在这种东西下面，那不得分分钟被砸没了啊？

    公子果然福大命大，居然活到了今天！

    一时间，李二深吸一口气，十分严肃的看向李盛。

    “公子，这屋子你绝对不能再住下去了！”

    “这等屋子连房梁也无，若是出血事故，你这岂不是……”

    看着李盛的屋顶，众人都是一头雾水。

    公子才华横溢，而且……似乎也不缺钱啊。

    怎么住在这种危险的屋子里？

    而此刻，李盛同样是一头雾水。

    “不是，你们……这不就是普通的天花板吗？为什么你们总觉得会塌？”

    “荒唐。”

    “这水泥建筑，我不是吹牛，绝对是当今天下最为坚固的建筑！”

    ……

    李盛的话铿锵有力。

    说完，李二等人果然傻眼了。

    就这房梁、柱子都没有的楼宇，你告诉我们这是最坚固的建筑？

    真当大伙是瞎子不成？？？

    一瞬间众人险些喷了，李靖眉头紧皱道，“公子，这屋子没有梁柱支撑，如何谈得上坚固？这岂不是镜中花水中月？”

    “便是用再多的夯土，那也是随时可能倒塌啊。”

    大兴土木大兴土木，为何都将建筑学成为土木学？

    这起屋子动土，那就一定要有结实的木料，要有支柱，要有大梁……否则房顶何以为支撑？

    勉强用夯的极紧的夯土来盖上，那……那不还是随时可能活埋人？

    甚至你木料不够结实，那屋子推都能直接推倒！

    当年后赵皇帝石勒处决西晋太尉王衍，就是推倒了一栋房子活埋。

    而民间，也有“栋梁之才”的说法。

    意思就是将优秀的，能够独当一面的人才，比喻为房屋的栋梁。

    可见天下皆知，建造房屋不仅一定要有木头做栋梁，而且差的木头还不行。

    你这屋子别说是雕梁画栋了，连普通木料都没有。

    这种屋子住着，那岂不就是老寿星上吊嫌命长……

    所以李盛说这屋子是天下最为坚固，李二等人根本就不信。别的事情可能信一下，万一是真的呢，但这屋子可是要住人的，一旦出事又要死人，这怎么能糊弄？

    面对周遭一片惊恐怀疑的目光，李盛笑了笑。

    “不好意思。”

    “这水泥材质，除非是巨型建筑，否则……还真不需要梁柱！”

    “这水泥本身的坚固，就足以满足梁柱的支撑能力，甚至……还要远远超过！”

    ……

    李盛说完，　李二等人顿时呆住。

    这……

    这又是什么仙术神器……水泥？

    “公子，这……这水泥是何物？”

    李二无比震惊，天下还有什么材质，能坚固到盖房子不要梁柱的？

    这不就是传说中的固若金汤吗？？？

    但传说就只是传说而已，世间怎么可能有这么坚固之物？

    这么一想，李二感觉简直离谱。

    不仅仅是李二，身边几个大臣如何不是这种感觉。

    绝不可能这么坚固！

    不过李盛只是呵呵一笑。

    “既然诸位不信，那我这正好有个东西……”

    说着，从桌子抽屉里取出一个像是石雕一般的物品。

    带抽屉的桌子，自然是李盛特意定制的……不过此刻没人注意这个，都看着李盛手中。

    只见是一只胖乎乎的生物雕塑，看样子似乎是一张猫脸，但又隐约像是老鼠。

    “诸位看好了啊，这是一只皮卡丘的雕塑……”

    “公子，皮卡秋是何物？”

    李盛：……

    “这个皮卡丘呢，其实是一种洪荒猛兽，有辟邪招财之功，不过这个你们就不用深入了解了。”

    “我就给你们看看，这皮卡丘的材质！”

    说着递了过来。

    李二接在手中一看……沉甸甸的，分量很足！

    有一丝丝的冰凉，并且……十分坚硬。

    不过除此以外，这……与河中顽石，似乎没有任何区别。

    不由得看了看身边几个大臣。

    杜如晦接过石雕看了一阵……摇了摇头。

    看不出任何玄机！

    接着，房玄龄又拿了过去，看了一阵……依旧是摇头。

    什么也看不出来！

    随后，李靖，魏征……

    仔细观察半天，还真就那个普通石头，并无什么神奇之处！

    于是所有的眼睛，都不由得齐刷刷的看向了李盛。

    “公子，这……这其中究竟有何玄机，还请公子赐教啊！”

    李盛微微一笑，眼神微眯。

    “你们真的看不出？这东西的特别之处？”

    “公子，真的看不出！”

    众人十分懵逼，这玩意真没啥特别的啊！

    不过接着，李盛就一拍桌子。

    “看不出就对了！”

    “此物，与路边顽石，强度几乎没有差别。但这东西，强大就强大在这里，因为在变成如此坚固之前……”

    “这玩意呢，其实是一种粉末。也就是水泥灰！”

    “只要将水泥灰，黏土，水……三种东西搅拌融合在一起，再风干一天……”

    “那么原本柔软的黏土，就会变成你们手中这般坚固如顽石！”

    说罢，李盛悠然一笑。

    “怎么样，你们手里这玩意的坚固程度，能不能代替什么房梁柱子的？”

