    

    陈氏脸上的表情很是奇怪，满面惊喜，却又一直掉着眼泪，把顾玉梅的尸体抱在怀里骂着：“这回儿知道怕了吧？看你以后还听不听话？行了，不怕啊，家里人这回没怪你，二婶也不打你，咱回家去。家里给你留了烤鸭腿的，不是一直都惦记着要吃吗？走，赶紧起来回去吃，晚了就要被旺哥儿、发哥儿给吃掉了。”

    说着要把顾玉梅给抱起来，可顾玉梅都僵透了，尸体重得很，她根本抱不起来。

    陈氏怒了，骂着顾玉梅：“你个懒货，老娘都亲自来接你了，你还赖着不起来，你想咋的？不是说要做出新鲜东西卖钱让全家过上被下人伺候的日子吗？不是说要嫁给读书人家，将来做了官家夫人带着全家去享福吗？你倒是给老娘起来啊，死了还怎么让家里人过上好日子？！”

    陈氏说到最后一句，是再也支撑不住，抱着顾玉梅的尸体嚎啕大哭：“梅姐儿，梅姐儿啊，你这命咋这么歹，就不能有点好事儿？”

    顾大富此刻已经反应过来，知道顾玉梅已经死了，还死得这般凄惨，是直接吐出一口血，砰一声倒在地上，晕过去之时，口中还呢喃了一句：“如娘，我对不起你……”

    “爹，爹，您咋了？”顾德兴已经被顾玉梅的死吓傻了，见顾大富倒下，他是立刻慌了，哭着摇着顾大富，冲着顾大贵无助的喊道：“二叔，二叔，我爹这是咋了？您快过来看看啊。”

    顾大贵见顾玉梅死了也是哭得不行，闻言急忙冲过来抱住顾大富，死命掐着他的人中：“哥，哥你醒醒啊，可不能倒，咱们还没为梅姐儿报仇呢！”

    又安慰着大哭不止的顾德兴：“兴哥儿别怕，你爹没事的，没事的啊。”

    顾德兴已经吓得六神无主，一手推着顾大富，一手紧紧拽着顾大贵，生怕顾大富会死，又生怕顾大贵会抛下他们一家似的。

    顾锦里跑了过来，给顾大富把脉，一会儿之后，道：“大富叔没事，不用把他掐醒，让他晕着吧，要是掐醒了，他肯定还得晕，人可经不起这样的折腾。”

    短时间内连续多次晕倒会让人受不了，顾大富受此打击，让他晕着，好好睡上一觉，反而能让他镇定下来。

    顾大贵听罢，是松了一口气，握着顾德兴的手安慰道：“兴哥儿，你爹没事，不怕啊。”

    顾德兴流着眼泪直点头，已经说不出话来。

    衙役们见找到人了，立刻放烟雾通知其他人，让他们别再找了，都赶紧往这边来。

    陈氏还在抱着顾玉梅的尸体哭，楚氏急忙拿着一个包袱过去，对陈氏道：“给梅姐儿换身新衣裳吧，这样不好看。”

    昨晚她们得知顾玉梅跟罗慧娘被歹人抓走后，已经预料到可能会发生的坏事儿，是多带了两身衣服来。如今顾玉梅身上的衣服已经被撕烂了，得换身好的再把尸体抬回去。

    “住口，你个毒妇，给老娘滚开！”陈氏像只护着鸡崽子的母鸡，眼神尖锐的盯着楚氏，生怕楚氏会害怕顾玉梅。

    楚氏也不气恼，她跟陈氏在一个村子里住了这么多年，是知道陈氏跟如嫂子的感情。而顾玉梅长得很像如嫂子，如嫂子死的时候，陈氏已经很难过，如今顾玉梅又死了。

    楚氏耐着性子，小声的劝说着陈氏：“梅姐儿最是要脸面，她可不喜欢穿破衣裳，你赶紧给她把新衣服换上，免得她不高兴，又要跟你闹。”

    是好说歹说，才把陈氏说通。

    两人把顾玉梅的尸体搬到山洞里换衣服。

    秦三郎跟罗父已经把杨老三的尸体拖到一旁，其余衙役围拢过来，跟着秦三郎一起查看杨老三的尸体。

    一刻多钟后，秦三郎道：“是从背后砍入的致命伤，身上的财物不见了，应当是遭人暗算了，这个人定是他的同伙。”

    他抬头看着那群衙役道：“起码有一个以上的同伙逃走了。”

    秦二郎跟罗武离这里近，狂奔了三刻钟左右终于带着人手赶来了，闻言问道：“可有能证明他身份的物件？”

    秦三郎摇头：“没有，身上有价值的东西都被搜刮走了，对方看来是个老手。”

    内讧杀掉同伙逃命的事儿，估摸着做了不是一回了。

    他拔起旁边的青草，用带着水汽的青草搓洗干净双手后，对罗武道：“看这个方向，那人是往大兴镇跑了，我们得立刻追过去，要是晚了，怕他会从大兴镇逃到湖康县去。”

    过了县，人就难抓了。

    罗武立刻对着一班衙役里两个年纪大的人道：“平叔、付叔，事不宜迟，咱们得立刻追过去抓人，您二位觉得如何？”

    罗武被许县令、姜县尉看重，自打他剿匪立功，而朱班头又犯错后，他就开始领着一班衙役办案，但他对这班衙役里的老人很是敬重，即使心里想做什么，也会先问过他们一声。

    老平、老付二人对于罗武的敬重很是满意，两人也知道他被姜县尉和许县令看重，还在知府、郭将军面前都是露了面的，因此不会给他故意找事儿，点头道：“武哥儿此言甚是，咱们该立刻出发去抓人，可不能让那歹人跑了。”

    罗武又道：“平叔、付叔，这里出了命案，不能没有县衙的人看着，您二位带着十名兄弟留下，帮着处理余下的事儿，如何？”

    老平老付自然是没意见：“你安心去抓人，余下的事情交给我们。”

    罗武感激的点头，立刻起身，对罗父他们道：“爹、大贵叔、慧娘，这伙歹人里还有逃走的，我们要去抓人，你们趁着天还没黑，赶紧把尸体抬出山去，晚上山里野兽出来觅食喝水，很危险。要是有啥事儿就找平叔跟付叔帮忙。”

    罗慧娘看见顾玉梅惨死后，也是哭得不行，她虽然讨厌顾玉梅，可毕竟是处了这么多年的小伙伴，她是不希望顾玉梅死的，闻言拽着罗武道：“哥，你一定要杀了逃跑的坏人，帮顾玉梅报仇！”

    罗武：“放心，哥是不会让歹人逃走的。你老实回家去，在坏人没抓到之前别乱跑，知道不？”

    见罗慧娘点头后，他立刻召集人手，准备去抓逃走的杨老二。

