    

    夜色深沉，龙岩岗灯火环绕，火光弥漫，这边整个场地上的人都怔怔的看着滑坡的狼藉，鸦雀无声。

    他们根本就不知道是怎么回事，按理说，车子已经停下了下来，秦翡的车子虽然悬了一小半，但是也是停了下来，怎么就这么一会儿的功夫，秦翡他们下车的这么一会儿的功夫就爆炸了呢？

    他们想不明白，但是，他们更想知道齐衍和秦翡到底有没有什么事情。

    秦御是第一个冲过去的，朝着秦翡的方向冲过去，就看见秦翡靠在齐衍的身上，而齐衍也是一副耗尽气力的模样支撑着秦翡。

    林大看了一眼齐衍，也没有上前去管齐衍私自把秦翡放在自己的身上的事情。

    “妈，你没事吧？有没有受伤？”秦御是真的吓坏了，毕竟，这场爆炸距离他们这么近，而他根本就来不及看秦翡下车，不过，现在他看着秦翡这么远的距离，倒是不应该受到爆炸的波及，只是，万一呢？

    秦御第一次觉得自己莽撞了，很是后悔自责。

    秦翡无力的抬起手，摆摆手。

    林大对着秦御开口解释道：“小少爷放心，秦主没事，就是开车过力，你知道的，她的身体连普通的车子都不能轻易开了，更何况是这种车还是这种情况。”

    秦御知道，也就放心了，但是，还是满目心疼的看着秦翡。

    一旁的齐衍虽然早就想到了是秦翡自己本身身体的缘故造成的脱力，可是，当听见林大说起来的时候，齐衍的心底还是沉了一下，心疼极了。

    谭照他们也赶紧过来，看着秦翡和齐衍没事，也都放心下来了。

    齐衍休息了一下，扶着秦翡站起来，一把把秦翡抱了起来，结果，一个踉跄差点摔在地上，也幸好齐衍反应快，不然就真的是有些丢人了。

    看着齐衍脸色也泛白，林大上前，开口说道：“齐少，还是把秦主交给我吧。”

    齐衍对着林大摇摇头，直接越过了林大，朝着自己的车子那边走过去。

    秦翡是真的一点力气都没有了，脑袋发沉，强撑着睁着眼睛对着林大说道：“后面的事情处理一下。”

    林大立刻点头。

    秦翡这才靠在齐衍的胸前闭上了眼睛，她真的是累急了。

    翡翠华庭。

    秦御和齐邵迟、郭子阳还有谭照、沐临钦几个人坐在客厅里，林三站在秦御身后。

    他们一行人跟着齐衍来到翡翠华庭，出了这件事情，齐衍不发句话，除了秦御，其他人都不太好离开。

    不过，谭照原本是不想来的，毕竟谭家和齐家那种关系，谭照过来也不好，不过，今天的事情可能明天就要发酵起来，到时候整个京城圈子里的人应该都会知道，而他回到谭家之后，他爷爷和小叔若是问起他来，他一个回答不好，那就是一顿家法，所以，谭照为了自己能好好的也就顾不上和齐家的恩恩怨怨了，不过，这里到底不是齐家老宅，也好多了。

    秦御之所以过来，完全是齐衍强制性的把他妈给扣在这里了。

    秦御也懒得和一脸苍白带着疲惫之色的齐衍争执什么，也就跟了过来。

    而林大还在龙岩岗那边处理那边的事情，这件事情绝对是别人给秦御下的套，所以，林大也不得不谨慎起来，一个季其胜而已，翻不了这么大的风浪，他也不敢，所以，林大要查的是这件事情的背后之人。

    原本龙岩岗是不会让查的，不过，这件事情龙岩岗这边也是理亏，又涉及到了秦翡和齐衍，他们也是退了一步。

    秦御几个人坐在客厅里，秦御打量着翡翠华庭，这个地方他听了不少次，可是，却从来没有见过，就连外面对于翡翠华庭的照片也是少有的。

    原本秦御以为翡翠华庭这个地方很大，应该也很空，不过还是以富丽堂皇为主，雅致为格调，可是，当秦御一进来的时候就发现，他的想法错了，这个地方十分雅致，没有那种太过富丽堂皇的模样，但是多多少少带着些雍容华贵。

    设计的很好，主要是里面的布置却是很温馨的感觉，有一种经常住人的家的感觉。

    秦御敛下眸子，心道，怪不得，他妈会对这里念念不忘，果然，是他妈喜欢的模样。

    “我们现在做什么？”谭照看向秦御，开口问道。

    “等齐衍下来吧。”秦御收回目光，开口说道：“不过，如果你们有事情的话就先回去吧。”

    “算了，等等吧，不过，真的不用叫医生过来吗？”谭照还是有些担心秦翡，秦翡刚刚的脸色实在是不好看，这一路上也在齐衍的怀里根本就没有醒过来。

    秦御已经习惯了这样的事情，对着谭照说道：“不用，我妈没事，她就是太累了，睡一觉就好，而且，她不能服用普通的药物，特殊的药物林大叔叔也已经给我妈吃了，明天就没事了。”

    听见秦御这句话，几个人才想起来，秦翡的特殊体质。

    只是，五年没有见，秦翡的身体似乎更弱了，要知道，他们这群人里面，除了沐临钦没有和秦翡接触过，其他三个人都是和秦翡接触过的，对于秦翡那折腾劲儿也是知道的，谁曾想到，那样一个能折腾的人，有一天会变得这么弱不禁风。

    不过，秦御既然已经这么说了，那么也就说明秦翡是真的没事，那样就好。

    谭照站起来，对着秦御说道：“既然这样，那么我们就先回去了，我就是担心秦翡的安危，既然秦翡没事，我回去也好交代。”

    秦御知道谭家和他妈之间的关系，点点头说道：“好，路上小心。”

    沐临钦也站了起来，和秦御说道：“既然这边没有什么事情了，那我也回去了。”

    原本沐临钦是打算和林三还有秦御关于他弟弟的事情上道个谢的，可是，现在这种情况他也不好多留，只能起身和谭照先离开了，毕竟，道谢的事情，来日方长，今天事情太多了。

    齐邵迟也拉着郭子阳站了起来，对着秦御说道：“既然秦翡没事，那么我们也明天再过来吧，他今天吓到了，我先送他回去。”

    秦御点点头，让林三将几个人送出去，一副他是翡翠华庭的主人一样，关键是，其他人也没有觉得有什么不对，纷纷离开了。

    秦御看着空荡荡的房子，朝二楼走过去。

    看着带着灯光的敞开的门，秦御走了过去，刚要推开门的时候，秦御就顿住了。

    这个房间很大，从地上到能放东西的地方全都摆满了玉石，各种各样，有大有小，偌大的房间里只留出了一张床和到床的位置的一条路而已，其他地方满满的都是玉石，随便一个都是价值不菲。

    饶是秦御见多识广了，此时在看见这一幕的时候，也是忍不住震惊到了。

    只是这么一眼看过去，秦御就能够找到不少他能叫出来名字的玉石，秦御怎么也没有想到，他找了很长时间的玉石竟然都在这里。

    关键是，这些玉石都是价值不菲，你说，你就这么大大咧咧的放在了这里，多少是有些引人犯罪了。

    最起码秦御就是这样想的，看着这些玉石，秦御忍不住的推门走了进去，结果，还没有走两步，就看见了房间里床上齐衍和秦翡。

    秦御怔怔的看在那里，就这么看着秦翡睡在那张大床上，侧着身，嘴角留着口水，没有平日里的那种即便是睡着了也是不安稳的神态。

    而齐衍整个人躺在秦翡的旁边，侧身看着秦翡，目光里的痴恋和满足一览无余。

    秦御一瞬间，脑子里只剩下一个词——岁月静好。

    秦御沉默了一下，放轻了脚步，转身走了出去。

    秦御坐在外面的花园里，这个时候的天气有些凉，可是，秦御像是没有感觉一样，双手捧着自己的小脸，看着地面，目光放空，不知道在想什么？

    卢姨过来的时候看到的就是这样的一幕。

    卢姨把榨好的果汁放在了秦御的身边。

    秦御也回过神来了，看向卢姨。

    卢姨眼睛慈爱的看着秦御，蹲在秦御的身边，轻声问道：“你是小姐的儿子吧，叫秦御是不是？”

    秦御疑惑的看向卢姨。

    卢姨微笑，说道：“我是以前照顾你妈妈的人，你也可以叫我卢姨。”

    秦御这才恍然，点点头说道：“嗯，我知道您，我妈说您做的糖醋排骨是她吃过第二好吃的。”

    卢姨好笑的看着秦御，问道：“那第一是谁？”

    秦御摇摇头：“我妈没说。”

    卢姨想了想说道：“那第一的话一定是齐先生了。”

    现在秦御听见齐衍这个名字就会下意识的蹙眉，随即问道：“为什么这么说？他也会做饭？”

    秦御身边有不少人，什么都会，但是，总是不会做饭，即便是林慕戍，做出来也是能够下咽的那种，似乎每个人对这方面都没有天赋，所以，在秦御看来，做饭，对于他们这些人来讲，是一件不容易的事情。

    卢姨看秦御一副很想知道的模样，想了想，坐在了秦御的旁边，耐心的说道：“他以前也不会，可是，后来，你妈要去上大学，距离这边太远了，只能搬出翡翠华庭，所以，他就学会了，而且，做得很不错，做的最好的就要说是糖醋排骨了，那是每个星期都要出现在餐桌上两次的菜谱。”

    秦御一下子就想起来了那天齐衍给他的饭盒，他说，里面是糖醋排骨，原来，是他自己做的啊，难怪这么好吃。

    秦御沉默了一下，问道：“他……喜欢我妈妈吗？”

    卢姨似乎也没有想到秦御居然会问出这样的问题，不过，这一点，在她心里倒是已经不容置疑了，虽然这五年里，她除了必要的照顾齐衍，也没有怎么搭理过他吧。

    “喜欢。”

    秦御没想到卢姨会这么毫不犹豫，索性也来了兴趣，继续听着。

    卢姨继续开口说道：“你知道他如果在家里的时候每天早晨吃什么吗？”

    “一杯豆浆，一杯牛奶，还要倒在一起，桌子上一定会有糖油饼，晚上一定会在十二点之前回来，但是，每次回来都是醉醺醺的模样，你进过他的房间吗？以前，他和小姐的房间，现在已经全部都是慢慢的玉石玉器，我从来不进去的，因为根本就找不到下脚的地方，这都是他每次出门带回来的，又或者是听到有什么拍卖会的时候去拍回来的。”

    “而且，他这五年来，每次回来身上都带着伤，我听说过为什么的，说实话，我是从小照顾小姐的，小姐这人很好，对我也好，后来因为一些事情，我被孟家的人辞退了，后来是齐先生把我找回来照顾小姐的，这一点上，我是感激他的，可是，因为小姐的离开，我一开始也是埋怨他的，不过，后来我就有些心疼他了，但是，我也没有说什么，毕竟，我更心疼的是小姐。”

    “可是，谁都知道，他喜欢小姐，是真的喜欢，五年前我到现在也弄不清到底是发生了什么事情，也不知道他们为什么会走到这一步，但是，我知道，他们在一起的时候，小姐是真的开心的，比以前和孟老爷子一起住在这里的时候还开心，那是真正的开心，带着人味儿的开心，像是真的活过来了一样，只是，谁也没有想到，快乐的时间会这么短。”

    说到这里，卢姨也是叹息了一声，看着秦御，微笑道：“你真的和小姐小时候很像，简直就是一模一样。”

    秦御微微一笑，开口说道：“我从小都被人这么说。”

    卢姨看着秦御，犹豫了一下，还是问道：“小姐这五年过的怎么样？”

    “不好。”秦御摇摇头，也不隐瞒的说道：“前两年，我妈一直是靠着仪器和药品活着的，不过，就算是这样，也是在生死之间徘徊，不是很稳定。”

    卢姨面色一下子就紧张起来了，看着秦御，立刻说道：“可是，小姐不是不能服用药品吗？”

    卢姨在秦翡身边照顾了也有几年了，自然是知道秦翡的身体的。

    秦御开口说道：“我当时还很小，那个时候的记忆不是很清楚，大多数也都是听我舅舅们和我说的，而且，他们也不是认真说的，都是我从他们偶尔说出来的话里面捕捉到的，我只是知道，当时我妈的身体已经顾不上能不能用药物了，也顾不上后遗症是什么了，只要是活着就可以了，而我自己有印象的时候，我妈就躺在床上，受尽折磨，那时我不懂有多痛，后来我第一次磕碰到了，我才知道，我妈真的很疼，可是，她从来不哭。”

    卢姨眼睛一下子就红了，声音哽咽的说道：“你说，你妈这才多大啊，不过二十多年而已，怎么就要受尽折磨啊，老天就算是看她在不顺眼，也该换个人了吧。”

    秦御听见卢姨的话，目光凌厉的说道：“是啊，所以，我恨害她如此的人，我从四岁的时候就已经恨上了这些停留在我舅舅们话音中的人，包括齐衍。”

    卢姨一下子就皱起眉头，正要说什么，身上的东西就响了，卢姨微微蹙眉，道：“都这么晚了？谁还来啊？”

    说着，卢姨就拿起了自己身上的一个手机大小的东西，上面的视频是大门外面的情景，上面站着一个人。

    秦御只是瞄了一眼，目光里带着一丝诧异和欢喜，便开口说道：“卢姨，让他进来吧，他是来找我的。”

    卢姨听见秦御的话，点点头，打开了门。

    大厅里。

    卢姨看着秦御旁边的人，微笑着点点头，然后放下水杯就离开了。

    齐衍从楼上走下来，看着秦御和他旁边的人，面容阴沉，一直走到两个人面前，齐衍盯着秦御身边的人，声音冰冷，开口说道：“林慕戍，好久不见。”

