    　　随着祖龙的不断拍击，凶兽不断的变小。

    　　几分钟以后，虽然凶兽比正常人仍然要大的多，但对比之前凶狠无比的样子，现在最多就是小奶狗出没，请别被萌倒那种。

    　　“不可能，这不可能”封三郎面露不甘，这凶兽是他付出大代价弄来的，为了这个凶兽，他连本家的秘法都废弃了，可居然在柳俊的这条黑龙手上，居然毫无还手之力。

    　　这时，封三郎忽然想起神秘人将凶给他时所说的话，顿时眼中凶光一闪。

    　　直接撕拉自己的衣服，露出健美身材一般的上身，拿出一把刀在胸膛位置一划，鲜血顿时喷涌而出，奇怪的是这些鲜血并没有散落在地上，而是全部飘了起来，被他头顶那头已经变得跟人差不多大的凶兽所吸收。

    　　就见凶兽身上闪烁起血色纹路，原本被打成人体大小的凶兽，猛然膨胀起来，不但恢复了原本的大小，甚至比之前更加的凶悍。

    　　得到了鲜血加成的凶兽，变得极为亢奋，刚刚面对祖龙时，还有些惧意，现在不但不害怕，还敢主动出手，凶狠的咬向祖龙。

    　　然而，祖龙毕竟是祖龙，别说面前这只变异的凶兽，就是再厉害的存在，估计他也杀过。

    　　直接抬起爪子，带着一股令天地中空气都为之颤抖的力量，直接拍在凶兽脸上。

    　　刚刚还暴躁无比的凶兽，瞬间懵了，它没挡住这一巴掌，以它还未发育完全的智商，完全无法理解，自己明明已经变异了，为什么还是打不过。

    　　“砰砰砰”别人都是天马流星拳，但祖龙无法握拳，所以直接来了个天马流星爪，每一爪子都很稳的打在凶兽脸上。

    　　封三郎脸上出现绝望的表情，怎么会这样，他都已经用血祭了，还打不赢柳俊？

    　　他曾经觉得，一切都在他的掌控之中，享受这种站在背后，操纵一切的感觉。

    　　甚至连柳俊，他都觉得自己算计的很明白，就连柳俊入魔时爆发的黑龙异象，他也做过调查，考证。

    　　甚至弄到了柳俊爆发时的黑龙录像，经过各种分析，最后确定，这就是一条能令人入魔的魔龙。

    　　他跟魔界之人合作时，也提供了录像，魔界的人一口咬定，就是魔龙，并且找到了一头能克制魔龙的凶兽。

    　　此凶兽擅长音波，可以干扰魔龙。

    　　可惜的是，他们一开始就错了，柳俊身上的祖龙，虽然一直是黑龙形态，但并不代表就是魔龙，祖龙实际上有好几种形态。

    　　这也是他告诉陈老，自己身上是祖龙时，陈老告诉他的，祖龙可金，可黑，可红，甚至祖龙愿意，他变成白龙也不是不可能。

    　　一步错，步步错，封三郎算计错一次，搭进去的便是自己的一生。

    　　“大朗，你输了，该去吃药了”柳俊看着状若癫狂的封三郎说道，这胸口还在冒血呢，属实该吃药救命了。

    　　“不，不，我没有输，我没有输”

    　　封三郎无法接受自己的失败，疯狂的摇头，忽然停了下来，一动不动的看着刚刚划破自己胸口的匕首。

    　　“对了，魔祭，魔祭，哈哈，柳俊你完了，你完了”封三郎不断的说着别人听不懂的话，就好像一个精神病。

    　　“不好”封擎天大叫一声，猛的站起，刚要出手阻止封三郎，便被一直盯着他的赵历拦了下来。

    　　此时傻子都能看出来封三郎的状态不对劲了，如果说柳俊的祖龙状态像入魔的话，那封三郎就是真正的入魔了。

    　　“赵历，你让开！”封擎天赤红着眼，封三郎是他封家年轻一代最杰出的弟子，也是封家的未来，如果在这出了事，那他就是封家的罪人。

    　　“比武场，生死状已签，生死有命，不得插手”赵历面无表情的说。

    　　“放屁，现在要是柳俊血流不止，即将入魔，你怕第一个会冲上去，现在拦我，你要不要脸”封擎天吼道。

    　　赵历想了想，很肯定的点点头“你说的有道理，我会这么做，然而现在快入魔的是你们家封三郎，所以我就不让你上去”

    　　这话说的理直气壮，差点没把封擎天气的背过气去。

    　　“这是你自找的”封擎天毫不犹豫的对赵历出手了。

    　　一个九处精英，一个封家核心，俩人纠缠在一起，打的是旗鼓相当。

    　　实际上赵历并没有全力出手，他的目的仅仅只是阻拦封擎天罢了。

    　　此时的封三郎，状态越来越不好，周围的黑气也越来越浓，封三郎的双眼也开始变得赤红。

    　　一股来自深渊的气息从他身上散发出来，与空中的凶兽呼应。

    　　“赛亚人变身啊这是，谁不会似的”柳俊撇撇嘴，不就是buff么，他也能给祖龙加。

    　　“龙哥，加油，龙哥，加油”柳俊手舞足蹈的给头顶的祖龙加油。

    　　跟现场恐怖的气氛形成了鲜明的对比，是的，恐怖的气氛，因为此时封三郎头顶的凶兽，已经化作一头仿佛要毁天灭世的吞天巨兽。

    　　祖龙本身就已经够大了，这巨兽居然比祖龙还有大一圈。

    　　在很多人眼里，大，就是王道，然而，在祖龙眼里却不是。

    　　只见祖龙快速的缩小身躯，一个闪身，出现在封三郎面前，抬起一爪，狠狠的拍了下去。

    　　重伤垂死的封三郎，哪里扛得住这种打击，一声没吭，直接被拍倒在地上。

    　　封三郎跟头顶的凶兽是有关联的，这点祖龙非常明白，所以直接先挑弱的，打躺再说。

    　　果然，封三郎到底以后，天空中的凶兽一阵摇晃，就好像一个巨大的充气气球，被狂风吹了一下。

    　　祖龙眼神中露出一丝轻蔑，这假的终究是假的，毫不犹豫再次幻化成刚开始的巨龙模样，又是一爪子扇在凶兽脸上。

    　　凶兽被从空中打落在地，紧接着，祖龙没有再给凶兽任何喘息的机会，直接一口龙炎喷了过去。

    　　炙热的龙炎，不光将凶兽烧的一干二净，更是将大理石的比武场地都给烧下去一米多，可见其威力。

    　　以前柳俊好奇，也问过清风子，远古时代的神龙，会不会像西方龙一样喷火。

    　　当时清风子给的回答是，不光会喷火，实际上古代神龙，擅长的远远不止这些。

    　　道家的太上元始天尊说大雨龙王经中，就有六十八位龙王的称号，这些龙王，自然是出自龙族，擅长用水。

    　　还有雷部的雷龙，管灾罚的应龙，也只能说他们擅长什么，并不能说他们不会什么，实际上雷龙控水控火，水龙控火玩雷，一样也可以，龙炎对他们来说仅仅只是攻击方式的一种罢了。

    　　就连很多道家的道术，都是远古神龙玩剩下的，道术还需要前奏，或者手法又或者其他辅助才能释放。

    　　远古神龙那都是顺发的，比如面前的祖龙，这一口龙炎，就完全是顺发，不给凶兽任何反应的机会。

    　　同样没反应过来的还有柳俊，因为离得近，也被龙炎烧到了衣服。

    　　“我滴妈，救命”柳俊瞬间急了，这可是龙炎啊，一旦被烧，停尸房都不用去了，直接火化。

    　　好在祖龙反应也比较快，又是一口水喷到了柳俊身上，直接将柳俊浇了个落汤鸡，顺路扑灭了柳俊衣服身上的龙炎。

    　　现在的柳俊要多狼狈就有多狼狈，黑着脸看着不远处的祖龙“干的真漂亮，你咋不直接烧死我得了”

    　　祖龙闻言，张大嘴，作势欲喷。

    　　柳俊一看，赶忙躲避，然而祖龙只是吓唬他一下。

    　　祖龙眼中露出戏谑的神色，摇了摇尾巴，一个闪身，冲向柳俊，消失不见。

