        坐在后面的小宝和小贝靠在白狼暖洋洋毛茸茸的身上，看着窗外一跃而过的彩色的霓虹灯。

    说着只有他们自己才懂的话。

    这里距离秦家别院并不远，开车三分钟就到了。

    顾乔乔让小宝和小贝在客厅玩儿，而她则是去了秦老太爷的院子。

    此时秦老太爷正坐在沙发上看着报纸，气色确实不大好。

    顾乔乔稍微感知了一下，这屋里没有戾气，也没有病气，老太爷身上和往常是一样的气息。

    凭眼睛看是没什么问题的，顾乔乔却还是不放心的坐到老太爷的旁边，低声的说道，“太爷爷，我带你去医院看看吧，现在天气逐渐转凉，是该检查一下了。”

    秦老太爷摇摇头，“没事儿，我的身体我知道，去什么医院……”

    随后转移话题问道，“小宝和小贝在做什么呢？”

    “喔，他们两个在客厅呢。”

    秦老太爷想了想，还是不去了，虽然他不是感冒，但是身体确实不大舒服，这种不舒服还不是生病，似乎胸口处有个地方闷闷的，而且还有点难过和悲伤。

    真是莫名其妙。

    难过和悲伤这几个字眼儿，如今已经离他越来越远了，好多年前也许有这样的情绪，而现在，虽然生活不能用万事如意来比喻，但他确实过的幸福而又祥和的晚年。

    所以他不应该有这样难过和悲伤的情绪。

    顾乔乔却不放心，她也只以为可能是天气转凉，老太爷很可能有些不大舒服。不过有她的平安佛还有木珠滋养着，再加上饮用水里还有灵泉水，所以老太爷的身体虽然比不上年轻人，但在同龄的老年人里面也是非常不错的。

    早晨离开的时候他还好好的，可现在神情恹恹的，脸色有些蜡黄，但身上却没有病气戾气和黑气，这三样通通都没有。

    他这是怎么回事儿呢？

    不等顾乔乔想明白呢，秦老太爷就催促她，“我这里没事，你不用担心我，阿泽没在家，两个孩子都要你照顾，你去回去吧，早点休息别累着。”

    顾乔乔手指一弹，一道白色的，肉眼看不到的气息就打在了老太爷的身上。

    用的灵气很小，毕竟老太爷本身就有灵气滋养着，如果用的太多了，他一个普通人根本就是受不了的。

    好在现在顾乔乔使用这些已经得心应手。

    可是这灵气打在他身上之后，依然没有好转。

    这个时候的顾乔乔总觉得哪里不对，她沉吟了一瞬，还是问道，“太爷爷，您的气色确实不大好，但是却不是身体上的，您是不是有什么心事啊？如果能说的话可以和我说说，多个人倾听总比自己闷在心里要好上很多啊。”

    秦老太爷呵呵一笑，“乔乔，太爷爷现在还真就没什么心事，如今你和阿泽感情这么好，两个孩子那么可爱，咱们秦家还有你们顾家都一切顺利，就连咱们的朋友，如今也都不错，太爷爷哪有什么心事啊。”

    这个时候小远在案几那里正在给老太爷沏着养生茶。

    顾乔乔灵机一动，站起身子，在别人不注意的情况下，随手画出通天符咒第三层，而这个时候也已经走到了小远身旁，笑着说道，“小远，这水我来端吧。”

    小远将茶盘给了顾乔乔，低声的道，“乔乔姐，老太爷今天神情不对，吃晚饭之前还挺好的呢，吃完晚饭之后我就感觉他脸色变得蜡黄，好像很难过很悲伤的样子。”

    顾乔乔微微点头，“行，我知道了。”

    然后端着托盘朝着秦老太爷这边走过来，一边走一心里一边想着，难过悲伤，老太爷这是怎么了？

    难道是想起了逝去的太奶奶吗？据她知他们两个感情是很好的。

    因为开启了通天符咒，所以顾乔乔在将茶盘放到茶几上的时候，一抬眼这就看到了秦老太爷和刚才没开启之前有一个地方的不同。

    那就是在他代表着子女气息的那一块区域，竟然被灰色的气息笼罩着。

    顾乔乔心里一惊。

    老太爷这一生只有一儿一女，姑姑秦思思远在国外。但是她却知道这灰色的气息并不是代表这个人出事了。

    而是代表着已经逝去的骨血至亲。

    那么也就是说，这个气息就是代表着秦以泽的爷爷。

    秦爷爷也是自己爷爷的好朋友，他叫秦玉刚，可他已经离开这个世界十多年了。

    老太爷这是又想起了自己逝去的儿子吧。

    虽然谈不上是白发人送黑发人，但是秦爷爷死去的时候也不过五十出头。

    而秦爷爷是旧病复发离开的。

    他受的伤很严重，那是在战场上受的伤，可以说他的命是自己的爷爷给救回来的，所以因为有着这样的一个恩情，当年年轻气盛的自己不知天高地厚，不知道体恤爷爷，竟然让爷爷拿这个恩情换自己的婚姻。

    如今想来自己当时真的是太不懂事了。

    尽管自己和阿泽恩爱幸福，可她是对不起爷爷的。

    顾乔乔不由的微微叹了一口气，将茶水放在了老太爷的面前，温声的说道，“太爷爷，这是小远给你沏的养生茶，喝了吧，今天也早点休息。”

    老太爷拿起水杯，慢慢的一点点的喝着。

    然后又和顾乔乔说了几句话，就赶她回去看孩子去了。

    秦奶奶没在老宅，而是住在另一个院子，顾乔乔回去的时候，和秦奶奶说让她照看着小宝和小贝，她要出去有点事。

    秦奶奶自然没有多问，不过却有些担心，“乔乔，你刚才去你太爷爷那里，他没事儿吧？”

    顾乔乔笑着摇摇头，“奶奶，你放心吧，太爷爷身体好着呢。”

    如果说不好，那就是心病了。

    老太爷的儿子就是秦奶奶的丈夫。如果被她知道了，估计心情也会不好受，想了想还是将要说的话咽了回去。

    随后顾乔乔又匆匆的离开了。

    不过小白却坚持要跟着，顾乔乔还是将它带上了。

    林清欢虽然不是心腹大患，但是听刚才老黑猫说这个女人不知道怎么竟然可以吸收周围灵体了，那个老灵体以前是帮过她的，可没想到她恩将仇报，竟然想要将那个老灵体给吞噬掉。