    水神殿之中，见到宁荣荣的情绪变得稳定，头上的那一把伞被镶嵌了一道龙纹。水玲就知道，已经成功了，接下俩等待宁荣荣出来便好。

    事情解决后，水玲一脸轻松的看着修罗，随意道：“修罗，我这边很顺利, 你那边就不打算去火神殿看看情况？”

    修罗没有说话，只是站在原地观察了一段时间。见宁荣荣真的没问题了，才开始回应水玲的话。

    “那好，这里就交给你了，记得千万不要再出什么问题了。”

    “明白，明白，这丫头就快结束了，你还是赶紧去看看古风有没有出现什么情况吧，要不然晚了，你的想法就完了。”

    水玲表示了解，并疯狂的催促修炼赶紧走，不要在这里碍手碍脚的。

    不在意对方的脸色，修罗身体一转，化作一道血红的流光，朝着火神殿所在的地方飞去了。

    驱赶修罗后，水玲便看向宁荣荣，嘴中祈祷道：“你这个小妮子，希望给力点，不要再出什么差错了啊。”

    火神殿，林炎对着古风，讲解着修罗的思路跟计划。大约讲了一炷香的时间，算是讲完了这件事的计划。

    看着古风的身影, 林炎出声道：“大致的事情，你可明白了？”

    闻言，古风点点头道：“我已明白。”

    事实上，整件事情非常的简单，但实行起来的话，又特别的复杂。

    首先，以武魂原有的冰火力量为两个点，让二者在自己的体内，达到一个平衡，从而引导出那一股玄妙的力量。

    这一步，就算是引导出了凡级力量，接下来，便是引导冰火双龙王之力。

    引极致之火跟极致之冰，让两者以相同的比例，覆盖在凡级火焰跟寒冰之上。从而引导出极致的玄妙力量，覆盖原有的凡级。

    这之后，自己大概找到了比例的兑换点后。便可以消散之前凝聚的凡级、极致两种力量，从而传承火神之位。

    传承之时，把火神神位的力量，朝着武器火之血煞哪里凝聚。在吸收活火神神位的同时, 体内向后引导凡级跟极致的力量，慢慢的融入外附魂骨之中。

    使的外附魂骨，以龙装化的模样，开始接引这两种力量。

    待凡级，跟极致之力融合成功后。激发体内的冰神神位，在牵引还在继承的火神之位力量，使的两者融入龙翼之中。

    方法跟前者一样，使的冰火法则到达一个平衡，引导出那玄妙的法则之力，覆盖原有的极致之力，从而达到升华。

    这，便是修罗的想法，以神界的冰火法则之力，融合出的那股玄妙力量。将会以神界法则为基础，在进一步加强神界力量的同时，便能够诞生一位全新的神王之位。

    凡、极致、法则三种变化，从前到后，整个顺序缺一不可。中途不能有任何的偏差，所以需要在古风熟练的掌握后，才能开始传承火神之位。

    因为只有在神位交接的时候，神界的法则力量，才会因为继承者，从而发生一些变化。

    这一步，正是令神界诞生新法则的机会，也是袁风能战胜比比东的，唯一一个机会了。

    要是失败了的话，古风变回因为冰火双神位的力量太过强大，从而爆体而亡的。即便古风的躯体跟血脉，已经被龙族力量所影响，可这还不够足以支撑神位所带来的庞大力量。

    “很好，在继承神位之前，你想进行尝试吧。凡级的冰火之力，你应当可以轻松驾驭，可极致之火跟极致之冰，应该会有些难以驾驭。”

    “嗯，我会小心的。”

    回应了一番后，古风便席地而坐，盘坐在地上的同时，闭上了自己的眼睛。

    谷繬

    闭上眼睛的时候，他的武魂就自动跑了出来，一个跟古风长得一模一样的人。

    但不一样的地方是，他的双腰两侧。各放置这一把冒着寒气，还有火焰的手枪，看上去很特别。

    武魂出现后，古风的十枚魂环并没有出现。随着古风的神力刺激，武魂的腰间的一火一冰，开始引起了巨大的变化。

    火焰跟寒气，似乎找到了一条疏通管。开始离开了原有的位置，朝着武魂的其它地方慢慢的蔓延了开来。

    两者蔓延的速度非常快，不到两个呼吸的时间，便已经各自占据了左右两侧。一半红色，一半蓝色，跟古风6岁时觉醒武魂的时刻，看上去简直是一模一样。

    但跟那时候不同的时候，当两者各占据一半的地方后，就在红蓝的交界位置。发生了一点变化，竟然出现了一股淡紫色的力量。

    这股紫色的力量，似乎是冰火两者融合的产物一样。可能是武魂的力量发动了，很快便发生质变式的提升。

    只见和紫色的力量，开始慢慢的扩散了自己的领地。奇怪的是，红跟蓝两种力量应该被紫色力量吸收才对。

    可并不然，冰跟火焰两种力量，并没有收到丝毫的削弱。它们只是被紫色的力量，给强霸占了位置，慢慢的被挤回到了双枪里面而已。

    紫色的力量扩散很快，转眼间，便覆盖了除双枪以外的所有位置。

    所以古风的武魂，现在是这个样子。人整体上是紫色，可腰间两侧的红蓝异色，却显的有些突兀了。

    同样的，这股模样正是修罗，还有林炎想要看到的结果。

    按照林炎所说的路子，古风将武魂的力量，引导至自己的身上。令他的全身，被紫、红、蓝三种光芒，覆盖住了。

    “这是最简单的部分，接下来的话，就得看你自己调整了...”

    林炎知道，别看着极致之火跟极致之冰两种力量，安安心心的待在古风的体内。可这两股力量，可不是那么简单的，至于难度的话，只能由古风自己体会了。

    这边在凝聚平衡力量的同时，宁荣荣那边，已经接近了尾声。

    水神九考的幻境之中，宁荣荣所发生的变化，吸引了所有人的视线。尤其是宁荣荣这近二十四岁的模样出现后，更是让熟知的人震惊了。

    古风虽受了重伤，可他看见对方的样子后，还是忍不住的伸出手道：“荣...荣荣，你怎么...怎么会变成这样。”

    没办法，实在是现在的宁荣荣，跟之前的样貌变化太大了。要是之前的她，是一位童心未泯的少女，那么现在的她，便是一位少女初成，历经了世间磨难的成熟女人了。

    更何况，宁荣荣的身上，散发着一种威严且柔和的力量。似乎两人，根本不在一个次元一样。

    闻言，恢复本来面容的宁荣荣，笑着解释了句：“风哥哥你不用担心，接下来，交给我就好了。”

    宁荣荣这空灵的声音，似乎带着一种特殊的魔力，让古风闭上嘴的同时。一旁的所有人，都忍不住的看向了那站在中间，亭亭玉立的女子。

    转过视线，看向惊恐的渡鸦，还有那些惊愕的邪魂师们，冷冷的开口道：“接下来，便是算总账的时候了。”

    这话一出，邪魂师们也不知道是怎么回事。他们的眼中，面前这位温柔娴淑的女子，似乎发生了360度大转变一样。变成了一位从地狱爬上来的杀神一样，光是哪一个眼神，就让他們不能够动弹了。

    “快跑！”渡鸦好歹是九十五级超级斗罗，反应过来后，即刻高喊了起来。

    长老发生了，这些小弟怎么可能不同？脚底跟抹油了一样，跑的奇怪。

    “呵，以为这样，就能够跑掉吗？”

    见这些人的动作，宁荣荣那轻蔑的声音发出，让这些邪魂师的身体一颤。

