    所有人的视线，一瞬间，全都落在了楚倾歌的身上。

    楚薇云咬牙切齿道：“她不过是在演戏，她自己就是真凶！如今，还想糊弄人心？”

    南蓉蓉难得和楚薇云站在统一战线上，恶狠狠瞪着楚倾歌。

    只是，她不敢像楚薇云那般放肆。

    在女皇陛下的面前，他们不过是区区小人物，微不足道。

    慕白也在看着倾歌，眼底有着几分关怀。

    楚倾歌吁了一口气，往前一步，走到南明月尸首的跟前。

    “不知道大家有没有注意到，我们的每根手指头上，都有不一样的纹路？”

    “什么意思？”韩尚宫皱眉，下意识低头，看着自己的手指头。

    细细一看，手指头上，确实有些纹路。

    但，大家的纹路不都是一样的吗？有什么区别？

    其他人，也都不约而同，低头审视自己的手指。

    风漓夜低头看了眼，眉心轻蹙：“每一根，都不一样。”

    “没错，就算是我们自己的手指头，每一根的纹路，都是不一样。”倾歌道。

    大家又仔细看了下，果然发现，自己的手指头，依旧是不太一样。

    但倾歌却在这个时候，看着大殿门口的方向。

    “韩尚宫，我需要一些工具，需要我的手下送来，请问可否让蓝羽过来一趟？”

    韩尚宫思维被打断，眉心皱得更紧。

    她还在研究自己的手指头呢。

    却又惊觉，自己被一个小丫头的话，弄得盯着自己的手指头看了那么久，似乎有些失态了。

    她忙道：“好。”

    “那顺便，让我的人也进来一下。”风漓夜淡淡道。

    韩尚宫瞅了他一眼。

    这两人，还真是过分！当大殿是自己的家吗？随便什么人都能随意出入？

    不过，韩尚宫再看了南庆一眼，没发现南庆有什么特殊表情之后，还是点了点头，道：“传九公主和漓世子的侍卫。”

    风肆和蓝羽一同走了进来。

    倾歌盯着蓝羽，蓝羽却摇了摇头。

    那一瞬间，倾歌一颗心都凉了。

    拖了两个时辰，没想到，蓝羽还是一无所获。

    可现在，事情已经到了这地步，这事，她不得不做。

    不做，自己就要蒙受不白之冤。

    但是七巧，她现在到底在哪里？难道，还在南博闵的手里？

    倾歌侧头，看着南博闵。

    南博闵也在看着她，只是那双淡如水的眼眸里，竟然是没有一点波澜。

    七巧不在南博闵的手上！楚倾歌立即发现这点。

    若是在，他必然会以眼神警告自己。

    没想到在此时，身后男人低沉却让人安心的声音，缓缓传来：“你想做什么，尽管做，人已经被风早带走了。”

    楚倾歌猛地回头，迎上他的目光。

    他眼底一片温和，那双习惯性清冷的眼眸里，透着一丝让人信服的魔力。

    他知道她要做什么！

    原来他让风肆去做的，竟和她让蓝羽去做的事情一样！

    风肆做到了！

    楚倾歌回头看了风肆一眼，风肆冲她点点头。

    倾歌松了一口气，挥了挥手。

    蓝羽和风肆向众人拱手行礼后，退下了。

    倾歌这才抬起头，看着高位上的南庆，沉声道：“陛下，我现在就来告诉你，真凶是谁。”

    ","hascontent":1}}

