    第四一七章牛刀小试

    五艘怪异的船，没有风帆，没有船桨，就这样静静的停在海面上。

    无论是全旭的旗舰海豹号上，还是四艘猎潜艇，都不是大块头。

    这就像是两个人在打架，大块头，总可以给别人安全感，相反，小个子就比较受人欺负。偏偏钢铁的密度大，同等的排水量下，外形远远没有木质战船大。

    虽然说，荷兰人和郑氏战舰曾经在全家军的海军面前吃过大亏，正所谓耳听为虚，眼见为实，见过全家军海军实力的人，除了西班牙人，大部分人都丧身大海。

    虽然说，东印度公司在这次出战的时候，再三要求荷兰海军将领对全氏海军战舰予以足够的重视。

    重视是重视了，可问题是，荷兰人被全家军的无赖战术搞得要疯了，他们才不管三七二十一。

    打陆战，我们承认，我们荷兰人不是你们的对手，可海战，我们荷兰人才是世界上的海上马夫，而且是公认的。

    “轰轰……”

    一连串巨响此起彼伏，巨大的声浪在海豹上横冲直撞，震耳欲聋，全旭此时竟有种被敌军重炮群轰击的错觉。

    当然，这并不是错觉。

    这是荷兰三级战舰的炮击，荷兰三级战舰虽然不是一级战列舰那样庞大，他们发射的舰炮不是三十二磅，就是四十二磅。

    这样的舰炮，称为重炮其实还是对的，别看是实心炮弹，四十二磅重的炮弹在砸钢铁上，纵然砸不穿，也能砸出一个大坑，关键是钢铁会助长实心炮弹的威力，直到炮弹的动能消失。

    “傻逼，怎么还击！”

    “距离太远！”

    “远个蛋！”

    全旭气得非常无语。

    037型猎潜艇上的高射炮是拥有三千八百米的有效射程，最远射程可以达到八千米，然而对于这个时代的水手来说，海上炮战，精度射击，至少要拉近五百米的距离内。

    在听出全旭的怒意后，那些猎潜艇上的炮手们开始试着反击。

    另外高射炮弹还有一个问题就是，这个时代的高射炮，与早期的那种型号完全不同，现在拥有的都是装有无线电近炸引信的炮弹。这并不像命中目光或者动能耗尽才会爆炸，当无线电感受到目标以后，也会自动爆炸，形成弹幕，从而击中飞机。

    结果，炮手们由于经验不足。

    “通通通……”

    二百发的备弹，在不到一分钟之内就打了出去，最要命的是这玩意儿弹着点出奇的集中，就在敌人战舰的前后左右轰轰轰轰炸个不停，弹片不断打在战船的船身上。

    这种场面恐怖得无法形容！冲在前面的一艘战船，上面的已经被龙卷风肆虐过一般，到处都是受伤的士兵，帆布也被打成了筛子，船速极速下降。

    “咦这是塞里斯人的新炮吗？”

    一名爬在甲板上的荷兰海军军官冷汗直流，他的耳朵已经听不到声音，他也听不到炮弹的爆炸声，就看到一团火光在战船莫约两三米的上空爆炸，如同狂风暴雨一般，整个甲板上被横扫一空。

    一甲板血肉，一甲板残肢断臂膀。

    全旭通过无人机观察着远处的战船，结果一枚高射炮的炮弹爆炸，这架价值百万级别的工业级无人侦察机变成一团破碎的零件。

    “尼马！”

    全旭来不及吐槽，他忘记了可没有装自我识别信息，出现在高空中的侦察无人机被引爆的炮弹炸毁了。

    “装弹，继续！”

    同时，海豹开始后退。

    而四艘猎潜艇终于开始进行了战斗状态，扫描雷开始工作，通过雷达，两千多米外的荷兰战舰，可以清晰的看到任何一处细节。

    “通通通！”

    随着一阵沉闷的炮声响起，舷号076号的猎潜艇率先开火，三枚炮弹为一组的三七毫米高爆弹，直接炸中一艘荷兰三舰战船的主桅杆。

    “咔嚓……”

    随着一阵巨响，这艘三级战船的桅杆就这样硬生生地断裂，倒下在桅杆砸在舰尾，将舰尾砸沉到海底。

    至于有多少水手丧命，已经顾不得了。

    其他荷兰人三级战船发现这五艘怪船的可怕之处。

    那就是炮击的距离太近，而且太准了。

    两千多米的距离，一个急速射，直接命中，在这个时代，不是没有，只是机率太低了。

    等台南城外的荷兰东印度公司代表史蒂文接到全家军战船出现的消息，直到他赶到现场，在这短短半个时辰的时间内，五艘荷兰三级战船已经被全家军直接打沉。

    面对这个结果，别说荷兰人不能接受，就连全旭也不能接近。

    一千多枚炮弹打出去，最多一百多发炮弹击中敌舰，再这样打下去，他会亏死的。

    无奈之下，作为二把刀，全旭只好接过舰队的指挥权：“各舰注意，我是全旭！”

    “076收到，079号收到，092收到，095收到！”

    “本帅最后一次重申，各舰距离敌舰距离，不得少于两千米，每一次发射，只能采取单发射击，瞄准射击！”

    “轰轰！”

    随着炮击速度变慢，而荷兰人的处境却没有改变，随着炮击精度越来越高，短短一刻钟内又有三艘荷兰战船被打成了残废，损失一百多人。

    直到现在，全家军才一名士兵受伤，因为不慎被高射炮的炮管烫伤了手，而荷兰人则损失三百多人水手和士兵。

    现在荷兰人头疼万分：“怎么回事？”

    没有人回答他们的问题。

    四艘猎潜艇好像玩起了比赛，你击沉一艘，我打残两舰，交战不过一个时辰，全家军的海军五艘战船还好好的，可荷兰人损失了十五战船和武装商船。

    至于西班牙人则缓缓后退，郑氏舰队则坐壁上观。

    “各位，你们是不是太不够意思了！”

    史蒂文望着联合舰队上的郑芝龙与西班牙代表，咬牙切齿的道：“我可以不可以视为二位准备违约？”

    “没有！”郑芝龙淡淡的道：“现在没有更好的办法，只能以其人之道还施彼身！”

    史蒂文不解的问道：“什么意思？”

    ……就在荷兰人、西班牙人和郑氏在一起扯皮的时候，三十八艘飞鱼战船悄悄贴了上来，可以说，飞鱼战船已经被荷兰人忽视了。

    毕竟，排水量才一百五十多吨的小船，不用打，挤也能挤死他们。

    只是，非常可惜飞鱼战船才是最恐怖的存在。

    毕竟数量上，飞鱼战船更多，多达三十八艘。

    经过小半个时辰的商议，郑芝龙决定动用他的杀手锏：“老八，命令那些倭人，让他们表现的时刻到了！”

    自杀船不失为一种行之有效的办法，前提是，全氏舰队还是老旧破船。

    但是，他们现在装备着高射炮，重机枪，以及迫击炮。自动火器的火力打击密度大幅度提升。

    全旭看着密密麻麻蜂拥而来的小船，第一时间汗毛就竖了起来。

    这才是震洋自杀船真正的场面，密密麻麻放眼望去，到处都是这种自杀船。

    “开火！”

    随着全旭一声令下，四艘猎潜艇，三十八艘飞鱼战船，上面的高射炮，重机枪，迫击炮接连开火。

    “轰轰轰……”

    “哒哒……”

    密得完全分不清点数的枪炮声如同雷暴，几乎震散了天空中的云朵，一千多道嗜血的火舌飞窜而出，舔向鲜活的肉体。

    炮弹爆炸声和子弹撕裂血肉的声音此起彼伏，人体就像一个水囊一样，在子弹和炮弹面前，轻轻一扎就破。

    “噗嗤，噗嗤，……”

    鲜血飞溅这种令人毛骨耸然的声响连成一片，郑氏军队、荷兰军队、西班牙军队在此时，如同被狂风吹过的麦田，一排排一丛丛的倒下，大团血浆从他们的胸口、肩膀、腹部、大腿甚至头部炸起，形成一片令人窒息的血雾，久久不散！

    正在加速的上千艘自杀船瞬间几乎被一扫而空，后面的战船、武装商船也被扫得稀哩哗啦，如同龙卷风肆虐过一般，被重机枪扫过，还算幸运的，虽然人员横七竖八的躺倒一地，但是战船还有一些样子。

    如果是被三七高射炮以及迫击炮，打中，那就惨不忍睹了。

    后世重机枪和高射炮威力之恐怖，完全超出了所有人最夸张的想象，一发子弹甚至能打穿三个人，几发子弹可以把桅杆扫得七零八落。

    关键是，明明是一千两千米，重机枪还有足够大的威力，猝不及防的郑氏自杀船队瞬间就遭到了毁灭性打击，一次齐射就让他们三分之一以上千艘的自杀船被扫成碎片或被打成筛子，自杀船失去控制，漫无目的的漂浮在海面上。

    距离稍远的人，身体抖动得厉害，在一阵沉默之后，突然发出惊天动地的尖叫声。

    “啊……”

    仿佛如同胆小的女生踩到眼镜蛇式的尖叫声，所有人都在没命的尖叫，有人甚至哭出声来，前所未有的恐惧令他们魂飞魄散。

    他们也不是没有打过仗，没见过死人，但是何时见过这种场面，仅仅一瞬间的功夫，仿佛世界末日来临了。

    在他们惊叫声中，全家军士兵们也被这种场面给惊呆了。

    当然，他们发呆的时候，全旭拿着营团机的指挥电台：“搞毛啊，继续

    PS：由于时间来不及了，过半个小时再刷新一下！

