    “看他们的态度，目前来说，不适合用武力和他们说话使者马上就要来了，说不定使者，可以让他们归顺大明呢。”

    蓝玉这一次不再反对。

    “确实，以我们前军的盾阵，根本就挡不住他们的弩阵。”

    “不过，宋晟，哪怕他们现在不是我们的敌人，但是他们的可怕程度你也见识到了。”

    “要是他们愿意加入我们大明的话，这是一件大喜事。”

    “可是他们若是不愿意呢？或是和朝廷谈不拢，那么我们将要面对什么？”

    “他们的条件，我们都知道，陛下答应的可能性是有多大？”

    “若是陛下不答应。”

    “那他们日后对大明的威胁，他们可和蒙古人都不在一个层次，必定是大明劲敌啊！”

    蓝玉的话，宋晟同意。

    “是啊，若是有这样的敌人在身边，我只怕连睡觉都睡不踏实。”

    蓝玉继续道：

    “所以，宋晟。你们西北边军一定要好好的注意这个地方。”

    “我也会将这里的发生的事情如实的禀报给陛下。”

    “要是他们愿意归顺，那是最好，要是他们不愿意。”

    “我会奏禀陛下，不惜一切代价，也要把这里夷为平地。”

    “不然等他们日后彻底发展起来，必将是我大明的心腹大患！”

    宋晟点头道：

    “我知道了！我会谨遵大将军的吩咐！”

    蓝玉这才点点头，深深看了一眼初城后说道：

    “撤军吧！这次，是我打过这么多仗，败的最惨的一场。”

    “王爷，他们撤了！”

    初城上，戚继光看着城下明军开始，拱了拱手对朱楹道。

    朱楹自然也知道，只是面色有些凝重，叹息道：

    “只怕这次之后，初城就要被老朱重点关注对象。”

    “蓝玉脑子也是一根筋，仗打赢了就赶紧回去，还要到我们这里，自讨没趣。”

    “非逼着我把他打到面子都没了，才行。”

    “这下好了，初城就是想要低调，都已经做不到。”

    朱楹摇了摇头的说道。

    他知道，蓝玉一定会把这里发生的事情事无巨细的告诉老朱。

    凭借老朱的性子，怎么可能会允许，初城的存在。

    肯定会想办法来搞事情。

    而朱楹现在麾下即使有接近百万人口和二十万大军。

    但是，就凭这些，朱楹也没有多大的可能到可以造反。

    那绝对是在给自己找麻烦。

    最重要的是，这和他的本愿不一样啊！

    不是朱楹怕老朱。

    以朱楹今时今日的实力，就是真和老朱翻脸，他现在也无惧。

    他手下臣民都忠诚于他，只要他一声令下。

    就算战到最后的时刻，这些臣民也绝对不会后退一步。

    只要给朱楹足够的时间，老朱就是在厉害，朱楹都能和他拖着。

    可是，朱楹造这个反有什么用吗？

    为了做皇帝？成为大明之主？

    给他三年时间，朱楹麾下的臣民加起来，就将会比整个大明的百姓还要多。

    而且完全听从朱楹的话。

    如果真的有那样的时候，朱楹可是最厉害的皇帝。

    而且还没皇帝的烦恼多。

    因为，所有的臣民都忠诚于他。

    不用担心谁有二心的问题。

    他不用今天担心谁功高盖主，有谋反之心。

    也不用担心，哪里有人起兵造反。

    更不用担心对他阳奉阴违。

    朱楹唯一要操心的事情是怎么样才能让这个时代发展的更好，怎么样才能让百姓衣食无忧。

    但是就这一项，就够朱楹头疼的。

    虽然说，以现在初城的储备，朱楹已经暂时有了足够的粮食。

    但是，这全都是暂时的。

    朱楹麾下臣民每天不断地增多。

    时间越长，人口基数只会越来越大。

    人口越多，朱楹的压力自然也会不断地增加。

    朱楹现在光是忙自己的百姓就已经有一些吃力了。

    还要去造老朱的反，和老朱抢人，抢地盘？

    朱楹除非是脑子被车撞了，被门夹了，才会这么去做。

    抢来了反倒是没什么好的？

    最后是给自己徒增烦恼。

    然后，不仅要想着如何养活越来越多的臣民。

    还要处理国家大事，给自己这样的重担，多去养活这么多人！

    这老百姓可和臣民不一样。

    臣民对他是唯命是从。

    老百姓可不行，他们有自己的思想。

    朱楹还必要照顾他们的想法，稳住他们的民心。

    在必要的时候还有给予他们帮助。

    而且一个国家不可能一直都是风调雨顺，有可能今天有个水灾，明天有个火灾，后天又有一场瘟疫。

    这样就让他忙到焦头烂额。

    处理不好，可能失去民心，让百姓造反。

    处理好了，还要给老百姓发一些粮食。

    这就仅仅是出现了一些意外的情况。

    朝廷里，地方上，每天零零散散无数的事情等待着他的回复。

    朝堂上，还要面对各种各样的官员还要给他们笑脸，给他们鼓励。

    好吧，就算这一切朱楹能处理好。

    但是，就论根本上来说。

    朱楹造反不管怎么想，都是弊大于利。

    便宜占不到，还要给自己惹上一身骚。

    这可不是什么明智的事情。

    所以说，与其去造老朱的反。

    还不如像现在这样，全心全意的带着忠诚于自己的臣民们，创造出一片属于朱楹自己的新天地来。

    这样子反倒是自由的不少。

    只是，现在最终还是出了意外。

    朱楹想要闷声搞建设的想法，恐怕一时间已经做不到了。

    以老朱的强势，怎么会允许，初城这么一个足可以为威胁到大明的势力存在？

    只怕从今往后，再也不会像以前一样，那么逍遥自在了。

    “还真是麻烦啊！”

    朱楹微微苦笑摇了摇头。

    他知道，接下来的一段时间，整个初城只怕将会陷入到水深火热当中了。

    想要彻底解决，老朱的威胁，他只能加快建设。

    加大军队扩建。

    只有了自己有一定的实力之后，才可以有平等对话的权利。

    而想要做到这一切。

    朱楹需要时间。

    足够的时间！

    想到这，一个计划，已经慢慢的开始成形。

    七天后。

    蓝玉和宋晟返回大明的领土，回到了西北。

