    第2293章

    已经半个月了。就在那时他们准备好了，准备好计划了。

    最重要的是，现在是江清柔在门派练习法宝的时候了。

    一旦练习成功，就是时候了。

    云千帆立刻与雪心语、江清柔离开了清雪门。

    回到雪山派后，云千帆还御剑大摇大摆的出去。

    杀死林东之后，他还担心血魔门会有怀疑。他现在出现在雪山派，这多少可以放心一点。

    如果他不在那里，那些人会起疑心的，，回到自己安静的房间，经过云千帆布禁，是要开始数收获了。

    杀死林东之后，他给了江清柔无双的宝剑，而林东的其他宝物和储藏袋都是他自己的。他本来想拒绝谦虚，但雪心语和江清柔都坚定地摇摇头。

    云千帆也不再说什么，干脆接受，他确实对杀害林东贡献最大，如果他得不到任何东西，那将是没有道理的。

    云千帆在林东的储物袋上抹去了神性的印记，开始调查，当他看到他感兴趣的宝藏时，他就会把它拿出来仔细研究。随着越来越多的财宝被搬走，树林里的人们脸上的笑容越来越浓。

    今天收获颇丰，各种法宝灵宝，稀世珍宝数不胜数。

    最重要的是，修行者很吃香的炼器法门，也在他的手中。

    云千帆看了一眼，发现这东西上面刻画着后冥二字，说不定后面有重要作用，他在许多方面的见解都比较深刻得多。

    他以前也曾磨练过这样的宝剑，现在有了生锈的铁剑自然是不需要了。

    整个元戒至今继承了下来，但只有一个独特的发现，云千帆不得不承认，血魔门的冶炼技术要比他高明得多，而且完全不在同一水平上。

    他身上的东西，完全仰仗自身的渊博知识，艰难的积淀着淬火，消耗着无比巨大的资源，超乎想象。

    法宝需要有很强的基础，它越快精炼，就越有效。云千帆自言自语，若有所思，对收获很满意。

    法宝对使用者来说是非常重要的。

    以他的水平，要了解无边无际的杀戮场，剑道的造诣到了剑道境界的终点，依然是依靠领悟，普通的修行者，更不用说了。

    云千帆知道他在未来会需要很多强大法宝，毕竟有一个极其强大的敌人，帝尊一直对他虎视眈眈。

    其实，他的渊博知识，一直是不够的，如何保存更多的知识。

    云千帆看到元戒里一片混乱，对他来说这后冥宫有关系的东西比得到宝藏更重要。

    尤其让他高兴的是，这些宝物，关于后冥宫的极为珍贵的宝物，是从血魔门继承来的，你能想象到，它是多么的珍贵。

    有了这宝物，这一趟的确是让他省力不少，云千帆令人费解地激动起来。。

    连他元戒的生锈的铁剑和方天画戟，起初都不是独一无二的宝物，需要吞下很多宝物，炼成很多宝物凝聚的宝贝，才提升到无可比拟的法宝。

    这些材料，整个血魔门前后，积攒了近几百年年。

    一个门派，两千年来就是为了收集这些材料，现在都在云千帆手里。

    对于一般的共时长期修行者来说，自然是不可思量的。

    