    马跃峰随意地点了点头，而他的夫人甚至连看都没看秦铭一眼，似乎根本没这个人似的。

    这也不能全怪他们，马跃峰的女儿病了五六天了，不管是临海县的，还是江海市的医生来了不下十几位。

    可是到了这里除了不住地摇头，就是唉声叹气。

    马跃峰要不是担心转院会导致女儿的病情恶化，他早就走了，还会等到现在。

    可是看目前的状况，想不转院都不行了。说句不好听的，就算是死，也不能死在外地吧。

    为了消除现场的尴尬，陈达凯满脸堆笑道：“马先生，如果方便的话，那我就请秦大夫为小姐诊断一下，怎么样？”

    闻言，马跃峰看了看自己的夫人，又看了看自己的女儿，迈步到了秦铭近前。

    “秦先生，你有把握治好我女儿的病吗？”

    秦铭淡淡一笑，“马先生，你有把握做每笔买卖都发财吗？”

    今天的秦铭心情本身就不顺，先是遇见了周庭那个混蛋，百般阻挠陷害，不管怎么说，最后总算是过去了。

    可没想到现在竟然又遇到这么一个主，人家好心为他女儿看病，竟然爱答不理，好像欠他钱似的。

    要不是为了争取到投资，就你这态度爱死不死，谁管你这事。

    更可气的是，自己连病人是什么情况都没看呢，竟然张嘴就问有没有把握。

    真是岂有此理！

    有钱就了不起啊！

    马跃峰被秦铭问得半天说不出话来。

    而马跃峰的妻子董芷秋听秦铭说话如此难听，脸色更加难看，冷笑道：“年纪轻轻的，说话倒是挺冲，就是不知道看病怎么样？”

    秦铭一笑，“医术如何，用不着夫人操心。”

    “你……”董芷秋气得脸色发白，刚要质问陈达凯请的这是什么医生时，不想被丈夫抬手打断。

    “好了好了，既然小弟这么有信心，那就劳烦给我女儿诊治一下吧。”马跃峰说着，沉着脸退到一旁。

    此时的陈达凯既担心又尴尬，他真怕秦铭一时控制不住自己的脾气，跟面前这位财神爷干起来。

    到时候不要说投资的事谈不成，恐怕自己还要挨县长一顿批。

    不过目前看样子还好，最起码双方没翻脸。

    “秦老弟，既然马老板同意了，那你就给马小姐看看吧。”

    闻言，秦铭看了看陈达凯，强压着怒火迈步到了病床前。

    到了病床前，秦铭伸手轻轻揭开盖在马小姐肩膀上的纱布看了看，见发病的地方此时红肿高大，有的地方甚至已经溃烂。

    除此之外，从溃烂的疮口处不断有大量的黄脓流出，其味难闻，令人忍不住恶心。

    秦铭看罢，轻轻又将纱布盖好，随即伸手摸了摸病人的额头，感觉如同火炭一般炽热，随后为其诊脉。

    看着秦铭的举动，陈达凯的心都快提到嗓子眼了。他真怕秦铭也跟前几位专家似的，看了一圈，最后来一声长叹。

    见秦铭诊断完毕，陈达凯立即凑了上去。

    “秦老弟，怎么样？”

    “没什么大不了的，这种病很常见。”

    “啊——很常见！”陈达凯说着，眼睛忍不住扫了一眼旁边的马跃峰夫妇。随即将秦铭拽到一旁压低了声音问道：“老弟，你没看错吧？这病怎么可能是常见的病呢？”

    对于秦铭的诊断陈达凯甚是怀疑。

    既然是很常见的病，为什么那么多的专家都束手无策呢。

    这怎么可能！

    简直就是玩笑嘛！

    “大哥，我说的是实话。但是这种病最关键的就是如何将疮口处脓血吸出来，只有吸出来，患者的高烧才能退，高烧退了，人自然也就清醒了。”

    “老弟你说的这些是真的吗？”

    “大哥，你这是怎么了？怎么我说的话你都不信了呢！”

    “我……我不是不信，我是说既然这么常见的病为什么那么多的专家都说治不好呢？”

    “据我估计他们是怕摊责任。”

    “摊责任？”

    “对，摊责任。我刚才说了，此病的关键在于怎样将脓血吸出来。那么这个吸脓血快了不行，慢了也不行，必须循序渐进才可以。一旦快了或者是慢了，都会导致病人的死亡。”

    “这么严重？”

    秦铭轻轻点了点头，算是回答。

    对于秦铭提到的这一点，陈达凯也能够理解，毕竟马小姐不是一般人，如果真要失手治死了，所承担的后果可想而知。

    这种事情谁不害怕？

    “那有什么办法吗？”陈达凯问道。

    “大哥，不瞒你说，这病给耽误了。”

    秦铭两人虽然离着众人较远，声音也不是很大，但病房里的人也能听个大概。

    秦铭话音刚落，马跃峰夫妻身体不禁一颤。董芷秋刚要开口，不想又被丈夫拦下了。

    这时陈达凯继续道：“老弟，那现在我们还有没有什么补救的办法？”

    秦铭沉思了片刻，继续道：“病成这样，针挑和敷药都很难解决问题了。”

    “那怎么办？你倒是给哥哥想想办法啊！”

    “现在唯一的办法就是去找水蛭，只有用水蛭将疮口里的脓血吸出来才能救她。”

    水蛭是一种水生物，在中医里它是一味中药。提到水蛭一般的人不知道，但是提到它的别名，想必乡下的人在清楚不过。

    那就是肉钻子。肉钻子一般生活在稻田、沟渠、浅水污秽坑塘等处。

    主要靠嗜吸人畜血液为生。行动非常敏捷，会波浪式游，也能作尺蠖式移行。

    每到春暖即行活跃，六至十月均为其产卵期，到冬季往往蛰伏在近岸湿泥中，不食不动，生存能力强。

    闻言，众人大吃一惊，一脸的不可思议。异口同声道：“肉钻子！”

    随即，站在一旁的那名身穿白大褂的年轻医生宋琦指着秦铭大声斥责。

    “巫术，这绝对是巫术。”

    如果有人说秦铭个人有问题，或是指鼻子骂他，也许他都不会在意。甚至有可能一笑了之。

    但是在他面前侮辱中医，绝不能容忍。

    中医可是国粹，这还了得！

    所以秦铭一听这话，霍然站起，厉声喝道：“说什么呢你？”

    “我说你们中医是巫术，这是好听的，不好听的就是骗钱的。怎么了？”

    “有种你再说一遍。”

