    “你说我能有什么意思？这小三都找上门了，你不打出去，不叫你儿子回来给我女儿一个交待，却在计较人家两口子到底有没有夫妻生活！就算我女儿是个处，那也是你们植家明媒正娶盖着民政局章子的少奶奶。”林双喜轻蔑地瞟了一眼黄如丽手里的鉴定报告，“怎么，如果是你儿子的种，你还打算让它留下来？”

    “这位阿姨。”女子噙着晶莹的泪珠柔弱地开了口，“俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，姐姐到底说现在是植家人，这里也是我们植家的家务事，您这么不分轻重的在植家冲着我孩子的奶奶大喊大叫，是不是不太好？”楚楚可怜的模样饶是谁见了都能心疼三分。

    可林双喜是何许人？

    她一抬手，“啪！”的一声直接甩了女子一巴掌，“你算什么东西，这里有你说话的份么？”

    女子瞄到黄如丽铁青的脸，干脆顺势倒到了地上，捂着脸哭得更加隐忍，“如果打我能让你消气，你就多打我几下吧，请不要对孩子的奶奶撒气……”

    “我打死你这小婊砸……”

    “好了！”林佳佳抓住林双喜扬起的手，“别闹了，让我婆婆处理吧。”

    “滚开！你个没用的东西！你把人家当婆婆，人家拿你当媳妇了么？”林双喜大力甩开林佳佳，抓住女子的头发左右开弓起来，“不要脸的贱人，敢跟我玩阴的！看我不打死你！”

    林双喜高中未完就进了社会，斗过正室，撕过渣男，可谓身经百战，这女子哪是她的对手，没几下便被林双喜被打得头发散了，脸也肿了，她爬在地上边嚎啕大哭边冲黄如丽求道：“呜……阿姨，救救孩子，求求你救救耀威的孩子……”

    黄如丽瞪了眼一旁漠然的林佳佳，忍无可忍地冲厅外几个躲闪的工人吼道：“看什么！把这个疯女人给我拖出去！”

    林双喜才不买她的帐，指着黄如丽叫嚣：“你敢动我一下试试！”

    眼见着战斗升级，林佳佳上前拖住林双喜的胳膊，“别吵了，走吧，有什么事我们出去说！”

    “凭什么出去说！这儿是植家，你是植家半个女主人，要走也是这个怀着孽种的贱女人走！今天你婆婆不给我们一个交待，我就要闹得它个翻天覆地，让大伙都看看所谓贵妇是个什么东西！”

    黄如丽气得浑身发抖之际，女子哭着抱住了林佳佳的腿，“姐姐，都是我的错，都是我的错，求求你劝劝阿姨别将火气撒到孩子奶奶身……啊！”

    女子忽地发出一声惨叫！

    林双喜一腿踢向了她的小腹！

    女子惨叫后痛苦地蜷起了身子，裙子下方好似还流出了红色液体。

    林佳佳被这一幕弄得呆了！

    黄如丽再次气急败坏地冲工人吼道：“你们是死的吗，还不快把她送去医院！”

    ………

    医院走廊。

    林双喜不甘心地骂道：“我呸！肚子里贱种都不知道是谁的就这么紧张，连媳妇都不管了！我说植耀威怎么敢做出这种事，这摆明就是上梁不正下梁歪！这件事不能就这么算了，等植炳雄回来我要好好跟他讨个公道！”

    “还有你！”林双喜转训起林佳佳，“你是少根筋还是没心没肺呐，啊？跟着跑来医院凑什么热闹，嫌不够丢人，嫌那贱人不够嚣张，还是你想在你那婆婆面前装贤慧装大方？”

    林佳佳揉了下额头，将钱包里所有现金掏出塞到林双喜手中，“妈，你先回去。”

