    第760章 轮回梦境

    天陆龟消失不见后，暗黑人影回头看一下那笼罩在黑暗中的通天巨树，不禁陷入沉思。

    那双漆黑的双眼，神情不断变化。

    最后露出些许无奈，挥了挥手。

    顿时犹如一枪惊了满是鸟儿的大树一般，数以万计的蝙蝠巨兽从通天大树上飞起，向着极空之域飞去。

    “再给我点时间，我的力量还不够强大。”

    “按照这一界的法则，我在忍受你几千年的屈辱，你必然飞升。”暗黑人影愤然说道。

    十万里巨湖之上，被徐凡封印的双头鱼极空巨兽，认命地低下了头。

    “看你这么乖的份上，让你换一种活法。”

    徐凡说着直接抽出了双头鱼极空巨兽的灵魂真灵。

    “葡萄，通知庞福带着舰队回来一趟。”

    “让1号抽空把这空巨兽的灵魂真灵融入到星舟舰队之中。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”

    地下空间中，徐凡看着1号分身正在炼制隐灵岛外部的配件仙器。

    见到徐凡来之后，说道：“听葡萄说你把活都干完了。”

    “那是当然，找点东西还不容易吗。”

    “剩下的那三层材料，100年之后我再给你弄回来。”徐凡得意说道。

    没想到这么多的仙器级别灵矿，能被自己的好朋友全部解决。

    “既然这样，不如把隐灵门再升级一下，逼格再高一点。”

    1号分身甩出一个玉简。

    “这是新需要的仙器级别灵矿，麻烦本体了。”1号分身淡淡说道。

    徐凡接过玉简一看，发现是把原计划整体的隐灵岛再提升了一个档次。

    相当于普通版本进化到plus版本。

    “1号，你这是给我找事啊。”徐凡说道。

    “你有好朋友，相信他可以解决的。”1号分身一边炼器一边淡定地说道。

    熟练的操控凤凰神火，精炼融合着仙器级别灵矿。

    “额……，这不好吧，泥人还有三分火气，把好朋友逼急了，万一自爆就不好了。”徐凡犹豫说道。

    如果没有价值，镇压就镇压了，无所谓。

    但是现如今这么好的一个工具人摆在面前。

    其属性就不得不让他考虑一下工具人的承受力。

    毕竟这么好的工具人可不常见。

    “那可以等100年之后你再去让他弄，这100年内你就先自己想办法，看看能不能找到更多的好朋友。”

    1号分身把手中正在炼制的仙器配件，直接甩到了仙器熔炉之中，又能拿出一堆仙器灵矿着手炼制下一件配件。

    “这么好的朋友哪里去找啊，没有一个就不错了。”徐凡撇嘴说道。

    “这就看你了。”1号分身说完便开始专心炼制仙器配件。

    徐凡也离开了地下空间。

    李星辞所在的洞府内，李初凡看着陷入沉睡，不禁摇了摇头。

    “陪爹渡轮回，也不跟我说一声。”李初凡说着为两人盖上了被子，正要离开之时。

    苏染天身上突然爆发出一阵陌生的气势。

    那强烈的压迫感，让李初凡脑子变为一片空白。

    等到他再次回过神来，看见一向对他和颜悦色的娘亲，正在用陌生冰冷的眼神看着他。

    “此地是何处，你又是何人！”

    强大的气势差点让李初凡窒息，那深入灵魂中的寒冰之意绝对不是假的。

    李初凡不怀疑只要说错一句话，自己就会冻成冰渣渣。

    “此地是临森仙城，隐灵门，前辈是何人为何要寄生在我娘身体上。”李初凡艰难地开口说道。

    同时迅速通知徐凡。

    由于苏染天和李星驰平常都是住在道器行宫内，所以这里发生异常，徐凡没有在第一时间知道。

    一道身影出现在李初凡身边。

    “道友是何人，为何寄生在我徒媳身上。”徐凡迎着强大的气势看着苏染天说道。

    “如果道友只是想借助这身体为媒介离开轮回，现在你的目的已经达到了，请从我徒媳身上离开。”徐凡看一下貌似被夺舍的苏染天眼神越来越冰冷。

    “刚从轮回界逃出来，需要休养几天，10日之后我自会离开这具身体。”

    被寄生的苏染天感觉到徐凡不好惹，来了一个缓兵之计。

    七朵彼岸花突然出现在苏染天头上，以花骨朵形态慢慢展开。

    到达最美的状态时，突然如气泡破碎一般，化为一道至梦至幻的气息，笼罩住整个苏染天。

    “敬酒不吃吃罚酒，给你机会也不中用啊。”

    徐凡手中出现了一个七彩气泡，气泡之中封印了一个特殊的灵体。

    苏染天晕了过去，被眼疾手快的李初凡扶到了床上。

    “师祖，刚刚那是什么。”李初凡有些惊魂未定的。

    “一个想越狱的逃犯而已，有你师祖在，不用担心。”徐凡说着把手中的七彩气泡递给了李初凡。

    “把这个放入到你爹的眉心中，对他修行有好处。”徐凡说道。

    李初凡点了点头，把那七彩气泡按到了李星辞的眉心中。

    七彩气泡一碰到李星驰的眉心，便瞬间钻了进去。

    此时，正在轮回梦境中进行又一世历练的李星辞居然感觉到一股强大的力量传递到自己身上。

    “星辞师兄，你在想什么呢，仙门马上要开启了，能不能踏过仙门就看这一机灵了。”李星辞旁边的一位少女说道。

    “哦，我们现在就去吧。”李星辞回过神来说道。

    此时从仙门之中，出现了一条由仙女组成的台阶，宽有九十九丈，以供有仙根的弟子攀登。

    仙门台阶，登上1/3者，可为外门弟子，日后成就大乘，移山倒海，摘星揽月。

    登上2/3者可为内门弟子，成仙得道，岁以万计。

    登顶者，进入仙门之中，便可见到那至高无上的金仙大能，可以成为他们的亲传弟子。

    李星辞看着十万劫仙玉台阶，带着少女亲亲他的上去。

    轻松，舒服，犹如全身沐浴在温泉之中。

    反观李星辞身边的少女，犹如身上加了重担一般。

    李星辞带着少女登上仙玉台阶，到了2/3仙玉台阶处。

    “李大哥，感谢你能带我来到这一步，剩下的路我实在是走不下去了，那仙门看来只能你一个人进了。”

    所有参加考验的弟子大多数位于1/3处，能登上2/3处这个位置上的只有寥寥几人。

    他们全都盯着李星辞，犹如看向仙人一般。

    (本章完)

