    

    “你这个人现在说什么我都是不会相信的了。”陈落笛没好气的说道。

    那声音跟脸上的神色，我要不是知道实情，还以为张老板对她始乱终弃了呢。

    陈落笛说完这番话之后，看见我跟邓傅的眼神之后，也知道自己说错话了，呸了张老板一口之后，就站在原地不再出声。

    张老板有些尴尬的说道，“玉砌是刑族人，在这里能够完美的隐藏自己，如果前面真的有什么危险的话，玉砌应该会回来告诉我们。”

    我没有答话，反而是在想，这张老板到底是什么人，那把能够将人藏在里面的黑色，就算是我，也是第一次见到，之前从来没有听说过。

    今天看到，简直就是开了眼界。

    没过一会，就看见一把黑色的雨伞非常平稳的从前面飘了过来，等到了张老板身前的时候，黑伞下面才逐渐浮现出刑玉砌那妩媚的脸庞，跟妖娆的身段。

    “老板，那里并没有什么危险，只是。。。”刑玉砌的声音很好听。

    “只是什么？”张老板皱着眉头问道。

    “只是那里面有些凄惨，老板还是先做好心理准备。”刑玉砌说道。

    “我知道了。”张老板点了点头说道，“你先回茶馆吧。”

    刑玉砌点了点头，身子逐渐消失不见，而那把黑色的雨伞竟然自己合上，掉落到了张老板的手中。

    “刚才玉砌的话你们也听到了，那里面有些凄惨。”张老板说道，“不过应该没什么危险，但还是要小心一点的好。”

    说着，张老板走在前面领路，我跟邓傅相视一眼，招呼陈落笛也跟了上去。

    走了没多久，我们就看见了光亮，要知道这里已经是地下了，我们一路走来都没有看见亮光，而且我们都是一直向下面走的。

    显然不可能来到了地面上。

    张老板在前面停了一下，等我们都赶到之后，这才重新又向着前面走去。

    一个巨大的拱形门出现在眼前，而那亮光正是从这拱形门里面照出来的，晃的我们一时间有些看不清楚里面的情况。

    待我们的视力恢复过来的时候，张老板已经率先走进了眼前这拱形门当中。

    我想也没想，也紧跟着夸入进去。

    一进入到拱形门里面，最先看见的，是一口巨大的井。

    这口井的四周，似乎是用青铜材质搭砌的，在井的四周，跪着大概十几个人，这些人中有的已经腐烂成了骷髅，而有的肉身正开始腐烂。

    那口井很大，这些跪在井四周的人，甚至都没有这口井的井沿高。

    而那股荒凉的气息，正是从眼前这口井里面传出来的，不过我并没有察觉到煞气的来源。

    张老板是最先进来的，不过也没有擅自行动，而是站在门口等着我们。

    我又看向四周，之前我们看到的那些光亮正是四周的墙壁上散发出来的，这里似乎是一个夜明石的矿脉所在地。

    我正要上前跟张老板搭话，就听见张老板说道，“你看井口的上方。”

    我听了他的话看过去，在井口上方的位置，竟然有一条巨蟒，或者用巨蟒来形容都不够恰当，眼前出现的这东西应该算是一条蛟龙了。

    因为这东西的头顶上竟然长出了两只犄角，这是巨蟒所没有的。

    我就说这张老板进来之后，怎么没有动作，原来是因为这蛟龙的关系。

    蛟龙的双眼竖起，瞳孔呈诡异的绿色，正目不转睛的盯着我们。

    这蛟龙长出修长的四爪，在其中的一只爪子上，正握着一具散发着浓郁香气的尸体，正是完整的尸香人肉。

    而在另一侧的爪子上，则挂着一个硕大的水桶，水桶是青铜材质的，外面挂着水珠，里面的水也似那口井一样，散发着荒凉的气息。

    “他死了。”我盯着那蛟龙看了几眼之后，做出了判断。

    “没错，它死了。”张老板点头说道。

    这蛟龙就像是一个象征一样，从目前得到的信息来看，这个蛟龙应该也只不过是这里的装饰罢了。

    就是不知道，是建造了这里的人杀死了蛟龙，还是蛟龙最后死在了这里。

    我们本想是寻找到万事街社区里面这些人失踪的原因，最后没想到竟然来到了这里。

    看来跟我最初设想的差不多，这一切都是褚市造成的，是他自己亲手屠杀了自己的家人，但是最后不知道什么原因死去了。

    在三年后，褚市又重新复活，然后发货烧毁了那座孤儿院。

    利用孤儿院产生的煞气，与自己家里死去那些人产生的怨气相结合。

    而这个褚市的最终目的，应该就是这口他发现的井，但是现在，我们所得到的信息有些少，并不清楚，褚市费了这么些力气，所做的这一切到底想要干什么。

    我的目光又扫向了这些在跪拜眼前这口井的人的尸体，从这些人身上的腐烂程度来看。

    这里面有些人应该就是最近从万事街社区里面失踪的人，而另外那些已经变成了骷髅的尸体，应该已经在这里很长时间了。

    我有些站不住了，正当我准备走下去的时候，身旁的张老板拉了我一下，然后说道，“再等等，应该快了。”

    他这话刚说完，我就感受到了一股极其荒凉且带着无比威压的气息从那口青铜井中喷发出来。

    而他周围的那些已经死去的尸体，在这个时候，竟然做出了跪拜的动作，场面极其恐怖。

    最惊悚的还要数那口井上方的蛟龙的尸体，在井口喷发出这股气势的时候，这蛟龙尸体就像是活了过来一样。

    先是将自己左手的那个尸香人肉放入到了右手的青铜水桶中。

    然后竟然将这青铜水桶扔到了青铜井里面。

    没过多久，那青铜水桶自己从井里面缓缓的向上浮起，我看见在这水桶中的尸香人肉不见了，取而代之的是一汪清水。

    蛟龙尸体将水桶拉起到高空，然后将水桶倒转过来，里面的一汪清水倾洒下来，滴落到周围那些跪拜的尸体上。

    这些尸体沾染到了这清水之后，竟然活了过来。        

