
楚熠看着宋思萌鼻间流出的两道鲜红，忍不住的调侃了起来。

他没有想到，这个女人居然这么觊觎他的美色。

换作别人，他是生气的。

可是看着面前这个女人的样子，他不仅没有感到生气，反而还觉得有些好笑。

这大概就是宠物和主人之间的羁绊吧。

对于宠物，主人始终是会放纵一些的。

“呵呵，我估计是上火了，最近应该是吃了太多的荔枝了。”

宋思萌虚虚一笑，只想赶紧止血。

“那你可得管管你的嘴了。”

楚熠说完这话，径直走向了书房。

“我哪里是管嘴，我是应该管管我这颗动荡不安的心，真的是太帅了！”

看着已经走远的楚熠，宋思萌忍不住的站在原地吐槽了起来。

可是她不知道，内力深厚的楚熠，直接将她这话听了个真切，在她看不见的地方，唇角微扬。

...

深夜，宋思萌悲催的发现，做王爷的贴身婢女究竟是个什么工作。

只要王爷在的地方，她都必须在。

包括就寝的时候，她也必须在。

“王爷，你真的让我暖床吗？”

宋思萌指了指床，脸上满是震惊。

“怎么，你不愿意？”

楚熠卸下了腰带，眼神冷冷的扫了一眼跟前的女人。

“不是不愿意...是惊喜来的太突然了。”

宋思萌心中虽然想法颇多，可是嘴上却说的十分的狗腿。

“上去吧。”

楚熠说这话时，抬头示意了一下。

“这么迫切的吗？”

宋思萌感觉自己的心跳声突然那变得越来越快，想不到守了十八年的贞操，居然是以这样的方式告别。

而且这个发展进度，也实在是太快了些...

一阵稀稀疏疏的声音响起，宋思萌最终躺在了楚熠平时睡的大床之上。

转眼望去床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

不过这么豪华的配置，依旧没能改变这床的冰冷...

这个男人睡的床，怎么那么的冰冷....

而且这床，也实在是太硬了些，躺的人生疼。

“王爷，我躺好了。”

宋思萌观察完毕，对着已经躺在软塌上面看书的男人害羞的说道。

“...那你躺着便是。”

楚熠看着宋思萌那带着女儿家娇羞一般的语气，又看着她躺在里侧的姿势，眼皮不由得跳了一跳。

她应该是不知道什么叫做暖床的吧。

"哦。”

宋思萌听着楚熠这话，却也没有多想，她其实也还没有做好准备...

慢点就慢点吧..

这样挺好的。

可是过了许久，宋思萌感觉自己快要睡着，而原本冰冷的大床此时已经被她躺暖，可是楚熠，却迟迟没有上床。

这也实在是太慢了点...

美男再不上床，她就可要睡去了...

“王爷，你不睡的吗？”

宋思萌看着此时还躺在软塌之上看书的男人，心中十分疑惑。

难道美男是打算让她做一个工具人？

让别人知道他的房间里是有女人的，以打破外界说他好男色的谣言？

毕竟她这么一个美人躺在床上...

哪有男人不动心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945805"  chaptername="第86章暖床">加入书签</a>
</div>
