    景莲城很少有外人过来，所以白夭几个陌生的面孔当即就引起了路人的注意，大家都频频转头看着这几个人。

    “这里的人修为最低的都有残地境。”雪哲孤一边观察着一边说道，他们大部分人穿着的都是统一的黑色武装，那代表着他们都是守山人，共同守护山上的守界鼎。

    “毕竟都是守山人的后代，能被选来守山的，之前也都是有头有脸的家族，天赋都不会低到哪里去的。”南宫棋说道。

    白夭看着他的背影，也就这两天的时间，南宫棋越来越有天道行者的范儿了，无时无地不让人觉得高深莫测。

    很快，他们来到了城主府的门前，这城主府看着与普通民宅也没有很大的差别，就是多了几个院落而已。

    “请进。”守卫抬手请白夭几人进去，还让旁边守门的守卫去通知城主，有贵客到来。

    守卫将白夭等人带到了客厅中，让他们稍后，便离开了。

    几个人开始打量起这个客厅，这可以说是他们见过的最朴素的厅堂了，就摆着十张桌椅，摆放着几个雪莲盆栽，墙上挂着几幅关于守界鼎的画，便再没有其他的装饰了。

    四个人入座，没过一会儿，这里的城主便匆忙走来。

    他与外面的路人一样，都是穿着一身黑色武装，面容普通，丢到人群里都不一定能找得到的那种，但是他身上却散发着一股强大而内敛的气息。

    “你们好，我是景莲城的城主莲同，请问你们是？”莲同问道。

    南宫棋淡笑道：“我们是天道行者派来点燃守界鼎的，想请你们尽快送我们上去，时间紧迫，刻不容缓。”

    要是一步步爬上去，还不知道要爬几天。

    南宫棋还拿出了那块令牌，莲同接过仔细看了一番，发现确实是天道行者的，态度立刻恭敬了几分，说道：“那四位请随我来，只有乘坐我们这边特殊的灵兽，才能飞上去。”

    莲同也不多废话，转身就带着四人来到了另外一处院落。

    这处院落空荡荡的，就只有三只灵兽。它们全身羽毛洁白，有两对翅膀，在翅尖还有渐变的黑色，名为四翼天鹰。

    “请上来吧。”莲同率先跳上了一只天鹰的翅膀，四人也跳上了另外两只。

    四翼天鹰开始展翅飞行，朝着山顶快速飞去。

    白夭低头俯瞰着景莲城，却发现了在城外不远处，竟然也出现了一个大茧。

    “那个茧，是什么时候落下的？”白夭指着那个茧问道，那白色的茧在雪地里并不明显，但是与世界又显得格格不入。

    莲同看了一眼那个茧说道：“昨天夜里出现的，你们这次来点燃守界鼎，应该也是为了这个事吧。”

    “对。”南宫棋点点头，没有解释太多。

    “那里面有未知的生命，像是战龙一类的生物，那个茧几乎刀枪不入，水火不侵，连归平境级别的攻击，都不能让它出现一丝裂痕。”莲同说道，他们早就试过了，一般这种外来的物种都是十分危险的，如果能杀掉，那是最好。

    如果杀不掉，就怕它出生之后会祸害整个景莲城。

    战龙不似真龙那样拥有长长的身躯，而是如之前的焰炙霸王龙那般，自身就携带着战铠，如同血肉一样。

    攻击茧？这她倒是没试过，白夭心道。

    就在此时，一声奇怪的声音忽然从茧的方向传来。

    “噗——”先是什么东西漏气一样，声音宏亮，万米开外都能清晰听见，直接吸引了几人的目光。

    就见那大茧上破了一个口子，有一个触角一样的东西伸了出来。那触手还是半透明荧光的，只是在白天并不明显。

    那庞大的触角伸出，触碰着周围的东西，它正在试探附近的环境。

    “这么快就破茧了？”莲同诧异道，他转头对四人说道：“你们先上去，我去处理那只怪物。”

    说完，他就返回了地面。

    白夭看着那只破茧的触手，神识探进了空间，被她挪进空间的那个茧倒是还没什么异动。

    很快，他们就看见城内有好多人乘坐着天鹰飞起，前往那个大茧处。

    “南宫棋，这茧里的物种你知道吗？”白夭问道。

    “我也不是什么都知道的好吧，这种来自外界的东西，最难算了。”南宫棋摇摇头说道。

    很快，四个人抵达了山顶。山顶被开辟出了一块平地，在这块平地的中央，就是守界鼎。

    在山顶边缘还伫立着好几个强者，他们的目光都望向了茧的所在处。

    此时并没有下雪，所以众人的视线毫无遮挡。

    “你们是何人？”有人见到四个人上来，还是陌生面孔，便如此问道。

    “我们是来点燃守界鼎的。”南宫棋说道，再次拿出了那个令牌展示，这些人便给了通行。

    白夭还听到了他们轻叹声。

    “守界鼎香火不息，这也到了要点燃的一刻吗。”有个稍年迈的强者取出了烟斗子，吸了一口烟，又吐出一个烟圈。

    “规爷，你知道点燃守界鼎是什么？给我们讲讲。”一个比较年轻的强者没听说过这些，他们只知道要守护这个守界鼎不被破坏。

    被叫做规爷的强者伸出烟斗朝着空气一点，神秘地说道：“大陆异变，即守界鼎燃烧之时。”

    说着，他还回头看了一眼，身后，南宫棋已经开始取卞沉渊的血了。

    两个女的他都不敢取，就只能委屈一下卞沉渊了。

    “大陆异变？”有人刚想问是什么样的异变，就见那大茧从那出破口开始快速碎裂，一个奇异的生物从里面晃着脑袋站了起来，摇晃着走了两步。

    它体型似糜鹿，头上一对触角像是蜗牛，尾巴如猫，一共有三条，身上的花纹斑点像是陨石碰撞散落的碎石块，还带着光痕，四只狐狸一般的白色眼睛正在散发着微弱的白光。

    莲同还带着人在观察，没有攻击，怕引起这只灵兽的敌意。

