
()找到回家的路！
    
    现在刘家的事情已经处理完毕，已经没有我什么事情了，刘主任他们在商议要不要将母亲接到城里去住，而我则回到自己的房间。

    躺在床上，我看着手里的秘盒，这盒子的盖子上雕刻的是鬼咒图腾，我很想现在就打开看一眼，但是想到这东西是用含有道意的符篆封印，再看自己的实力，现在连拥有一丝道意的符篆都画不出来，贸然打开盒子，要是里面真的是什么厉害的玩意，我真的压制不住。

    所以最终，我还是将这份心思给压了下来，将秘盒收起，我拿出刘主任母亲给我的玉石，这东西是墓穴的陪葬品，加上又是刘主任父亲带回来的。

    那个时候一个人盗墓根本就是不现实的东西，加上他父亲是下的煤窑，难不成是挖煤的时候，挖到了这些个东西？

    或者是说，刘主任之前说的都是真的，那些人是假借挖煤的名头来盗墓。

    不管这件事情是真是假，现在事情已经算是尘埃落定，和我没有任何关系了。

    将东西收起，我拿出手机给陆晴晴发了条消息过去，刘主任还要在家里处理后续的事情，所以明天只能我先回学校。

    这几天时间，不管我发什么消息，陆晴晴都只是简短的一个嗯字。

    所以我有些担心她。

    见陆晴晴半天都没有回复消息，我给李梦瑶发了一条消息过去，很快就有了回音。

    现在陆晴晴和她在一起，没有什么问题，让我不要担心，不过在我不在的这几天里，陆晴晴把她的东西从出租房里收拾到了学校。

    这倒是让我挺诧异的，陆晴晴这是要和我断绝关系了吗，我都还没有见过她的父母，她怎么能断定我会不被她的家人接受。

    结局就算如此，现在我都还没有去见过她的父母，就这样急着和我划清界限，是不是对我有些太残忍了。

    “帮我照顾好她，我明天回去。”

    给李梦瑶发去一条消息，我将手机放下。

    浑浑噩噩间，我睡了过去，等再次醒来的时候，是被外面的动静吵醒的，我看了一眼时间，这才后半夜三点多钟，不过外面的声音我不会听岔。

    蹑手蹑脚的来到窗户跟前，透过窗帘我看向院子里面，月光皎洁下，地上的蛐蛐都能看的清楚，更别说人了。

    现在在刘家的院墙上，坐着三道人影，只是月光之下，地上却没有他们的影子。

    鬼！

    我躲在暗处，看着坐在墙上的这三个东西，我倒想看看他们想要做什么。

    就在他们三个还坐在一起商讨什么的时候，随着一道铜铃声传来，这三道鬼影跳到了院子里面，接着开始在四处寻找着什么东西。

    在院子里找了一会，发现没有什么有用的东西，这三只小鬼准备往屋子里钻了，也就在这个时候，一道人员飞起，骑在了院墙上，手里拿着一杆三角令旗，另一只手拿着招魂铃。

    看来这老乞丐，还真不是一般人，现在竟然做起了梁上君子，而且还用这些小鬼来偷东西。

    要说盘龙压尸阵不是他弄得，打死我都不信了，带修为的风水师，相貌衰老的速度要比普通人慢不少，加上这才三十年的时间，这老乞丐的年纪正好对的上。

    那些人带回了刘主任父亲的尸体，还大费周章的用了风水阵法，无疑就是想在这里得到些什么东西。

    三十年的时间，没有风水师维持这盘龙压尸阵，看来是在风水阵成立的时候，带走了一些东西，只要风水阵被人动了，对方就能知道，第一时间就会赶来。

    这老乞丐，就是那摆阵的人。

    我和他接触的时候，他身上的气势全无，就和普通人是一样的，根本就看不出来他是个修行者，如果不是他一直跟着，我还真不敢确定他和刘家有什么联系。

    天刚黑的那会，我给他送食物的时候，也不过是炸他一下，没想到真的露出了马脚，现在竟然还让小鬼来偷东西。

    我从窗户跟前退了回去，正对着门坐着。

    随着院子里铜铃的声音响起，那三只小鬼朝我房间这边靠了过来。

    不过，就在他们三个刚露头的时候，就被一道光给罩住镇压在了地上。

    “不好，被发现了了。”

    “快跑！”

    这三只小鬼想跑，不过被我直接用镇压铜镜给收到了里面。

    我手持镇压铜镜，将一道红色的鬼影释放出来，这道鬼影还是我在朱莉家镇压的，她的本体娃娃现在被我收在掌心符文之中，这个时候放她出来，是有地方要用到她。

    “哎呀，大哥，你可算是想起我了，人家一个人都快寂寞死了，你叫我出来，加上这又是晚上的，是不是想和人家发生点什么？”

    “我可告诉你哦，人家可不是个随便的姑娘，人家还是很单纯的，之前的那个男人，是他强迫我的。”

    “你要是想对我做什么，一定要轻点哦。”

    我去你祖奶奶的。

    什么乱七八糟的，要不是为了不惊动外面那老乞丐，我会用你。

    “你好好的，不要逼得我把你的本体给架到朱砂火上烧了。”我小声的说道。

    “外面墙上坐着一个叫花子，你去收拾他一顿，顺便问问他要做什么，我随后就到。”

    听我说完，这女鬼趴在窗户上看了一眼，接着回头看了我一眼。

    “那我要是打不过，你可得来帮我。”

    滚！

    随着女鬼出去，我也蹑手蹑脚的从房间出去，毕竟这是在别人家，动静还是小点的好。

    我来到院子里，女鬼和老乞丐已经没有了踪迹，我追着女鬼的阴气，一直来到村子后边的打麦场上，这才发现两人的身影。

    女鬼的本体是布娃娃，只要这布娃娃没有什么损毁，这女鬼的鬼体也不会受到什么伤害，不管多强的道术和符篆，落在女鬼的身上都像是打在棉花上一般，这个亏我可是吃过。

    能克制住这女鬼，也是我得到了她的本体，但是眼前的这老乞丐嘛，可就没有那么好的运气了。

    让我没有想到的是，这老乞丐竟然是五品上的实力，要是我和他打，指不定要吃什么亏，但是和这女鬼纠缠，别说是五品了，就算是木老来了，拿不到她的本体，也够他头疼的了。

    我站在一旁，没有出手，只是淡淡的看着女鬼出手。

    这老乞丐，想要逃走都很难，更别说镇压女鬼了。

    “老乞丐，你不说和这件事情没有关系吗，怎么这大半夜的玩起鬼来，还坐到别人家的院墙上，你真够不要脸的啊。”我不咸不淡的说着。

    那老乞丐看了我一眼，眼睛翻转，恨不得直接弄死我。

    “小杂种，老子是看错你了，小小年纪手段还挺高。要论玩鬼的本事，我可不敢恭维啊，你饲养的这厉鬼，符篆对她没用，道术更是没用，我甘拜下风啊。”

    我呵呵一笑，坐在了旁边的石头上，玩弄着手里的鬼杵。

    “所以现在，你还是不愿意和我好好交流了是吧？”我问道。

    “这盘龙压尸阵，出自你的手笔，这种伤天害理的事情你都干，这脸还要不要了。”

    我说到这里，这老乞丐也得气的够呛，手里的铜铃朝我砸了过来。

    我手里鬼杵一展，劈在了铜铃上，顿时使得那铜铃变成了两半。

    “法器！”老乞丐惊呼起来。

    “你手里的东西，是法器！”

    我看了一眼鬼杵，点了点头。

    “不错，有点眼力价，确实是法器，不过你想来抢吗？”说着，我呵呵笑了起来。

    老乞丐气的吹胡子瞪眼睛的，嘴里不停的谩骂着。

    “这位老爷爷年纪大了，身子骨有些弱，你就不要和他客气了，好好让他活动活动筋骨。”我弱弱的说道。

    这女鬼听到之后，出手更加利索，速度也快了几分，打的这老家伙有些上气不接下气。

    除了出手抵抗女鬼打来的阴气，这老乞丐别无他法。

    半个小时过去，这老头累得不行了，但还是在坚持，我坐在一边看着，都有些于心不忍。

    “怎么样，要不要坐下谈谈？”我开口说道。

    这老头看着手里的符篆，本想祭出去的，但是想了想，还是收了起来。

    “让你的鬼东西停下，咱们好好谈谈，你想要知道什么，我都告诉你。”老乞丐无奈的说道。