    “我是真没想到A大还会有人。”点点解释了一句，他这一回合被偷了一个措不及防，毫无还手之力。

    S1mple笑了笑：“这谁能想到？A大里面居然躲了两个人。”

    点点被偷的那一刻，他也傻眼了。

    毕竟刚刚才处理完A大的四喜丸子，以为A大是安全的。

    可点点才刚转头，侧身就被偷了。

    只能说可恶的timing。

    “这回合我们确实打得有些乱了，不过问题不大。”西瓜说道。

    现在他们有5个比分，AO才拿到第1个而已，还处在可以接受的范围内。

    “接下来S1mple要起大狙吗？”西瓜问道。

    S1mple看了看自己的经济，然后说道：“起吧，不然对面这家伙可要猖狂了。”

    虽然现在的节奏挺好的，但S1mple依然选择起一把大狙。

    逼近AO已经起了一把大狙，他得进行限制。

    不然大海的狙击枪输出环境也太舒服了。

    .........

    “打得漂亮兄弟们！”四喜丸子开麦夸奖道。

    他的队友打得也确实很好，当得起这一声称赞。

    “总算拿下一个回合了，都快憋死我了。”MMD说道。

    不止是他，AO整个对战室内所有人都不约而同的松了口气。

    前期的比分差距，让他们的压力很大。

    要知道，这一张地图，土匪拿到6分就算及格。

    可VC已经拿到了5分，再输下去，结果是怎样，他们都不敢想象。

    “没事，现在我们开始拿分了，那就好办了。”大海说道。

    “接下来，就让比赛进入我们的节奏当中吧！”

    .......

    S1mple购买了一把大狙，在倒计时结束之后，就在匪家里直架中路。

    这一回合，他开始有意的预瞄了中门后烟雾的双架位置。

    如果这一次AO还打算来个双架，那这下S1mple就会让他知道，什么叫做残忍！

    结果让S1mple感觉有些可惜，AO并没有故技重施。

    他这次中路观察自然是无功而返了。

    VC这一回合依然选择是控A小和中路。

    开局的西瓜走流程把A小给稳稳控下，B区外围也架住了。

    西瓜就开始了中期的指挥：“你们四个人集合在B通吧，等我这边的指令，我分别在A小和中路进行爆弹，把对面的注意力集中在A小和中路身上。”

    “你们就乘机一波从B通道平推过去。”

    说完了战术之后，西瓜就来到了A小，丢出了一颗包点火和两颗过点闪，佯装要打一波A小进攻。

    但他的道具也给的很随意，意思就是我随便丢的，你们思考思考，我们到底是不是假打。

    然后西瓜就来到了Xbox箱子这，直接给上一颗警家烟，然后就顺势进入中路。

    西瓜一套动作打得行云流水，他毫无阻拦地进入了中路。

    而B通的几人，则是展开了一波爆弹。

    B门烟、B通的过点烟、B包点狙击位的火、大箱火纷纷给上。

    紧接着是源源不断的闪光，B通的一众土匪准备冲进包点。

    “VC直接开展一波中路夹B，AO这边还有些犹豫，没有第一时间回防。”

    “这样的话西瓜就可以直接从中路来到闭门畅通无阻，就只能看B包点的两个人能不能顶住这波进攻。”

    大雄点了点头：“如果他们能顶住压力，打掉两个或两个以上或者拖延了很长的时间，这一回防都有机会”

    “可如果B包点两名CT什么都没做到的话，那这一回合基本上就要放弃了。”

    “B包点的两人战了一个针对B通的站位，他们一人在包点，一人在白车死角，两人可以互相打交叉火力。”

    “VC的进攻压力直接给上，MMD在包点占了一个非预瞄位，靠着站位的优势，他先打掉了走在最前面的Tig。”

    “B通道的人还在往前走，但是他们没有发现白车还有一个人！点点直接侧身被打。”

    小鬼听到了点点的报点，立马冲了上来，开始对白车的土匪进行补枪。

    他的补枪确实成功了，可匆忙之间他忘记了包点还有一个CT。

    这一下直接漏了一个后背给包点的CT。

    MMD没有放过这个来之不易的机会，赶紧扫射压枪，将小鬼给带走.

    好在B通的S1mple及时赶到，他跳上了B通右侧的箱子，借着高度的优势，大狙一枪将包点的MMD给带走。

    “这波包点的mmd和队友拉扯好了，最终打成了一个2换3。”

    “赶来的西瓜和S1mple两人守着包点，3打2的回防，AO是肯定得接了。”

    对于VC来说，这是一个2打3的残局，情况并不是太妙。

    但在先拿到包点的情况下，还有给他们调整的空间。

    下完包之后，S1mple主动开口说道：“西瓜你去帮我看好B通吧，把侧面看好，正面让我自己来。”

    西瓜点了点头，队内大哥的话，他还是得听的。

    西瓜来到了B通道，帮助S1mple看好侧身。

    而S1mple则是拿着大狙，在大箱旁边直架B门口。

    “AO三人抱团从沙地开始回防，这个回防的方式，就让VC感到有些难受了，因为他们是分开守点的！”

    “也就是说，西瓜暂时帮不了S1mple，S1mple必须正面应对这波来自沙地的进攻！”

    AO几人在门外准备就绪，四喜丸子捏了一颗B包点上空的闪光，他的两名队友已经在B门和狗洞等待着。

    “flush boom！”

    闪光弹在空中划过一道优美的轨迹，最终在B区上方爆开。

    大海拿着从四喜丸子那里换来的M4，听到闪爆就直接从门口冲了出去。

    刚刚进门，他就看到了那个拿着大狙的S1mple正捂着自己的眼睛。

    机会！

    大海将准星调整，想要定位过去扫射。

    但下一秒，他只看见S1mple捂着眼睛开了一枪，直接把他给送走。

    “大箱大箱！“大海来不及吐槽，赶紧报点。

    下到包点的另外一人也立马将目光看了过去，希望自己赶紧把S1mple补掉。

    西瓜也察觉到包点的情况不对劲，匆忙开口：“要我过去帮忙吗？”

    S1mple正在急速思考，因为闪光加上他门口的这个人，对方已经有两人的信息暴露出来了。

    现在还有一人的信息是未知的。

    所以他立马说道：“不用，你给我看好侧面，正面我来解决！”

    S1mple恢复视野之后，端着大狙看向包点，因为他已经听到了脚步声!

    大狙主动出击！拼反应！

    M4的开火声和大狙的枪声几乎在同时响起。

    但！

    “S1mple大狙反应更快！他秒掉了包点的CT，现在就只剩下门口拿着大狙的四喜丸子了！”

    “四喜丸子没有开镜，他想要摸到S1mple的侧面，但是S1mple他主动出手了！”

    “大狙一枪再次带走了本回合的最后一名CT！”

    “S1mple在包点独自一人完成了这个残局，他甚至不需要队友的帮助！”

    “他简直太恐怖了！”

