    就在此刻，屋子里，一个烟雾弹扔了进来，白色烟雾瞬间冒气，路遥动作快速直接将靠近的两个男人直接用枪击中倒地。

    李一柏面色微沉，快速闪开，就在他刚刚站着的位置，几枚子弹扫了过来。

    听着脚步声，李一柏拿着枪便对准了那个位置，却不料对方动作更是快速，一脚便直接将他手中的枪给踢飞在地。

    李一柏拧眉，甩了一下手。

    被踢了一脚，他的手都有些疼。

    扯了扯嘴角，倒是没有想到的是，在没有被虐到的人当中，竟然还有人能这么有力气了！

    他倒是要见识一下唐靳御带出来的这群新兵身手到底如何！

    在人攻击过来的时候，李一柏侧身躲开，然而没有想到的是，他才躲开这个人的进攻，旁边另外一只脚便踹了过来，并且，另外一个方向拳头也揍了过来！

    烟雾之中，李一柏知道，有三个人在攻击他！

    看来，外面关押的那群新兵是逃出来了！

    有点意思，关着都能想到办法跑出来，看来这群新兵也不弱!

    李一柏还来不及在心中夸奖一番这群新兵，却没有想到的是，正在攻击他的人，动作配合相当默契的朝着他攻击过来。

    几乎是成包围状将他围着打。

    俗话说，双拳难敌四手，更何况是三个人打他。

    两个回合下来，李一柏便被人踢了好几脚。

    迷雾渐渐散去，李一柏总算是看清楚了围攻他的人。

    有两个是被折磨过的新兵，有一个穿着的还是他们的衣服。

    这人是谁？

    李一柏拧眉。

    瞬间，他便想到了。

    这个应该是之前跑掉的那个新兵！

    看来，刚刚的炸弹是这个新兵扔的！

    路遥已经将凳子上绑着的战友给救了下来，并且两人来到了地上昏迷的新兵身边。

    看着围攻着的李一柏，路遥眼中闪过一丝冷意。

    起身朝着人走了过去。

    “你们带他们两个出去，这个人，我和他解决！”简柒在第一时间看到了路遥愤怒的眼神。

    尤其是看到路遥那一身是血的模样，自然是知道路遥肯定是被虐得很惨的。

    虽然说是演习，但是也不一定就这么随着被人给虐了啊！

    两个新兵点头，动作迅速的扶着两名受伤的新兵走了出去。

    受伤的新兵开口：“我没事，我带他走，你们去帮忙！”

    毕竟，现在外面正是需要火力支援的时候。

    他还能坚持，并且能带着战友离开这里！

    两人点头，快速离开，加入了外面的战斗。

    李一柏的视线扫了一眼刚刚被路遥用枪击中身体倒地“死亡”的手下，接着视线望着两人。“

    “你们俩打我一个？”李一柏扯了扯嘴角：“是不是有点不公平了？”

    “公平？”简柒勾唇，笑声透着几分邪肆和说不出的揶揄：“你虐我们的人，不也是好几个围着一个虐的？”

    李一柏：“……”

    “你叫什么？！”李一柏望着简柒，刚刚就是这丫头踢了他好几脚！

    “等你趴下的时候，我会告诉你，我是谁！”简柒勾唇，语气说出的嚣张狂妄。

