    “这是燕返！？”

    有妖怪失声惊叫。

    鬼武士们瞪大双眼，不想错过这精彩绝伦的一招。

    这一招名为燕返，乃是传说中战国著名剑客佐佐木小次郎的独创绝学。

    据说无人见过燕返是什么模样的，因为见过的都被杀死了。

    早川秀树却将这一招给摸索出来，也是靠着这一招才能成为鬼武士统领。

    有妖怪私底下传言，早川秀树就是被佐佐木小次郎杀死的武士，所以才能够把燕返‘借鉴’出来。

    他自己对这一招视若珍宝，极少在众人面前使用，这一次是被方诚给彻底激怒了，才不管不顾。

    刀未至，冷冽的刀意已经让方诚脸皮微疼。

    好招！

    他的速度陡然加快，再也没有躲闪，而是欺身向前，双手刹那间宛如千手观音般绽放出无数道残影。

    叮叮当当的碰撞声骤然响起。

    左右斩来的两道刀光瞬间被敲碎，最后双掌一合，啪的一声将迎面而来的武士刀夹住。

    “哦——额？”

    鬼武士们的欢呼声仿佛被掐住脖子一样戛然而止。

    早川秀树浑身的热血更是一冷，失声惊叫：“什么？！”

    必胜的一招竟然被挡下了，更离谱的是，他竟然看不出方诚是如何做到的。

    方诚咧嘴一笑，他已经从刚才的躲闪中，估算出早川秀树的力量和速度了，比宇光晴雪的近战能力大概强两倍左右。

    也就是他一手能打五个的水平。

    这一招燕返虽然足够惊艳，但只需要更快的速度就能够轻松破解。

    早川秀树从震惊中回过神来，用力一抽，竟无法将刀刃从方诚的双掌中抽出。

    不仅是速度，双方的力量差距也是天地之别。

    早川抬腿猛地飞起一脚，朝方诚的胸口踢过来。

    方诚将他踢来的脚拍开，向前一步拉进距离，瞬间挥出三拳，击中早川秀树的脸，胸和腹部。

    三声闷响同时响起，早川秀树发出一声惨叫，直接被击飞出去。

    几个鬼武士急忙冲上来想要接住他，却被撞翻在地上。

    方诚环视一圈，朝他们张开双手：“还有谁？”

    鬼武士们面面相觑，没想到方诚竟然如此厉害，轻而易举就把早川秀树给击败了。

    鬼不知道谁喊了一声：“竟然敢打我们的统领，大家一起上，打死他。”

    方诚：……

    说好的霸气侧漏呢？

    你们群妖怪人多欺负人少，不见武德啊。

    这群鬼武士也的确忌惮方诚的武力，但早川秀树可是他们的顶头上司，看到上司挨揍而不敢动手，是打算被穿小鞋吗？

    更何况早川秀树是他们撺掇来的，不在这里把场子找回来的话，回去就得承受早川秀树的怒火。

    十几个鬼武士拔出武士刀蜂拥而上，身受重伤的早川秀树却被丢在地上。

    方诚仗着更强大的体能，直接冲入敌群中。

    一把把武士刀朝挥舞下来，却又砍了个空，鬼武士们高呼酣战，挤成一团，但声音很快就变成惨叫。

    方诚如鬼魅般四处闪动，被贴近的鬼武士一个个都全无抵抗力的被击倒。

    他现在转职为大炸逼，已经很久没有这样跟敌人贴身战斗了，竟然还有一点怀念。

    转眼之间，十几个鬼武士就已经倒地呻吟，方诚并没有下死手，否则现在就是一群尸体。

    早川秀树捂着胸口半坐起来，脸上的面具被方诚一拳打碎半边，面具下一片漆黑，根本没有脸。

    “这是什么拳法？”

    他对唯一还站着的方诚问道。

    这还能有什么拳法，无非就是速度更快力量更强罢了。

    当然话不能这么直白，方诚双手背在身后，故作高深：“这是我独创的拳法，一共分成三拳，第一拳名为人拳……”

    早川秀树惊讶道：“后面两拳，难道是地拳和天拳？真是厉害的名字。”

    方诚摇摇头，纠正他：“你猜错了，后面两拳分别是女拳和环境保护拳，我将这套拳法称之为普世三拳。”

    普世三拳？这是什么类型的拳法？

    早川秀树一头雾水，但很快反应过来：“不对，你刚才不是说这是空手剑法吗？”

    方诚咳嗽一声：“没错，普世三拳就是空手剑法的一种。”

    “空手怎么可能是剑法？”

    “你太过执着于剑了，殊不知剑法最重要的是剑意，而不是一把死物，当你彻底领悟剑意为何物时，手中的剑也就不重要了，哪怕是一根草，一块石头，草木竹石也能变成利剑，甚至是像我一样，做到手中无剑心中有剑，空手就能施展出剑法。”

    方诚张嘴就开始胡扯，他也是闲的无聊，才会跟早川秀树浪费口水。

    “手中无剑，心中有剑？”

    早川秀树默念着这句话，双眼越来越明亮，仿佛看到一条剑术的康庄大道。

    如果之前方诚这么说的话，早川秀树肯定是嗤之以鼻，但现在方诚的战绩摆在这里。

    如果还不明白，那就是不是大师的问题，而是他听不懂的问题。

    方诚看到早川秀树陷入沉思，嘴角忍不住一翘。

    这个世界也是有金大师的武侠小说，甚至早已改编成影视剧多年。

    还好这家伙躲在铁铸宫的局域网内，没有接触到外面的网络。

    不然就会发现方诚把他当成傻子一样耍。

    “让开让开，发生什么事了？”

    一群鬼武士分开了正在围观的妖群，急匆匆的跑过来。

    这些鬼武士手臂上绑着臂章，腰上也多了手枪，是正在执勤的治安警察。

    早在方诚和早川秀树动手的时候，就已经有人通知治安警察了。

    看到满地被击倒的同僚，尤其是和自己同一个级别的早川秀树，带队的山田裕立刻掏出手枪，对准方诚：“不准动，竟然敢袭警。”

    方诚举起双手，微笑道：“别紧张阿sir，我们只是切磋一下而已，不信你问一问。”

    山田裕低头看向早川秀树，两人都是认识的。

    早川秀树下意识要开口解释，但是看着满地正在呻吟的属下，忽然不吭声了。

    这群属下都是来帮他的，结果反被揍了，必须帮他们报仇才行。

    还有自己，现在这副丢脸的模样肯定会传出去，如果不报仇，以后还怎么保持威望？

    可双方的实力差距令人绝望，亲手报仇似乎很难做到。

    如果能趁机把他拉到警察局里教训一顿，把丢掉的脸面找回来，那也是报仇的办法。

    所以他不打算吭声了，准备坐实方诚袭警的罪名。

    虽然得到方诚的高深剑法‘理论’，但双方终究是情敌，早川秀树不觉得自己这么做有什么不对的。

    见到早川秀树保持沉默，方诚也收敛了微笑。

    大意了，早知道一开始就不废话，直接找老板娘帮忙算了。

    早川秀树一沉默，山田裕立刻明白他的意思，指着方诚道：“抓起来。”

