
　　太青山有些发呆。

　　啥情况？

　　感觉没怎么费劲，就干掉了一个至尊？

　　不只是他。

　　其他五维界域的强者，都看呆了。

　　另一边的无神至尊，魔火至尊也都一脸的骇然，太青山居然还隐藏了更强的实力，他能杀至尊？

　　玄武尊者也是一愣，太青山这家伙，竟然击杀了一位至尊？

　　所有人都为之震撼。

　　因为这实在是太不可思议了。

　　以前都认为，只是一个不空巅峰的太青山，突然爆发出半步至尊级别的实力，就已经让人很惊讶了。

　　结果现在倒好。23sk.Com

　　你连至尊都给杀了！

　　这也太吓人了！

　　罗修也看到了，同样很吃惊，青山界主连至尊都能杀，这也太特么牛逼了！

　　就在所有人都震撼的时候。

　　无神，魔火这两位至尊，也都身边出现了黑色漩涡，将本体召唤了过来。

　　现在的局面，只是依靠至尊化身，已经不够用了，必须本体降临，将自身提升到巅峰状态，才能应对。

　　轰！

　　可怕的轰鸣响彻。

　　伴随着这两位异界至尊的本体与化身融为一体，恐怖的气息爆发，瞬间就将帝飞和玄无尊者击退了。

　　“青山道友，你来对付魔火，我们两人联手对付无神。”玄无尊者大喝道。

　　啥玩意？

　　太青山一脸懵逼，这特么不是让我去送死吗？

　　我都不知道怎么就干掉了那祖灵维度的至尊，是他自己突然好像受到了反噬吐血的，不是我打的啊！

　　我自己都没有搞清楚所以然呢，你就拿我当至尊战力来用了？

　　事实虽然是这样。

　　但在脸上，太青山却只能强撑着一副高深莫测的样子。

　　他看向魔火至尊，“魔火，你的对手是我！”

　　说话间。

　　太青山凌空迈步，朝着魔火至尊那边走去，速度并不快，如闲庭信步一般，更显得他信心十足，似乎一切尽在掌控之中。

　　只有太青山自己心里清楚，他要真有至尊级别的战力，早就以最快速度冲过去杀人了，谁特么还这么慢的散步？

　　老子只是想拖延时间啊！

　　看到那自信无比走过来的太青山。

　　魔火至尊的表情很凝重，毕竟他也看到了祖灵维度那至尊被杀的一幕，那被击杀的至尊，可不比他弱。

　　相较而言。

　　被帝飞和玄武尊者联手围攻的无神至尊，倒是松了一口气，他宁可被围攻，也不想对上能杀至尊的妖孽狠人。

　　五维界域的外面。

　　星守笑了。

　　别人不知道，那祖灵维度的至尊为何突然就被打死了。

　　他却能看得出来，应该是那祖灵维度的至尊，本体出问题了。

　　他记得清楚，骨灵应该是去祖灵维度的方向，可能恰好拦截了对方的本体传送，打死了对方的本体？

　　本体被打死，化身被反噬，然后恰好太青山全力一击打过来，就这样被打死了。

　　摇了摇头。

　　星守继续看向罗修那边，此刻的罗修，依旧在遗迹中，与那些异界的天才强者厮杀，虽然被围攻，但也能撑得住，问题不大的样子。

　　“小子，差不多该撤了吧？”星守凝聚传音。

　　声音蓦然间落在了罗修的耳边，让他不由得一愣，瞬间被好几道攻击，打的横飞了出去。

　　“星守大人？”

　　罗修很惊讶，镇天城的尊者不好好的待在城里，居然跑到这边来了？

　　“你这契约者离开镇天城的时间太久了，而且你运用的那力量容易引来不祥，若是在五维界域中开启出一条灭之维度的通道，那就麻烦了。”星守认真的说道。

　　他说的，倒也不是假话。

　　灭之维度，也是真实存在的。

　　镇天城存在的意义，就是镇封灭之维度的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4898章 不祥的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 