    石志坚本来不想和大声雄等人讲这么多“人生大道理”，可是三个“双花红棍”聚在一起实在机会难得，能拉拢就拉拢，能忽悠就忽悠。

    洪义海虽不是什么大帮派，却也有些硬实力，在香港这个年代你想要创事业开公司办工厂，没些看家护院的根本不可能。

    不要说三天两头那些社团字头要收“保护费”，就连地头蛇也会欺上来，索要“场地费”。

    石志坚想要办工厂，就必须要养些“狼犬”，并且是超狠那种。

    石志坚也想养些大体格的“藏獒”，例如和记，新记，十四K这些大帮派的狂人，可惜资本不够，实力不允许，只能忽悠大声雄这些二三流的“双花红棍”。

    此刻，听完石志坚的“茶叶论”，大声雄双臂抱怀神色凝重，阿虎捏着下巴若有所思，就连一直板着脸的阿龙也嘴角直抽抽，感觉石志坚讲的话虽听不太懂，却好像很有道理。

    石志坚是什么人，将三人神色尽收眼底，哈哈一笑，起身道：“刚才讲笑，来，饮茶先！”说着，就亲自拿起茶壶给阿龙和阿虎两人倒茶，手一抖，茶水从壶中溅出，弄湿了阿龙和阿虎两人衣服。

    “不好意思，是我不小心！”石志坚随即从怀中掏出钱，直接一人塞给一千，“呐，这是我小小心意，买件衣服，算是我赔你们！”

    阿龙阿虎兄弟面面相觑。

    没错，他们的确是“双花红棍”，可是红棍不代表有钱！

    相反，他们是穷光蛋！

    属于没钱，没女人，没身份，没地位的四无人员！

    说好听点叫“红棍”，说难听点就是“光棍”！

    在码头工作平时一个月赚三百，偶尔打架能有分红，不过也才两三百，合起来一个月能赚五百就不错！

    现在石志坚第一次见面就给一千，足足是他们两个月的收入，虽然借口是赔衣服钱，可他们明白，石志坚这是在拉拢他们。

    “这钱，我们不能要！”阿龙板着脸，要还钱回去。

    阿虎脚踩椅子，伸手拦住他，笑嘻嘻：“这是石先生赔我们衣服的钱，怎么不能要？拿着吧！”

    石志坚笑道：“这才对，大家开开心心最重要！来，饮茶！”

    ……

    须臾-----

    酒水，饭菜上来。

    七八个菜都是周记粥铺的招牌菜，“卤水烧鹅”，“清香荷叶鸡”，还有“清蒸石斑鱼”等等，荤素搭配，很是丰盛。

    石志坚见酒菜备好，像是想起什么，起身饮了一杯啤酒，然后朝大声雄三人赔罪道：“抱歉，我突然想起今晚还有一个很重要的约会，要先行一步！至于这桌酒宴，还请三位慢用！”

    “这么多饭菜，我们怎么能吃的完？”

    “是啊，石先生要不吃些再走？”

    大声雄和阿虎说。

    “不了，真的要走！”石志坚取了外套，朝大声雄使个眼色。

    大声雄会意，“我来送送你！”

    大声雄跟着石志坚出了门，石志坚直接掏出一万塞给大声雄：“雄哥辛苦，这是我的一点心意！”

    大声雄也不推拒，接过塞进怀里，郑重道：“坚哥，以后有事您只管吩咐！”

    石志坚笑笑，拍了拍大声雄肩膀。

    一切尽在不言中。

    至此，大声雄已经决定傍上石志坚这个靠山。

    石志坚离开，大声雄重新进屋，对着阿龙阿虎兄弟劈头就说：“知足吧！坚哥可不会经常给人钱买衣服！”

    ……

    石志坚离开雅间，先去粥铺前台结了账，一桌饭菜，加一打啤酒花费了一百三十，差不多是很多人半个月的工资。

    石志坚之所以离开，一方面他知道自己在场，大声雄三人会放不开，吃东西，最主要的就是气氛，彼此都吃不爽，还不如不吃。

    另一方面他是真的有约，记得不错，他答应过徐世勋徐三少今晚要陪他饮酒。

    徐世勋，徐三少！

    香江徐氏家族少爷，能抱大腿就抱大腿！

    在这个黑白混沌的年代，

    不丢脸！

    ……

    晚上七点左右----

    徐世勋徐三少委派的跟班阿祥根据石志坚给的地址，终于开车找到了石硖尾。

    为了表示对石志坚的尊重，这次徐三少特意让阿祥开了一辆崭新的黑色宾利过来接石志坚。

    阿祥下了车，抬头看了看居住环境超级狭窄的邨屋，难以相信那位浑身散发着高贵气质的“石公子”会住在这种穷地方。

    豪华气派的宾利轿车往路边这么一停，立马就吸引了很多穷人的注意。

    这些穷人哪里见过这么豪华气派的汽车，当即凑了过来，对着汽车指指点点，有的甚至动手去摸车头。

    “别乱动！碰花了你赔得起吗？”阿祥忙上前喝止，又掏出手帕对着那人摸过的地方哈口气，使劲儿擦了擦，这才颐指气使道：“我问你们，你们这里有没有一个叫石公子的？”

    “石公子？我们这里都是穷人，哪来的公子？”

    “找公子去半山别墅嘛！那里什么公子都有！”

    “是啊，不但有石公子，还有赵钱孙李，周吴郑王，各路公子！”

    众人很不满意阿祥傲慢的态度，讥笑道。

    阿祥是个捧高踩低的人，哪里会把这些穷人放在眼里，下巴一扬，嘴巴一撇：“别废话！你们到底知不知道？”

    “知道又怎样，不知道又怎样？”那些人继续开玩笑。

    不远处，石玉凤瘸着腿，带着女儿姜美宝提着青菜回来，却是塑花厂突然停电，今晚她提前下班。

    石硖尾这种地方平时人多嘴杂，很多人都喜欢口花花，见此，就有人揶揄石玉凤：“凤姐，这位司机大佬要找石公子，该不会是你们家阿坚吧？”

    “是啊，你们家阿坚打扮打扮也蛮像公子的嘛！”

    石玉凤这几天有了两千巨款，修心养性，不想吵架。

    那些人还不罢休，添油加醋道：“叫你们家阿坚出来看看呀，万一真是找他的，错过了可怎么办？”

    石玉凤忍不住了，丢下菜篮子，松开姜美宝，一手叉腰，一手戟指众人：“你们这些扑街！嘴巴臭的，挨千刀的，都给我听清楚！我们家阿坚虽然不再做差佬，却也不是你们可以随便笑话的！你们要是再胡说八道，我拿刀劈了你们！”

    “哎呦，跛脚凤发脾气了！”

    “跛脚凤好凶的，要砍人了！”

    没等这人把话说完，就见同伴突然用肩膀碰自己，还使劲儿挤眼睛。

    “你挤眼做什么，眼疾犯了？”

    “石志坚来了！”

    “他来了又怎样？老子臭鱼明天不怕，地不怕……”

    那人话没说完，突然卡壳，却见石志坚西装革履，姿态从容地出现在了他面前。

    “臭鱼明是吗，刚才你怎么称呼我阿姐的？”石志坚笑眯眯地看着“臭鱼明”。

    臭鱼明怔了一下，有些结巴道：“我，我没，没怎么称呼她。”

    “是吗？”石志坚伸手轻轻拍了拍臭鱼明的肩膀，“以后说话小心点，讲错话，是要死人的！”脸上依旧笑眯眯。

    众人噤声，尤其那些刚才称呼石玉凤“跛脚凤”的，更是噤若寒蝉。

    石志坚语气平平淡淡，眼神却凌厉无比。

    刚才还嘻嘻哈哈的众人，全都成了哑巴。

    那个天不怕地不怕的臭鱼明更是捂紧嘴巴，生怕再跑出半个字来。

    说实话，石志坚这三天的表现已经突破了大家对他的认知。

    石志坚越是神秘，大家对他就越是畏惧！

    这，就是人性。

