    朱正的偷袭又毒又狠，直接把网瘾少年脑袋砸成几十片，再也不能拼凑完整。

    网瘾少年吱了一声，被强行物理超度。

    云雾般的文字浮现。

    【你摧毁了泰傲天的梦境，是否标记为梦魇使徒？】

    “不得不说，这个名字没有起错。”

    朱正感叹了一句。

    他无视了那些飘散在虚空的梦境碎片，选择标记梦魇使徒。

    黑雾凭空出现，把泰傲天转化成梦魇使徒。

    新的梦魇使徒抱着镰刀站在朱正身后，跟方兴发凑成一对，宛如哼哈二将。

    朱正脱离了梦境，然后马不停蹄的攻略下一个目标。

    忙活了大约一个多小时，他总共转化了四十多个梦魇使徒。

    四下扫视。

    教室里已经没有了白色梦境，只剩下蓝色的梦境。

    蓝色梦境难度要高于白色梦境。

    “总要走出这一步的，让我试试蓝色梦境的难度吧。”

    深吸了口气，朱正决定挑战蓝色梦境。

    经过一番挑选，他将目标锁定为一个脸色苍白的少年。

    少年身形单薄，如同小透明一样坐在角落，脸上挂着“我很emo”的表情。

    看上去就很好欺负。

    朱正伸手触碰少年头上的蓝色气泡。

    奇异的梦境世界缓缓展开，将他摄入其中。

    视野变幻。

    朱正出现在一个院子里，面前是一个略显陈旧的二层洋楼。

    这片梦境只有院子大小。

    院子外是虚幻不清的世界，如同混沌之海，散发着请勿靠近的毁灭气息。

    由于梦魇使徒太多，他们只能堆叠在一起，才能保证自己不被挤出院子。

    朱正皱起眉头。

    这样根本没有战斗力，反而是累赘。

    他保留了四个最强的梦魇使徒，剩下的全部遣返回各自的梦境。

    做完这些，他才看向面前的房间。

    房门并未关闭，留有一丝缝隙。

    朱正让一个梦魇使徒推开房门，确认没有危险后才走了进去。

    进门就是客厅。

    客厅狭小，墙壁泛黄脱落，家具款式陈旧残破，显得即昏暗又压抑。

    但除了昏暗外，这就是正常的房间。

    在转化梦魇使徒的过程中，朱正见了许多光怪陆离的梦境，这么平常的环境倒是第一次碰到。

    事出反常必有妖。

    所以他加了几分小心。

    环顾四周，墙壁上挂着许多房屋主人的照片。

    照片C位正是emo少年。

    但无一例外，照片上只有母亲和男孩。

    代表父亲的位置是一片空白，似乎被橡皮粗暴的抹去。

    就在他思索照片是否有隐藏含义时，一阵轻微的响动传来。

    声音是从头顶传来的。

    朱正抬头看了看，然后顺着楼梯向楼上走去。

    二楼正对楼梯的房间敞着门，emo少年躺在床上，声响就是他发出来的。

    在朱正看到emo少年的同时，emo少年也发现了朱正。

    他惊愕的看着这个梳马尾的小姐姐。

    脸颊发红，显得有些局促。

    随着emo少年心情变化，梦境轻微颤抖，空中隐隐泛起红光。

    朱正暗暗想道：“蓝色梦境的主场优势更强，梦境主体可以轻微干涉梦境了。”

    既然被发现了，他也就不再隐藏，而是向前走了几步。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    朱正这次选择了救赎。

    首次攻略蓝色梦境，如果可以通过非战斗的方式攻略梦境，自然是最佳选择。

    【面对沉溺于悲伤的emo少年，你决定帮助他走出困境。】

    【触发特殊剧情：幽灵赛车。】

    【在赛车世界，幽灵赛车手是不可战胜的传奇，帮助何苏战胜幽灵赛车。】

    朱正心中错愕。

    想不到这个看起来文静的少年，居然有这种狂热爱好。

    赛车比赛，顾名思义是以体验刺激为乐趣。

    赛车手唯一的真实目的就是“最快”。

    视野切换，耳边传来阵阵欢呼声。

    朱正已经出现在由公路布置成的赛道上。

    赛道的规模不算大，由四个大弯和笔直的公路构成，终点起点都在一起。

    公路两边的草地上站着许多看不清脸的工具人，他们在不停地摇旗呐喊。

    这时候何苏抱着头盔走了过来。

    “洛，我需要一个领航员，你可以帮我么？”

    朱正反应过来。

    他接过头盔，脸上露出微笑。

    “当然，我会帮助你获得胜利。”

    ......

    何苏的赛车是一辆红色赛车，看起来有些寒酸和陈旧。

    两人坐进车里。

    emo少年何苏侃侃而谈。

    “幽灵赛车手是一个传奇，每年弗洛伊德赛车拉力赛中他都是冠军，没有人可以比他更快。”

    “我们需要通过初赛及数轮复赛，才能拿到和他同台竞争的资格。”

    “战胜他是我的目标。”

    说这话的时候，何苏脸上竟然泛着光辉。

    不过在周围一水崭新跑车中，何苏的跑车就像是爷爷。

    是真正的老爷车。

    朱正可不认为何苏可以凭这台老爷车赢得比赛。

    “好吧，我相信奇迹会出现，不过它的名字一定是挂逼。”

    嘟囔了几句，朱正放出了所有梦魇使徒，让他们埋伏在赛道附近。

    一声震耳欲聋的枪声响过，比赛开始了。

    赛车如同离弦之箭，急不可耐的冲进赛道。

    何苏松手刹，踩离合，挂挡，松脚刹，松离合，踩油门，整个过程稳得一匹。

    老爷车慢悠悠的冲进赛道。

    朱正已经对何松不抱希望了，他果断使用了操控。

    视线切换，他的意识降临在一具梦魇使徒身上。

    一辆保时捷赛车遥遥领先。

    它以高速通过弯道，以以个漂亮的漂移落在直线公路上。

    朱正看准时机，操控梦魇使徒扑了过去。

    梦魇使徒是一星的超自然生命，这一撞只会受伤，并不会死亡。

    可赛车就不一样了。

    保时捷赛车失去平衡，直接侧翻在公路上，并与紧追其后的赛车发生碰撞。

    梦魇使徒受了不小的伤势，被朱正送回他的梦境世界。

    接下来朱正故技重施，干翻了一辆辆赛车。

    赛道上哀嚎遍野，残骸遍地。

    何苏稳稳的避开各种障碍物，有惊无险的冲过了终点。

    “太棒了，我赢了初赛！”

    何苏从老爷车里钻出来，兴奋手舞足蹈。

    朱正嘴角扯动，勉强露出一个笑容。

    “加油。”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票

    感谢幻梦中狙击星渊之人打赏，感谢感谢。

