    高仔沉默不语，也不让开门口。

    “让我试试看，咬人的狗是不是真的不叫？”黑头狞笑着靠近高仔。

    李根这时走到高仔身旁，拍拍他肩膀。

    高仔回头看了李根一眼后，退开两步站到旁边。

    “黑头老大，什么风把你吹来了？”李根不动声色笑问。

    黑头瞥了高仔一眼后，才转头看李根，仰天打个哈哈：

    “李老板把眼罩摘了，我差点没认出来，不过你本就是读书的文化人，戴着眼镜正相称。”

    他话锋一转，接着说道：

    “听说李老板前阵子做成一笔大生意，我特来道贺。”

    李根微笑：“不敢当，混口饭吃，黑头老大带着各位兄弟才是干大生意的人。”

    黑头嘿嘿笑道：“李老板就别谦虚了，我可是听说你大手笔从省城进货，准备要接着干更大的生意。”

    李根摇头：“传言多有虚假，我家小作坊一个，混口饭吃。”

    “李老板太谦虚了。”

    黑头注视李根：“是这么回事，我们兄弟最近手有些紧，李老板干大买卖，还请关照我们一下。”

    李根依旧不动声色：“不知黑头老大具体怎么计划的？”

    黑头笑道：“李老板生意越做越大，难免有人盯上找麻烦，我别的没有，就是弟兄多，可以帮李老板盯着，免除麻烦。

    不过这么多兄弟，这么多张嘴，李老板的生意，还请预我们一份儿，好让大家填饱肚子。”

    小七一旁忍不住说道：“年初我们已经交过钱了啊！”

    黑头身边有混混手指指到小七眼前：“闭嘴！哪有你说话的份儿？”

    “年初，是年初。”黑头不急不躁，止住身后混混。

    他眼睛仍注视李根：“年初李老板没那么大的生意，我也没那么多兄弟不是？”

    李根慢吞吞说道：“黑头老大的意思是，拿人力，来我这里入份子，不知想要多少？”

    “李老板看着给好了，我这边这么多张嘴等开饭，你也看得见。”黑头嘻嘻笑道。

    李根轻叹：“我小本买卖，实在分不出多少干股啊。”

    黑头淡然道：“那李老弟就要留神了，咱们东海这片虽然雨水多，但也很容易失火的，哦，对了，你经历过的。”

    随着他这句话，身后便有混混吹响口哨。

    然后门外口哨一声皆一声响起，似是传递讯息，声音越来越远。

    高仔、小七都变了脸色，感觉口哨声绕着印刷厂围墙，渐渐在后院那边响起。

    “你们别乱来，巡捕经常来我们厂里走动。”小七喝道。

    黑头手指掏掏耳朵：“来就来呗，兄弟们吹几声口哨碍着谁了？

    但今天不起火，明天呢？后天呢？

    未来的事情谁说得准，你觉得呢李老弟？”

    李根陷入沉默。

    黑头等人则得意笑起来。

    印刷厂后院围墙外，两个混混站着抽烟。

    脚边分别放着几个油罐，罐子口塞着纸，随时可以点燃。

    “你说姓李的那个独眼龙会交钱吗？”一个混混问道。

    他的同伴叼着烟：“他敢不叫，黑头哥那边再吹一声口哨，咱们就给他家再点一次火。”

    第一个混混有些犹豫：“他家第一把火，大家都说邪性的很，不会真有啥脏东西吧？”

    “应该没事了，巡捕来看过好几趟，姓李的独眼龙自己不也早就住回来了？”同伴笑道。

    第一个混混点头：“也对。”

    “哇……哇……哇……”

    正说话间，他忽然感觉自己耳边响起一阵若有若无的婴儿哭声。

    “哪来的小孩哭？”

    混混莫名烦躁，向同伴问道：“你有没有听见？”

    同伴诧异：“听见什么？”

    “小孩儿哭，年纪很小那种。”混混说道。

    咦？

    我怎么翻到墙头上了。

    说话间，那混混忽然一愣。

    低头看去，同伴正满脸诧异仰头望他。

    耳边婴儿哭声，却像是越来越近。

    等这混混回过神来，就发现自己居然已经到了印刷厂院里。

    怎么回事？

    难道这厂里真有脏东西？

    混混猛然全身汗毛倒竖。

    这时婴儿哭声忽然断绝消失。

    混混正想逃出去，转身回头一看，却发现自己的同伴居然也翻墙进来了。

    对方脸上神情更是诡异。

    哭丧着一张脸。

    仿佛刚才是他在哭。

    第二个混混翻墙进来，悲伤的面孔上忽然满是震惊和害怕。

    仿佛下意识，他用力推开第一个混混。

    后者被推了个跟头。

    晕头转向间爬起来，耳边竟又响起那诡异的婴儿哭声。

    声音来源就在自己眼前。

    混混定睛看去，哭声正是来自后翻墙进来袭击自己的同伴。

    在对方身后，好像有个小小的黑影趴着，趴在对方肩头，紧贴着对方脖颈。

    混混吓了一跳：“你背上！你背上！”

    他转身逃跑。

    后院围墙去路被堵，混混只能逃亡前院。

    然而哭声紧跟在身后。

    这混混越来越慌乱，最后被身后追兵堵到一个墙角。

    他掏出一把短刀，几乎是闭眼朝身后猛刺。

    感觉到温热的血溅在自己身上，混混才猛地睁眼。

    然后就见跟自己一起进来的同伴，满身血泊，倒在地上。

    对方肩头的黑影儿不见了。

    混混茫然四顾，发现自己已经到了印刷厂前院。

    院门口附近，印刷厂三个人李根、高仔、小七，加上黑头等人，全都惊讶地看向这边。

    混混慌得手中刀掉落在地。

    还没来得及跟老大黑头解释，他目光忽然再次呆滞。

    他分明看见那诡异的黑影儿，此刻正趴在黑头背上，从黑头肩上探出半个身子。

    混混指着黑头，惊恐后退。

    其他人更加诧异。

    “你搞什么东西！”黑头怒问。

    然后，他耳边也猛然响起婴儿啼哭。

    正是又惊又怒的时候，黑头却愕然发现，自己人已经冲进工厂，到了那个混混面前。

    对方惊恐万分，仓惶后退。

    可是忽然有个人，像是疯了一样，猛然拔刀砍向自家的老大黑头。

    黑头怒喝：“反了你了！你……”

    声音戛然而止。

    他也在那个手下肩头，隐约看见模糊黑影。

    来不及细想，黑头手里猛然多出一支老式火枪，枪口指向对方。

    “砰！”

    枪声响起，对面的人软倒在地，血到处流。

    余下众人看着眼前诡异场景，既莫名其妙，又纷纷毛骨悚然。

    大家全都下意识朝工厂外逃去。

    黑头也是相同动作。

    方才耳边的婴儿啼哭，这时像是消失了。

    但黑头来不及高兴，刚出工厂大门，迎面就有人一刀砍来！

    不是李根三人。

    还是他黑头自己的小弟。

