    第119章这是你的表妹

    虽然说她对林嫣没有什么好印象，但是她总归也是被君辞伤害到了的人，而且她也没有做什么伤害自己的事情，如果林嫣真的想通了，那么真是一件大好事。

    一年之内失去了两个最爱他的人，就让君辞后悔去吧。

    不过...沈南鸢饶有兴趣的挑了挑眉：“林嫣的事情你怎么知道的？”

    “还有，你一向不是最喜欢热闹的吗？纸鸢节你去哪了？都不见你来找我。”

    高雪落脸上的笑容一僵：“林嫣的事情我就是听来的，纸鸢节那日我有事，所以就没去。”

    “哦~”沈南鸢拉长的尾音，“有事啊。”

    她满目调侃的：“是有事，还是和别人在一块呢？”

    “...”高雪落迎上了她调侃的眼睛，叹了口气的妥协，“我也没办法啊，我也想来找你和你一同去放纸鸢的，我从好久之前就在期待这件事情了，但是没想到，刘家人竟然来高府了，我爹还非要我和刘郁礼一同去纸鸢节，我才不乐意和他一块出去。”

    “他也不愿意和我一道去，于是敷衍的在京城里转了一圈就回去了，但是没想到他爹和我爹就像是存心的一样，这几日总是撮合我们俩，我们也没办法，就只能随便的在高府里找个隐蔽的地方躲起来，这不就聊天了，聊着聊着不就说到了林嫣，刘郁礼说林嫣马上就要离开京城了，邀了君辞见了最后一面。”

    “以后她应当是不会再回京城了。”

    “今日我还是好不容易才有了时间来找你。”

    沈南鸢促狭的笑道：“挺好，改变印象的第一步就是要聊天，聊着聊着就能聊出感情了。”

    高雪落：“...”

    她斩钉截铁的：“不可能，我和他永远都不可能会有感情。”

    沈南鸢瞧着她信誓旦旦的模样也没太多的调侃她，两个人又聊了一会之后，高雪落便回去了，没多久，却从韶华院外走来一个人，是沈夫人身边的婢女，她行礼道：“小姐，夫人请您过去一趟。”

    到了正堂，才看到不止沈夫人和沈思年在，还站着一个女孩，瞧着和她差不多的年纪，不施粉黛却楚楚动人，冰肌玉肤般，生的极好看，沈夫人似乎和她很熟似的，握着女孩的手正在说着些什么，她浅笑着走了过去：“娘。”

    沈夫人满面的笑容，脸上带着些许的宠。

    “鸢儿快来，这是你表妹妙芙，你们应当是许久都没见过了，上一次我记得还是在鸢儿七八岁的时候，转眼都过去那么多年了。”

    吴妙芙转身缓缓的行了一礼，皓齿星眸，眼睛弯了起来：“表姐。”

    “妙芙即将及笄，先在我们府上住上一阵子，”沈夫人道，“院子都已经给你收拾好了，等会叫你表姐带你过去，顺便熟悉熟悉镇国公府，明日你若是想出府看看京城，你表哥表姐也可同你一起去。”

    沈夫人看着时极其疼爱她这个表妹，沈南鸢与沈思年相互对视了一眼，笑着应了下来。

    “自然，表妹一路舟车劳累，先休息休息吧，明日表姐带你去看看京城。”

    “那妙芙就谢过表姐了。”

    她似是有些不好意思，脸颊上透着淡淡的粉。

    视线在沈南鸢身上上好的绫罗绸缎上扫了一眼，又落在了自己的布衣上，眸子底的光稍稍的闪了一下，双手不由得紧紧的握了起来。

    沈夫人给吴妙芙准备的院子不大不小，可是五脏俱全什么都有，打扫的干干净净的，被褥也是新换的，还给分了四五个婢女，正在院子中忙活着。

    跟随吴妙芙而来的婢女似是第一次见到如此精致的院子，微微的惊讶的张了张嘴，被吴妙芙看了一眼之后连忙的垂头收敛了自己的表情，紧紧的跟在了她的身边。

    沈南鸢回眸，相貌娇美，肤色白腻，连她身上的绫罗绸缎在这般的对比之下，仿佛都黯然失色了一般：“表妹应当很累了，先歇息吧，等空下来了我再带你熟悉镇国公府。”

    她浅淡的笑了笑，头上的朱钗点缀珠翠无数，光彩照人，流苏垂下，走动间发出了淡淡的清脆的声响：“如若是有什么事情直接吩咐下人做就是，或者有别的事情想要找我，叫下人带你来韶华院。”

    吴妙芙垂眸屈膝：“多谢表姐。”

    沈南鸢叮嘱她的也差不多了：“那我就先走了。”

    “表姐慢走。”

    她看着沈南鸢与她的婢女一同走出了院子，才慢慢的转身轻声的道：“我们进去吧。”

    屋内更是精致，处处又透着讲究的奢华，吴妙芙打量了一圈，最后视线落在了自己的婢女柳儿的身上，眉头稍稍的皱了起来。

    “不要露出如此的表情，显得我们没见过世面似的，若是被旁人知道了，定然会要耻笑我们是从乡下来的了。”

    柳儿慌忙的垂头：“是，小姐。”

    只是在小地方呆了许久，突然的到了繁华的京城，住的还是天下闻名的镇国公府，见着眼前的一切，她实在是有些控制不住。

    刚刚那镇国公府的小姐一出现在视线里，满身贵气与绝色的容颜都叫她心中惊愕不已，觉得名满京城的永安县主的容貌，真是倾国倾城，落落大方又举止高雅，在她们那个地方一辈子都见不到的。

    但她们小姐是个十分讲究面子的，柳儿便再也不敢多看多说什么。

    吴妙芙垂眸喝了口茶润了润嗓子，却控制不住的回想起刚刚沈南鸢身上所有的东西，一股自卑油然而起，她握着茶盏的手不禁的紧了紧。

    她的容貌也算是远近知名的，可是来到了京城，见到她的表姐，才知道什么是差距。

    镇国公府的一切...都是她们那无法比的。

    吴妙芙不由得的咬了咬下唇。

    ——

    “舅舅这次让表妹过来，其实是有意让娘替她寻得一门好夫婿。”

    沈思年慢悠悠的端起了茶盏：“娘与舅舅数年未见，所以定然是对她这个侄女很上心，过些日子等表妹歇息好了，应当就是要帮她寻好夫婿了。”

    (本章完)

