    几分钟后，当所有人都离开礼堂，只留下刘行言和他身后的两个狗腿子。

    刘行言这才露出凶恶的表情，“我看中的东西，谁也抢不走。”

    “你们谁知道这林云什么来头。”

    刘行言的两个狗腿子倒是忠心耿耿，其中一个凑到刘行言身前恭维的说道：“言哥，我和这小子是一个系的，这小子就是个宅男，屌丝一个，家里据说在羊城的一个小县城里，父母都是普通工人，不足畏惧。”

    “哼，这种臭屌丝，我捏死他就像捏死一只蚂蚁一样简单。”刘行言听闻林云只是个屌丝，心中暗爽，随后拿出手机拨通了电话。

    “虎哥，帮我办一件事。”

    电话那头传来一阵嘶哑的声音，“原来是言兄，有事尽管吩咐。”

    “是这样的，我想请你帮我教训一下我们学校的一个学生，名字叫林云，待会我把他照片发到你微信里，对了，不要在学校里动手，我不想这件事惊动老爷子。”

    “行，保管这小子在医院躺上一个月。”

    “恩，那就谢谢虎哥了，对了，昌兴花园那事怎么样了？”

    “言兄放心，已经有一百多户居民签字了，剩下几户想必也快了。”

    “恩，很好，虎哥还真是我爸的得力合作伙伴。”

    “言兄夸奖了，合作共赢。”

    “行，那就先这样，虎哥你先忙。”刘行言挂断电话，一想到接下来林云的下场，他不由的笑了起来。

    ...

    “行了，还不放开我。”离开礼堂后，眼见路上的行人越来越多，李静聆见林云还搂着她，害羞的提醒道。

    林云无辜的看着她，笑了笑，“我搂着自己的女朋友有什么错？”故意在女朋友三个字上加大了音量，使得周围的人都看了过来。

    “想的美，谁是你女朋友。”没好气的李静聆甩开了林云的手臂。

    见李静聆俏脸越来越红，老可爱了，林云不禁继续调侃道：“刚刚也不知道是谁，跑过来挽着我的胳膊说是我女朋友。”

    李静聆想也没想，下意识的说道：“刚刚那不是情况紧急嘛。”

    “原来我只是挡箭牌。”林云故意装作一副失望生气的模样。

    “不是这样的，你不要生气嘛，人家只是...只是，算了，明天下午陪我去逛街买衣服吧。”急于解释，又不善解释的李静聆只好转移话题。

    “这可不行，除非你答应我一个条件。”林云说完一脸坏笑的打量着李静聆。

    李静聆被他色眯眯的眼神看着浑身不舒服，双手抱胸，后退一步，一脸警惕的说道：“什么条件？先说好，这事没得商量。”

    林云见李静聆这副小女人模样，收起了玩味的笑容，随后一本正经的说道：“哥不是这样的人，至于什么条件，现在还没想好，等想好了再告诉你。”

    李静聆见林云分明是故意吓唬她，掐了下他腰间的软肉，娇嗔道：“讨厌啦你！”

    两人就这样一路打打闹闹走到女生宿舍楼下，随后李静聆留下一句“明天见”，便蹦蹦跳跳的跑上楼。

    林云回到寝室，宿舍三人早已坐在他床边等他，见他一进门，三人便直接跑过来拖住他，把他按坐在凳子上，随后张健一脸坏笑的问道，

    “又和我们李大校花去哪鬼混了。”

    林云稍微挣扎了两下，见没挣脱，便随口说道：“别说那么难听，只是把她送回了宿舍而已。”

    “真的？”几人明显不信。

    林云眨了眨纯真的眼神，“真的，比珍珠还真。”

    “勉强信你，老四，刚才在礼堂的那波装逼，我是服气的，当着那么多人面打了富二代的脸，真是解气啊！”黄金华一脸回味的说道。

    “老四，这段时间你小心点，说不定那富二代会找机会报复你。”徐达文提醒道。

    “谢谢，我会注意的。”林云心中一阵感动，有这几个兄弟，是他最大的幸运。

    第二天下午，林云前去赴约。

    李静聆今天穿着一身休闲简约的衣服，看上去漂亮中带着点小清新的感觉。

    两人见面后便一起朝校外走去，路上，林云朝身旁的李静聆问道：“对了，你准备去哪儿买衣服？”

    李静聆歪着脑袋想了想说：“我不怎么挑的，随便去个购物商场就行。”

    “行，那咱们去百越广场吧！”

    李静聆点点头，两人直接打车前往羊城最繁华的商业地段——百越广场。

    这里集文化、娱乐、商业于一体，周围有着多家百货商店，简直是购物天堂。

    两人到了之后，林云直接带着李静聆来到了信达百货。

    信达百货二楼，一家Chane女性专卖店门口。

    “进去看看。”

    “还是不要了，这里面的东西太贵了。”

    “没事，进去看看，怕什么。”林云说完拉着李静聆走了进去。

    女导购员并没有热情的上来接待，而是在一旁整理衣物，刚才在门口时，她已经看见了两人，阅人无数的她早已看出两人是学生，怕是没有消费能力。

    虽然没有导购员服务，两人还是兴致勃勃的挑选起来。

    “怎么样，有喜欢的吗？”逛了一圈下来，林云问到身边的李静聆。

    “好不好看。”李静聆说着从架子上取下一件蓝白相间的无袖真丝长裙，放在自己身前比了比，这长裙面料摸着非常光滑舒适，样式简约而不简单，做工非常精致。

    “仙女下凡，貌美如花，人见人爱，花见花开，简直是我心目中的女神。”林云一股脑的乱夸一通，反正他已经不要脸了。

    听闻这话，李静聆扑哧一笑，白了他一眼，“油嘴滑舌。”

    “先穿上试试吧。”林云也想看看效果。

    “恩”

    李静聆点点头，拿上衣服准备去试衣间换上，只是发现衣服大了一号，便向导购员问道：“你好，请问下，这件衣服有没有小一号的。”

    女导购员一脸不耐烦的说道：“有是有，只是不买的话，还是不要乱试，弄脏了你赔不起。”

    “怎么说话的，谁说我们不买了？”林云有些生气，这不是狗眼看人低嘛。

    “买？你拿什么买？这件衣服29800，你买的起吗？没钱就去逛夜市买地摊货，这不是你该来的地方。”女导购员一脸鄙夷的说道。

    听到这价格，李静聆吓的放下了手中的衣服，她家虽然家庭条件还不错，但是花2万买一件衣服，她想都没想过。

    “这是什么态度？少看不起人，不就是2万吗？我买了，叫你们店长来。”林云一脸不爽的说道。

