    房间里，慕白一边吸收璀璨灵光，一边思考着。

    “怪物合成师的修炼主要分成两部分，分别是自身璀璨灵光的吸收，和契约怪物的反馈。”

    “璀璨灵光的吸收主要是冥想法，冥想法的不同会让灵光的吸收效率天差地别，不过我是神通境，神魂强大，全力吸收灵光的速度肯定远远超过这方世界普通人的效率……”

    “嗯，我现在修炼的还是黑罗年少时期获得的基础冥想法，效果并不咋滴，有机会还是要找一份高阶冥想法研究研究！”

    “此外，契约怪物每一次成长，都会给契约者带来力量反馈……还好，那黑罗的契约兽等级不高！”

    伴随着大量的璀璨灵光被吸收，慕白能够感觉到自己的修为在逐渐恢复，不，准确的说应该是来自这方世界的压制在消失！

    有那么一瞬间，慕白都想要采用黑罗后来获得的邪恶之法来快速提升修为了！

    黑罗年少时期，是在正常的合成师学院学习，但后来因为修为迟迟不能提升，被黑天鹅组织稍微一勾引，就投入了到了黑天鹅组织的怀抱，成为了一名邪恶合成师。

    所谓邪恶合成师，便是吞噬他人灵魂，并利用人类身体进行合成的一类合成师，这类人血腥、张狂、无法无天，毫无道德底线。

    而又因为邪恶合成师都喜欢猎杀人类天才，以他们的身体进行合成往往有意想不到的收获，邪恶合成师始终存在着，给这方世界的人类文明造成了极大的破坏！

    所以，邪恶合成师人人喊打！

    “等等，我似乎傻了，我干嘛要学那些邪恶合成师，我直接利用自己的无限掠夺天赋，岂不是更简单轻松？！”

    慕白后知后觉的反应过来，摇头苦笑，来到这方世界，他都快忘了自己还有这么一道杀手锏呢！

    “所以，接下来我应该是尽快前往华州市，乃至云都这种合成师极多的超级大都市！”

    “唔，在前往华州市前，这临墟镇黑天鹅组织留下的物资也不能放过……”

    傍晚，就在慕白准备出门时，韩莎莎翻墙回家了，她看向慕白眼中充满了怀疑：“是不是你杀了那个邪恶合成师？！”

    韩莎莎心里委屈啊，她昨天也去追踪黑罗了，然而就凭她那点实力，如何是霸虎帮众人的对手，直接被赶出了下水道。

    然后直到傍晚，才打听到那邪恶合成师被人杀了，尸体还被霸虎帮拖走，据说是准备大卸八块。

    尸体落在霸虎帮手里，韩莎莎当场就心凉了。

    当韩莎莎回到家，看到神神秘秘的慕白，很快意识到，或许眼前这个不起眼的家伙，就是击杀那邪恶合成师的家伙！

    慕白轻轻一笑：“你猜？”

    “果然是你！韩莎莎猛地翻了个白眼：“你是不是傻，那尸体你怎么就丢在那不管？那可是任务物品，能够换取好几百积分呢！”

    慕白笑了笑，淡淡道：“看不上！”

    “你……”韩莎莎顿时无语，看到慕白准备离开，顿时心中一动问道：“你这是要去哪？”

    慕白耸耸肩，似笑非笑道：“咋滴，看上我了，现在就开始管我了？！”

    “哼，老娘会看上你才怪！”韩莎莎冷哼道。

    慕白收起笑容，淡淡道：“我来临墟镇的目的已经完成，接下来自然是离开！”

    韩莎莎露出一丝失落，“好吧……”

    慕白笑了笑，趁着夜色离开……

    看着慕白离开的背影，韩莎莎恨恨道：“竟然跑得这么快！”

    临墟镇，镇办公楼，慕白乘着夜色来到了这里，看着眼前的办公大楼，露出一丝笑容：“谁能想到，黑天鹅组织的物资会存放在这座楼下方呢！”

    说话间，慕白已经潜入了办公楼，按照黑罗的记忆，来到了某个不起眼的仓库。

    通往地下室的门，就位于这座仓库里。

    一路畅通无阻，慕白很快就打开了通往地下室的暗门，但就在慕白准备进入时，一道进步声猛然在身后响起，随即就看见一名中年男子，正笑呵呵的看着他：“呵呵呵，原来这道暗门藏在这里，难怪我找了这么久都没有发现！”

    “小子，真要多谢你了！”

    慕白转过身，看向对方，疑惑道：“你是谁？”

    中年男子淡淡道：“鄙人，程河山！”

    “临墟镇的实际掌控者？”慕白看着程河山，想到了黑罗，想到了黑天鹅组织存储的物资，某个关键终于想通，顿时笑了起来：“我想，你应该还有一个身份，那就是黑天鹅组织在临墟镇的负责人，负责看管这处仓库吧？！”

    程河山神色猛地一变，眼睛都开始眯了起来：“看来我小觑你了，说吧，你想怎么死？！”

    慕白笑了笑，悠然道：“谁又能想到，堂堂临墟镇掌控者，竟然也是黑天鹅组织成员呢？！”

    “小子，你该死！”程河山没有任何犹豫，手一挥，两道流光猛然出现，赫然是他的两只契约兽，其中一只体型格外庞大，赫然是一只大力熊，散发着不俗气息！

    “C级实力的大力熊，D级实力的橡胶猴？！”

    程河山狞笑道：“想好遗言了吗？！”

    如果是遇到黑罗之前，遇到两头契约兽再加上程河山自己，慕白还真没法抵挡。但可惜的是，此时此刻，慕白的修为已经恢复了一小部分。

    就凭着这一小部分，慕白足以施展一道法术！

    慕白淡淡道：“不过土鸡瓦狗罢了！”

    程河山顿时暴怒道：“上，给我拍扁他！”

    下一刻，大力熊怒吼一声，高达三米的身躯向着慕白直接扑了过来！

    就在大力熊出手之际，那橡胶猴两只手臂猛然伸长数倍，竟是准备将慕白直接困在原地！

    慕白对着大力熊一指，“封神炼魄！”

    刹那间，大力熊瞬间发出了巨大的哀嚎声，甚至整个身躯都在颤抖，没过多久，竟然直接躺在地上，不动了！

    正是阴煞法术，封神炼魄术！

    “这不可能！”程河山瞳孔猛地收缩，失声叫道，一副见了鬼的模样！

    慕白气定神闲，淡淡道：“没有什么是不可能的，接下来，该轮到你了！”

    程河山想跑，然而他的速度哪里又慕白快，仅仅几步之间，就已经被慕白一脚踢飞！

    他的下场，已经注定！

