    “啊，我们该走了……”

    听到陈立的声音，正在练功区静坐的宝甲冒险队成员，纷纷站起身来。

    一行人去了主控室，向陈立表达自己真挚的谢意。

    陈立对此只是笑笑，摆手道：“举手之劳而已，赚了你们一艘飞船残骸，我可是占了大便宜啊。”

    云斗豪则是摇头道：“用你家乡的话讲，钱财是身外之物，命要是没了，飞船残骸也没用。你救了我们一队人的命，以后有机会一定要好好报答你！”

    队员熊山也附和道：“是啊好兄弟，请你一定要留个坐标给我们，等我们领了发现超重水星球的奖励之后，就带着厚礼去答谢你！”

    “哈哈哈，那就不用了，你们的好意我都明白，但我也不能太贪心，该拿的都已经拿了。以后要是有机会再遇到，请我吃你们家乡的美食，喝你们家乡的美酒，就足够了！”陈立爽朗的笑道。

    其实他倒不是真的不在乎回报，主要是自己的坐标现在还不方便说出来。

    没有注册过的星球一旦暴露，麻烦可是很大的！

    云斗豪等人虽说最近这阵子处得还不错，但说到底只是萍水相逢，还不至于冒着危险将自己的信息暴露给他们。

    “既然这样……那好吧。这是我们几个的宇宙坐标，这次冒险结束我们就会回家休息了。好兄弟你要是有空，可以来找我们玩，我们一定好好款待你！”

    云斗豪取出一叠小卡片，递给陈立。

    这些卡片都是置入了芯片的，放在飞船的导航仪上可以读取坐标信息，打开星图，直接锁定目标位置进行导航。

    陈立全部收下，点头道：“好，以后有空一定去拜访！”

    随后，便将宝甲小队的人送到了外部仓库，目送他们乘坐小型飞行器，朝着救助站的方向离去。

    “这帮家伙，倒是挺不错的。”看着众人远去的影子，陈立自言自语道。

    等小型飞行器消失在了视野之中，他才返回主控室，对守备2号道：“继续进行空间跳跃，目标——天元星！”

    “天元星距离当前位置53092光年，前往天元星，需要再经历6次的空间跳跃，是否确认？”守备2号发出咨询。

    陈立点了点头，“确认。”

    “嘀~导航系统重置中，目的地——天元星。”

    “即将进行空间跳跃，请所有船员做好准备。”

    “正在同步空间共振频率。”

    “震频4930，角度300，速度1.4节……”

    “倒计时……”

    “嗡~”

    很快，飞船再次进入共振结点，消失在了“西里12”共振点附近。

    飞船外的景色再次发生改变，这一次的跳跃距离非常远，足有13000多光年！

    居住区的某个舱室之中，陈劫透过透明化的外墙，看见了外面的星空。

    一向冷漠的脸上，神情忽然舒缓了几分。

    嘴角也微微弯了起来。

    “原地休息调整60分钟，稍后我们将进行第二次空间跳跃。”

    这一次的休息时间比较长，因为连续的空间跳跃，对于身体的影响比较大，必须调节好才行。

    守备2号将飞船驾驶到了旁边不远处进行停靠。

    几分钟后，共振点附近忽然一阵水波荡漾。

    紧跟着，三艘飞船先后从空间波纹之中钻了出来。

    那三艘飞船都挺大，清一色都是圆盘的形状，直径在400米左右，高度约50米，和“飞碟”有点相似，不过两边没有那么扁。

    看到三艘一样的飞船出现，陈立讶道：“这是大型冒险队吗，居然够买了同款飞船，而且看起来都挺高级的！”

    火种8号解释道：“这种款式的飞船在我的信息库中有记载，是星河宇宙国的常见飞行器，看外观配置，应该是6型的，比你的两艘飞船都要高1档。”

    “星河宇宙国！他们居然跑到这里来了！”陈立更加诧异。

    至暗宇宙国和星河宇宙国之间可是隔着一个太古宇宙国呢，再加上虚空区域，整个距离超过了1亿光年！

    而且途中可不是一直有共振点可以穿梭的，很多地方都只能老老实实慢慢飞！

    他们大老远跑至暗宇宙国来干啥？

    “也许是高端冒险队受邀过来探索重要区域，或者也可能是宇宙国之间的外交行动，总之不是我们目前这个档次的文明所能接触的。”火种8号分析道。

    陈立不由点了点头。

    确实，不管是好事还是坏事，都跟他没关系。

    毕竟他只是个初出茅庐的新人冒险者！

    那三艘圆盘飞船出现之后，只停留了大约10分钟左右，就再次穿梭离开了。

    自始至终，他们都没有留意过北星号。

    “继续上路，去天元星看看劫儿到底有什么底气！”

    很快，1小时的休息时间也够了，飞船再起启动，开启同频共振，与空间结点保持一致。

    而后钻入“水波”之中。

    再出现时，已经是几千光年之外。

    六次穿梭，数万光年的距离，几乎横跨了小半个“水漩星系”。

    当最后一次穿梭结束之后，北星号来到了一个“繁华”的恒星系。

    之所以是繁华，是因为这个恒星系的空间节点四周有着大量的飞行器。

    小的都是单兵飞行器，跟仓库里那些没什么两样。

    像北星号这样的冒险飞船也很多，停着的，行驶着的，还有在结点附近准备穿梭的，都有。

    而大的……

    在从结点出来的第一时间，陈立就看见了。

    那是一艘停在星空中，相对静止的超大型战列舰。

    在星空中等距观看，它的体积是冒险飞船的万倍以上，比小行星还要庞大！

    飞船的观测系统反馈回来一组数据。

    “7型高等战列舰——主舰。”

    “长93528米，宽41193米，高50888米。”

    “舰载武器32组可见，最大威力为前端主炮——暗物质星核分离炮。”

    “预计最大破坏力——摧毁小型恒星。”

    7型，灵长类文明各大宇宙国中已知最高级的飞行器。

    而且是主战的！

    光是这一艘飞船，造价之高就超过了很多生命行星的价值！

    90多公里的长度，40多公里的宽度，和50多公里的高度。

    里头能够居住的人口可想而知是多么庞大。

    这不仅是一艘战舰，同时也可以是一个独立的世界。

    只要给它足够的能源，就可以像一颗行星一样，在宇宙星空之中长存下去！

    “这就是至暗宇宙国人类族群的骄傲——天尊号战舰。”

    控制室的门打开，陈劫走了进来。

