    周军家里，济济一堂。

    王林等人坐的坐，站的站，都在帮周霞的婚礼出谋划策。

    李文秀拉着周霞到里面房间去聊天。

    “霞姐，你真的愿意嫁给金志明？哪怕他还欠着十几万的债务？”李文秀问道。

    周霞这一次似乎是铁了心要把自己嫁出去，嗯了一声：“反正是要找个男人结婚，志明各方面的条件都不错，我也算见多识广的人了，以前当记者，在外面采访，什么样的男人都见过，金志明的家庭条件、自身条件都配得上我。至于他欠的债，我并不在乎。王林事业刚起步时，不也问我家借过五万块钱吗？只要他走正道，这笔债很快就能还清。另一个角度来说，他能欠这么多钱，说明他也是有能力的。是吧？”

    李文秀道：“明天结婚是不是太急切了些？我看过老黄历，初三适合订婚，初八适合结婚，你和金志明大年初三订婚怎么样？给他家几天时间筹办婚礼，初八正式结婚，到时民政局的人也上班了，你们可以把证给扯了。这可是你人生中的头等大事，草率了可不好。”

    周霞道：“我不在乎这些世俗的礼法。”

    李文秀笑道：“我知道你不在乎，但你家里人在乎。难道你就不想把自己风风光光的嫁出去。婚姻是需要仪式感的。”

    “好吧，那我和志明商量一下。”周霞终于还是同意了。

    两人出来，把李文秀的建议一说，大家都觉得好。

    钱玉英翻出日历来，看了看老黄历，笑道：“还是文秀用心了，初三的确适合订婚，初八是个黄道吉日，适合婚嫁开业搬家出行！我看就依文秀的意见办理吧？”

    周汉民等人都是民主的，只要儿女同意就是万事皆吉。

    金志明一直在周军家里商量婚事，也同意照此办理。

    事情总算有了告一段落。

    王林他们回到自己家里，各自回房睡觉。

    李文秀先给宝宝喂了奶，又到沈雪房里和她聊了聊天，问她还需要什么东西不，被子盖着冷不？

    沈雪笑着说一切都好，你家真有家庭的气氛，我都想住下来不走了。

    李文秀说那你就住下来吧！就怕你男朋友不同意！又问她你男朋友今年没回来陪你过年吗？

    沈雪说他到国外出差了，又说他平时忙得很，难得见上一面，就跟牛郎织女似的。

    李文秀只知道她有个男朋友，但这个男朋友神秘莫测，从来也没见过。

    聊了聊天，李文秀回到卧室。

    王林躺在床上，披着棉睡衣在看书。

    “我总觉得霞姐是在意气用事。”李文秀躺下来，对王林说道，“她是反感父母给她找相亲对象，觉得自己反正是要嫁人的，那就随便嫁个人得了，有一种破罐子破摔的悲烈。”

    王林吃了一惊，放下手中的书，说道：“不至于吧？我看他们是真的聊得来。男女之间就是这样，看对眼了一切好说。你看军哥和我姐，也是一见面就在一起，结果相处得挺好。那些谈恋爱的，一谈就是好几年的，反倒难有好结果。”

    李文秀道：“生活真是多姿多彩，每个人的生活也是不一样的。你看沈雪，那么光鲜靓丽一个人，要什么有什么，结果找了个经常不在身边的男朋友。”

    王林笑道：“或许人家乐在其中，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    两人聊着天，进入梦乡。

    大年初二，王林和李文秀姐妹带着宝宝回李家拜年，要吃了中饭才能回来。

    沈雪在申城也有一些同事朋友要走动，以前住的地方还有些老邻居要去看看，她跟王林说好了，中午就在赵百灵家里吃饭。

    年前考察团要来，王林让赵百灵精心准备了一场演出，结果考察团并没有前往小百灵大剧院，这场演出也就泡了汤。

    王林许诺给赵百灵的扬名机会也就没有了。

    赵百灵今年真的是流年不利！做什么都不顺。

    这个年，她过的一点也舒心。

    爱秀集团的工厂只放三天假，年初三就正式恢复生产。

    开工当天，王林来到厂区，给每个职工发了一个开业红包，红包里装着十块钱，钱不多，只为了讨个好彩头。这红包对职工来说算是意外之喜，大家倒是欢天喜地，直夸王总大方。

    周霞和金志明的婚礼如期举行。

    王林等人当然都要参加。

    金志明家庭条件其实算不错的，虽然因为创业欠了些钱，但毕竟有一家公司在，有了几天缓冲时间，金家按照时下的结婚礼俗，置办了四大件、三金、婚礼所需的各种新衣服、喜被，彩礼也来得阔气，来了2888元，这在当时也算得上高彩礼了。

    为了结这个婚，金家花了差不多一万块钱，以1990年的标准来说，算得上高规格待遇。

    周霞真的就这么把自己嫁了出去，这让周家人既高兴又伤感。

    最舍不得的人当然是周粥了，她和姐姐是有感情的，周霞出嫁当天，周粥还哭了鼻子。

    让王林意想不到的是，周霞嫁人以后，居然要辞职，要和金志明一起创业。

    金志明的公司需要帮手，而周霞各方面条件都很出众，她也愿意陪着丈夫打拼，把欠债还清。

    王林当然只能同意，只是这么一来，他身边就少了一个得力的助手，人事总监的职位空缺了出来。

    沈雪在王林家里住到了初六这天，街面上的商店恢复营业，集贸市场渐渐红火了起来，沈小静和方芝从老家回来上班，她也就搬回了王氏别业居住。

    这些天住在王林家里，虽然离王林近，但并没有什么便利，在李文秀眼皮底下，两个人也不敢有什么举动，甚至连眉来眼去也变得十分谨慎。再加上王林上班以后，在外面的时间多，在家里的时间少，两人也就晚上睡觉前能见上面聊上天。

    沈雪在王林家里住了一段时间，这才明白王林之前所言非虚。

    王林陪伴沈雪的时间，真的不比李文秀少。

    而王林给予沈雪的一切，都比李文秀要多！

    沈雪是知足的，她对王林的爱意有增无减。

    元宵节一过，时间就来到了1990年的2月中旬。

    从开工以来，周粥为了竹纤维生产基地和几家加工厂建设的事情，忙得不可开交。

    周粥憋足了劲，要在今年四月份的春季广交会上，拿竹纤维这种新型产品参展，准备大放异彩，完成自己担任厂长以来的逆袭。

    她年纪轻轻就担任了申纺一厂的厂长职务，各个方面的工作做得很到位，生产管理、人事安排、产品销售，各个方面做得不比周伯强在位时差。

    但周粥是个要强的人，她并不满足现状，铆足了劲要做出一番大成就来。

    王林给了她一片天，她要在这片天地大有作为。

    以前她并没有努力的方向。

    王林提出来发展竹纤维后，也就给了周粥努力的目标。

    周粥是个事业型的女人，她对感情的掌控，也永远是占主动的。

    她已经很久不曾给王林喝粥的时间。

    王林甚至能感觉到她态度的一些变化。

    尤其是周霞出嫁，对周粥的心情产生了极大的影响，只是王林一直没有时间和周粥单独聊天相处，也无从了解她这种心理的改变。

    华竹厂现在有了两个竹林基地，一个在申城近郊，一个在姑苏。

    申纺厂打造了一家竹纤维纱线工厂，一家竹纤维面料生产工厂。

    竹纤维面料是指用竹子为原料经特殊工艺制成竹纤维，经纺织而成的新型面料。具有柔滑软暖、抑菌抗菌、吸湿透气、绿色环保、抗紫外线、天然保健、舒适美观等特点。竹纤维是一种真正意义上的天然环保型绿色纤维。

    竹纤维分为原生竹纤维和再生竹纤维。以竹子为原料，经特殊的高科技工艺处理，把竹子中的纤维素提取出来，再经制胶、纺丝等工序制造的再生纤维素纤维。

    因为竹子的生长不需要施用各类化肥，其自身又能产生负离子和防虫抗菌作用，因此其生长过程中因无病虫害而免除了农药的污染。

    竹纤维在制造全过程中采用高科技手段，不含任何化学添加剂。它具有良好的透气性、瞬间吸水性、较强的耐磨性、良好的染色性等优良的特性。同时，竹纤维具有天然抗菌、抑菌、防螨、防臭和抗紫外线作用。

    当然了，竹纤维面料的缺点，也是显而易见的。

    竹纤维毛巾较纯棉毛巾来说，使用寿命较短，在使用一段时间后，竹纤维毛巾上的棉线圈很容易脱落，使得毛巾失去以前的柔滑软暖，变得干硬。应当使用柔顺剂处理后在使用，相对于纯棉织物来说，竹纤维产品的透气性、瞬间吸水性在使用后逐渐减低，长期使用效果不如纯棉织物。

    因此，这种产品更适合有一定经济基础的人群，习惯定期更换织物用品的人群。

    也正因为如此，王林在投资竹纤维产业时，也是做不一种出口产品来定位的。

    因为国情不同，竹纤维的产品在国内还没有相应的土壤和广大的市场。

    除了纱厂和面料工厂以外，华竹厂还在姑苏投资了一家毛巾厂、一家袜子厂、一家婴幼儿衣服厂、一家内衣工厂。

    竹纤维的特性，用来生产童装针织面料、少女的内衣针织产品再合适不过。

    周粥心里的梦想越大，她承受的压力也就越大。

    她对竹纤维寄予了厚望，想靠着竹纤维产品来打开纺织品产业的另一片天空！

    王林很难理解周粥心里的压力。

    因为王林知道竹纤维有未来，这种新型的环保产品，将来肯定能被广大人民群众所按受，也能成为第五大类的纺织原材料。

    但周粥并不知道这一切！

    在她看来，这一场巨大的投资，就是一场豪赌！

    投资了几千万，如果不能回本，不能打开销售市场，那她这个厂长就是失职的。

    她甚至不敢想象，如果竹纤维投资失败，她将如何面对申纺厂的领导和职工？

    如果真有那一天，周粥引咎辞职都算轻的！申纺厂几万职工的口水和谩骂，就能将她吞没！

    这笔资金虽然是王林投的资，但也有好几千万呢！如果失败的话，她又要怎么样给王林一个交待？

    在多方面的压力之下，周粥把全部的精力和时间都投入到了这场竹纤维的经营生产中来。

    她哪里还有心思和时间去和王林吃粥？

    工作忙是一方面，另一方面，姐姐的突然出嫁，给周粥带来了极大的心理冲击。

    周霞说得对，她一出嫁，接下来就轮到周粥了。

    周粥又要怎么样扛住家里逼婚的大棒？

    除了这些烦心事，周粥心里还有一个大秘密。

    小年那天，她本来想和王林说的，但又没有讲出来。

    这一拖，时间就来到了2月18日。

    这天是周末，忙了近半个月的王林和周粥等人，终于难得有一天休息。

    周霞的忽然离开，给王林在人事管理上带来极大的困扰。

    因为爱秀集团的员工，大多来自申纺厂的分流职工。

    周霞的身份，有着得天独厚的优势，可以方便的在各个工厂之间游刃有余，其它工厂的领导们，冲着周汉民，也不敢对她稍有微词。所以周霞想调动什么人，基本上都是可以的。

    现在周霞一走，王林的工作量增加不说，和其它工厂的沟通也变得婆婆妈妈起来。

    这天休息，王林来到三楼周粥家里。

    周粥一个人住。

    她正在弹琴。

    工作之余，她唯一可以用来舒缓压力的事情，就是弹奏。

    王林自己开门进来，走到她背后，抱住她，亲了一下她微凉的脸。

    “你怎么来了？不陪你的李文秀？”周粥抿嘴一笑。

    “来看看你。”王林笑道，“你姐出嫁了，你又是一个人住了，害不害怕？”

    “不害怕，我习惯了。”周粥道，“一个人住多清静啊！我要是想找人聊天，可以下楼找你们。”

    “别弹了，过来坐下，我们聊聊天。”

    “好啊，我正好有事找你谈呢！”

    周粥十指在钢琴键盘上扫了一下，钢琴发出清脆悦耳的音乐声。

    她把琴盖放下来，又拿宋锦盖在钢琴上，这才站起身来，轻轻推开王林：“你先别抱我，我有话问你。”

    “什么事？搞得这么正式？我心里怕怕。”

    “嗯，这事的确很重要。你的回答要是让我满意，我可以继续和你好。你的回答要是让我不满意，我就离开你，像我姐一样，随便找个人嫁了。你知道我姐为什么这么快结婚吗？因为她的爱情已经死了，她不再需要爱情，她要的只是一个婚姻、一个家庭，那么和谁在一起过日子不是过呢？离开你以后，我也会这么选择的！”

    “……”

    王林忽然一种很奇怪的感觉。

    周粥变了！

    她当厂长以来，因为经常的发号施令，性格变得越来越强势。

    在她面前，所有人都是乖乖听话的下属，长期的上位生活，让她更有一种领导者的威势。

    她的这种改变，可以说是成长。

    这是王林愿意见到的。

    可是王林喜欢的，还是以前那个娇俏活泼，喜欢恶作剧，动不动就惩罚一下王林的周粥。

    现在的周粥太过冷静，太过理性！

    王林皱了下眉头，在沙发上坐下来，缓缓说道：“你最近改变挺大！”

    周粥抿嘴一笑：“不喜欢我了？”

    “不喜欢这样的你！”王林直接说了出来，“你这样子，让我感到十分的陌生。我喜欢以前的你。”

    周粥抿住了樱唇，她的心变得柔软起来，走到王林，捧起他的头，和他亲吻。

    一个长长的吻过后，周粥俏皮的笑了笑：“现在呢？还陌生吗？我发现你特别像个小男孩，只要不给你粥吃，你就会生我的气。我和你好，你就说我可爱！我不和好你，你就说我陌生！”

    王林将她抱起来，横放在自己腿上坐着，说道：“你在想什么？告诉我。这段时间，我发现你不对劲。”

    周粥幽幽一叹，说道：“我压力好大！王林，你知道吗？”

    “工作上的压力？”

    “一部分是工作上的压力。还有来自家庭的压力。我姐出嫁以后，我就是下一个被父母逼着相亲的人。一个大姑娘，二十多岁还不出嫁，就是一种罪过。”

    “你是怎么想的？”

    “我还能怎么想？我当然想和你这么一直好下去！可是你觉得可能吗？或许，真像你之前唱的那出折子戏一样，我们之间只能过几年少年的夫妻。最后终究只能各奔东西。”

    王林的脸色，渐渐变得凝重。

    周粥轻抚王林的脸，眼神迷离的说道：“对不起，王林！或许我们的缘分，真的走到头了。我希望，不管我将来做出怎么样的决定，你都不要恨我。”

    她的语气，忽然间变得落寞而又伤感：

    “王林，当我知道沈雪也是你的情人时，我有过很多想法，想质问你，想骂你一顿，可是我现在想清楚了。我离开你以后，你还有沈雪，你也就不孤单了。是吧？”

    王林身子巨震：“你说什么？”

