
四天，整整四天的时间，余洋待在地下室之中，哪里都没有去，一直躲藏在地下室之中，如同这个城市角落之中的老鼠一般，不敢露头。

第一天，余洋发现在自己的耳朵出现问题之后，完全接受不了这个事实，他宁愿自己的身体其余部位受伤，但是耳朵和眼睛不能出现任何一点点问题，但是现在，偏偏余洋的耳朵出现了问题，而且是很大的问题。

疯癫，余洋在沉默了十分钟之后，宛如疯癫一般，将自己能够看到的一切东西全部都砸毁，手中的狙击步枪如同一个锤子一般，砸向余洋能够看见的所有的东西。

桌子，板凳，电台等等，只要出现在余洋的眼前的物品，都被余洋一件一件，一点一点的摧毁。

电台被余洋抱了起来，狠狠地摔倒地上，但是电台也仅仅是外壳铁皮上凹陷了一点点之外，没有其余的损伤。

看到这一幕之后，余洋再一次的怒火中烧，将自己的手中的枪托狠狠地砸在了电台上方的位置，一下一下狠狠地砸在了电台上方。

余洋只能够听到一点点的声响，自己用尽全力砸向电台，但是却依旧只有一点点声音，余洋砸了三分钟，三分钟的时间，让余洋有些筋疲力尽，一屁股坐在了地上，一脸颓废的看着自己面前的电台。

电台看起来依旧十分的完整，好像是在嘲讽余洋的无能一般，余洋面若死灰的看着身旁的电台，用力的一脚踢了上去。

电台没事，但是余洋的脚却产来一阵痛感，余洋从带上爬起来，一把抓过电台，用力的举起来，用力的砸在不远处的桌子上方。

桌子和电台一样，四分五裂，余洋看到这一幕之后，依旧没有放过电台，拿起身旁的一块木头，再一次的狠狠地砸在了电台之上，一连七八下，余洋气喘吁吁的喘着粗气，对着电台吐了一口吐沫之后，才放过已经被揉拧的不成样子的电台。

余洋现在看见什么都不顺眼，周围的一切都好像在嘲讽自己一般，哪怕是一些冷冰冰的器物，哪怕只是一些冷冰冰的尸体。

余洋疯狂的破坏者，发泄着，昏暗的灯光，封闭的空间，地上的死尸还有听不见任何声音的耳朵，周围的一切。

一切不断的让余洋心情变得压抑，十分的压抑，现在余洋看不见任何的希望，绝望笼罩在余洋的心头，挥之不去。

余洋疯狂了一个小时时间，整个一个小时的时间，余洋自己眼前能够看到的，完整的东西全部都砸毁，地下室之中，除了余洋头顶还在顽强发出微弱的灯光之外，整个房间，已经看不到任何还有用的物品。

余洋躺在地上，四肢张开，眼神有些空洞的看着房顶，地下室的房顶很低，余洋感觉这个房顶随时都会掉落下来，将自己和这座房间一起掩埋。

余洋转过头，就看见自己身旁躺着一个德国人的尸体，嘴巴张开，好像在嘲笑余洋无能一般。

看到这一幕，余洋转过自己的身子，随手拿起一个罐头盒子，狠狠地砸在这具德国人死尸的脑袋之上，一下，又一下，狠狠地砸，砸了十几次，一直将这句尸体砸的面目全非，才停下手。

“呸！”余洋对着德国人尸体吐了一口口水，将已经被鲜血染红的罐头随手丢弃。

用自己的混合红白物体的双手擦了擦自己的脸，再一次的躺在地上，身旁的鲜血流向余洋脑袋附近，但是余洋没有丝毫介意，双眼空洞的看着头顶的白炽灯。

烦躁，焦虑，余洋躺在地上，心却没有安静下来，余洋看着依旧闪烁着的白炽灯，余洋将自己的眼睛闭上，但是微弱的灯光好像能够穿过他的眼皮，让他感觉自己周围依旧一片昏暗。

闭上眼睛大约十秒？二十秒？余洋猛然的张开眼睛，拿起的自己的狙击步枪，狠狠地丢向房顶之上的白炽灯。

狙击步枪的枪托狠狠的砸在了白炽灯的灯盖之上，小吊灯剧烈的摇晃了起来，但是灯光依旧顽强的照亮着这一座地下室。

一击未中，余洋有些恼羞成怒，从地上爬起来，捡起自己的狙击步枪，手拿着枪口，狠狠再一次的砸了过去，不过却砸了一个空，吊灯正好摇晃到了左边，躲过了余洋一击，没有击中目标，一个踉跄，摔倒在了地面上。

脸着地，余洋依旧能够感受到光亮，从地上爬起来看了一眼依旧在摇晃的吊灯，余洋长长吸了一口气。

稍微的平复一下自己的焦虑的心情，将自己的狙击步枪，步枪，背包整理好了之后，走到房间的角落之中，蜷缩着自己的身体，双手抱着自己的双腿，两眼无神的看着空荡荡的房间。

一分钟，两分钟，三分钟，……十分钟，余洋一动未动，半小时之后，余洋感觉自己的眼皮变得越来越沉重，最终缓缓的闭上了眼睛，高强度的战斗，呕吐还有从通道之中的逃亡，杀俘虏，杀伤员，生理，心理的双重疲倦，让余洋闭上眼睛之后，立刻迅速的陷入了沉睡之中。

余洋进入了梦乡，斯大林格勒这座城市却没有睡着，德国第六集团司令保卢斯，正在准备进行最后的殊死一搏，想要彻底占领斯大林格勒。

战争进入十一月之后，随着战争时间越来越长，德国人的进攻势头也开始变得迟钝，苏联人从十月份被压制在斯大林格勒靠近伏尔加河畔的苏联人，开始慢慢的恢复了一点点的元气，渐渐的在城市之中活跃了起来，不断的有增援而来的士兵被偷偷的趁着夜色，投入斯大林格勒城市之内。

战后统计出一个数据，苏联人的军官，在斯大林格勒之中存活下来的时间，只有短短的三天，七十二个小时，而苏联的士兵，存活的时间更低，只有短短的二十四个小时。

就是这些生命比蚂蚁还要短暂的苏联人，一点点的，顽强的抵抗着，最终捍卫了苏联人的尊严，取得了这场战斗胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471839"  chaptername="第八十三章  第一日">加入书签</a>
</div>
