    

    
                第752章

    
                “哎哟！！”

    
                楚依和周元撞在一起，她的额头直接撞在了周元的下巴上，这让楚依一个吃痛，被撞地往地上翻去。

    
                周元则条件反射一把拉住了楚依的手，这才让楚依没有摔倒在地。

    
                楚依稳住了身子，后退了两步，她正想大骂。然而当看到周元的时候，楚依整个都呆住了，只觉得芳心乱颤。

    
                “好......好帅啊！”楚依心中歇斯底里的说道。

    
                “你没事吧？”周元则问了楚依一句。

    
                楚依此时完全陷入了花痴当中，美目含光的看着周元，仿佛迫不及待的想要将他吃进肚子里一样。

    
                见楚依这么看自己，周元愣了愣。

    
                她也打量了楚依几眼，无论是身材还是长相，楚依也算是周元见过的女人当中，比较出类拔萃的了。

    
                不过楚依此时正在小鹿乱撞，以至于周元的话，她并没有听在心里。

    
                见她不理，周元也没有再说什么，迈步离开。

    
                直到周元和楚依擦肩而过，楚依这才回过神来，连忙追了过去：“那个，帅哥，你别走呀，我们交给朋友好吗？”

    
                周元停了下来，疑惑的看了楚依一眼。

    
                楚依红着脸道：“我叫楚依，你叫什么名字啊？在风城从来没见过你，我这人性格比较直，第一次遇见看对眼的男人，我看上你了，交个朋友呗！”

    
                楚依冲周元伸出手来。

    
                周元一愣，问道：“楚依？楚家的？”

    
                “嗯嗯嗯！”

    
                楚依连连点头，笑道：“我就是楚家老三的女儿，你叫什么名字啊？外地来的吗？”

    
                周元一阵意外，没想到在这里遇见了楚家的女人。

    
                当下，周元伸出手，和楚依握了握，回道：“周元！”

    
                “周元？”

    
                楚依啧了啧舌：“那周元有空喝一杯吗？你是我喜欢的类型，我从来没有见过像你这样的硬汉，特有男人味。”

    
                周元摊了摊手，问道：“你想钓我？”

    
                楚依仰起头，直视着周元，反问道：“那你想让姐姐钓吗？你还是我第一次看上的男人，也是我第一个喜欢的男人，人家不都说遇到自己的爱情就得抓住吗？跟我去吃饭，分分钟带你进入恋爱状态！”

    
                “不去！”周元回道。

    
                说完，周元迈步朝远处走去。

    
                楚依直接愣在了原地，随即攥了攥自己的粉拳，咬牙切齿的追上了周元，拿出了自己的手机，咔咔咔的拍了几张照片。

    
                周元将楚依的手机推开：“别闹，要拍照，去别的地方拍！”

    
                楚依气不过，从包里拿出了自己的名片，递给了周元：“这是我的名片，上面有我的电话，记得打给我。我又不图你的钱，就图你人，我有钱。”

    
                周元接过名片看了一眼，上面写着楚氏集团执行总裁-楚依！

    
                周元挥了挥手，继续往前走去。

    
                楚依说道：“你要是觉得自己不想努力了，可以来找我哦！”

    
                看着周元走远，楚依这才深呼了一口气，略作兴奋的回到了车上，一时间连找楚帅的心都没有了。

    
                ......

