    沈知初一颗心宛如坠入冰窖，心中的恐惧仿佛化为钢针刺穿整个胸膛。

    这一刻她已经顾忌不了其他，张嘴想告诉厉景深她怀孕的事：“厉景深你不能这么对我，我怀了……”

    然而厉景深眼神已经癫狂，他不给沈知初说完整句话的机会，直接将沈知初从二楼抛了下去。

    她蓦地瞪大双眼，瞳孔剧颤，脑中最后一丝清明紧绷断裂。

    只听到“砰！”的一声巨响，沈知初落在阶梯上，随即身子不受控制的滚了下去，肚子连连碰到阶梯上。

    沈知初发出一声凄厉的惨叫，满目天旋地转，后脑勺最后重重撞在冰冷的地板上，她目光模糊地扫向楼上那抹孤傲的身影：厉景深，你真狠……

    肚子紧随其后传来一阵绞痛，里面五脏六腑像是被摔的移了位，沈知初浑身颤抖，坠痛感一波又一波的袭来，破碎痛苦的呻吟声从喉间溢出，她右手颤抖地放在腹部上，能感觉到那团很重要的东西正在慢慢流失。

    本来她就打算打掉的，可为什么真正要没的时候她会那么难过？

    这是她的孩子，她的第一个孩子......身下一阵潮湿，沈知初麻木睁大眼睛，双眼无神，泪水止不住的往外流，不过片刻，她整个人湿的像是从血水中泡过一样。

    厉景深站在二楼，居高临下的俯视楼下那抹身影，握紧的双手一直在颤抖，被怒气占据的大脑在看到那一地的血后终于恢复清明。

    沈知初为什么会流这么多血？夏明玥从这摔下去也没这么严重过。

    来不及思考，厉景深发疯地冲下楼抱起沈知初，胸腔被恐惧侵袭，怕的手都在哆嗦。

    腹中剧痛压碎了沈知初最后一丝神志，她瘫软的靠在他怀中，脸色煞白，双眼无神地盯着他的下颚看。

    “厉景深——”沈知初将痛苦的呻吟化作了男人的名字，颤抖的声线里不无悲凉。

    她缓缓张嘴咬住厉景深胸口处的衣服，喉咙发出咯吱声，一口血呕了出来瞬间染红了他整个左胸膛。

    怀里的女人身上到处都是血，周围笼罩着一股浓重的血腥味。

    厉景深有些腿软抱着沈知初的手软的像面条，他踉踉跄跄地跑到车库，双手发抖的把沈知初放在后车座，手忙脚乱的扯安全带固定沈知初的身体。

    “沈知初你别睡，我带你去医院。”

    沈知初听不到任何声音，她感觉好痛也好冷，她恍惚眯着眼看着窗外飞过的燕子。

    沈知初的手还放在腹部上，想要去感觉里面的动静，可无论她怎么去感觉里面都是静悄悄。

    她知道肚子里那颗芽没了，那颗还没来得及萌发的芽就这么扼杀在了摇篮中。

    厉景深坐上驾驶座，右脚发僵地踩下油门，把车驶出去后他赶紧打了急救电话，确定急救车走的是那条路线后将油门踩到最大，一路按着喇叭，中间连续闯红灯。

    厉景深一边目视着前方路线，一边又瞄着后视镜里的沈知初，她脸色本就白，如今更是白如薄纸。

    厉景深感觉自己要疯了，他眼眶腥红咬牙怒道：“沈知初你究竟怎么了，你到底瞒了我什么事！”

