
　　现在所有人之中，最安全的，恐怕就是紫千雪了。

　　外面有泰尔保护着，泰尔之下，还有狼皇保护着。

　　哪怕是林羽不能够破开这屠神大阵，恐怕他也不一定能够，死在这里。

　　“你躲在我怀中，只要我不死，就没有人能够，从我的身边踏过去。”

　　吞噬神王让欧阳晓晓，赶紧躲进自己的怀中。

　　他想要让自己，成为欧阳晓晓的一个，人肉保护伞。

　　虽然欧阳晓晓也知道，吞噬神王这样做，就是为了能够，保护自己的安全。

　　而且他也不愿意，这样被吞噬神王保护。

　　不过，在这个时候，绝对不能够让吞噬神王分心，所以，他也只好，乖乖的，躲在了吞噬神王的怀中。

　　“你们都有地方躲了，我呢？”

　　玄冰蟾蜍傻眼了。

　　其他人都有人保护，但是，他可没有谁保护着。

　　而且，玄冰蟾蜍还发现，如果屠神大阵爆发，那么死的第一个人，就会是他。

　　想到这里，玄冰蟾蜍就想要，躲到泰尔的身体下面。

　　泰尔的身体可是非常巨大的，哪怕是那么多人，依旧该我了很大的空间。

　　所以泰尔，轻而易举的，就跑到了泰尔的庇护之下了。

　　“你来这里干什么？难不成，你这是准备，现在就投降了？”

　　林羽看到玄冰蟾蜍进到了，泰尔的保护区域，不禁开心笑了起来。

　　当然，林羽的笑，并没有一丝嘲笑的意思，就是想要，笑一下玄冰蟾蜍。

　　要知道之前，玄冰蟾蜍可是，嘴硬的和钉子一样，根本就不理他们的。

　　谁知道现在，玄冰蟾蜍竟然，会向他们寻找庇护。

　　“哼，我现在还没有看到打赌的结果呢？又怎么能够，处于危险之中。”

　　玄冰蟾蜍的话，让众人愣了一下，他们还真的没有想到，玄冰蟾蜍竟然这么无耻。

　　这打赌的事情，它逗已经答应了，而且，这打赌哈皮没有分出输赢，和他能不能处在危险之中，好像一点儿关系都没有的。

　　“呵呵，懒得理你，不过你要是敢有什么小动作，我可以毫不犹豫的告诉你，你死定了。”

　　林羽说完，就不再理玄冰蟾蜍了。

　　玄冰蟾蜍给他的感觉，一直逗不太好。

　　如果不是想着，玄冰蟾蜍对于紫千雪来说，还算是一件不错的，天材地宝。

　　恐怕林羽早就，一巴掌将这玄冰蟾蜍给拍死了。

　　欧阳晓晓已经复活了，这玄冰蟾蜍的作用，也就没有了。

　　既然已经是没有用的的废物，林羽又怎么可能，会让他在泰尔一滴呢。

　　“:小子，你最好是老实一些，否则的话，那可就不要怪我不客气了。”

　　泰尔警告了玄冰蟾蜍一番，吓的玄冰蟾蜍，差点儿没有跪在地上。

　　要知道，以前的时候，这玄冰蟾蜍就是泰坦巨人王的私有宠物。

　　只不过是泰坦巨人王基本上，都已经消失不见了。

　　所以慢慢的，玄冰蟾蜍也就从以前的身份之中，走了出来。

　　谁知道今天的运气这么好，竟然又碰到了一个泰坦巨人。

　　吓的玄冰蟾蜍，差点儿没有崩溃了。

　　“尊贵的殿下，您放心，我是永远不会，攻击您们的。”

　　玄冰蟾蜍突然之间，有那么一丝丝的卑躬屈膝。

　　这让林羽等人，一下子就懵逼了。

　　“算了，不管这些了，还是安安生生的，在这里待着吧，也省得到时候，死在这里。”

　　玄冰蟾蜍发现，自己根本就你有办法，让自己能够活着，离开这个鬼地方。

　　“你们想好了没有？将突破神王境的办法交出来，并且认我为主，我可以饶你们不死，否则的话，就不要怪我让你们求生不得，求死不能。”

　　血如来不知道什么时候，又下去出现在大阵的外面。

　　“羽儿，这是一道虚影，你不要上当了。”

　　吞噬神王害怕林羽上当，赶紧就告诉林羽，这是一道虚影。

　　不过林羽却根本没有听吞噬神王的话，一下子就蹿出了阵法。

　　对着血如来的虚影，就是一拳了上去。

　　“呵呵，你想要破开阵法？简直是痴心妄想，你也不看看自己，有什么本事，也敢在我这里撒野，给我滚回去。”

　　血如来看到林羽冲向自己时，也是愤怒了。

　　他都已经，将屠神大阵给搬上来了。

　　而林羽竟然，还像是没有当回事儿，直直的，一拳轰了过去。

　　“给我滚回去！”

　　血如来大手一挥，就想要，将林羽给一巴掌拍飞回去。天籁小说网

　　然而呢，他的手，逗还没有碰到林羽呢，却被林羽，给一拳打飞了出去。

　　“这是什么情况？这和血如来，不是他的影子吗？怎么会可能，被羽儿给打飞呢？”

　　吞噬神王懵逼了，完全不知道这是什么情况。

　　他只知道血如来被打飞了出去。

　　“给我去死吧！”

　　林羽再一次冲向了血如来，对着血如来就是，狠狠的一拳砸了上去。

　　砰！

　　血如来的半边身子，已经被林羽给砸碎了。

　　而接着林羽又是一拳，阴险狡诈的西方神王血如来，就这样被林羽给打死了。

　　吞噬神王看的都傻眼了。

　　他知道林羽，从来不做没有把握的事情。

　　但是他不知道，林羽竟然会这么强大，仅仅三拳而已，就将血如来给打成了肉酱。

　　“还以为有多么厉害呢，也不过如此，父亲，我们可以离开了，对了，那个玄冰蟾蜍，你赶紧的，和千雪签订契约。”

　　林羽打死血如来以后，一副不过瘾的模样。

　　指挥着玄冰蟾蜍，让它赶紧，和紫千雪签订契约。

　　“这个……林羽，还是你和他，签订契约吧，我的身边，已经有好多神王境的手下了。”

　　紫千雪听到林羽的话，立马就懵逼了。

　　赶紧让林羽自己，和玄冰蟾蜍签订契约。

　　他的身边，已经有了树人首领，还有狼皇两名神王境强者。

　　而林羽的身边，一直都是只有泰尔一个人。

　　所以紫千雪才会说，让林羽和玄冰蟾蜍签订契约。

　　“不需要，有一个泰尔，我就已经足够了，而且，你以为，我的实力会需要他吗。简直给我拖后腿。”

　　林羽不屑的说了一句，然后就去让紫千雪，和那玄冰蟾蜍签订了契约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十一章 三拳打死血如来免费阅读。https://xs.23sk.com 