    这时，魏国夫人也把江恒揪了下来，不过江恒是一脸的不服气，他趾高气扬的扫了秦鸿一眼，然后别过脸，根本不搭理他。

    看到秦鸿，魏国夫人赶紧一脸讨好的道：“秦大人，实在是对不起，犬子做了对不起你妾室的事，我是带他来向您赔罪的。”

    秦鸿一看到江恒这个纨绔子弟，心头顿时溢起一股不好的预感，“发生什么事了？你儿子怎么我的妾室了？”

    这时，那典仪府门口已经围了不少知情的老百姓。

    先前有些知情的夫人们，早就离开国公府，把江恒对琳琅做的事情昭告天下了。

    好多人都有一颗八卦之心，所以全都聚集到了典仪府门口来看好事。

    本来大家以为魏国夫人和秦鸿会关着门在家里说，没想到，两人竟然在典仪门口就说上了。

    这下，就有好戏看了。

    一听到秦鸿的问话，有好事者顿时上前调笑道，“秦大人，你还不知道你家小妾被国公府的世子轻薄一事？你头上被江恒戴了一顶大大的绿帽子，你家小妾在国公府被江恒世子打晕了，再掳了去，行了云雨之欢。”

    好事者说的时候，还把听到的细节，也事无俱细的说了出来。

    “什么？”秦鸿听罢，顿时如遭雷击。

    mark(“zhong“);

    他不敢置信的盯着江恒与琳琅，气得一颗心突突突的跳了起来，他愤怒的捂紧胸口，猛地吐出一口鲜血来，指着江恒怒骂道：“你这个登徒子，你竟然敢这样侮辱本官的小妾，你太无法无天，太可恨了，本官真想杀了你！”

    平时他只听这个江恒的名声十分不好，他甚至听到江恒染指一些朝廷命官夫人的秘闻。

    他是言官，本来可以向皇上进言，处置江恒。

    可是，他奉承多一事不如少一事的规则，他认为那些事都与他无关，永远不可能发生在他身上。

    所以，他就像那看房子着火的女人似的，一直在看别人的好戏。

    结果没想到，今天火烧到自家门口了。

    这时，琳琅赶紧跑到秦鸿面前，一脸热泪、楚楚可怜的看着他，“老爷，对不起，我也是被他害的，我是受害者，我的心没有背叛你，是他仗着自己的世子身份来欺辱我，欺辱我，就是欺辱老爷你。”

    直到现在，琳琅还以为她真的被江恒碰过了。

    秦鸿气愤的看着琳琅，心疼的道：“琳琅，你受苦了，这个祸害，本官今天一定要替天行道，除掉他。”

    说完，他怒瞪着江恒，突然一把拔下随身护卫的佩剑，对着江恒就砍了过去，“你这个孽畜，你竟敢染指本官的夫人，本官一定要阉了你，让你当太监，看你以后还怎么欺辱女人。”

    江恒是会拳脚的人，他见秦鸿砍了过来，一个利落的闪过，然后猛地抬腿，一脚把秦鸿踢到了地上，秦鸿本来就不会武功，也不会躲闪，一下子就在地上栽了个大跟头，差点栽到他的剑尖上去，吓得围观群众皆是一惊。

    

