    拳头和狼牙棒撞在一起，竟然发出巨大的金铁交鸣，就好像陈枫的拳头乃是金属做成的一样，强硬无比。

    狼牙棒竟然直接就被打弯，棒头跟棒尾都快贴在一起了。

    而一股极其巨大的力道传来，顿时让这独眼大汉虎口被震裂，渗出鲜血，双臂更是传出一阵爆响。

    他的胳膊骨头直接都给震碎！

    陈枫冷笑，得理不饶人。

    踏前一步，一拳狠狠轰出。

    顿时，雷电暴射，独眼大汉发出惊声惨叫，整个胸腹部都是变得一片漆黑，如同焦炭一样，然后重重地飞了出去。

    他一口鲜血喷出，惊恐之极的看着陈枫。

    “你，怎么可能？你这么轻的年纪怎么可能有这样的实力？”

    陈枫冷笑：“是你太孤陋寡闻了而已。”

    平心而论，大汉实力不错，已经快赶上汤横云了，绝对算是杰出弟子。

    但是，在陈枫面前，根本不够看！

    他走上前去，独眼大汉眼中闪过一抹狡猾之色。

    忽然，就向着床尾位置扑了过去。

    那里藏着一条密道，进入密道之后，他就不信陈枫还能追得上他。

    陈枫一声冷笑：“还想跑？来不及了！”

    身形一闪，惊鸿步发动。

    然后，大汉惊恐地发现，陈枫竟然直接来到了他的面前。

    他厉声狰狞喝道：“小兔崽子，老子跟你拼了。”

    陈枫哈哈大笑：“想拼命，也得有拼命的本钱才行！”

    “就你这种货色，拼尽全部，也伤不到我一根寒毛。”

    说罢，一脚踢在他的裆下。

    陈枫听到一声好像是什么东西爆裂的声音，然后，独眼大汉就捂着裆部，疯狂的在地上打着滚。

    他身子扭曲得像是一条虫子，口中发出嘶声惨叫。

    陈枫走上前去，低头看着他，淡淡说道：“你不是喜欢淫辱女子吗？我就废了你那里，让你尝尝这个滋味儿。”

    独眼大汉疼得眼泪都出来了。

    陈枫微笑：“刚才我说过，你这双狗爪子敢摸她，我就把你爪子剁下来，踩成肉泥。”

    “我说到做到！”

    说着，紫月刀出鞘，刷刷，连着两刀，将她的两只手全部剁了下来。

    然后伸脚一踩，踩得稀巴烂！

    “啊啊啊，我是青竹峰弟子，是青竹峰首座妻子的内侄，你敢动我，青竹峰不会放过你的！”

    大汉嘶声喊道。

    陈枫微笑：“看来教训还不够惨烈。”

    说着，把他双脚也给剁了下来。

    大汉发出了一声惨嚎。

    陈枫淡淡摇了摇头，他不喜欢折磨人，但是这个人，做尽恶事，就应该让他受到最极端的痛苦才行！

    陈枫淡淡问道：“那些之前被你淫辱的女子呢？”

    大汉嘶声喊道：“杀了，我把她们都杀了！”

    陈枫眼神更是冰冷。

    这种人，让他直接死了，简直是太便宜他了！

    陈枫忽然想起来什么，将一个芥子袋取出来。

    这个芥子袋，是他杀了汤横云之后得到的，但还没来得及打开。

    陈枫赶紧在里面找了一下，然后嘴角露出一抹笑意，手中出现了一个玉瓶。

    打开玉瓶之后，里面装满了绿色的粘稠液体。

    这种液体，陈枫很熟悉正是当初他被汤横云，在大牢之中在身体之上涂抹的那种液体。

    陈枫刷刷十几刀，将这名大汉身体表面切出无数伤口。

    大汉惊恐无比的看着他，说道：“你要干什么？你要干什么？”

    陈枫脸上露出一抹罕见的狰狞：“我要让你尝遍这世界上最大的痛苦！”

    说着，他将他的全身骨骼，全部震碎，然后在他身体之上抹上了这种绿色液体。

    大汉顿时感觉，一股极其痒的感觉传来。

    接着，这痒的感觉就越来越浓烈，到了最后，就控制不住，痒得他要死，痒得他生不如死。

    他想要伸手去抓，但是他的双臂双腿骨骼尽碎，根本就不可能有所动弹。

    但问题是，感觉还在。

    陈枫在他身上足足隔了数百个伤口，全部都抹上了绿色液体，看上去他就像一个绿人一样。

    他痒的一会儿哈哈大笑，一会儿嘶声惨叫，一会儿又痛哭流涕，他在地上浑身抽搐，似乎想要减弱这股麻痒的感觉。

    但是毫无作用。

    他向着陈枫大声哀嚎：“你杀了我吧，你杀了吧，我求求你，杀了我吧！”

    陈枫微笑：“我不会杀了你的！”，

    他的痛苦喊叫声，在这地下宫殿之中回响。

    然后，陈枫向大床上走去。

    大床之上，冉玉雪正非常难受的扭来扭去。

    而看到陈枫来了之后，竟然立刻扑了过来，直接缠到陈枫身上，就跟一颗绕树的藤一样。

    她的嘴唇炙热，气息火热无比，带着一股奇异的香气，拼命的吻在陈枫的脸上脖子上。

    陈枫感觉她的身上一片火热，散发着浓浓的情意。

    她在陈枫耳边低声吟道：“抱我，快，快给我，快给我……”

