    第2831章

    林不染知道张翰是故意的，他就喜欢玩这种刺激的游戏，然后玩味的看着她惊慌失措的样子。

    任爸任妈有点尴尬，“哥哥，那都是小时候的事情了，你们兄妹俩可以睡在一起，现在都长大了，而且嫁给阿栋做妻子了，这终究是男女有别，你们再睡在一起就不正常了。”

    林不染在桌下快速的踹了张翰一脚。

    张翰剑眉一挑，“哦，对，我们都长大了，妹妹不能再跟哥哥睡一起了。”

    这个话题才算这样过去。

    任栋一直都没有说话，但是他脸色阴沉的看着对面的张翰，他已经隐忍到了极限。

    这时林不染伸手握住了他的手，任栋收回目光，对着林不染扯了扯嘴角，露出一个很难看的笑容。

    林不染知道任栋已经知道她和张翰的事情了，现在张翰的种种挑衅和肆无忌惮严重的挑战着任栋的底线，但是他们无力反抗，任栋心里一定很难受。

    林不染想安慰任栋，但是这时她桌下的脚突然被缠住了，张翰直接将她的脚夹在了中间。

    林不染看向张翰，只见张翰对着她暧昧的眨了一下眼，眉眼传情。

    林不染快速的抽回脚，她恨不得立刻让这个男人消失，消失在她的眼前，消失在她的生命里。

    ......

    吃过晚餐，任栋和林不染在厨房里洗碗，这时啪一声，任栋失手打碎了一个碗。

    任栋去捡碎碗片，但是碎片迅速将他的手指拉出了一道血口。

    “任栋，你受伤了，我看看。”林不染连忙替他处理伤口，“你怎么这么不小心？”

    “我没事。”

    林不染看着任栋，只见他脸色苍白，眼神空洞，整个人都心事重重，心不在焉的样子，一个做建筑设计的人心思很缜密的，细节注定成败，所以他不会犯打碎碗这样低级的错误，除非刚才他想事情走神了。

    “任栋，我提前并不知情，是张翰他自己......”林不染想解释。

    “你跟他上过床吗？”任栋突然问。

    “什么？”林不染一时没听懂。

    “怎么，还要我重复一遍这个问题吗，你有没有跟他上过床？”任栋眼眶通红的问。

    林不染心里一凉，羞耻，愧疚，痛苦等种种不堪的情绪涌上了心头，但是她并不想骗他，所以缓缓点了点头，“恩......但是那是因为......”

    “你们以前上过床，那现在上过床吗，结婚后你们有没有上过床，有没有给我戴绿帽子？”任栋很想忍住的，但是被张翰一刺激他还是将这个积压在心头的问题给问了出来。

    “任栋，你听我说，我是......”

    “够了，不用说了，我已经得到答案了，你们上过床对吗，你婚内出轨了！”

    “我......”

    任栋伸手按住了林不染的香肩用力的摇晃，“为什么，你为什么要这样对我，是我对你不够好吗，是因为他比我更加有权有势有钱吗？”

    他力道很大，已经将林不染给弄疼了，而且他在失控的边缘，很让人害怕，一向温润如玉的男人竟然也有这样阴郁可怕的一面，但林不染知道这些都是因为自己。

    如果没有她，他会是一个很好很好的人。

    “任栋，对不起，我不能为自己辩解什么，其实我想跟你好好谈一谈的，如果你实在无法接受这些，我也无力摆脱这些，那我们......”

    这时门口突然传来了一道熟悉的嗓音，“你们在这里干什么？”

    张翰来了。

    现在张翰就身高腿长的倚靠在门边，他逆着光站立，一双黑幽幽的眸子落在任栋的大手上，缓缓危险的眯了起来。

    “任栋，你将她弄疼了，给你三秒钟，快点给我放手。”张翰出声道。

    这就像是火上浇油，让任栋更气，“是我的老婆，你凭什么插手我们夫妻之间的事情，你以为我会听你的吗？”

    两个男人之间的对视火花四溅，硝烟弥漫，这时张翰大步走了过来，他伸手就推了任栋一下，“小子，是不是活腻了，要不要干一架？”

    张翰常年练武的，身上都是狂野的力量，而任栋就是一个温润如玉的书生公子，他哪里是张翰的对手？

    林不染一惊，迅速挣脱了任栋的束缚拉住了张翰的衣袖，“你别说话，这里不关你的事！”

    张翰一张俊脸都沉着，“他欺负你，怎么不关我的事了？”

    林不染害怕这么大的声音将客厅里的任爸任妈给吸引过来，所以小声乞求道，“他没有欺负我，求求你不要多管闲事了。”

    “多管闲事？”张翰冷哼了一声，“你这个没有良心的女人，你被打死最好！”

    说完他就气呼呼的出去了。

    林不染也不知道他为什么发脾气，这个人真够阴晴不定的，“任栋，爸妈还在这里，我们不要吵了，我切点水果给爸妈。”

    林不染切好了水果盘送到客厅，“爸妈，你们吃点水果。”

    “好的，，你不要忙了，坐在这里跟我们聊聊天。”任妈拉住了林不染的小手。

    现在张翰就坐在对面的沙发上，林不染如坐针毡，因为她觉得张翰那阴郁暴戾的目光一直盯在她的身上。

    “，你和阿栋结婚也有两年了，我就是想问一问，你们打算什么时候生孩子啊？”任妈问。

    什么？

    生孩子？

    这个问题让林不染一懵，她和任栋都没有圆房，所以她从来没想过生孩子这件事。

    “，你们年纪也不小了，早点生个孩子吧，也让我们抱上孙子，我们朋友的孙子孙女都能打酱油了，趁爸妈现在还年轻，可以帮你们带，你放心，生过孩子之后你的身材很快就会恢复的，到时你还可以忙自己的事业。”任爸任妈是相当开明的长辈，但是他们想要孙子也是真的，这一次来就是加入了催生的大军。

    林不染一时语塞，完全不知道该怎么应付这个问题了。

    这时对面沙发上的张翰突然起身，“妹妹，你上楼到我的房间来，我有话跟你说。”

    