    虚空之上，遥望着下方三眼、雷丸二人的战斗，银月则是眉头紧皱。雪千天的实力，比他所想象的还要强大，以三眼之能，竟是处于略势，而且，雪千天手中那宝塔，的确是有些骇人。就算是他，也隐约从那宝塔之上感受到一丝威胁。

    至于雷丸，更是被死死压制。

    雷丸擅长雷属性法则，攻击暴虐而强悍。可是，他的对手，却是金乌不死鸟一族。这一族的火焰焚天灭地，同级之中鲜有敌手。更可怕的是，这一族有着难以置信的恢复力。

    这神鸟不惜受创，也要与雷丸对拼。可是，对拼的结果却是，那神鸟几乎轻而易举的便恢复了伤势，对战力并无影响。然而，雷丸却屡屡受伤，战力也逐渐下降。

    若是这样硬拼下去，恐怕没有任何获胜的希望。

    这只不过是一场凡域大战而已，怎么会让自己等人遇到这些强大到变态的存在？

    这些人若是成长起来，晋升到真王层次，岂不是可以堪比第二代的凶兽？

    更令银月心中不安的是，他传递给白翼和裂海的消息，一时间竟是没有回应。

    按照刚才那神鸟的话，另一处应该也有一只强大的异兽现身，可如果是这样，以白翼两人的实力，完全可以压制对方。就算是不想与对方硬拼，擒获夜笑、全身而退也是轻而易举。难道，另外一个战场，也同样出现了意外？对方还藏着更强大的手段不成？

    “嗡……”

    就在这时候，白翼的消息终于传来！

    可是，显然并非什么好消息。

    “大哥，之前我们感应到的那老祖级小子，实力突然暴涨，我被一只应龙族弟子完全压制，裂海更是被那老祖级小子重创，如今生死不知！还望大哥速速救援……”

    银月神色一变，果然是出了意外，而且是天大的意外！以裂海之能，竟是被重创？

    这个消息，终于成为了压到骆驼的最后一根稻草。银月心中，再无战斗下去的欲望。

    当即，银月厉喝一声，“三眼、雷丸，情况有变，速退！”

    说罢，他身形一闪，便是率先消失在天地间。

    夜笑施展神术空间崩塌，顷刻间便是湮灭了裂海所在空间所有的一切。

    足足一刻钟时间，那恐怖的空间塌陷方才结束！杂乱的力量飘荡开来，露出裂海那凄惨无比的身形。

    裂海并未陨落，可是，在那空间塌陷的力量之下，他却是遭受重创，身上的力量十不存一！他原本凶悍的眸子中，此刻尽皆充斥着恐惧和难以置信。

    按理说，在这片天地之中，他已经是最强大的存在。可是，他怎么也没有想到，在这一战中，他竟是遭受到了生死危机。

    “杀！”

    夜笑自然不会给这裂海喘息的机会，他爆喝一声，手中乾元剑迸发出万丈红芒，向着那裂海横斩而去。

    裂海的视线中，充满了绝望。此刻的他，完全没有了与夜笑力拼的力量，这一击他已经无法抵挡！难道，沉沦了无尽岁月的他，便是要陨落在这里吗？

    就在这时，苍穹突然间裂开！

    一个巨大无比的虎爪猛然间从中探出来，并与那强大无比的剑芒碰撞在一起。

    随后，红光崩裂，一袭血雨洒落。那虎爪之上，被剑芒斩出一道深深的沟壑！

    “哗啦！”

    一阵狂暴的飓风陡然间扫过，直接将那裂海的身形卷起，顷刻间，便是消失在夜笑的视线之中。

    与此同时，那白翼的双翼也极速震动，山避开夜冥的攻击，身形极速遁去……

    两尊异兽的突然退走，让夜笑陡然间愣住。

    就在这时候，一道光华陡然而来，没入到夜笑手中。

    “夜笑哥哥你要小心，我们这里的几尊强大凶兽已经尽皆退走，不知道是不是前去你那里……”

    消息来自紫夜，夜笑也总算是放下心来。虽然不知为何，可是那几尊凶兽显然已经没有了战下去的心思。既然如此，也算是一个极好的结果。

    至于并没有斩杀一只凶兽，夜笑并没有任何遗憾。

    那样的凶兽，就算是重伤之下，想要彻底斩杀，也极其危险。一个不慎，同归于尽并不奇怪。而且，最重要的是，与裂海的厮杀，已经耗去了不少的时间，再战下去，涅槃丹的时间将会耗磬。

    赶忙给雪千天和紫夜回了个消息，随后，夜笑的视线便是朝着之前海剩下的那几尊异兽大阵看去。

    那些凶兽并不将这些普通的异兽放在心上，所以，撤离之时，竟是根本没有考虑他们的存在。如今，五尊强大的存在突然撤走，那些普通的凶兽则是留了下来。

    当夜笑森严的视线扫过来之时，这些异兽方才彻底反应过来。

    他们实在是惊呆了，在他们心中无敌的存在，竟是败走了之！这让他们如何接受？

    可是此刻，他们即便是想要离开都已经晚了！

    夜笑与夜冥对视了一眼，随后，两尊庞然大物径直向着那剩下的几尊异兽身影杀了过去。

    之前，他们在独战之下便不是夜笑的对手。更何况，此刻夜笑服用了涅槃丹药？再加上一个虚王境巅峰的夜冥，这些凶兽几乎毫无还手之力，仅过了一刻钟的时间，几尊由无数异兽凝合而成的大阵，便是崩塌在夜笑和夜冥的手中。

    夜笑也适时的将雪嫣儿从真实之界中放了出来，于是，无数的异兽成为了夜笑等人的囊中之物。而且，自家先祖已经败走，他们只有被降服一途，否则的话，恐怕只能灰飞烟灭。

    待到夜笑这里的战场恢复平静之时，雪千天、紫夜以及剩余的虚王境强者，也是慑服着十只虚王境异兽匆忙而来。至于其他的虚王境异兽，已经陨落在雪千天等人的手中。

    用血脉力量压制这些虚王境异兽，显然困难了许多。好在，雪嫣儿的血脉比他们强大的太多，因此，虽然困难，但是却并未出现什么意外！

    十尊虚王境异兽，也尽皆归附到夜笑等人的麾下！

    至此，凡域的决战彻底结束！

