    我此时坐在座位上，思考了一会，然后慢慢地说道：“所谓此局，局中人是我，布局人是她，破局者嘛，我原本打算让旗木莱莱子来担任，但是现在看来她可能已经暂时无法胜任这个位置了。”

    我慢慢地思索着，慢慢地想着，一旁的张清夜此时也看着我，不知道我此时到底脑中打的什么算盘，但是我们现在都在想为什么邓雨蒙会追求长生。

    生命苦短追求长生是一件很正常的事，但是如此激烈的渴求着

    此时我慢慢地想着，却也怎么都想不明白，但是此时店里突然又给我来了个电话，门童急匆匆的跟我说道：“掌门，有人想要见你。”

    我皱了皱眉头，然后缓缓地说：“你让他等我，我稍微一会就会回去。”

    然后整个人直接把电话一放下而后便是直接叹了一口气，而那方丈见我叹了一口气以后，也是满满的跟我说道：“施主不必自寻烦恼，有时事情到了，你也就知道该怎么办了，旗木施主等下便会醒来，施主是要等，还是要去，这贫僧都没有任何的话语，但是还是希望施主能够慎重前行。”

    我点了点头，于是慢慢的看向桌子上的棋局，然后小声的说道：“希望大师能够跟我下完这盘棋，等这盘棋下完，旗木莱莱子要是还没有醒来，我就走了，如果醒了，我便带着她一起离去吧。”

    那方丈点了点头，然后直接又落下椅字，笑盈盈的看着我，我便跟那方丈下棋下了差不多一个多小时之后，旗木莱莱子便悠悠转醒，看到眼前这个不知道是什么地方的屋子，她猛然坐了起来，却又看到了我和方丈，于是松了一口气。

    而后便是我看着旗木莱莱子说道：“你这次，做的很好，不要再跟我说什么你犯错了，老老实实好好休息就是现在对你最好的惩罚。”

    而后我便是直接说道，而旗木莱莱子也接受了，躺在了榻上，慢慢的调整呼吸，而我则直接慢慢的调整着她身体里的妖气，随后便慢慢地看向张清夜，然后我说道：“等下我们就要离开，你稍微调整一下状态，如果不行的话我等下背你出去，你看怎么样？”

    而此时旗木莱莱子涨红了脸，轻轻地点了点头，而我则看着那方丈，双手合十的说道：“这次，还是要多谢方丈了。”

    而那方丈再次摆了摆手，说道：“施主勿如此，贫僧所言邓雨蒙邓施主之事，还希望施主能够多加思索，常常考虑，多多有益啊。”

    随后我便背着旗木莱莱子，然后慢慢地跟方丈告别以后，便坐着张清夜的车先去了风水店，而现在已经接近凌晨，我也想不明白到底是谁能够在半夜来找我。

    随后我便直接推开了风水店的大门，而后便看到一个老人背对着我，而我则看向那个紧张的门童，寻思道最近的事情怎么那么多？

    然后我直接坐在了那老人的面前，笑着问道：“老人家，到底是有什么事啊？”

    “算命！”

    “那个，凡是咱们这边圈子的爱好者应该都会知道这个规矩吧，日不说人，夜不谈鬼，咱这半夜三更的，能不能等明天再说？”

    而那老人低着的头直接抬了起来，死死的盯着我说道：“小子，你再说一遍？”

    我仔细的看着那个老人的脸，好家伙一副三角眼，刀疤脸，眉间悬针至破，浑身上下还溢出一股阴郁气息，而我此时慢慢的拿出一张符纸，而那老人也慢慢的拿出一张符纸。

    我们两人就这样慢慢的互相将手慢慢的放在了对方的符纸上，而后便是直接一抽，互相之间直接一只手抽回来，然后互相之间便慢慢说道：“阁下，好法术。”

    随后那名老者便直接出去了，而我此时则坐在位置上慢慢的思考着，而后我便直接思索到一个问题，那就是为什么在老刘出事之后便直接有一个人跑过来找我？

    我慢慢地靠在椅子上，随后一拍手，决定不去再想这些事情，随后我便直接出了店门，然后往张清夜家里走，随后我便发现了，刚刚那个老人似乎一直在跟着我，而我此时也不敢出声。

    然后我便直接看着周围猛地倒吸一口凉气，随后便加紧了脚步，而后便看到了那老人居然还是保持着那个距离继续跟着我，我是怕极了，然后猛地大喊道：“你！别跟了！我现在是不可能跟你斗法的！你快回去吧！”

    而后那个老人还是在死死的跟着我，我迷惑的看着那个老人，然后心里不断地浮现出一个个想法，但是嘴上又不能说，随后我便回了张清夜那里，然后决定这些日子不再出门。

    当我开门以后便发现了张清夜和旗木莱莱子在客厅等我，我慢慢地笑着问道：“怎么了？”

    两个女人没有回我，只是死死的看着电视，然后跟我说道：“海生哥你看啊，这事是不是有点突兀了？”

    我听后产生一丝疑惑然后慢慢地走过去看着电视，随后便看到了电视上正在播出的事件，我慢慢地看着，而张清夜则是直接走到了厨房给我切了个水果，然后递给了我。

    我笑着接下了苹果以后便继续看着电视，然后整个人直接开始吃惊起来。

    “近日我市一处工地上死伤五名工人，其项目主负责人邓某已被逮捕，其姐姐邓雨蒙有参与，但当事人却表示并不知情，警方目前还在立案调查中。”

    我随手将电视关了，然后整个人坐在沙发上看着天棚，然后慢慢地说道：“这件事还闹大了，真是难办了。”

    此时我慢慢地闭上眼睛，然后睁开双眼，跑到了卧室里，躺在了床上，慢慢地看着周围的建筑画和各种风水摆件，我现在的心力很乱根本思考不了事情，而且整个人也是根本不知道接下来的路要怎么走。。

    于是我便直躺在了床上，开始过起了平凡的生活。

