    夜空中一道流星划破漆黑带来璀璨光芒。

    沈聪豁然想到了融化这个关键的点，铁核是载具的核心部位，别人的载具是无法被自己合金、延展，用来塑造形态，唯一的办法就是融化成液体，然后均匀分成两份。

    对这两份融化后的铁核做文章。

    不过这也很麻烦。

    钢铁的熔点在1353摄氏度，铁核的材质大部分都是钢铁，因此也差不多。这个温度非常高，想要达到并不是一件容易的事，以前沈聪都是用电焊来融化铁核，合金吞噬。要用电焊来把偌大的铁核全部熔化成铁水，这明显不现实。

    现在需要用到坩埚和高温熔炉。

    理论知识并不高深，沈聪很快就设计好了方案。

    他用的方案是农村倒铝锅的土制办法，高温熔炉用来加热到过1353摄氏度，坩埚用来融化铁核。高温熔炉的燃料，可以用煤，新合肥和淮安市贸易路线开通后，淮南的煤炭拉了不少过来。

    等熔化成均等两份铁核溶液后，再去实验图腾化效果。

    想到就去做。

    沈聪很快又返回了淮安市，找到专家，然后咨询了高温熔铁的相关问题，包括炉子怎么打造、煤炭怎么添加、坩埚怎么选择等等，将自己的熔炼方案，设计得更加完整。

    东部战区有耐高温的石墨坩埚，熔炼温度可以达到18oo摄氏度，最适合熔炼铁核。

    花钱直接买下一大两小三口石墨坩埚。

    高温熔炉可以用耐火土简单烧制，不追求长期使用，马马虎虎弄一个就可以了。煤炭买了一吨多，足以保证充足供应。

    如此，沈聪将所需设备采办妥当，回到半塔镇大塔山下。

    建造高温熔炉，搭建坩埚，开始熔炼。

    先用普通的钢铁试验一下。

    煤炭点燃，炉子里的温度慢慢增加。按照专家的形容，沈聪先给石墨坩埚均匀受热，再慢慢填充足量煤炭，增加炉内温度。将钢铁投进炉中，持续添加煤炭，把整个洞穴里都烤的热烘烘的。

    随后，钢铁一点一点融化，成为了红彤彤的铁水。

    高温熔炉的温度可以融化铁。

    倒掉铁水。

    这一次沈聪选择了救护车的铁核，实验方案的选项列表很多，沈聪先选择了小份量的液态高频共振实验。

    切割下铁核部件，很快如同钢铁一样，变成了一滩铁水。

    依然保留着铁核应该具备的特殊活性波，事实证明活性波并不会受到高温的影响，既没有被破坏，也没有生性质改变。

    要使得这一摊铁核溶液产生共振，需要用到活性引导。

    这不难，沈聪早就想到。利用大金刚延伸出一部分结构，深入这摊铁核溶液中，快引导铁核溶液的活性波高共振。

    固态的铁核，无法被引导、被合金。

    液态的可以。

    当大金刚延伸的棍子深入铁核溶液后，沈聪迅集中精神，趁着棍子没被融化之前，引导铁核溶液共振。

    共振对于沈聪来说，再熟练不过。

    所以，没有等多久，一锅救护车铁核溶液，就随着活性波的加，开始加颤动，频率越来越高，震动越来越强。

    最终，轰一声。

    整锅铁核溶液产生了水波一样的颤动，液面剧烈的高频震动，上下起伏。

    铁核溶液被引导出共振了。

    就像是当初金核被引导共振一样，活性波开始形成特殊的漩涡状的“场”，四周围空气中游离的活性，立刻被这个场吸引过来，浓度大幅度上升，并围绕着场不规则转动。这个铁核溶液的共振，已经有图腾的效果。

    事实也证明实验室当初的推测是正确的，铁人的载具铁核和金人的金核，是差不多性质的东西。

    这一场诡异的进化，本质上殊途同归。

    ……

    维持一份铁核溶液的共振，需要他投入太多精力，沈聪没时间多想，只顾着维持活性波的共振。

    一分钟，两分钟。

    这个时候，铁核溶液终于生了特殊的变化。

    原本只是颤动的溶液，竟然开始膨胀。

    膨胀的度非常快，就像是倒啤酒的泡沫一样快冲起来，眨眼间就膨胀了两倍份量。幸好石墨坩埚容量很大，膨胀后的铁核溶液依然只在锅底占据浅浅一层。

    通过活性波，沈聪很容易就看到。

    这团铁核溶液膨胀的泡沫，并不是真正的泡沫，因为里面没有气体，而是特殊的液态结构，不是气态结构，依然可以流动、可以共振。

    像是一面旗帜，随风摇摆。

    这种特殊的液态，随着活性波轻轻摇摆，性质非常特殊，疯狂的吸收着活性，并且还在不断的膨胀。

    当达到一个临界值的时候。

    啪嗒一声。

    锅底的铁核溶液，忽然炸开，仿佛一枚炸弹引爆。液体伴随着过量活性，溅射了一地，连沈聪身上都被溅到了许多，还好他地狱植装不离身，没有受到伤害。

    不过一个石墨坩埚是彻底报废。

    ……

    “特殊的膨胀状态，能够吸收过量的活性，和金核共振很相似，但又有很多不同。”沈聪将冷却的铁核重新捡起来，检查后现并没有损伤。

    铁核又回到了原始状态。

    “金核因为是固体的，共振过载之后，直接炸成粉末。铁核因为是液体的，过载之后，宣泄完活性，又可以重新组合起来。”

    “如果准备两份铁核溶液，是不是同样可以建立闭合、稳定的共振场，就像是金核图腾？”

    “真是这样的话，根本没有必要，金核图腾足够使用了，不需要铁核图腾。”

    沈聪陷入沉思之中。

    高温熔炉上，新的一口石墨坩埚，开始融化铁核。

    看着一点一点化为液体的铁核，沈聪脑中千百种思绪沸腾，反复回忆之前看到、感觉到的种种细节。

    渐渐的，感悟越来越多，最终现了问题。

    “在膨胀过程中，有些部位似乎已经达成了稳定的膨胀状态，而有些部分还无法做到稳定。稳定的膨胀状态，随着活性波颤动，很像是一面红旗被风吹动，这种颤动会产生撕扯力量，救护车的铁核溶液，形成的膨胀状态，无法克服撕扯力。”

    “所以最后爆炸了。”

    能够炸死人的爆炸，在沈聪看来不是什么问题，他追求的是爆炸的原因。

    而现在，找到了疑似的原因。

    剩下就是继续做实验，去验证这个原因，把一个一个性质变化全部找出来，最后再去分析，如何利用这种性质变化，进一步吞噬铁核，增加自己的天赋。

    “继续！”

    沈聪执着投入到熔炼铁核大业之中。(未完待续。)