    沈巧巧记得，上辈子顾江舟跟她说过一次。

    好像在小的时候，顾江舟从朱长征家被虐待的，没有饭吃的时候，快要饿死的那一刻，沈巧巧给了他一块烤地瓜。

    所以，顾江舟后来才会对沈巧巧好。

    就算是到了省城里，沈巧巧一心想要攀附朱家，顾江舟也默默的帮了她不少的事儿。

    可是，在沈巧巧的记忆里，是根本就没有这种事儿的。

    她给顾江舟一块地瓜？

    那是根本不可能的！

    要知道，之前沈巧巧在刁老太家的时候，也根本是吃了上顿没下顿的。

    烤地瓜，在她原来的家里，那算是很高级的食物了。

    如果有的话，也一定是落不到沈巧巧的嘴里，肯定是给她那个弟弟的。

    而沈巧巧就算有一块儿烤地瓜，也是不会给别人的。

    她肯定会自己吃的！

    小狗子在沈巧巧的眼里，原本根本就不算是个人，比起路边的乞丐还不如呢！

    所以，无论从哪个角度出发，沈巧巧觉得自己都不可能去做那种多余的事儿。

    但是，上辈子的时候，不管事实到底是什么样子，沈巧巧当然不会戳穿真相。

    毕竟，小狗子因为一块儿烤地瓜而对她好，这对于沈巧巧来说，只有好处没有坏处的。

    沈巧巧才不会管，事情的真相是什么样。

    只要顾江舟对她好，沈巧巧就要把他给利用起来。

    沈巧巧不知道这辈子到底是发生了什么事儿。

    上辈子的很多很多事情，都没有发生。

    这辈子，沈巧巧没能跟上辈子那样，被小狗子感恩戴德。

    这让沈巧巧很是恼火。

    比起上辈子，这辈子的顾江舟明显是更加的有价值的！

    可是，这辈子的顾江舟，却完完全全是沈七宝的狗腿子！

    想到这里，沈巧巧更是觉得憋气的不得了。

    两辈子了，沈巧巧都混的不如沈七宝。

    上辈子，沈巧巧虽然抢了沈七宝的男人，最后还让沈七宝一家子惨死。

    可是，沈七宝在死之前，也依旧是过着小公主的生活。

    而沈巧巧，费尽心机，也一直过得苦哈哈的日子。

    就算最后把朱大海给抢到手了，她也没能真正的过上好日子，还没来得及通过朱大海的关系，攀附上更厉害的权贵，她就被顾江舟给一枪爆头了。

    而沈巧巧到死的时候也没能弄明白，为什么一开始对她百依百顺的小狗子，最后会变成一头恶犬，狠狠的咬死她了。

    而这辈子，沈巧巧也是费尽心机，不惜杀了自己的亲人，好不容易成为朱家的养女。

    可是，沈七宝还是跟上辈子一样，比她过的更好。

    更可恨的是，沈七宝还有顾江舟对她的念念不忘。

    眼下，看着已经离开的了顾江舟，还给沈七宝写了这么一封情意绵绵的信，沈巧巧简直要嫉妒死了！

    “到底，问题出在了什么地方？”沈巧巧抓住那封信，不停的问自己。

    “为什么，这辈子顾江舟会变成沈七宝的小狗腿子？”

    沈巧巧弄不明白，其实前世的记忆很多细节的部分，她也不记得了。

    不过，沈巧巧也绝对不是会轻易放弃的人。

    她的目光落在了顾江舟的信上，片刻之后，就知道自己该怎么办了。

