    大地的震颤，可以说超乎了所有人的想象，因为足足持续了一整夜，直到第二天天明的时候，都还没有停止。

    只不过和最开始那时候相比，这种震颤减缓了许多。

    而等到天亮了之后，通过电视新闻中的播报，但丁他们才发现，造成这次大地震颤的罪魁祸首，竟然是一株破土而出的……树！？

    “这……这应该是某种树，对吧？”蕾蒂有些不敢确认地道：“但这玩意儿看起来太恶心了吧？”

    是的，从电视上的航拍画面来看，这棵树的外表实在太诡异了，在厚实无比的树皮上面，长着无数密密麻麻的，犹如疱疹一样的东西，让这东西看起来就如同长了无数只眼睛一样，任谁在第一眼看到的时候，都会觉得鸡皮疙瘩直冒。

    看得出来，这棵树在钻出地表的时候，是一直以一种螺旋的姿态缓缓生长着的，因为它的树声完全呈一种螺旋扭曲的形状，短短一夜的时间，它已经钻出地表，向着天空生长了近三百多米，现在虽然生长速度减慢了一些，但依然还在继续不断地钻出地表。

    托它的福，红墓势遭到了巨大的破坏，因为这棵树的占地面积实在太大了，直径竟然接近方圆十公里左右了，而且还在随着树木的生长而不断扩大着，在这棵树生长的中心点的红墓市地表建筑，很多已经消失不见了……

    因为这些建筑，被带到这棵树在生长起来的时候，就带到顶端去了……

    发芽一样的破土而出，竟然可以带走数万吨甚至数十万吨的泥土和重物，这样的物种，完全超出人类的认知能力……

    在新闻报道当中，能看到大量的军方直升机，正围绕着这棵巨树盘旋着，没人知道这东西从哪里来，又是怎么出现在红墓市的，但不管怎么说，这树皮的恶心程度，已经让人类产生了不好的预感，官方怀疑这可能又是一次神秘学事件，所以派出大量的军队，想要获得第一手研究资料。

    “该死，不能让那些人类靠近！”但丁神色严肃地道：“如果这东西是魔界产物，那么靠近它说不定有危险。”

    “但……我们怎么才能阻止人类靠近它呢？”翠西也有些头疼地指了指电视画面中的那些人，按说出现这么大的异变，红墓市的居民应该赶紧逃难才对，但没想到的是，这些胆大的人，此刻竟然还远远地围观，对着这棵巨树指指点点地讨论着。

    “我去打电话！”但丁扭头就跑去电话那里，这些年来，他在不断的驱魔过程当中，其实也认识一些有身份，能够说得上话的人物，但到底联系这些人有没有用，就不知道了。

    翠西和蕾蒂无奈地对视了一眼，不过就在这个时候，蕾蒂注意到塞拉斯的表情有些奇怪，不由得开口问道：“塞拉斯，怎么了？”

    塞拉斯一脸古怪地道：“我……我好像见过这种树……”

    “什么！？”众人顿时一惊：“你见过！？”

    “我也不知道是不是，但是看起来……很像！”塞拉斯比划着双手形容道：“霜火城的冰层下面，曾经挖到过类似的植物，那是一种在零下近百度的低温下，都不会死亡的植物，只不过这种温度下，它会处于一种休眠状态，所以看起来很小，大概也就几十公分吧，和电视里的这个根本没办法比，我也是看到那种奇怪的树皮，才想起来的。”

    听到塞拉斯的话，连正在打电话的但丁，都忍不住转头看了他一眼。

    翠西，蕾蒂和但丁，三人都知道塞拉斯是来自深渊世界一个叫做霜火城的地方，如果塞拉斯在深渊世界见过这种植物，那就说明这种植物不止是在魔界有……或者说，就是从深渊世界被恶魔们带到魔界去的……

    只有V听得有点不太明白，不过他也没有多问，以为塞拉斯说的霜火城，是魔界的某个地方而已。

    “那你知道这是什么树吗？”蕾蒂追问道。

    “嗯，拜尼娅妈妈和我说过……”塞拉斯点头道：“这东西叫做‘逆卡巴拉之树’，但恶魔们好像更喜欢称之为‘地狱的苹果树’，因为这东西会结出果子，只是不太容易而已，拜尼娅妈妈说，这种树一般是很难结果的，因为需要许多血肉去浇灌，恶魔们没那个条件去培养……但我不晓得在这里会不会也这样……”

    “逆卡巴拉之树？血肉浇灌？”众人心中不祥的预感越来越浓了。

    V这时候也皱着眉头开口问塞拉斯道：“这么说来，这棵树能长得这么大，是背后有人在控制着它生长？”

    听到这话，但丁脑海里立刻想到了维吉尔的名字，结合V带来的委托，立刻意识到了事情的严重性，于是将电话挂掉之后，立马穿上他的风衣背上叛逆之剑，对翠西和蕾蒂道：“走吧，我们该出发了，红墓市距离这里至少有几百公里的路程呢。”

    说完，他转头又对V道：“你要和我们一起走吗？”

    V犹豫了一下，随后点了点头道：“先去看看。”

    四人急匆匆地走出事务所大门，翠西和蕾蒂乘一辆机车，但丁和V驾驶一辆，轰起油门就准备离开。

    这个时候塞拉斯慌忙追了出来，道：“等等，你们是不是忘了什么！？我呢！？我坐在哪里啊！”

    “别开玩笑了小鬼！”但丁白了他一眼，道：“小孩子就乖乖呆在家里好了！我们要不了多久就会回来的。”

    塞拉斯气得脸都红了，说真的，也不怪塞拉斯有时候讨厌他，明明但丁也只是不愿意塞拉斯跟着去犯危险，但是塞拉斯最介意的就是自己的年龄问题，可但丁每次都要抓着这一点打击他。

    “我也能帮忙的！”塞拉斯对着但丁吼道。

    “呵呵……”但丁没说话，丢出这么一个笑声，轰地一声，骑着机车便飙了出去。

    塞拉斯追在后面跑了几步，狠狠地朝着但丁他们离去的方向砸了个石头，但是那石头却只能砸了个寂寞，让塞拉斯最后只能气急败坏地道：“可恶，早晚要抽那家伙的破嘴一巴掌！”

    其实这时候塞拉斯也冷静下来了，他也回想起了那天晚上看到的，和V分离开后的那只恶魔，那只恶魔的确很强大很可怕，至少都是恶魔领主一级的存在，塞拉斯自忖对上这样的恶魔，自己只有送菜的份，他刚才之所以想要跟着去，一来是不忿但丁小看他，二来也是想替尼禄杀几个恶魔报报仇，但现在冷静下来之后，他才开始思索，自己到底能够做什么。

    他刚开始想到的，是去找尼禄，然后和尼禄一起去帮忙，但随后想起来尼禄的右手刚断了，这时候要养伤，最好不要再让他去了，这个念头自然也就终止了。

    而后塞拉斯突然发现了一个情况，好像这么一来，他现在自由了？

    但丁他们去处理紧急事态了，尼禄也受了伤，这等于现在没人再看着他了……也就是说，他现在做什么都可以了？

    眼珠子一转，塞拉斯第一时间想到的，就是去寻找恶魔圣经石碑。

    事实上，在来的路上和V聊天的时候，V就已经将恶魔圣经的线索告诉了塞拉斯。

    V拥有的，是维吉尔的完整记忆，在维吉尔的记忆中，小时候他和但丁，以及他的母亲伊娃和父亲斯巴达，一家人是生活在一起的，那个时候，他父亲斯巴达是以人类形象出现的，而维吉尔和但丁，也都不知晓他们父亲的恶魔身份。

    在小时候的生活记忆当中，他父亲斯巴达曾经教导他和但丁练习剑术，也曾经带着他们一起外出打猎，而打猎的那个庄园，是在距离他们家较远的一个地方。

    在那个庄园里，小时候的维吉尔看到过一个奇怪的墓碑，被藏在庄园后方的树林当中，当时他还好奇地问过他父亲斯巴达，是什么人葬在这里，然而他父亲却叹了口气，并没有回答他。

    而如今长大了之后，维吉尔回想起这段记忆，才发现可能那个时候他父亲斯巴达，就已经隐隐预料到了点什么，毕竟他父亲是背叛了他的恶魔同胞，魔王蒙杜斯也没死，被恶魔们所报复，那是可以预见的应有之事，他父亲立下的那个坟墓，很有可能是为他自己所准备的。

    只不过，或许斯巴达也没有想到，恶魔的报复会来得如此之快，但丁和维吉尔还在小的时候，恶魔们就出现了，在那场报复之战中，他们的母亲伊娃被恶魔杀死，他父亲斯巴达也同样下落不明，但丁还好，被藏了起来躲过一劫，维吉尔自己则是在逃亡的过程当中，误入魔界，从此一家人分崩离析。

    这是一个对维吉尔来说，不堪回首的记忆，但……维吉尔一直认为，他的父亲斯巴达还没有死！

    这其实是很简单的推理，不管是力量之刃也好，但丁的叛逆之剑也好，甚至他所使用的阎魔刀，都是源于斯巴达的力量所铸造的武器，维吉尔认为，如果他父亲死了，那么这些武器应该也会失去力量才对，至少……也应该会出现力量削弱吧？

    但事实是，武器的力量并没有消失……所以维吉尔觉得，他父亲应该还没有死。

    当然，斯巴达一直音讯了无，这是不可争辩的事实，维吉尔其实也在致力想要寻找他父亲的下落，但遗憾的是，至今还没有太多线索。

    既然维吉尔认为他父亲没有死，那么当初曾经看到过的那个墓碑，对于维吉尔来说就是不能容许的存在了，如今回想起来，他也觉得那墓碑有点可疑，因为那上面的文字，并不是人类的文字，所以当塞拉斯和V说起恶魔圣经石碑的时候，V就觉得，会不会当年父亲所立下的那块墓碑，就是这东西？

    V也不太确定，但对塞拉斯来说，这却是一个线索，所以当现在发现自己没人阻碍之后，塞拉斯就想着，或许可以先去V说的地方找找看？

    如果能够找到石碑，再想办法把义父召唤来这个世界，到时候和V一起分离出来的那个恶魔，义父打他还不跟玩似的！？

    对于罗伊极度崇拜的塞拉斯，一边这样美滋滋地想着，一边踏上了路途。

    ………………

    亚山世界虽然已经消亡，然而预言中那个打开了囚笼，释放了恶魔领主的黑暗弥赛亚，却还活着……

    现在，这个禁忌之子的命运走上了岔道，那么他是否还能够兑现那启示的预言呢？

    远在深渊世界的罗伊，一直静静地等待着……

