    哈瓦那港内，人影幢幢，因爆炸坐底的缅因号战舰依然有部分建筑露在水面上，不过在缅因号还裸露的建筑上，来自美国的调查组正在进行着调查。

    “快，拉起来。”

    一名拉着绳索的海军军官在感到绳索有动静后，立刻一声大喊，随后他与其他几名军官立刻将绳索拉起来，在绳索下，一个穿着潜水衣带着潜水头盔的人被拉了上来。

    “梅尔维尔上校，怎么样?”

    还没等这位脱下潜水服，一大群海军军官就围上来询问起来。

    “等我脱完好不好。”

    这位梅尔维尔少校将沉重的潜水服和头盔都脱下来之后，才开口道。“我观察了缅因号的爆炸创口，其船舷错口有向外翻的迹象。”

    “好了，一会再说吧。”

    这次带队调查的负责人约万·劳埃德上校，制止了这位海军首席工程师的发言。

    将这位带到一边的无人角落后，劳埃德上校才开口道。“好了，梅尔维尔，现在可以说了。”

    “我观察到缅因号船舷爆炸缺口是向外翻的，说明缅因号的爆炸来自船内。而爆炸点是在煤层仓，其与弹药仓相邻，那么很有可能爆炸就是由弹药仓引起的，而弹药仓的爆炸也有可能是煤仓的动力煤自燃所造成的。”

    梅尔维尔不愧为美国海军首席工程师，在一番调查之后，对于缅因号爆炸有了足够的判断。说起煤层自燃，这个对于美国海军来说不算什么新鲜事，美国海军已经发生还几次军舰动力煤自燃事件，而缅因号设计也没有考虑到这一点，弹药仓与煤仓之间仅隔着一个仓壁，如果煤仓出现自燃非常容易引到弹药仓的，这应该属于设计不合理造成的。

    而在听到梅尔维尔的判断后，劳埃德上校却眉头紧锁。“这是你的判断？”

    “是的，依据我多年经验来看，结果就是这样。”

    结果听到梅尔维尔的话后，劳埃德上校立刻反驳道“不行，这个结果必须修改。”

    “什么？”

    劳埃德上校盯着对方，一字一顿的说道。“我说结果必须修改，缅因号不能是煤仓自燃引发的弹药库爆炸，而是应该是水雷从外部爆炸引发的事故。”

    “可是这样修改结果，会被发现的，西班牙人只需要查看一下缅因号的破损处，就会得出与我相同的结论。”

    很明显这位梅尔维尔应该是技术岗位待长了，所以凡事想的简单。

    “那又怎么样，谁会听一个失败者的辩解。再说，这次我们的调查必须要是水雷从外爆炸所致，这不只是我们海军的期望，也是政府以及美国民众的期望。我们只是需要一个借口，至于真实结果是什么样子，我们不需要关心。如果以后真有人调查出其他结果，大不了我们直接说失误就行了，反正到时候古巴已经在我国掌控中了，想怎么说就怎么说。”

    被劳埃德上校一顿政治教育后，梅尔维尔这位美国首席工程师还是听进去了。

    “好吧，劳埃德上校，我会将自己的报告书写成遭到水雷爆炸引发了缅因号沉没的。”

    “非常好，这件事的处理结果就这样，我们只需要将这份报告交上去就行。其实来这里调查，我们也只需要装装样子就行，这件事不管什么结果，西班牙人都必须付出代价，他们拿走我们太多钱了。”

    正当两人谈妥之际，只听到一旁传来下属的声音。“劳埃德上校，能来一下这边么。过来几个西班牙人，他们说想要派人协助我们调查缅因号爆炸的原因。”

    听到下属的话，劳埃德上校立刻就回答着。“该死，告诉那些西班牙人，调查缅因号爆炸一事，我们美国海军会自己办的，不需要他们的帮助，让他们可以离开了。”

    得到命令的美国海军军官，立刻拒绝了西班牙人的登舰，而这一幕都被人看在眼中。

    在港口的一间房内，身为古巴总督的魏勒尔，正在一个窗户内看到了这一情况。

    “看来这些美国人并不愿我们的人接近那艘破船。”

    “是的总督阁下，这些美国人真是可恶，他们以为我们不知道他们支持叛军的行为么，最近半个月叛军又开始活跃起来，再结合美国人的态度，我有点小小的担心。”

    说话的是驻军指挥官莫罗·雷夫利将军，这位负责军事指挥的将军，对于叛军活动最为敏感，最近半个月叛军的活动再加上美国人的态度，他的担心不无道理。

    “其实不只是你，我也担心这些美国人。前天驻美大使德普让人带来信件，说目前美国国内对王国态度十分恶劣，媒体报纸都在推波助澜，很有可能会被挑起军事手段。”

    作为与美国一海之隔古巴官员，他们对来自美国的消息比起国内感受更多，所以有些事情的判断比起国内要快一步。

    而魏勒尔总督的话，让雷夫利将军眉头一皱。“如果挑起军事手段，那么在海军上，我们差距太大了，不知道国内有没有什么办法？”

    好嘛，就连陆军出身的雷夫利将军都知道两国的海上差距。

    对于雷夫利将军担心的海军问题，魏勒尔没有回答，反而是说起了另一个问题。

    “海上的问题，交给首相和雪尔维拉上将考虑吧，现在我们需要考虑陆地上的问题。如果美国军队登陆古巴，那么可能登陆哪些地方，我们该如何防范。另外对于叛军我们也决不能警惕，必须保证足够的压力，不能给叛军壮大自己的机会。”

    “可是如此我国丢掉了制海权，以古巴的狭小的地形来说，我们陆军根本没办法守住的。”

    面对依然还有些倔强的雷夫利将军，魏勒尔打算还是提供一些消息稳定其内心。虽说这事还处于保密状态，但是多少还是要露点口风给自己才行。

    “你放心吧，雷夫利，首相他们会有办法的，至少我们不会完全丢掉制海权。”

    魏勒尔如此明显的暗示，让雷夫利将军安心不少，但是他同样又有了疑惑，到底首相他们用什么办法拉近与美国海军的实力差距，是哪个国家，到底可行么？

