    太史慈正在接收华佗两人的治疗，而华佗他们已经进去快一个时辰了，却迟迟没有动静，在外等候的商戢等人都有些坐不住了。

    不过谁也不敢贸然进去，生怕打扰了两位医者影响治疗效果。

    倒是典韦断了右臂，伤势看起来恐怖，但服服用了柳氏亲自炼制断肢重生丹之后，新的臂膀已经长出来的，但因为缺乏淬炼，新生的臂膀无论是力量还是真元运行速度都远远赶不上平均水平。

    尽管后来又一口气连续服用了多种滋补、提升的丹药，但短时间内是不可能恢复至原本状态了，受断臂的影响，典韦的战斗力至少下降了三成！

    不过典韦倒没啥感觉，他生性乐观淳朴，降低了三成战斗力并不被他放在心上，更何况这只是暂时的降低，随着加强锻炼，新生的手臂会慢慢恢复至正常水平，综合战斗力自然也恢复了。

    再说了，就算只有七成战斗力的典韦，天下间也没多少人能与之匹敌！

    “轰！”

    就在众人等的有些心烦意乱的时候，病房中突然传出一阵恐怖的威压，紧接着窗户等被冲击波冲开，邪恶、强大，令人心悸的气息肆意向外散发！

    “保护主公！”

    在外围警戒的亲卫军立即冲了过来，将房间团团围住，不少高级将领更是唤出甲胄、武器，全神戒备的望着小院。

    片刻之后，才见华佗和张仲景带着他们的几位弟子狼狈的从小院中冲了出来。

    “神医，这是怎么回事？”

    商戢还没开口，彭忒西勒亚就迫不及待的问道。

    华佗有些无奈的道：“治疗本来已经成功了，太史将军甚至已经醒了，但是你不知为何，太史将军突然之间气息飙升，老朽等人承受不住威压，不得不撤了出来。”

    “等等，这好像不是坏事！”

    商戢挥手制止了想冲进去看看的彭忒西勒亚，开口说道。

    眼前这一幕，让商戢想到了当初在国战大陆上吕布突破时的场景！

    只是当时吕布尚且没能突破系统规则的桎梏，太史慈他能行吗？

    果然，随着时间的推移，太史慈气势升无可升的时候，天地之力似乎都开始疯狂向太史慈聚集，狂暴的天地之力以无可阻挡的姿态，迅速将太史慈的气势完全压缩回去！

    “叮，恭喜玩家商戢，您名下将领太史慈因未知原因，突破称号桎梏，专属称号由S级枪箭双绝晋升为SS级魔·枪箭双绝！太史慈属性出现变更，具体请玩家自行查看。”

    寥寥几十字的系统提示，却让商戢心跳骤然慢了两拍！

    SS级称号，迄今为止商戢整个华夏区就只有两人有SS级称号，分别是吕布和商戢，原来汉灵帝也有SS级称号，但随着汉室气运衰颓，现在皇帝称号效果直接降低为S级，差了好大一截！

    而放眼整个天下，有SS级称号的也只是寥寥数人罢了。

    神话文明的四大神系神主（宙斯、奥丁、亚瑟王、耶和华），魔法文明中的至高法神、第一武圣、光明圣女、黑暗大帝，魔幻文明中的法老王、传奇大祭司、魔蝎大帝，另外同为历史文明区域的孔雀帝国阿育王也是SS级历史武将，正在与商戢交战的卑弥呼也疑似是SS级人物，巅峰时期的董卓应该也是SS级人物，只是他已经战死，不再讨论。

    这是目前众所周知的几位SS级人物，至于有没有隐藏起来的超级BOSS，那就不得而知了。但是即使有，全世界的SS级人物也屈指可数。

    事实上太史慈之前华夏区应该有三个现存的SS级称号，不过商戢bug般的一人独占两个（真·武神、异族统御者），所以实际上拥有SS级称号的人只有两位！

    从SS级称号数量上也能看出，华夏区与其它国区在战斗力上已经明显失衡，甚至能做到以一个国区来匹敌一个文明区！

    另外，需要说明一下，波塞冬虽然在希腊神话中与宙斯齐名，但称号却是实打实的弱了宙斯一筹，顶天了算是准SS级人物。

    一字之差，就注定了波塞冬永远都只能位居宙斯之下！

    雅典娜、哈迪斯、米迦列、梅林、索尔等各大神系的除神王之外的顶尖神明与波塞冬情况基本类似，没有任何人是真正意义上的SS级。

    在商戢的预期中，最早晋升SS级的应该是赵云或者是黄忠，却没想到太史慈因祸得福，以诅咒之力彻底激活了魔纹的力量，直接晋升为SS级。

    片刻之后，在众人的注视下，太史慈信步走出病房。

    晋升SS级后，太史慈即使在常态状态下也可以随意调动魔纹的力量，黑色的魔纹从胸口一支蔓延至额头，诡异邪魅的魔纹给太史慈平添了几分独特的魅力。

    原来红色的烈焰战甲也形象大变，变得漆黑如墨，整个人的画风都变了，变得更为张狂、锋芒毕露。

    “慈见过主公！”

    一出门，太史慈就主动行礼道。

    “免礼，子义快快请起！”

    说话的时候，商戢趁势打开了太史慈的属性面板，大致的查看了一番。

    武力值早已是99（天级上品），其它属性也略有提升，称号变为魔·枪箭无双，甲胄、武器、功法、坐骑统统变为神级，可谓是全面大换装。

    “子义感觉如何？”

    看着焕然一新的太史慈，商戢笑着问道。

    “启禀主公，末将感觉非常好，恨不得立即冲杀一场，为战死的袍泽复仇！”

    “不急，不急，会有机会的！”

    安抚了太史慈一下，商戢转身下令道：“传令下去，全军做好进攻准备，随时准备作战。”

    众人齐声应喏，立即退下开始筹备进攻工作。

    唯独没有啥特殊任务的典韦呆呆的望着意气风发的太史慈，脸上露出丝丝羡慕之色。

    时间倒回几刻钟前，就在太史慈晋升为SS级武将的同时，远在晋阳的吕布，雒阳的曹操、许诸、夏侯惇，长安的貂蝉、马超，徐州的刘备、关羽、张飞、诸葛亮，吴郡的孙策、周瑜，信都的袁绍、颜良，襄平的邓言、荀彧，永忠城下的黄忠、赵云、柳毅、郭嘉等人皆有感应，不约而同的望向太史慈所在的方向，脸上露出神往之色。

