    俞正是黄安国在海江市的一招暗棋，因为雷大同在常委会上的声援，现在大多数人肯定猜测他有军方背景，对于俞正站在他这边，是决计没有人可以想象得到，这张牌黄安国也并不急着拿不出来用，出其不意，往往才能收到奇兵效果，至于俞正现在是否真的归心，黄安国并不担心，只要秦隶现在还在省纪委书记的位置上，俞正就不会站到他的对立面去。

    市区几条支河污染的治理也已经展开，这是黄安国极为关心的一项工作，环保局在召开全局动员大会时，黄安国也亲自去参加了，由于没有事先给邱元峰打招呼，邱元峰在看到黄安国过来后，心里的激动可想而知，这还是他当环保局局长以来，第一次有市政府最高级别的领导来参加环保局内部会议，当时邱元峰就站在黄安国身边，感觉浑身热血沸腾，充满了干劲。

    在治理工作开展不到一个星期，黄安国又是亲自去市区几处地方看了支河河水污染的治理工作开展的如何，这也让邱元峰在深感领导关心和重视的同时，体会到了巨大的压力，黄安国对这个工程如此上心，让他不敢有一丝一毫的懈怠。

    几次开了局党委会议，都强调了要把这一件事情当成今后几年的头等大事来抓，并且对几位局领导都划分了工作责任区，每个人每天都要亲自到现场去了解、监督工作的进展情况，一向在局党委会议中说话温和的邱元峰第一次了狠话，谁要是敢玩忽职守，就要公开处分。

    今天这是黄安国第二次到现场了解工作开展情况，旁边是邱元峰亦步亦趋的跟着，对于市长在短短的不到半个月时间内，就两次亲临现场了解情况。邱元峰是感受到莫大荣幸的，同时内心深处又是诚惶诚恐，生怕黄安国有什么不满意的地方，他倒不是为自己头上顶戴花翎担心，而是深恐辜负了市长对他地信任，钱也给他批了，人也支持他了。要是工作还没做好。他自己都没脸面对。

    “宣传工作做的还不错。”沿着河边走下去，路上挂满了鲜红的标语，上面写着还河水一个清澈的未来，送百姓一个幸福的明天，有些则是写着保护河水，人人有责等等不一而足，这些都是从宣传上入手，先让住在两边的百姓能更加的有自觉性。不要在往里面倒垃圾，黄安国对宣传这一块颇为满意。

    “除了从宣传上入手，我们还采取了具体地奖惩措施。要是有被现地再往里面倒垃圾的，都会进行一定数目的金钱惩罚，有举报的，也会奖励。正好惩罚得来的钱就用来奖励举报的人，一举两得。”见黄安国说到宣传这一块。邱元峰赶忙再汇报下其他工作情况，“针对几条支河的情况。我们也划分了具体的工作责任区，每个责任区都有一个局领导专门负责。保证工作能够快速地开展下去。”

    “嗯，这个工作责任区的制度不错。”黄安国赞同的点了点头，“至于你刚才说到那个罚款，额度不能太大，只要能起到警示作用就行，不要给人落下非议。”

    “这个我知道，这个措施本来就是想警示一下那些经常往里面倒垃圾地人而已，我们可没想过要从里面弄什么油水出来。”

    “往河里面注入污水的这些企业要尽快让他们限期整改，有不听招呼的，就采取强制措施，不能放任这些污水注入河里，不然一边在治理，一边却在破坏，这样就是治理到老，也永远是起不了效见邱元峰脸色有点迟疑，黄安国稍微放慢了脚步。

    “只是一点小困难，我们信心解决把问题解决的，请市长放心了。”邱元峰迟疑了一下，最终还是没将眼下碰到地难题说出来，心想市长对他这么信任，也已经给他提供了这么多支持，要是一碰到困难就解决不了，不仅辜负了市长的信任，也显得他这个局长太没有能力。

    这几天在和企业协商沟通这一块。确实碰到了不小地困难。这个问题也让邱元峰十分头疼。基本上就没有一个企业好好听话合作。要么就是对他们环保局地人爱理不理。要么就是表面山给你答应地好好地。暗地里却照样和平常一样做。对于这一点。邱元峰头疼地同时。却暂时没有办法。谁让他们环保局地行政执法权太小。法律上也没有明确地规定赋予环保局强制执法权。这让环保局在碰到一些钉子企业时。显得有点束手无策。

    “碰到困难有信心是好事。但也不能盲目地有信心。有什么解决不了地困难可以随时提出来。必要地时候。可以让工商。公安等部门配合你们。”黄安国笑道。他此时也才突然想到环保局在行政执法权上地尴尬地位。难怪刚才邱元峰一脸难色。

    不过见邱元峰没有主动提出来帮助。黄安国也不会去主动开口。这有时也是考验下属能力地好机会。若是邱元峰真能解决问题。那么他地能力是能得到黄安国地完全认同地。

    “市长。您请放心。真要是解决不了。我[笔趣阁 www.biquger.vip]一定会及时汇报地。”

    又往前走了一段路。邱元峰东张西望了一会儿。脸色逐渐开始变得铁青起来。这一片是副局长罗维地工作责任区。走了这么长一段路已经快要到尽头。都还没有见到他出现。邱元峰此时已经可以确定罗维肯定是没来了。这已经不是第一次了。邱元峰心里一肚子火不停地往外冒。他屡次在局党委会议上强调了这件事情地重要性。局党委成员每一个都是兢兢业业地执行下去。除了罗维。就没有谁有工作期间玩忽职守地现象。

    麻痹。你不给我面子。老是和我作对。就别怪我心狠了。别以为你有个好姐夫照应着你。邱元峰瞅了眼今天也跟随着黄安国过来地市长助理。市政府秘书长汪耀辉一眼。心里恨恨地想到。今天就别怪我对你小舅子下狠手了。

    故意往后慢了几步，挥手招来了在这一片区工作的一个环保局工作人员，邱元峰脸色铁青的问道，“罗副局长

    “罗副局长他。。。他不知道上哪去了，我不清楚。”工作人员本来想帮副局长撒个谎，见局长的眼神快要可以吃人，撒谎的话到嘴边却如何都说不出来，换了个回答方式，心想你们两个大神掐架，我都惹不起，我躲着还不行吗。

    “赶快打电话叫他回来，就说市长过来了，让他赶紧给我过来。”

    “那要是电话打不通怎么办？”工作人员小心翼翼的问了一句，他知道罗维这个时候一般是不会开机的，对罗维大概在哪喝酒，他也知道一点，只是今天的情况他知道，要是罗维回来，估计是要凶多吉少

    “打不通你就去给我找回来，不然你就等着我给你撤职吧。”冷冷的看了工作人员一眼，邱元峰阴狠狠的说了一句，那眼神直看得工作人员心里毛。

    “好，好，我赶紧去找。”工作人员说完赶紧跑了出去，心里念念有词，我也是为了保住自己，罗副局长你就不要怪我了。

    “怎么回事？”邱元峰这边已经引起了黄安国的注意，不由得停下来问道。

    “市长，这是我们局内部的丑事，我都没脸说出来。”邱元峰一脸愧疚的说道。

    “是吗，什么丑事也说来给我听听。”黄安国似笑非笑的看了邱元峰一眼。

    “这一片是我们局副局长罗维的工作责任区，局党委会议上已经几次强调过不能玩忽职守，上班时间一定要在岗位上，他却一而再再而三的在上班时间走开，今天到现在还没见他的人影，不知道他又跑哪去了，出现这样的事情，我这个局长也问心有愧。”

    “说不定人家是生病了去医院，或家里面碰到急事了，有些时候，碰到紧急情况也是情有可原的，不能一板一眼的就只知道执行死规定。”和黄安国一起走过来的汪耀辉突然插话道，同时面无表情的看了邱元峰一眼。

    “但也不可能这么经常的生病和家里频繁的出事啊。”不敢明着顶撞汪耀辉，邱元峰小声的嘀咕了一句。

    “呵呵，把这位罗副局长叫过来问问就知道了，听你这么一说，我也对他挺好奇的。”不经意的看了汪耀辉和邱元峰两人一眼，黄安国笑道。

    “市长，我接个电话，家里那口子打电话过来了，不知道是不是有什么急事。”汪耀辉转过头来对黄安国说道。

    黄安国看了看他，见他手上拿着手机，不过只能看到手机的背面，至于手机的屏幕，则是被汪耀辉拿着紧靠着胸前，手机上面是否真的有来电就没人知道了，黄安国笑了笑，“那赶紧去吧，上班时间给你打电话，估计是真有急事。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，

