    “没有成长起来的天才不算天才”

    听了三长老的话，洛天的脸色有些凝重，认真的点点头：“多谢前辈指点，不过我和她之间，其实并”

    洛天想解释一下他和天妃关系，毕竟两人在地球上也只是盟友，说近一点，最多是不错的关系，还真的没有展成为男女关系，洛天是怕其中有什么误会。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过话没有说完，就被三长老打断了，摆了摆手，接着说道：“好了，你不要说了，这个丫头是我从小看到大的，她的心性我可是很了解的，小家伙，好自为之吧，希望有一天，你会以强者的姿态出现在她的面前，让所有的人都认可你，”

    “咳，那好吧，我会尽力的，”洛天摸了一下鼻子，心里一翻白眼，敢情这个天妃真的对自己有意思

    不过即使不为天妃，为了自己，为了以后能回去，洛天也必须变强才行，而且时间还不能过长，不然的话，他不想即使有一天能回到地球，也是物是人非，红颜枯骨，那是他不愿意看到的。

    三长老点头，看了一眼远处，那闹哄哄的一堆人，有的破口大骂，有的兴高采烈向那个下赌的庄家要赌，不由的微微一笑：“我在里面还下了一千的上品聚真丹呢，等会你帮我要回来吧，送给你了，以后修练最好用上品聚真丹，那样对修练效果要好的多，”

    说完，出一声轻啸，顿时不远处，飞来如同一朵乌云一般的兽鸟，翅膀很大，身体强壮有力，正是他的坐骑鹰狮兽。

    “小子，保重，如果真的有什么难处，可托人去那里报信，这是地址，现在的金月大6是百家齐放，百家争鸣的大世，各种强体尽出，一切小心!”

    三长老最后塞给洛天一个地图，又郑重的叮嘱了洛天一下，身形猛然一晃，下一刻就出现在那只巨大的鹰狮兽的背上，稳稳的站立，冲洛天微微点头，就要飞走。

    “前辈稍等!”

    看到这个老头如此急切，洛天不由的着急，出声叫道，想了一下，用手一抹，从戒指上取出一个画圈手一挥，顿时画卷向着三长老飞去。

    “这是”

    三长老下意识的展开画卷，上面是一个女人，漂亮无比，圣洁，灵动，清纯，不由的微微一怔，看向洛天。

    “交给她，尽力寻找，”洛天恳求道。

    三长老微微点头，收了起来，一声轻轻的一拍这个鹰狮兽，顿时这只飞兽出一声沉闷的啸声，两只巨大的翅膀一扇，带走一股狂风，几个呼吸之间，就到了极远处，

    “这个老者到底是谁，实力好恐怖，不但惊走了冰风谷的人，而且还有这等高级的鹰狮兽，而且还是三阶魔兽，想不到这个名不见经传的小子，真的有恐怖的背景，难怪敢如此狂妄”

    卧龙岗不少的人还没有完全散离去，远远的关着，看到天家的三长老离去，似乎这才松了一口气，有些敬畏的望着洛天，毕竟刚才力压冰雪之体的强悍之力是有目共睹的，当然洛天的无耻也是给人留下不可磨灭的印象，再加上这个三长老相助，无疑给洛天的身份增添了一丝神秘的色彩。

    “丫头，希望你不要出事，大哥哥会尽力寻找你的，无论你在哪里，只要来到这个大6，大哥哥誓也要寻到你”

    望着早已经失去了踪影的那只鹰狮兽，洛天面色凝重，心中自语。

    刚才洛天给那个三长老的画卷是他空闲时出来的朵朵的图像，虽然不是专业的画师出身，不过他那的学习能力，还是把朵朵的容貌给描绘的有分像，这些天，朵朵的事，洛天一直放在心上，不敢忘了这个丫头。

    “呵呵，洛兄，有礼了，想不到冰雪之体都被你战败，实在是可喜可贺，”

    洛天带着小凌和那个张大哥正准备去要他的赌，这时一个身材中等的男子，一头黑披肩，面若冠玉，身着明皇纹龙袍，龙形虎步，走了过来，面带和煦的微笑，向洛天打招呼。

    “咳，不知阁下如何称呼”

    伸手不打笑脸人，洛天微笑着相见。

    “小兄弟，这位就是珈蓝帝国的皇子，珈那皇子，”而这时黑山父子也走了过来，此刻黑山微笑着介绍道，见识了洛天的实力，又知道洛天背后恐怖的背景，这个黑山顿时起了结交之心。

    “原来是珈那皇子，如雷灌耳，今日一见如果闻名不如相见，幸会，幸会，”洛天的语气尽量的和这里融合，说话难免有些文绉绉的，颇有装比的感觉。

    “洛兄客气了，今日你我一见如故，不妨去酒肆，我们別上几杯，你看如何”珈那皇子热情相邀，有了拉笼之心。

    “呵呵，老朽为这里的主人，不如到府上喝上几杯吧，”黑山微笑道。

    “这个”

    面对两人的拉笼，洛天微一沉呤，看向黑山和珈那皇子：“两位稍等片刻，”

    洛天说完，径直向着那个下庄家的年轻人走去。

    “兄弟，赢了不少吧，”洛天咧嘴笑道。

    “你、你坑死我了，早知道，就该买你赢了，给这是你应该得到的聚真丹，”这个庄家此刻哭丧着脸说道，他心里可是后悔死了，恨不得抽自己两个嘴巴，自己忙活了半天，却是为人家做了嫁衣。

    不过他却也不敢赖账，不说洛天的恐怖实力，他无法抗衡，就凭他的背景，还有现在连珈那皇子和黑山都出面拉拢，他也不敢耍滑头，再说，他就是搞这个的，诚信为主，虽然有些肉疼，不过还是如数把洛天应得的给了洛天。

    “兄弟，似乎忘记了那位前辈的吧，”洛天随意查看了一下这个年轻人递来的戒指，淡淡的说道。

    “可是那位前辈已经好吧，都给你!”这个年轻人本来想说那个前辈已经走了，人走账空，不过看到洛天有些阴沉的脸色，一咬牙，又递来一个戒指，这下，他可真是亏本了。

    “呵呵，多谢了，下次有机会我们再合作，”洛天变脸比翻书还快，满意的拍了拍此人的肩膀，哈哈一笑，然后来到小凌和张大哥面前，安排了两人一句，让他们先回到寒老头那里去，他稍后就到。

    “大哥哥，你不要小凌了么”小凌这个小家伙可怜巴巴的问道。

    “小傻瓜，大哥哥晚上就回去了，你先跟着张大叔回去吧，听话，”洛天微笑道，小凌这才依依不舍的一步一回头，跟着这个张大哥离开了这里，最后洛天这才来到黑山父子和珈那皇子面前歉意的一笑：“让各位久等了，”

    “呵呵，无妨，那我们走吧，”黑山微微一笑，招呼道。

    “黑山前辈，不知道晚辈是否可以过去讨杯酒喝，”头一半黑一半，身负白骨剑的夏姓男子此刻走了过来，冲珈那皇子还有洛天微微点头，然后拱手对黑山说道。

    “你是”

    黑山微微皱眉，能值得的他邀请的人并不多，况且这个夏姓男子的实力也就在化臻顶峰而已，也只有通神境界的高手，才会被他看在眼里。

    “咳，晚辈夏九真，九幽剑派的弟子，今晚和各位一见如故，想结识一下，不知可否，”夏姓男子恭敬道，不过提到自己的剑派，脸上还是有一股傲然之色。

    “原来是九幽剑派的精英弟子，倒是失敬了，”黑山听到九幽剑派，微微一怔，随机微笑道。

    九幽剑派在珈那帝国也是一个不小的势力，虽然比不上白家和冰风谷，不过也是不容小视的存在，总之比他黑山镇名气大的多，如果不是冰雪之体在这里先后和白如及洛天在此决斗，恐怖还没有多少人知道这个黑山镇呢。

    众人相聚寒暄，离开了这里，直向黑山府邸而去，此刻卧龙岗，才算真正的安静下来，人去楼空，又恢复了以前的寂静。

    “小少爷总算没有让我失望，希望你一直成长下去，毕竟被人庇护着，你是永远不可能成长起来的，碍于家族规矩，无法帮你太多，以后的路需要你自己走了”

    夜幕降临，空荡荡的卧龙岗，突然浮出一个人影，看起来特别的龌龊，邋遢，此刻却是面色凝重，轻声自语，正是那天在镇上买给洛天地图的那个眯着眼睛晒太阳的老者，他一直就在附近，在洛天遇到危险的时候，本来想出手，却是没有想到被那个三长老抢了先，于是又隐忍了下来。

    轻声自语了一下，摇了摇头，然后身形一晃，就消失在原地，离开了这里。

    清风，明月，黑山镇黑山府邸，幽静的花园里，四下镶嵌着夜光石，如同白昼。

    黑山，珈那皇子，洛天，黑猛还有身负白骨剑的夏九真，另外还有两人和黑山长的有些相似，正是黑猛的两个哥哥，黑豹，黑虎，几人围坐在简易的石桌上，把酒言欢，酒纯香扑鼻，菜肴不知道是什么魔兽的肉，还有一些如同水晶般的素菜，反正洛天不认识。