    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    最毒女人心啊。

    可他也懒得理会，奇特的女人见多了，这女人……只是有点欠揍而已。

    冯管家面露难色。

    欧阳先生客气的笑道：“冯管家，放心吧，有我在，不会出现什么问题的。”

    这……

    冯管家眼神之中露出一抹无奈的光芒。

    他知道。

    欧阳先生也已经愤怒了。

    唉。

    最终，冯管家默默叹息一声，说道：“好吧，欧阳先生一定要盯紧了，毕竟……事关我家老爷性命啊。”

    欧阳先生轻轻点头。

    欧阳晴儿不耐烦的说道：“行了行了，快点的吧，我也看着呢，能出什么问题。”

    很是自信。

    冯管家摇头叹息。

    良久，这才默默的说道：“行了，那……你可以开始治疗了。”

    虽然众目睽睽，但是他完全有理由直接将顾昀赶出去。

    甚至拿去喂鳄鱼！

    可……

    谁想到欧阳晴儿反而先说话了……

    他也无可奈何。

    很快，周围众人眼神之中再次露出了一抹嘲讽的光芒。

    看你怎么死！

    孙秉志嘴角也露出一抹冷笑。

    活该！

    顾昀倒是未曾理会。

    迈动脚步，很快便来到了冯天海身旁。

    蛛丝马迹，他找到了。

    手臂上。

    针孔！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“我治疗的时候最好不要阻止我，要不然……你们自己承担后果。”

    说完，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    装逼真爽！

    他这么说也是为了赶紧将名声传出去。

    好坏无所谓。

    能治病，就行！

    欧阳晴儿狠狠的翻了个白眼。

    从小到大，就没有这么厌恶过一个人！

    周围众人也恨他不死！

    顾昀并未理会，默默的将银针拿了出来。

    嗯？

    冯管家见状瞳孔骤然紧缩！

    下面的众人也懵了！

    虽然看不到病床上的冯天海，可是……他们看得到顾昀啊！

    动针？

    这……

    还不阻止？

    毕竟这一针下去……可不是小事儿啊！

    顾昀倒是未曾理会。

    很快，便将银针捏在手中，默默挪动到了冯天海脖颈的位置。

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    脖子？

    这尼玛……脖子上的穴道能扎？

    很快，所有人眼神之中纷纷露出了一抹怒意！

    给中医丢人！

    冯管家眼神之中露出一抹焦急。

    顾昀作势便要落针……

    忽然，欧阳晴儿站了出来，呢喃道：“行了，来人，拖下去喂鳄鱼吧。”

    说完，脸上满是不屑。

    顾昀眉头皱起。

    我特么不是还没治疗呢嘛！

    噔噔噔。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这特么到底是冯天海的人还是这欧阳晴儿的人？

    竟然这么听话？

    很快，三个大汉冲到了二楼。

    楼下众人见状这才默默的放松了下来。

    顾昀眉头皱起，说道：“我还没动手呢，这是干嘛？”

    欧阳晴儿理所当然的说道：“因为你医治的不对，所以……喂鳄鱼喽。”

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“你是哪来的自信呢？你爷爷都没说话，你那么肯定？”

    “真感觉自己学几年中医就比你爷爷强了？”

    忍不住了。

    忍不住想要吐槽！

    真特么气人！

    欧阳先生轻轻摇头，眼神之中尽是厌烦。

    事已至此，竟然还在推脱。

    什么目的呢？

    搞不懂。

    最终，欧阳先生也没有多说什么，看向欧阳晴儿的目光倒是充满了赞赏。

    制止的很及时。

    欧阳晴儿眉头紧皱，说道：“你在质疑我？”

    顾昀笑了。

    很快，站直身体，反问道：“你很厉害么？为什么不能质疑你？”

    “中医的路，你走了几步？”

    欧阳晴儿眼神之中露出一抹怒意，喝道：“小子，你算什么东西？我可是中医世家！”

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“中医世家连这么个小病都弄不明白，你们这世家……可真厉害。”

    他并不知道这个欧阳家到底是什么。

    可……

    周围众人如此恭敬，肯定有点名头吧？

    如此一来……

    不正好顺了顾昀的意愿？

    很快，顾昀眼神之中闪烁着阵阵精光！

    兴奋不已！

    欧阳晴儿脸色阴沉了下来。

    欧阳先生眼神之中也缓缓露出了一抹怒意！

    周围众人更是冷笑不止！

    这是……

    找死！

    除此之外，完全不知道还能用什么词语来形容。

    欧阳晴儿眼神微眯，冰冷的说道：“你侮辱我可以，但是……我们欧阳家不是你能侮辱的！”

    顾昀坏坏一笑，说道：“你这个姿色……我倒是不介意侮辱一下。”

    啊？

    这……

    此话一出，所有人瞠目结舌！

    惊掉了下巴！

    这小子……是真的活够了？

    冯管家等人也懵了！

    欧阳先生脸上满是暴怒！

    欧阳晴儿的娇躯更是已经开始狠狠的颤抖了起来！

    过分！

    很快，欧阳晴儿怒吼一声：“去死！”

    说完，一巴掌狠狠扇了过来。

    顾昀脚下挪动，倒退两步，很是轻松的躲避了这一巴掌。

    可脸上……依旧满是坏笑！

    虽然他没有身手，但是女人的巴掌还是能够躲过去的。

    而且他的反应速度……一般人还真比不上。

    欧阳晴儿胸口剧烈起伏，作势便要冲上前去！

    从小到大，什么时候受到过这种侮辱？

    欧阳先生低喝一声：“晴儿，回来！”

    毕竟是大家族，有失体面。

    欧阳晴儿无比愤怒的说道：“爷爷，你听到了没，这种人杀了我都不解气！”

    顾昀满脸嘲讽的笑道：“怎么？说到痛处了？一个中医世家招摇撞骗这么多年……”

    “这么个小病都治不好？”

    “以后可以说是学中医的，但是……别说世家了，有点侮辱中医这两个字。”

    “懂么？”

    说完，脸上缓缓露出一抹傲然。

    波澜不惊！

    可心中却已经乐开了花！

    现在对他来说这件事情闹得越大越好！

    当然……

    前提是她不能受到什么伤害……

    如此一来，正好将医馆的名声给宣传出去！

    还能装逼！

    爽！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    很是兴奋！

    欧阳晴儿粉拳紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    太过分了！

    欧阳先生同样紧皱眉头，眸中闪烁着凌厉的光芒……

