    看到战母艾希走向演武场，战士们训练得更加卖力了。

    成为血盟指望不上，他们觉得没人可以成为艾希的血盟，即使是高贵的寒冰血脉也配不上女神的转世。

    但如果有机会成为战祭，直接听从战母的调遣，也非常不错了。

    谁也没想到，艾希的关注点是角落里的一只魄罗。

    艾希的目光锐利如鹰, 她注意到这只魄罗的毛发有些发黄，在洁白的雪地里就像一块焦黄的锅巴。

    一边的犄角出现了不自然的磨损，比正常的稍短一截，看起来有些不对称。

    看到战士们都有陪练，魄罗就给自己堆了个雪人。

    但是雪人实在太脆弱了，被它两爪子就摧残坏，无奈只能继续看着战士们训练。

    艾希朝着一个刚刚战胜对手的战士招手, 示意他过来。

    “艾希大人一定是看中我刚才的表现了！”

    那名高壮的战士极力压抑着欣喜, 紧紧握住训练用的钝剑, 挺直腰杆来到艾希面前，旁人也纷纷向着这个幸运儿投去羡慕的目光。

    “训练辛苦了。”

    可能觉得让训练中的战士腾出时间来回答她这些无关紧要的问题有些不好，她不好意思的撩了下头发，但在这些蠢直男的眼里就如同少女羞涩的表现。

    战士们的眼睛都直了，部落里很多少女早早就被环境磨砺成大妈的形状，像艾希这样有女人味的可是稀有品种。

    “不辛苦不辛苦！战母有何吩咐！”

    “也没什么，就是问问那里怎么会有一只魄罗，它是谁养的？”

    “啊？”那名战士疑惑的顺着艾希目光的方向看去，过了一会儿才想起来：“回禀战母，这只魄罗是阿瓦罗萨捕手从外面带回来的，它没有主人。”

    “那平时都是谁在喂。”魄罗一般都是成群出现的，艾希下意识的觉得这种看起来不太合群的魄罗应该受到了后天影响才对, 不应该没主人啊。

    “部落的战士们……我们每天早上来训练的时候就会给它带一口吃的，大家都从自己的早餐里掰一点就够它吃了。”

    “它每天早上的时候都在吗？”

    “是的，这只魄罗会陪着我们一起训练, 直到训练结束才离开。但每天早上又会准时出现，它甚至比我们中任何一个人都要积极，永远都是第一个到场的。”战士如实答道。

    艾希点了点头。

    无主、积极, 这只魄罗的性格很符合泽尔的要求，但形成这样的性格不可能没有原因。

    “你们不觉得这只魄罗有些奇怪吗？别的魄罗都在玩，而它去选择在这里看你们训练。我对训练内容没有异议，只是觉得这有些违背魄罗的天性。”

    战士并没有像艾希想得这么多，只是觉得魄罗爱待哪就待哪，反正它也不会傻乎乎冲进演武场里被战士们踩死，就让它安静的待在那算了，休息的时候还能逗一逗呢。

    他挠了挠说道：“这个我也不太清楚，但应该不是饿的。我们曾试着喂饱它，可它在吃饱之后也没有选择离开，而是依旧留在演武场。至于为什么会这样，我想可能跟它的遭遇有关。”

    “说下去。”艾希不置可否的开口道。

    那么战士正色道：“我听说它好像是捕手从雪人的窝里发现的，当时它正被一只雪怪幼崽抱着，啃着它的角磨牙。”

    “我知道了，你回去好好训练吧。”

    居然是从雪怪窝里救回来的，艾希露出若有所思的表情，随即示意战士回去。

    身为弗雷尔卓德人她不可能没听过雪怪的传说，这是一种和巨魔体型相差无几的巨大人形生物，生活在人迹罕至的冰壑或者洞穴里，能被冰封千百年而不死去。

    虽然巨魔和雪怪体型相近，但要论残暴程度，十个巨魔都不及一只雪怪。

    巨魔尚且还能说人话交流，在野外就算被巨魔抓住也不会上来就把你打死，而是会拖回窝里慢慢享用，在这里期间如果你肯动用脑筋忽悠一下智力堪忧的巨魔。

    只要不遇到成群结队的劫掠巨魔，还是有机会逃出生天的。

    但如果遇到了雪怪，那就只能自求多福了。

    它们的领地意识极强，打你遇到它时便代表着你已经不小心闯入了它的地盘。

    而它会红着眼睛杀死一切入侵地盘的生物，包括但不限于用磨盘大的冰块砸人脑袋、百米十秒冲上来把人拧成麻花、在不注意时破冰而出将人活活手撕，可谓凶残至极。

    不过雪怪是独居生物，最多夫妻结队，如果运气够好遇到成年雪怪外出捕食，那就有可能见到它们的幼崽。

    在捕手的描绘中，雪怪幼崽是世无争的小家伙，小小一只跟人类婴儿很像，浑身肉嘟嘟的。唯一的区别就是它们的皮肤是深色的，而且身上覆盖着一层用于御寒的厚厚白色绒毛。

    雪怪虽然生性残暴，但是对于幼崽的照顾非常上心，通常一胎只有一两只，而它们会倾注大量精力直到将其养到独立为止。

    不像巨魔，血缘观念稀薄，生崽使劲造，一胎十几只。能养大多少纯看运气，甚至饿极了还会把幼崽拿起来吃，或者让幼崽吃掉兄弟姐妹的尸体。

    在这种前提下，成年雪怪给窝里的幼崽抓一只魄罗回去当磨牙玩具，并不是什么难以理解的事情。

    毕竟是独生子女嘛，宠点也是应该的。

    艾希想，这只不合群的魄罗或许就是有这么一段不堪回首的经历，才会想着要变强吧。

    “一月，我给你好吃的，你过去把它叫过来。”艾希把一月放进雪地里，收到命令的小家伙立刻跑到对方所在的石墩上，两只魄罗面对面的交流起来，然后将其带到艾希的脚边。

    她拿出一块魄罗佳肴，掰成两瓣分别递给两个小家伙，断角的魄罗可以感受到她的好意，所以安然的接受了她的施舍。

    普通的魄罗佳肴是用鸡肉和香草混合制成的，阿瓦罗萨部族的魄罗基本都吃过，但是加上了泽尔从皮尔特沃夫带给她的糖霜，又成了另外一种风味。

    小家伙很喜欢这种味道，吃完以后舔了舔爪子抬头望向她，吞了下口水然后期待的耷拉着舌头。

    “还想吃吗？可我这里是剩下一块了，要不你们打一架吧，谁赢了就给谁。”

