    

    这次几人出去的目的，就是为了将陈有雄彻底收入麾下。

    钓了陈有雄这么长时间，他的脾气早已被磨尽，现在去正好收拢。

    再过两周，冷枫这边就会逐步减少夏季服装的制作，从而转为秋冬服装，提早为秋冬市场做准备。

    说到秋冬，除了收获之外，最显而易见的就是天气变冷。

    天气一冷，就要穿厚衣服，所以棉花，羽绒是必不可少的。

    这样一来，将陈有雄以及他的仿丝棉收入麾下，也必须提上日程。

    到酒店接上陈有雄后，几人直接驱车前往西区。

    这段儿时间陈有雄住店吃饭，还都是冷枫掏钱，不然以他身上那点儿存款，恐怕要睡桥洞了。

    也正是因为这样，陈有雄也不好再有什么意见，毕竟吃人嘴软，拿人手软。

    只能在漫长地等待中，一点点消磨自己的耐心，一点点降低自己的底线。

    长了车，几人就开车往西区出发。

    西区是一个新经济开发区。

    新开的纺织厂在西区，除了大龙之外，即便是冷枫这个百分之百控股人也没去过。

    至于它的存在，也就车上的这四个人知道。

    “这位美女就是文清文副总，如果你加入我们，你有关展会，参加科技比赛以及申请研究资金的事，都由她来负责。”冷枫给他们介绍着。

    “文总，久仰大名，久仰大名。”第一次见文清这样的美女，陈有雄显然是有些紧张。

    对于文清他还是听说过，毕竟州长之女，哪怕是街边喝茶的大爷，恐怕也略知一二。

    而他之所以甘愿等着长时间，除了对伯乐冷枫的感激，另外就是因为文清。

    她爹是州长，而且政府时常会有鼓励创业以及科技发明的扶持资金，有了文清这层关系，说不定能近水楼台先得月。

    “听说你的仿丝棉可以代替棉花和羽绒？”文清多多少少有些不信。

    毕竟也是，现在虽然科技在不断进步，但很快让人接受一件新物品，显然是不可能。

    “文总放心，这些我都是专门测试过。”说着，陈有雄从旅行包中，拿出许多包不同类型的仿丝棉，递给三人。

    接过仿丝棉，文清一一打开体验了一下。

    “嗯，这个手感还很不错，不扎手，也不磨肤。”对于这东西她还是有些意外。

    现在是市面上也有类似仿丝棉的东西，不过那质感实在不敢苟同。

    与陈有雄的这个比起来，那种简直就是钢丝球。

    “你们放心，这个绝对可以代替羽绒和棉花，成本还低，而且......”陈有雄巧舌如簧地介绍着自己的产品。

    “最重要的就是保温度，这个还有待测试一下，”又闻了一下气味，文清皱眉说道：“这上面还是有点儿塑胶味，要是能像棉花一样，带着一丝果木的清香就好了。”

    “嗯，这是个点，”冷枫也嗅了一下，“塑胶味太重，放在衣服里多少会有影响。”

    在他前世的记忆中，这种仿丝棉是高档服装的填充物，异味也很少的。

    应该是产品还不成熟吧。

    “这个味道的事情......”说着，冷枫看向陈有雄。

    立马反应，“你们放心，只要资金到位，我把所有研究设备运过来，味道的问题绝对可以解决！”陈有雄打着包票。

    一路上交谈了许多，虽然文清还不是有些不相信，但冷枫很信任这个产品。

    一连驱车将近两个小时，车辆在一间小厂房前面停下。

    这家厂房还不及冷枫好衣服饰的一半，看起来就像是谁家随手搭起来的。

    这次冷枫他们来这里，除了视察，签约陈有雄，另一件事就是再租一个更大的厂房，作为纺织厂的正式厂房。

    走进去，里面却别有洞天。

    里面有些工人正在忙碌地生产。

    各种机械设备组成流水线，清棉除去杂质等物、梳棉、棉条、粗纱、细纱、络筒、浆纱、织造再到最后的坯布染色等等。

    麻雀虽小，但五脏庙一个不少。

    正当他们参观时，大龙领着一个皮肤黝黑的中年人走过来。

    “这位就是掏钱的老板。”大龙指着冷枫介绍，又向冷枫介绍，“这位就是原来的老板王老哥，这些工人基本都是他家的亲戚。”

    “原来是冷老板，你好你好！”那大叔显得有些激动。

    因为之前他这种家庭式作坊，再加上机器老旧，几乎就是传统工艺，产量小。

    现在又大规模推广机械化生产，他们这种传统工艺在机械面前就显得苍白无力，更本没有竞争力，几乎到了倒闭关门的地步。

    正愁一家人生机无望时，大龙带着钱和订单出现在他们面前。

    有了冷枫的资金和订单支持，他们不仅没倒闭，还换上了新的机械生产设备。

    之后冷枫又视察了一下生产流程，虽然只有两条流水线，不过这里的生产都是运往冷枫的好衣服饰，所以也是够的。

    有些生产不了的，也可以从市场补给。

    “你觉得怎么样？如果给你，中间应该会省去不少环节吧？”冷枫向陈有雄问道。

    “嗯......”陈有雄又看了一遍说道：“如果用仿丝棉代替，清洗、粗纱、细纱以及其他步骤，都可以减去，不仅能提高生产效率，还能提高生产质量。

    听说你现在再跟其他制衣厂打价格战？”

    “是的。”冷枫点点头。

    “同时还能降低成产成本，这样你就可以随心所欲的降价了。”

    注意到陈有雄好像挺懂纺织，王大叔问道：“这位是？”

    “过来应聘生产主管以及研究顾问的。”大龙说道。

    又详细了解了一下，冷枫问道：“大龙，新的厂房你找好了吗？”

    “找好了，现在我们过去看一下。”

    而后几人又来到同样位于西区的新厂房，这里的规模不太大，但也够了。

    厂房后面就是食堂，以及一排宿舍，虽然不太多，但住下工人是够的。

    “你看这里怎么样？如果可以，这里以后就是你的地盘了。”冷枫问向陈有雄。

    目前冷枫的打算同样是只租两年。

    他的打算是两年之内灭掉朱大发后，就重新找一个厂房，把纺织厂和制衣厂放在一起，这样也方便管理。

    又查了一遍厂房，陈有雄说出了自己最后的要求。        

