
　　如果他能炼制出来一种符箓，这种符箓是探路符……

　　蓝小布越想越激动，探路符可以啊，等级不要太高，只要一级神符就可以了。一级神符可以用仙材加上少量的神材炼制，这些他身上都有。这个探路符要能探出是不是有阵法，是不是有神灵气，是不是有各种隐匿的攻击……

　　短短时间内，蓝小布就想到了探路符要考察的几十种情况。

　　蓝小布努力的按照自己那本符箓皮卷上的内容去推衍，只是一连推衍了两天时间，也是没有一个头绪。

　　要不要借助宇宙维模？宇宙维模在自己的识海中，借助宇宙维模应该不会有什么问题吧？

　　不过蓝小布依然是迅速将这个想法取打掉了，宁可不得名次，不要大荒神角，也不要在这个地方动宇宙维模。

　　尽管让宇宙维模构建这种符箓的维模结构，被发现的可能性很低。但只要有一丝可能性，蓝小布就不想冒险。

　　蓝小布随手在原地打了一个隔绝禁制，然后丢了一堆材料出来。

　　……

　　“他想要做什么？”戚开伤对蓝小布开始感兴趣后，就一直在关注着蓝小布，此刻蓝小布打了一个禁制，还拿出一堆材料，他忍不住好奇。

　　罗伊说道，“看他的样子，拿出来的似乎都是制符材料。”

　　“这小子还会炼制符箓？可他拿出来的大多是仙材啊。”戚开伤瞪大眼睛，肥胖的身体略微有些抖动。

　　不要说戚开伤，就是道君叔往逍也惊讶的看着蓝小布。一个散修是一级神阵师已是让人震骇了，如果还可以炼制神级符箓，那简直就是怪胎。

　　散修和宗门弟子以及神庭二代不同，散修就是苦哈哈的代名词，要修炼资源没有修炼资源，要传承没有传承，甚至小命保障都没有。

　　看见蓝小布果然开始炼制符箓，戚开伤哈哈大笑。

　　罗伊看了眼戚开伤说道，“你是不是猜到他想要借符箓开路，有些好笑？”

　　戚开伤点点头，“没错啊，我的确是有些好笑。更好笑的是，这小子还煞有其事的打上了隔绝禁制。却不知道他的禁制在这个地方毫无用处，我们依然可以看见他的一举一动，甚至可以感知他的周天行功。”

　　蓝小布想要推衍这个探路神符，所以打上了隔绝禁制。反正他也不打算动用宇宙维模，就算是有人看见他推衍符箓，那也没有关系。

　　散修会炼符也会布阵不正常吗？少是少了一点，但也算是正常吧。

　　第一枚符箓蓝小布迅速就炼制出来了，尽管蓝小布融合了很多功能，可惜的是这枚符箓炼制出来后只能探寻神灵气，算是一个失败品。

　　蓝小布一边推衍一边继续炼制第二枚，第三枚……

　　他有过推衍长生诀的经验，加上身上还有一本符箓皮卷，随着蓝小布不断推衍，他对这探路符的理解是越来越深。

　　“这蓝小布真的不简单啊。”同样对蓝小布感兴趣的道君叔往逍，看见蓝小布行云流水的炼符，一枚接着一枚，他忍不住感叹道。

　　“的确，如果我没有猜错的话，他应该很快就要突破一级神符师了，再过一段时间，也许他就可以炼制出来二级神符。这是一个天才，而且他炼制符箓的手段似乎和寻常炼制符箓的手段不同。可惜的是，他的火焰差了点，只是自身的育神火焰。”罗伊也是忍不住说道。

　　叔往逍说道，“我想他应该已可以炼制二级神符了，之所以炼制出来的都是一级神符，那是因为他炼制符箓的材料大多数是仙级材料，只有少数材料是神材。若全部是神材的话，或者他已是一个二级神符师。”

　　蓝小布此刻完全沉迷进符箓的炼制当中，在炼制出来第二千九百二十一枚符箓后，他忽然感觉自己的方向是错的。

　　这种符箓和神通符不同，神通符只要融合进他对神通的感悟以及神通的道韵流转就可以了。

　　这种探路符虽然等级不高，但需要的道韵比较多，他失败的主要原因是这些道韵气息融合的时候都会冲突。只是他为什么一定要寻求道韵融合了，符道也是大道的一种，如果他将各种道则集中到一枚符箓上，岂不是成功了？

　　蓝小布想到就做，他开始在一枚符箓上融合各种各样的道则。探寻阵法需要阵道起源道则，寻找神灵气的道则需要神源道则，检查空间需要空间道则……

　　在监控大屏上看见蓝小布的动作后，叔往逍叹了口气，“蓝小布的确是一个天才，可惜的是他不会成功的。”

　　“为什么？”戚开伤都没有听懂叔往逍话的意思。

　　叔往逍摇了摇头，没有回答。他清楚蓝小布的想法，的确是想要炼制出探路神符。蓝小布这种想法，加上这种符道手段，按照道理说应该可以成功的。

　　可惜的是蓝小布却不清楚，一枚符箓要融合很多功能的话，根本就不能以道韵融合，而必须要以道则融合。蓝小布才育神境界，永远也不会明白这个道理。

　　退一步来说，就算是蓝小布明白了这个道理，他也不会成功。因为这是他的世界，这个世界中的规则是不完善的，蓝小布用他在外面感悟到的符道，在这里面推衍符箓，能成功才是怪事。

　　“呵呵，他在这里炼符好几天了，有些人甚至快要走出碑林。这家伙第一个进入碑林中，说不定是最后一名，还有可能了将小命丢掉。”罗伊呵呵一声。

　　“嘭！”蓝小布看着手中再次裂开的符箓，微微皱眉。

　　这是怎么回事？他肯定按照道则是可以融合的，可刚才他融合为什么失败了？

　　仔细想了想刚才的步骤，蓝小布确定自己没有弄错。

　　再次拿出一份材料，蓝小布正要继续炼制探路神符的时候，心里一动。不对啊，他感悟的应该没有问题，炼制的也没有问题。有问题的是这里的天地规则不对劲，这里的天地规则残破，他如果按照外面的规则去推衍，那岂不是自找苦吃？

　　蓝小布想到这里，直接抓出一堆神晶打算运转金乌诀，他想通过修炼的办法弄清楚这里面的规则残破到何种程度。

　　不过蓝小布再次止住了自己的想法，他甚至要破口大骂了。刚才他如果通过修炼的办法来扑捉和感悟这里的天地规则，那绝对会被抓去解剖。小小一个育神境修士，居然可以扑捉这里的天地规则层次？

　　只要不断逼问下去，他迟早要暴露宇宙维模。因为没有宇宙维模，他也无法扑捉到这里的天地规则层次。

　　难道就这样不行了吗？蓝小布揉了揉自己的头发。

　　然后他猛然醒悟过来，恨不得给自己来一巴掌，真是笨啊。在一个规则都不全的世界里面，炼符还追求什么规则完美啊？他甚至不需要去管什么规则，只要有功能就可以。符箓道则越简单越好，因为符箓规则一旦太过繁复完整，自然是要崩溃的。

　　蓝小布再次开始炼制新的符箓，这次他没有和之前一样精益求精。不管是什么道则，只要刻一道，能模拟就行了。

　　果然，当蓝小布再次炼制出来一枚探路神符的时候，完美的符合了他的要求。这种探路神符，也只能在这个地方使用，一旦出去就彻底失效。

　　有了第一枚探路神符，后面蓝小布速度就快了。他炼制符箓的材料基本上都是仙材加上部分神材，否则的话他材料也不够。

　　“咦，他成功了吗？”戚开伤看见蓝小布炼制的符箓一枚接着一枚，很快就堆了一堆，忍不住问了出来。

　　叔往逍也是皱眉，他知道蓝小布在推衍探路神符，却不知道蓝小布已经尝试过融合道韵和道则，而且都失败了。虽然在他的世界中，他也不能用神念直接窥探蓝小布制符过程中的道韵流转情况吧。天籁小说网

　　三天后，蓝小布站了起来。三天时间，他炼制了一千多枚探路神符。现在给他材料，他甚至只要一分钟时间就可以炼制一枚。

　　可以进去了。

　　蓝小布带着一堆的探路神符再次跨入了碑林之中。

　　第一枚探路神符激发出去，下一刻一条弯曲的白色淡芒就出现在蓝小布的面前。

　　蓝小布大喜，他知道这白色淡芒代表着从这条路过去，有淡弱的神灵气，而且没有阵法也没有隐匿的暗算机关，空间也安全。

　　看着蓝小布一枚符箓丢下去就有一条白色淡芒线路出现，就连戚开伤也忍不住说道，“这家伙真是一个天才啊。如果和我生在一个时代，那是我戚开伤的悲哀。”

　　叔往逍眼睛一亮，他似乎看见了归珩神庭的未来。他觉得自己之前还小看了蓝小布，蓝小布不是天才，而是天才中的天才。一个散修啊，居然可以做到这种地步，简直是让人叹为观止。他真想要知道，蓝小布在第三关的时候如何通过大乱斗。第三关中，蓝小布这种育神境修士，那是半点竞争资格都没有的。

　　（请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五八章 天才中的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 