
　　“你要是机智，全天下就没有蠢的女人了。”林雨泽喃喃自语道。

　　“林雨泽，你丫的再说一次！”耳尖的初夏，一下子听到了林雨泽在说她的坏话，连忙反驳道。

　　“姑奶奶，我错了，像你这么聪慧的女人，确实世间不多，我要好好向你学习才行，将你的优良传统发扬光大。”林雨泽秒怂，立马改口道。

　　“念在你这么诚心道歉的份上，我就原谅你啦。”初夏大方得体的说道。

　　“你不是说今天要进组拍戏么，怎么还有空陪我聊天？”林雨泽像是想到了什么，这样好奇的问道。

　　“你还好意思说，到底是谁大清早打电话过来的，你以为我很有空跟你聊，我还赶着出门去拍戏呢。”初夏不满的说道。

　　她把他当成最好的兄弟，才接他电话的，他还说她闲，找死是吧。

　　“去哪里拍戏啊，要不要我开车过去接你，亲自送你过去？”林雨泽特殷勤的说道。

　　“无事献殷勤，准没好事，不用你这个大明星送啦，我可以自己去，我可不想跟你一起上热搜头条呢。”初夏没好气的说道。

　　“我们两人是娱乐圈公认的好朋友，哪怕我亲自送你去拍戏，也不会有人有任何怨言的，哪怕一起上热搜头条，也是好的方面，又不会踩你，你怕什么。”林雨泽不以为然的说道。

　　“好啦，你不怕，我怕，不跟你聊了，先挂了，我要去忙了。”说完，初夏就把电话挂了，没有跟林雨泽继续废话下去了。

　　“这女人，真是太美良心了，还真的把电话挂了。”林雨泽听到电话那头传来嘟嘟嘟的声音，略带不满的说道。

　　随即没有搭理初夏，倒下床去，继续补他的眠，倒他的时差。

　　初夏挂了电话后，走进沐浴间，对着镜子补了一个妆容后，就拿起包包，出了门，很快就拦了一辆出租车，往剧组驶去。23sK.com

　　出租车停靠在剧组门口，初夏付了钱，就飞快的走进剧组，跟这部古装剧的导演主动打招呼：“陈导好，我叫初夏，今天是来报道的。”

　　说完，还不忘朝陈导90度鞠躬，非常有礼貌的样子。

　　“好好，先去化妆室化妆，准备拍摄。”陈导嘱咐道。

　　“好的，陈导，我会努力的。”初夏握紧拳头，给自己笑着打气道，然后就往剧组化妆室走去。

　　因为初夏只是一个十八线明星，自然得不到他们的重视，就连化妆师也要先让给那些大牌明星，等大牌明星化完妆后，才能轮到初夏这样的小透明。

　　初夏进来后，发现化妆师正在帮女二化妆，也没有理会那么多，就随便找了一个座位坐了下来，拿起手机刷微博。

　　突然，隔壁女三发起了很大的火，朝化妆师怒吼道：“要死了，你到底会不会化妆，还把我头发弄疼了，信不信我投诉你？”

　　“秦小姐，对、对不起，我不是故意弄到您头发的，还请您大人有大量，千万不要投诉我，我真的很需要这份工作。”化妆师立马卑微的向她道歉道，就是不想秦小姐投诉她，丢失了这份工作，没了饭碗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第20章 脾气不好的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 