    张婶所说的熙安街正是雨潇学院所在的街，仝安宝是在那附近得到的这个石头，那这十有八九就是出自雨潇学院的！

    可同样是焦心石，同样出自雨潇学院，为什么石头却不一样？

    仝安宝得到的这个焦心石像是“新鲜出炉”的一样，摸着仍然温热，而且颜色也是很深的, 并不像是搁在外面数年后变色了的样子。

    倒像是……刚从地下火脉那里挖出来的一样。

    但那火脉寂静那么久，又怎么会有人深入的挖它？

    难道，后山有变？

    江楚看着这块焦心石，心中琢磨着得抽个时间到后山转一转，看看会不会有所发现。

    不过现在焦心石的事并不重要，仝安宝的事才要紧。

    江楚方才送他回家，本意只是顺手为之，先认个门, 要是以后找到了他的父母, 那也方便去接人。

    可是没想到她竟然会有意外发现！

    一进那个院子，江楚就感觉到了违和感。

    因为从布置还有物品摆放上来看，好像她家太穷了一些，桌上摆着的一个碗都是破旧且有好几个豁口的。

    既整洁，又贫穷，这是很戳人、引人同情的点。

    可是实际上江楚有听说，这个张婶因为仝安宝的原因一直被大家所救济，而她自己还会缝补的手艺，也是有在赚钱的。

    这其实已经足够她过上普通人的生活了，哪怕算不上富裕，可也绝对称不上穷。

    如果说她节省，碗不舍得换好的，那也说得过去, 可是仝安宝身上穿着带补丁的衣服又要怎么说？

    还有，江楚走进仝安宝的房间后发现那茶壶都蒙上一层灰了，里面更是空的, 可见那茶壶根本没有用过。

    而那地上的食物残渣也都变干了，不知道是多久之前留下的。

    外面院子干净整洁, 可是“爱子”的房间却是有着脏东西，还连茶都没有，这些互相矛盾的点根本说不通。

    还有那被褥，脏脏旧旧，而且薄，躺上去感觉都硌得慌。

    江楚第一个天降任务中见过的丢了女儿的大娘家都没有这么穷困！

    不仅薄，江楚还发现床上边缘处有着一个小凸起，于是她就掀开被褥——

    看到了一颗突出来的钉子！

    那钉子有些松动的翘起来了，被褥又那么薄，可想而知躺上去睡觉的人会是什么滋味，偶然翻身时碰到它又会怎样。

    如果张婶的表现真如她表示出的那样，对大福是那样的关心，又怎么会连这种细节都不知道？

    还有最后，仝安宝自己跑出去玩了，他人都没有回来，为什么家中会有炖好不久、还冒热气的鸡腿？

    如果是给仝安宝炖的，那为什么不在他回来后第一时间给他, 反而在他偷吃后忍不住打上一巴掌？

    这根本不是一个疼爱儿子的母亲所能做出来的事。

    所以哪怕江楚并不想往这上面猜, 也只得承认一件事——

    张婶也许一开始把仝安宝带回家是因为真的把他当成了自己的儿子, 但是在之后她清醒过来后就已经知道仝安宝不是大福了。

    但是她却因为收养大福得到了一些好处：别人的同情, 还有时不时的救济。

    家里多一个人，无非是多负责一个人的衣食住罢了。

    住，她本来就有房子。食，多一个人也多不了多少。衣，省着点也不花什么钱。

    原本这些东西就用不上太多钱，她再故意省一些，那就花的更少了。

    可却能因为这个白得到别人送上门的好处！

    为了让别人同情他们，她故意每天把仝安宝放出去任他乱跑着玩，反正一个傻子也没有人去拐，反而会有些好心人特意把人给她送回来。

    如果送上门，那她正好让人看到院子里穷困的模样，引人同情，这样说不定人家还会留下些银子再走。

    对于张婶来说，仝安宝已经成为了她博同情和赚钱的工具了。

    如果说一开始江楚还对帮仝安宝找亲人的行为感到内疚，觉得可能会对不起张婶的话，那现在她就是迫不及待了——

    赶紧帮他找到家人，快点让他逃离火坑。

    当着自己的面张婶就会因为他吃鸡腿而打他，而且下手那么用力，那自己不在的时候会怎样？

    江楚今天没有当场戳破她，是因为全城的人都知道她是仝安宝的养母，还是个善人，自己如果突然发难要带仝安宝离开，那根本不占理，也没有人会信她。

    倒不如先稳一手，把仝安宝的家人找到了再说。

    江楚回到家，先到房间里画了一张仝安宝的画像，她不精于画工，画出来的东西只有六七分像，但是有这个画像总比没有好。

    接着她就叫过来了花澜和无忧。

    花澜性子活泼外向，擅于跟人打交道，而无忧则是身怀武功不能言语，两人做事正好互相配合。

    “你们去屿山城找找有没有丢了孩子的人家，这个孩子跟我差不多大，男孩，叫仝安宝，脑子有点不好使，这里是他的画像。”江楚把画像递给花澜，“仝这个姓很少见，你们四处问问，多打听打听，要是自己找不到就让那些乞丐或者人牙子们帮忙，银钱上都好说，该给就给。”

    江楚看着她们，“你们要是需要帮手就在府上再挑一两个人带走，找到仝安宝的家人了就带过来，我亲自带他们去接人。如果真的找不到，那最多十日就回来吧。”

    江楚自己平时用不上什么下人，大多是一个人关在房中修炼的，花澜这些天都快闲的长蘑菇了，正好给她安排个活计做做。

    两人答应一声就下去了，明日一早就会出发。

    江楚则是想了想，就给仝安宝卜了一个卦。

    白天她卜的是仝安宝身世情况，现在卜的则是他寻亲一事是否会顺利。

    卜完后江楚就露出了笑容。

    卦象显示一切顺利，这件事不会横生枝节，而且进行的还算快速。

    这么说来的话，花澜和无忧两人此去一行应该是很快就会有收获的了。

    江楚对此非常期待。

    把仝安宝的事情放下了之后，江楚则是心中一动。

    能不能卜一卜小字何时会恢复？

