    忙碌了大半夜，回到归宁居的时候已经是半夜快3点，因为提前跟田嫂打了电话，所以客房也已经收拾好，苏木带江北上楼，走到楼梯口的时候突然想到什么回头看着傅时年。

    傅时年察觉到苏木的视线，喝水的动作微微停下，笑了笑：

    “我知道你想说什么，我同意。”

    苏木微微笑了：“那我就上去了。”

    “早点休息，明天不要去工作室了。”

    “我知道。”

    就算不为了江北，她今天几乎一晚上没睡，明天傅时年也是不可能同意她去的，至于他们刚才打哑谜的对话，无非是苏木今晚上想在客房里陪江北睡觉，这是傅时年早就想到的事情，所以在苏木看过来的那一刻他就明白了，也没什么不同意的。

    江北是苏木最好的朋友，如今发生这样的事情，自然而然地应该陪着，他相信今天如果是苏木发生什么事情，江北也一定会不遗余力。

    只是可怜了他，辛苦了大半夜还要独守空房，连七七都去陪温少远了，这是傅时年第一次觉得，七七在两个人之间睡其实也是挺好的一件事。

    田嫂将新的洗漱用品拿过来交给苏木，苏木接过：

    “今天辛苦你了，早点休息去吧。”

    “太太客气了，这都是我应该做的，有时候事情，直接打内线电话就好。”

    “好。”

    苏木回了房间，江北正坐在沙发上发呆，苏木将东西放下走过去：“我陪你一起去洗个澡，也好舒服一下。”

    江北看着苏木：

    “你要在这里陪着我？”

    “你该不会是嫌弃我吧？”

    江北笑了笑：

    “没有，我只是担心傅时年会在半夜的时候闯进来要人。”

    “他没那个胆子。”

    江北看着苏木脸上的幸福，微微笑了，其实这个结局挺好了，她和苏木之间，终究还是有一个人得到了应该有的幸福，如果说他们之间只能有一个有此结局的话，那么她宁愿那个是苏木。

    两个人已经很久没有这么亲密地在一起了，好在按摩浴缸够大，即便两个人躺着也并不觉得拥挤，只是顾及着江北现在怀孕，苏木并没有把水温调得太高，但也把空调开到了最大，确保两人都不会凉到。

    都没有睡意，因为发生了太多的事情，江北是当事人，想到那样的场面，到现在都还有些背脊发凉，而苏木即便没有参与其中，傅时年也只是跟自己说了大概，她就已经能够体会到江北的孤立无援。

    此时紧紧地握着江北的手：

    “小北，你老老实实地在这里住着，他们谁都不能进来，这里够大，你完全不用担心会闷到自己，而且老太太也很喜欢你，七七就更不用说了，昨天温少远也住了进来，所以还是很热闹的，都是喜欢你，你也很喜欢的人。”

    江北躺在浴缸里，看着天花板发呆，听到苏木的话只是浅笑：

    “苏苏，能看到你现在过得这么好，我真的很开心。”

    “你也会的，我之前不是也经历了很长一段时间的不幸福吗？现在一切都过去了，我好好的，你也会的，这只是上天对我们的一种试炼，但总会结束的。”

    “你会，但我不会。”

    苏木微微蹙眉，她对于江北的这种状态很心疼，也很担心。

    “我们不一样，你之前确实过得不太好，但你是喜欢傅时年的，所以经过那么多的事情，你还会回到傅时年的身边，可以原谅那么多的事情，喜欢也是一种力量，你一直都拥有，但我没有，我对容深只有怕和恐惧，对纪南风也只是交易的情分，他们都不曾走进我的心里，所以那些伤害，我原谅不了，也忘不了，自然而然的，也就不会有什么好结局。”

    “世界上又不是只有他们两个人，没有了他们，我们就不会遇到其他人了吗？我觉得总会有那么一个人，会在恰如其分的时间里遇到，我相信你会的，但是你若结束不了现在的这些，你根本就不可能有所发现。”

    江北转过头看着苏木：

    “你想让我离婚？”

    “是，我看到你生活得这么辛苦，我当然希望你离婚，如果换做我是你，你早就不知道骂我多少次，甚至都快要跟我绝交了吧？”苏木微微笑了：“但是我终究不是你，你也不太爱跟别人说心里话，所以你心里到底是怎么想的，我并不知道，你之前说不离婚是因为容深，那如果容深的问题解决了呢？你还会做这样的选择吗？”

    “会。”江北的回答毫不犹豫：“我会离婚，我和纪南风本就没什么感情，他对我也不过是苦苦追求两年都不得的执念罢了，如今该得到的他都已经得到，那么就没什么能让他再不甘的，他也不见得想要继续跟我过下去，毕竟我没办法投入到这段婚姻中去，但到底他在当时那样的一种情况下帮了我，虽然话说得清楚，但是这近两年的婚姻，终究还是我亏欠了他。”

    “亏欠？”苏木想起他们之间你的相处模式：“我并不这样觉得。”

    江北微微笑了：

    “结婚最开始的时候，他是真的没有做任何对不起我的事情，反而千方百计地逗我开心，但我终究没办法投入，所以他才会慢慢心死，开始重新在外面有女人，我能理解他。”

    “这不是理由。”

    “这就是理由，毕竟在结婚的最开始，我也没要求纪南风要为我守身如玉。”

    苏木看着江北：

    “你这又是何苦呢？”

    结不结婚都是一样的苦，为什么当初还要作出这样的选择，可苏木也是了解江北的，那个时候的她或许也觉得这是一条出路，她也以为自己可以在婚姻中可以投入，只是没想到会是这样的结局。

    “是啊，我何苦呢？为了逃避一个人，却把另一个人也扯进了这个漩涡之中，如果给我重新再来一次的选择，我一定不会这么选。”

    “现在也不晚。”

    “是。”江北淡淡笑了笑：“所以，我决定离婚了。”

