
　　众目睽睽之下，陈飞宇眼神睥睨，道：“人又不是我杀的，我为何要给你们理由？”

　　众人纷纷哗然。

　　明溪长老呼吸顿时一滞。

　　只听陈飞宇继续说道：“一个莫须有的罪名，就想让我给你们理由，你们是哪里来的自信，认为我陈飞宇会乖乖配合？”

　　“好好好……”明溪长老气的吹胡子瞪眼：“竟敢在天道派放肆，老道我已经许久没见过你这么嚣张霸道的年轻人了。”

　　“错了，霸道的是你们才对。”陈飞宇冷着眼，道：“雍阴杀了道门弟子，你们不去第一时间找雍阴报仇，反在此找我陈飞宇的麻烦，好像只要我不配合你们，我就是杀人凶手一样，这是哪里来的道理？

　　话说回来，如果不是我的话，死的就不仅仅是这些人，可能闯入秘境的人包括柏俊人在内全都会死。

　　现在你们却反过来污蔑我，如此行径，着实霸道，也着实可笑，真当我陈飞宇是好欺负的不成？”

　　青莲仙子、琼灵仙子和墨玉连连点头，如果不是有陈飞宇阻挡雍阴的话，她们估计早就被雍阴给杀死了。

　　“秘境中发生的一切都太过诡异，所有可怀疑之人，都在我们的怀疑之中。”明溪长老强忍着怒气，道：“只要你乖乖配合，洗清嫌疑，天道派自然会还你一个清白。”

　　“我还是那句话。”陈飞宇冷眼斜觑：“人又不是我杀的，我为何要配合你们，又何须你们来给我清白？”

　　明溪长老怒道：“好小子，你是打算与天道派为敌不成？”

　　天道派中除了元明道长之外，其他的长老同样向着陈飞宇怒目而视。

　　“错了。”陈飞宇道：“准确来说，是你们天道派与我为敌才对，你们天道派仗势欺人，别人或许会怕了你们，我陈飞宇可不怕。”

　　“好小子，竟然敢污蔑天道派，看来不让你受点苦头，你不知道天道派的厉害，也罢，既然都说你能战胜‘通玄中期’境界的雍阴，那我正好出手试探一下，看看你到底有没有这个本事！”

　　明溪长老一声轻喝，体内真元运转，道袍为之鼓荡！

　　众人一惊，明溪长老竟然要出手对付陈飞宇？

　　不过这也正常，陈飞宇如此嚣张、如此不将天道派放在眼里，如果陈飞宇像个没事人一样安然离开天道派，那传了出去，天道派岂不是会成为圣地的笑柄？

　　更何况，秘境试炼死了这么多人，出了如此大的变故，必须得让陈飞宇说出雍阴的来历不可！

　　如果换成他们是明溪长老，只怕他们也会对陈飞宇动手！

　　青莲仙子和琼灵仙子二女轻蹙秀眉，但很快就舒展开来了，反正明溪长老也不是陈飞宇的对手，就算向陈飞宇出手，也不会伤到陈飞宇分毫。

　　是以两女一点都不担心。

　　柏俊人却是脸色大变，他亲眼见过陈飞宇动手，知道陈飞宇的实力高的离谱，明溪师叔根本就不是对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果明溪师叔被陈飞宇击退的话，绝对会堕了天道派的威风！

　　他连忙大喊一声：“明溪师叔，千万不可……”

　　可惜，柏俊人已经说的迟了。

　　不等柏俊人说完，只见明溪长老一声大喝，从主席台强一跃而起，纵身一掌，向着陈飞宇拍去。

　　明溪长老作为天道派有名的强者，这番出手自是非同凡响。

　　只见他掌中蕴含着磅礴的真元，非但陈飞宇脚下地面尽皆碎裂，就连广场上其他人都感到一阵劲风扑面生疼。

　　强大的威压，笼罩在整个广场上，更笼罩在陈飞宇的身上！

　　“天道派如此咄咄相逼，陈飞宇唯有以剑相抗！”

　　陈飞宇一声轻喝，龙渊剑已经凭空出现在手中！

　　浩瀚的剑意冲天而起。

　　古朴的剑穗为之飘荡。

　　之前因受到明溪长老内劲影响，而笼罩在整个广场上的威压瞬间支离破碎！

　　云琛长老为之动容，脑中灵光一闪，震惊地道：“难道……那柄剑就是传说中的神剑—龙渊剑？”

　　“不错，正是龙渊剑。”青莲仙子话语中，带着几分骄傲。

　　另一边的羿天工、赤霞长老等人同样震惊，好强悍的剑意，竟然令他们都隐隐有一种心悸的感觉。

　　“好小子，难怪敢如此嚣张，果然有几分本事！”

　　明溪长老一声大喝，磅礴的掌劲已经以居高临下之势，袭到了陈飞宇的身前。

　　“锵啷”一声龙吟。

　　龙渊神剑锵然出鞘！

　　锐利的剑芒一闪而逝！

　　这道剑芒，仿佛汇聚了天地间所有的灵气！

　　哪怕是强如明溪长老也难以抵挡。

　　他只觉得一股强横至极的剑芒袭来，手中所凝聚的磅礴掌劲，刚触碰到这股剑芒，便为之粉碎。

　　闷哼一声，明溪长老浑身一震，不由自主向后倒飞回主席台上，脸上一片潮红，体内气血更为之沸腾，连忙运转真元进行压制！

　　全场众人一片哗然！

　　一剑。

　　仅仅是一剑。

　　便轻易震退天道派长老！

　　而且看陈飞宇的样子，完全一副游刃有余的样子，足见陈飞宇的实力，要比明溪长老厉害的多！

　　如此强悍的实力，击退甚至是打伤雍阴，的确并非不可能！

　　云琛长老、赤霞长老等人心神震撼，好厉害的少年！

　　甚至不少人已经开始暗暗后悔，要是早知道陈飞宇真的如此厉害的话，刚刚就不该说陈飞宇的坏话，平白得罪陈飞宇，万一被陈飞宇记恨上了怎么办？

　　主席台上，明溪长老压制住体内沸腾的气血，怒上眉梢：“好一个陈飞宇，竟真敢在天道派撒野，真当天道派无人不成？”

　　他话音刚落，主席台上诸多天道派长老齐刷刷站到明溪长老身边，向着陈飞宇怒目而视！

　　这些长老强大的气势汇流在一起，形成一股庞大的威亚，笼罩在陈飞宇的身上。

　　哪怕强如陈飞宇，都感到体内气血沸腾。

　　不过陈飞宇却丝毫不惧，眼神越发冷冽，举剑，指向主席台！

　　众人一片哗然，难道陈飞宇打算以一人之力，对抗天道派的一众长老？他真不要命了不成？

　　就连青莲仙子和琼灵仙子二女都一阵焦急，心中充满了担忧。

　　气氛犹如金戈铁马，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1939章 一剑破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 