    夏丽清被王小帅真挚的表白感动了，泪珠悄然滑落，便情不自禁的亲上了王小帅。

    随后两人一边说着情话，一边赶往山里。

    当他们路过山下的农庄时，王小帅恋恋不舍的看了一眼，他很想进去探望一下香草大姐，可是一想到时间紧迫，就忍住了。

    夏丽清一眼就看出了王小帅那点小心思，不禁有点吃味儿的笑道：“小帅，你是不是想去找香草了？”

    “她还是很漂亮的呀！”

    说这话是故意的，想看看香草在王小帅心里的地位有多高。

    王小帅一听就知道是什么意思了，便顺着夏丽清的话，好让她开心一点。

    “清清姐，那也得看跟谁比呀！要是跟你比就差远了，顶多算是生活的调味品，咱们先进山去采药，把正事办了，等以后有空了再来找她。”

    夏丽清闻言，秀眉一舒，娇笑道：“既然你都这么说了，那就这么办了，可不是姐不准你跟她好，姐是很讲究民主平等的。”

    话音落下，便直接开车到了山脚下，找了个宽敞的草地停好车。

    下车后，两人便手牵手的进山去了。

    有了之前的经验，他们已经知道要采摘的草药哪里分布得比较密集了，所以速度比之前快了很多，才一个多小时就把需要的草药都采摘齐全了。

    紧接着，他们两人朝着玄清观的方向走去。

    随着距离的缩短，王小帅心里是越来也激动了，因为又可以见到玄妙真人了，心里不禁满是期待，毕竟快一个多星期没来见她了。

    妙妙姐，你想小爷了吗？

    然而。

    当他们到了玄清观后，王小帅心里失望到了极点。

    因为玄清观里只有对他没好感的宁春一个人在。

    宁春见到王小帅后，面无表情的说道：“今天我师父不在道观里，带着宁夏小师妹下山买东西去了，也不知道什么时候才能回来。”

    那意思很明显，就是下逐客令，让王小帅赶紧离开这里。

    王小帅闻言，心里一阵无奈。

    你爷爷的，之前还说什么要还俗跟小爷生孩子去，这个样子，还还什么俗？这又带着自己的小徒弟下山去了。

    夏丽清也知道宁春这小妮子对王小帅没有好感，就想先离开。

    这里既然不欢迎他们，大不了直接下山找香草去。

    “宁春，别急啊！你师父不在，可你不是在吗？难道你就不想给你以后的男人做点好吃的吗？小爷采了那么久的草药，有点累了。”王小帅坏笑道。

    他可没有那么容易打发，不但不打算走，还要好好逗一逗宁春才行。

    在王小帅的观念里，男人不服就干趴下，女人不服就收拾到服帖为止。

    这个不服的女人，也包括厌恶他的女人，照样收拾。

    “你！“

    宁春无奈之下，看向了夏丽清，说道：”夏善人，你就不能管一下你的男人吗？”

    “现在我师父不在，我一个人要守着这么大的玄清观，抽不出身来接待客人，尤其是男的善人！”

    “所以，两位请下次再来吧！”

    夏丽清是个有身份的女人，要面子，不像王小帅那么厚脸皮，眼神示意他离开这里，省得被人瞧不起。

    像她这种有板有眼的女人当然无法理解王小帅的想法。

    因此便发生了让她十分震惊的场景。

    王小帅不但不理会她的意思，而是直接忽视了，直接上前抱着宁春走向了玄妙的禅房。

    这下子可把宁春吓坏了，她娇喝道：“夏善人，您看您的男人要做什么？是要趁贫道的师傅不在，然后欺负贫道吗？”

    “救命啊！”

    她一边大喊，一边拍打着王小帅的背。

    “小帅，你快别闹腾了，咱们走吧，等下次玄妙在道观里了，咱们再过来。”夏丽清劝说道。

    王小帅的性子她很了解，就是吓唬一下宁春罢了。

    王小帅一把将宁春抱进了玄妙的禅房，直接把她按在了蒲团上，接着在她对面坐下。

    “宁春，你敢和小爷理论一下吗？只要小爷输了，小爷二话不说，立马就跟我老婆下山，要是你输了，以后就是小爷的人了。”

    宁春听到这话，俏脸不禁一红，气呼呼的娇喝道：“谁要跟你这个没安好心的坏男人理论呀！”

    王小帅肯定的点了点头，笑道：“没错，小爷确实是个坏男人。”

    “但小爷也是没办法，谁让男人不坏，女人不爱呀？而小爷又是天生喜欢美女的人，为了让美女爱，不变坏不行呀！”

    “也就是说，小爷变坏都是被你们女人逼得没办法呀！你说是不是这个理？”

    宁春羞愤的白了王小帅一眼，说道：“贫道可不是女人！”

    “好，这可是你说的，你既然不是女人，那你就是男人了是吧？来，小爷就给你验明一下正身！”说完，王小帅就到她一旁坐下，直接伸出手要拉起宁春的道袍。

    “王善人，你太无礼了，赶紧离开这里！”

    宁春见王小帅竟然真的把手伸过去，害羞得玉手拍了拍他的手背。

    站在一旁的夏丽清见两人这样子打情骂俏，心里是无语到了极点。

    结果王小帅顺势抓住了宁春的玉手，满脸坏笑的握在了手心里，又白又嫩的，手感上佳，还拉到手边亲了一下。

    “啧，小道姑的手就是不一样，白白嫩嫩的，特漂亮。”

    王小帅这幅表情让宁春恼怒到了极点，但是手背被他亲了一下，不禁打了个激灵，尤其是听到王小帅这个坏家伙称赞她的手，心跳竟然加速了。

    被男人称赞漂亮，已经远离她的生活很久了。

    没有出家之前，在她的圈子里，她就是最漂亮的女人，天天打扮得花枝招展的，可现在，都已经离开了红尘，男人也彻底离开了她的生活圈子。

    但如今，自己心中最崇高的丰碑，师父玄妙再染红尘，还有这些天来师父的魂不守舍，让她跟宁夏心里很没有安全感。

    总感觉师父会有一天离开她们。

    哪怕玄妙真人说过了，会继续留在道观里，陪着她们两个一起修行。

    可是，宁春终究做过女人，知道一个女人成了真正的女人后，内心的变化有多大，所以她很清楚师父玄妙真人对夺走自己美好的男人，心中的思念是多么猛烈。

    后来宁春趁宁夏做斋饭的时候，问过玄妙真人跟王小帅在一起是什么感觉。

    玄妙真人的回答也很坦然，毫不犹豫的告诉她跟梦里一样幸福，就像见到了漫天神佛。

    王小帅见自己亲了一下，而且还只是宁春的手背，竟然就让她一阵失神，不禁觉得有意思极了。

    双手捧着宁春的小脸蛋，直接亲了一下红唇。

    “啊！混蛋！王善人，你……你竟然欺负贫道！”

    被亲了一下，宁春当即回过神来，扬起玉手就要打王小帅，但王小帅怎么可能会让她得逞呢？

    反手就扣住了她的手腕，贱兮兮的笑道：“你那么主动的把手递过来，是不是想让小爷再亲你一下？”

    “刚才是不是被亲得魂都出窍了？”

