    第23章 中国队VS约旦队

    中国队复赛的第一个对手是约旦队。

    两队的比赛开始了。

    中国队的内线实力在亚洲是首屈一指的，吴乃群力压对手拍到了篮球。

    李晓勇将球带过半场之后，就把球交给了麦迪。

    第一攻求稳。

    麦迪选择了强攻篮下，一步就过了防守人，杀向了禁区。

    约旦队的中锋舍弃了吴乃群，上来补防。

    麦迪来了一个小抛传。

    篮下的吴乃群接到了篮球，面对空篮，轻松放篮得手。

    中国队2:0约旦队。

    约旦队进攻，中国队严密的防守着。

    面对中国队严密的防守，实力远远落后于对手的约旦队，只能选择挡拆过后的强攻了。

    约旦队的控卫急停跳投不中。

    刘玉栋收下了篮板球，一传找到了李晓勇。

    李晓勇立刻将球传给刚过中线的麦迪。

    麦迪持球发动快攻。

    约旦队的小前锋紧跟防守着。

    来到三分线处，麦迪故意放慢了速度，故意停顿了一下，好像准备要投三分球了。

    约旦队小前锋知道麦迪的三分球非常准，立刻猛踩刹车，停了下来，扑上去防守麦迪的三分球。

    看到对手上当了，麦迪再次启动，一个加速就跟对手擦肩而过。

    面对空篮，麦迪空中飞翔+战斧式扣篮。

    中国队4:0约旦队。

    全场球迷们都站立起来，大声的为这记进球喝彩。

    坐在第一排的李丽珍继续成为亮点，用力的挥舞着手里的毛巾。

    麦迪笑着挥舞着两条胳膊跟观众们互动着，明星相十足。

    麦迪感觉现场观看比赛的中国观众人数又增加了，好像达到了总人数的三分之一，这是好现象，说明喜欢看篮球比赛的中国球迷人数又在增加。

    约旦队进攻。

    在麦迪的紧逼防守下，约旦队小前锋中距离跳投不中。

    篮球砸筐弹出，吴乃群收下了这个篮板球。

    吴乃群一传找到了李晓勇。

    李晓勇接球之后，就看到了冲进了前场的麦迪，他用力的将球扔向了麦迪头顶的上方。

    李晓勇也不管麦迪能不能接到，他就是这么任性。

    麦迪看着空中飞行的篮球，计算着速度和落点，认为三分线处就跳起来是接不到篮球的，立刻加速冲向了罚球线。

    跟着麦迪冲到三分线处的约旦队小前锋，看着即将飞过来的篮球，他觉得自己能来一个空中拦截。

    约旦队小前锋在三分线处停了下来，然后跳起来接球。

    篮球毫不留情的从他双手的正上方飞了过去。

    当篮球飞到罚球线上方的时候，两只大黑手凭空出现，将篮球死死的抓住了，飞翔的篮球被从空中抓了下来。

    “我靠！差点没抓住。”抓下篮球的麦迪面对空篮，表演了一个背身扣篮，又激起一波全场球迷们的喝彩声。

    跑回去跟李晓勇击掌庆祝的麦迪，忍不住抱怨道：“勇哥，下次能不能传低一些，速度再慢一些，这一球太难接了。”

    李晓勇拍了拍麦迪的肩膀，不以为然的说道：“好的，下次，哥会注意。

    你还年轻，会跳的更高、跑得更快的，我对你有信心。”

    麦迪：“呃！……”

    中国队6:0约旦队。

    约旦队进攻，控卫跳投不中。

    吴乃群收下篮板球之后，又把球传给了李晓勇。

    李晓勇将球传给刚过中线的麦迪。

    麦迪发现约旦队球员这次学聪明了，有两个球员已经回防了，但是他继续带球发起快攻。

    麦迪带球来到三分线外，急停，稳住了身子。

    两名约旦队球员认为肯定又是假动作，准备往罚球线附近冲，要防守麦迪的突破上篮。

    麦迪面前一片开阔地，无人上来防守，他非常舒展的跳了起来，将球投了出去。

    “唰！”三分球进了。

    中国队9:0约旦队。

    场下的球迷们又大声的喝彩起来，麦迪打球就是这么帅，不喝彩都对不起这个进球。

    约旦队的主教练赶紧叫了一个暂停，他觉得自己的球员们在麦迪面前就像笨拙的大马猴，老是被戏弄，真是无奈啊！

    张卫平解说道：“开场后，麦迪手感不错，带领中国队取得了领先。”

    苏群开始进入日常夸麦迪的模式，解说道：“从前面几场比赛可以看到，麦迪虽然只有18岁，却已经是这届亚锦赛上最闪亮的明星了。

    麦迪表现出来的竞技水平已经超出了亚洲的水平，可以称之为亚洲篮坛第一人。”

    张卫平翻了一个白眼，老弟你也太捧麦迪了，能不能矜持一点，说道：“苏指导，有点过了，太捧麦迪了。

    在小前锋的位置上，麦迪达到了国内顶尖的水平，但是他离亚洲第一人的路还很长，需要不断的用胜利来证明他的实力。

    这届亚锦赛的冠军就是一个非常好的试金石，可以检验一下麦迪的成色。”

    苏群自豪的说道：“张指导，我觉得麦迪是十足真金，一定会带领国家队卫冕冠军的。”

    张卫平整个人都不好了，你的自信来自那里？哎，老弟你怎么也开始追星了，叹了口气说道：“希望如此吧！不要是昙花一现就好了，我们拭目以待。”

    暂停过后，约旦队也开始得分了。

    此后，麦迪内突外投继续扩大优势。

    首节战罢，中国队领先约旦队15分。

    次节再战。

    麦迪串联起球队，频频打出进攻高潮，继续扩大领先优势。

    上半场结束，中国队领先约旦队23分。

    张卫平：“这场比赛稳了，国家队领先这么多，可以轻松取得胜利了！”

    苏群：“那是当然的了，张指导，你没有看到麦迪的表现有多出色，约旦没机会了。

    只要麦迪表现出色，中国队就一定能大胜对手。”

    张卫平：“额……”

    下半场回来，在麦迪的助攻下，中国队多点开花，不断打出高潮，将领先优势扩大到34分。

    末节，约旦队无心恋战。

    最终，中国队106:62大胜约旦队。

    本场比赛，麦迪砍下54分、15个篮板、18个助攻、4个盖帽、5个抢断的漂亮数据。

    赛后的记者见面会上。

    麦迪：“我对自己今天的表现很满意，渐入佳境。

    下一场比赛对阵阿联酋队，我们有信心打败他们。

    因为我们只有一个目标，那就是卫冕冠军。”

    宾馆的房间里。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！麦迪，你又赢了。

    麦迪：是啊，对手太弱了。

    快递小哥：对手弱正好锻炼你的能力，可以让你多刷经验值，提高技能水平。

    要是对手太强了，会直接打爆你，场均得分5分左右，估计能让你绝望，开始怀疑自己的能力，技能也提高不了。

    麦迪：小哥说得很对，所以我很幸运，可以通过亚锦赛来积累经验，提高自己的竞技水平。

    最重要的还是技能水平，每一场下来都能提高个2%左右，真是棒极了！

    (本章完)

