    联系发行的同时，绯红也是通过官微公布了洛远的电影新作《忠犬八公》即将上映的消息，档期正式定在12月12日这天，最近正议论着洛远三首歌曲制霸国内各大也音乐榜单的广大网友们立刻唰唰唰投来了关注的目光——

    “洛远的新电影？”

    “那部关于狗狗的电影吗？”

    “不务正业的时间结束，洛导又开始把精力放在电影上咯，很期待这部电影，虽然还不知道具体要讲什么故事，但洛远的电影肯定无条件支持！”

    “绯红出电影的速度好快！”

    “洛导是绯红的老板，拍电影的效率肯定高啊，光影七杰中另外几位上次交手后，都没有传出什么关于新电影的消息，洛导这边已经拍完了。”

    “……”

    在感慨洛远这部新电影拍摄效率的同时，网友们的期待感也是被拉了起来，而洛远为了营造出这部新电影的声势，大手一挥，让顾朗拨足足五千万巨款去宣传这部电影，对于在宣传上一向不愿意投入太多的洛远来说，用五千万资金去宣传新电影的这个决定可把顾朗给吓坏了：“老板，咱这部电影的宣传资金确定是五千万而不是五百万？”

    “当然是五千万。”

    洛远奇怪道：“你觉得很多吗？”

    顾朗摇摇头：“对于光影七杰中的另外几位来说用几千万去为一部电影做宣传铺路并不奇怪，七大的一些电影，甚至光宣传绯红便有上亿之多，但对于老板你这种一向信奉质量取胜的导演来说，五千万真的很多，而且别说宣传了，平时拍电影你连成本都掐的死死的，我想多给你点你都不要！”

    “你不懂也是正常的。”

    洛远笑道：“这是类型的区别，对于《忠犬八公》这种类型的电影来说，如果不是全民叫好的炸裂口碑，想要票房爆炸基本不太可能，那想要更多人给我们积攒口碑，就必须要更多的观众走进影院。”

    毕竟是剧情向的电影。

    如果只是商业片，那凭借洛远的名头就可以将许多影迷吸引到影院之中，毕竟他之前的电影已经证明了自己的商业化水准，但作为一部偏文艺向的剧情片，想要让观众进入电影院，声势必须搞起来，否则就算是洛远也可能吃观众的闭门羹！

    他可不是叶眉。

    叶眉有剧情类电影的号召力，因为她已经用多部带点儿文艺范的电影证明了自己的实力，但洛远见长的电影类型还是偏商业化，这个标签必须要用足够的宣传阵势去撕开一道口子。

    “好，那我知道了。”

    顾朗露出一抹笑容，这部《忠犬八公》的制作成本足足一个亿，其中仅仅演员的片酬支付就占了不小的比例，郭宇和岳珊珊的身价不便宜，如果因为宣传不足而亏损，那可就太不应该了。

    五千万开始砸宣传吧！

    在顾朗有了决断的几天后，铺天盖地的电影宣传终于开始了，从电视、网络、平面媒体到飞机火车视频、楼宇广告，几乎随处可见郭宇以及岳珊珊还有狗狗的照片，几个大型院线更是就《忠犬八公》发行联合签约的新闻轰炸着媒体的视野，可谓海陆空全方位覆盖。

    五千万宣传金发挥出了不错的威力。

    现在全国很多观众都知道了洛远电影新作《忠犬八公》十二月上映的消息，当然，十二月份也有其他电影在进行着宣传，不过无论是从宣传的广告效果还是资金投入来说，都没有洛远这部要来的效果更好，但这并不意味着洛远就立于不败之地了，因为现在的十二月份可不简单，这个时间段，已经进入华夏竞争最为激烈的贺岁档！

    华夏有两个电影档期最恐怖。

    一个是6到9月的暑期档，一个便是11月到次年3月初的贺岁档，而11到12月，正是有死亡小组之称的贺岁档开端，这个时间段，影院有大规模的影片正在上映！

    没办法。

    谁让贺岁档现在被视为目前国内最完善、竞争最为激烈、票房产出能力最高、消费能力最强的电影档期呢，它横跨圣诞、元旦、春节、元宵、情人节多个节日，几乎所有超额投资的大片都会选择在此档期内上映新电影！

    顾朗当然也研究了各大电影档期。

    这个十二月十二日，是顾朗精心挑选的日子，能够让《忠犬八公》处于一个相对安全的环境：“春节档最恐怖的时候集中在一月份和二月份，咱们这个十二月份只是开端，竞争比十一月强不了多少，所以至少有两到三周的时间我们是安全的，而现在根据院线对你认可的排片以及如今的市场规律来说，票房基本也就集中在刚上映的这两三个星期了，等那些具有威胁的电影上映，我们的票房人群基本已经收拢差不多了。”

    “对手呢？”

    洛远觉得自己有必要关心一下。

    顾朗露出了颇为怪异的笑容：“有意思的是，这个时间段，我们最大的对手是来自碧海青天的新电影，《人类清除计划》第二部……”

    洛远一愣。

    碧海青天，《人类清除计划》？

    这个电影系列的版权还是自己卖给碧海青天的，没想到时隔多年，对方将之拍出来，竟然和自己撞在了同一个电影档期，实在是令人哭笑不得……

    “惊喜还是意外？”

    顾朗耸了耸肩：“但也没办法，一月份有几位超级大导演出没，碧海青天不敢往上撞，所以他们挑中了我们作为目标。”

    “挑中？”

    “是呀，穆勋的电影刚下档。”

    顾朗笑道：“碧海青天错过十一月的穆勋，只能和我们十二月的绯红狭路相逢了，大概也是因为他们猜出我们这是一部剧情片，所以认为票房不会很高吧，这个时间段，的确蛮好的。”

    “穆勋票房多少？”

    洛远前段时间忙着各种工作，并没有精力关注电影市场，连穆勋的新电影上映了都不清楚，不过顾朗肯定是门清的很：“好像是十二亿吧，演员全部用的二线，有这个成绩非常厉害了。”

    “我知道了。”

    洛远想了想：“不过在此之前，我想在燕京先安排几场点映……”

    顾朗愣住。

    虽然对电影圈非常了解，但“点映”这个词汇，他很确定自己是第一次听到，看向洛远嘴角那一抹神秘的笑容，顾朗觉得自家老板好像又要搞出什么新套路了。

    