    

    见她用得一点儿都不轻松，顾瑾渊抿了抿唇，最终还是开口道，“不然还是朕帮你弄吧。”

    她略有些笨拙的姿势，他是真看不下去了。

    并非看不起她，而是...有时候他真怕她那一剑劈下去，没掌控好力度，连带着把自己手也一起切了...

    “陛下您还是歇着吧。”姜绾芸正忙着上手的事，头也没回就拒绝了顾瑾渊这个提议。

    开什么玩笑？皇帝陛下金枝玉叶，哪里做得来这些？她好歹也是拿过刀能做菜的人，弄两只兔子，算什么难事？

    唯一的麻烦就是，剑太不趁手了！

    “歇什么歇...光是看你的动作都觉得危险...”见她不搭理自己，顾瑾渊干脆直接动手，把她手里的东西都给抢过来了。

    “您这是做什么？！”姜绾芸诧异回头，“这兔子还没处理干净，很...脏的...”

    也就是在她说出这话的瞬间，顾瑾渊已经拿着剑下手，灵活接着她刚刚开的切口继续处理了。

    虽然之前已经进行了清理，但随着处理过程的进行，仍会有瘀血不断流出。顾瑾渊一双骨节分明的手，很快就随着他的动作布满血污。

    殷红的血水顺着他骨型漂亮的手蜿蜒流下，最后汇成一滴，滴落在潺潺流动的溪水中，被冲刷干净。

    他皮肤很白，殷红的血水划过他白玉般的肌肤，竟把他那双手，衬出了一种妖娆的美感？

    思及此，姜绾芸赶忙甩甩头，把心中奇异的想法抛去，重新认真看向他。

    至于方才的胡思乱想，也只能归因于，好看的人，做什么都好看了...

    剑只有一把，顾瑾渊拿去了，姜绾芸便无事可做了。

    把另一只兔子稍作清理之后，她便又把视线转回到顾瑾渊手上，“陛下，要不...还是妾来吧...”

    她身旁这人，现在已经是满手血污了，这模样，实在是不符合他现下的身份...

    “你在旁边坐着就行，少添乱。”这回，换顾瑾渊头也不抬地忙手里的事情，不搭理她了。不过稍微一顿，他还是给她找了件事做——让她帮忙把自己的袖子给挽起来。

    因为云锦的料子太滑，他袖口又大，姜绾芸挽了几次，那袖子都没一会儿就滑下来了。无奈之下，她只好直接把他的袖子挽到手肘以上，并且，围着手臂绕了几圈，扎紧塞好。

    皇帝陛下如此模样，她还是第一次瞧见。不过...他这样，倒是比平时少了几分高高在上和严肃，多了几分随和及平易近人的感觉。

    “喏，这只好了。”顾瑾渊把手里已经处理好的兔子递给姜绾芸，又示意她把另一只还没有处理过的给他。

    知道劝他也没用，姜绾芸便依他所言，把东西给他了。

    不过，在给处理好的兔子做最后的清洗的时候，她还是忍不住出声道，“陛下，您这样...实在是...”

    实在是让人头疼！

    让皇帝陛下做这些事，自己在旁边看着，这是她之前想都不敢想的事情！

    罪过罪过，实在是罪过！

