    

    我点了点头，木头虽然脑子不好使，不过实力我是绝对放心的。

    当年他可是幽冥之海赢勾的手下，而且那场大战之中，就是他背后的一刀才会让赢勾败的那么惨。

    我很想问问他当年到底是怎么回事，他为什么会给赢勾一刀。

    可是现在的他已经完全不记得当年的事情了，所以根本问不出什么。

    而且我也不敢问他。

    虽然现在木头的实力相比在地府中的时候要弱了很多，可是那也是绝对强大的存在，当年他可是给了赢勾一刀的！

    现在赢勾就在我的体内，也就是说我和赢勾是一体的，我不敢保证这家伙如果清醒了会不会再转手给我一刀。

    我对木头点了点头，现在铺子里面暂时没了危险，端木清那家伙还不知道怎么样了，我要去看看他。

    走到街口，来到端木清的拉面馆，他已经醒了过来，正坐在凳子上不知道想着什么。

    此时的端木清满脸的血污，望着地面怔怔的出神，甚至就连我进来都没有抬头。那条大黑狗趴在旁边，看到我进来立马就伸出舌头一脸讨好的样子。

    我没有理会它，而是直接走到了端木清身边坐下。

    此时的端木清让我觉得有些陌生，因为自从跟他认识，这家伙一直都是吊儿郎当的样子，而且经常以老娘自居。

    可是现在的他很痛苦，我看得出来。

    “到底怎么了？”我望着端木清问道。

    他抬头看了我一眼，双眼血红。

    “铺子里面没事吧？”他没有回答我，而是对我问道。

    我点了点头，说没事了。

    “抱歉，这次没能帮到你什么。”端木清满怀愧疚的对我说道。

    我笑了笑，说道：“不怪你，是对手太强大了，要不是你的短信才是真的会出事。”

    我说的是真心话，今天如果不是端木清的那条短信，后果简直不敢想象。

    小白一定会被那个家伙给拿走尸丹，小阿柒也会被他带走，我连他的底细都不清楚，就算是报仇都找不到人。

    而且对方显然是有备而来的，先是困住了老道，还有人拖住了端木清，只留下那个最强大的家伙对付小白和阿柒。

    “对方到底是什么人，你知道吗？”我对端木清问道。

    “别人我不知道，可是来我这里的是我师父。”端木清语气有些沙哑的说道。

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头。

    来拉面馆的人居然会是他的师父，这是我绝对没有想到的！

    端木清学的是养尸术，那他的师父一定就是养尸人。

    我看了一眼旁边的大黑狗，它对我点了点头，用神识对我说道：“赢勾大人放心，那家伙已经被我给吞了。”

    说完它伸出舌头，舔了一下嘴唇，一脸的意犹未尽，似乎很满意那人的味道。

    “你...你师父是卫道士？”我望着端木清，不由得对他问道。

    “我不知道，虽然他是我的师父，可是在我眼里他一直都是很神秘的，他的来历我半点也不清楚，而且刚才他亲口对我说了，我的父母都是他杀死的。”端木清说完紧紧的咬着嘴唇。

    我愣了一下，终于明白他为什么会如此的难过，自己的师父居然会是杀害自己父母的凶手，这换了谁也无法接受。

    我走上前拍了拍他的肩膀，想要说句安慰的话，可是张了张嘴却不知道该说什么。

    那家伙现在被大黑狗给吞了，也算是替端木清报仇了，可是他毕竟是端木清的师父，我总不能恭喜他大仇得报吧。

    “来支烟。”端木清望着我，伸出两根手指。

    我赶紧掏出一支烟递给他，然后给他点上。

    端木清用力的抽了一口，然后剧烈的咳嗽了起来，那张比女人还要白的脸一片通红。

    我担心的望着他，心说这家伙不会想不开吧。

    “不用担心我，我没什么想不开的，现在他死了父母的仇也算报了，而且我对这个师父也没什么感情，我只是暂时有些难受。”

    端木清说着看了一眼旁边的大黑狗，眉头微微的皱了一下，问道：“这只大黑狗是什么来头，怎么这么厉害？”

    我耸了耸肩膀，不知道该怎么回答他，如果告诉他这条狗是地府的鬼王，恐怕这家伙的下巴会掉到地上。

    “不说就算了，我知道你不是普通人，你身边的家伙也都不普通，所以老娘都懒得问了。”

    端木清又抽了一口烟，眼神有些迷离，接着说道：“你这么厉害，老娘跟你做朋友压力还真的大啊。”

    我伸手拍了拍他的肩膀，对他说道：“别担心，不是还有老道吗，他可打不过你。”

    听到我的话，端木清望着我扯了扯嘴角，说道：“你以为老道那家伙就那么简单？”

    我望着他，有些疑惑，不知道他说的是什么意思。

    “那家伙裤裆里的符纸随时都有，你就不觉得奇怪？”端木清继续说道。

    听到他的话，我不由得愣了一下。

    虽然老道一直在我面前都是一个猥琐狗腿的形象，可是我知道老道身上是有秘密的。

    当年他可是跟着爷爷一块闯荡江湖的，如果说老道是个普通人，那打死我也不会信的。

    人都有自己的秘密，哪怕是跟你关系再好的人，你的亲人，你的朋友，甚至于是你的恋人你的爱人，都会有自己的秘密。

    做人，要懂得给别人留下自己的私人空间，因为不管是谁，都会有些秘密不愿意被别人看到。

    如果你非要去把一个人给的祖宗十八代都弄清楚，非要把他心底最隐秘的秘密给挖出来，然后指责别人对你不真诚。

    我认为这种人脑子是有问题的。

    因为就连你自己也有很多的秘密不愿意让别人看到，不愿意让别人知道。

    人与人的相处真的不是相互坦诚就是好的，相反的，有尺度的保留才是人和人能够长久相处的道理。

    因为如果你和他都各自知道自己的所有秘密了，那你们的相处就像是两个裸.体的人。

    当人，裸露的坦诚可以换来一时的快乐和欢愉，但是人和人相处的是时间。

    就算一个美女看着再漂亮，再倾国倾城，如果你跟她赤诚相对的生活下去，我相信这种热情也保持不了几年。

    所以做人要有智慧，要懂得和人的相处之道。

    这个道就是相互的保留各自的私人空间，不是去想方设法的挖掘他人的隐私。        

