
            

                    ：[]
                ！！

            
                潜龙台之上，安南靖右手负于身后，傲然而立，眼中，平静而漠视；在她对面，魔轲被魔神之翼紧紧包裹，如同一个铁球，看不清里面的状况。

    安南靖不是自大，而是自信，她之所以每次都给魔轲缓气的机会，并不是以此来显示她的强大。她想要的只是希望对方能够给她惊喜，是的，她想败，或者说，她想有人能够与她战个痛快淋漓，只有这样，她才知道她自己的极限在哪！

    只是，同阶之中，似乎没有人能够让她真正认真了啊！

    微微摇头，安南靖缓缓走向魔轲，边走边道：“魔神之翼，很强大，因为它竟然能够伤到我。但是，魔轲你却还是有些弱，无法真正发挥它的真正威力。再者，外物终究是外物，借助外物获得的力量，终究只是昙花一现而已，自己拥有的力量，才是最真实的，这个道理，你难道不懂吗？当年这魔神之翼是被魔神驾驭，而如今，是你魔轲在驾驭这魔神之翼，还是这魔神之翼在驾驭你？”

    魔神之翼缓缓张开，露出了里面嘴角依旧还残留着一抹鲜红的魔轲。听到安南靖的话，魔轲前所未有的冷静了下来。传承魔神之翼后，一直以来，他都认为他魔轲真正驾驭了这魔神之翼，不仅如此，有这魔神之翼的存在，他的底气一直十足，哪怕是面对安南靖，他依然有着十足的信心！

    然而，扪心自问，他的所谓信心，只是来源与这魔神之翼！

    而这魔神之翼的力量是他魔轲的吗？答案不是的，他只是在借用这魔神之翼的力量。借用外物的力量，将信心寄托在外物之上这就是他魔轲的魔道？

    一念至此，魔轲自嘲一笑，随即，后背之上的魔神之翼缓缓收拢，最后没入了体内，抬头看着安南靖，道：“安南靖，我魔轲败了。不仅在实力上败了，就连在武道之上也败了。你武神之名，我魔域承认了！”

    闻言，底下一片死寂，魔轲认输了！其实这并没有多意外，因为安南靖的实力，真的太强了。

    以安南靖所展现出来的实力，同阶之中，有人能够战败她吗？

    杨叶沉默着，安南靖的话虽然是在对魔轲说，但何尝又不是在对他说？除了剑域与剑意还有剑心通明，他杨叶还有什么是他自己的？幽冥鬼火与九幽寒风是天地灵物，威力强大，但问题是这两样是属于他的力量吗？

    不是的，与魔轲一样，他只是在借用力量。而借用强大的力量，容易让人产生依赖之心，这是真实的，因为曾几何时，他杨叶不也是因为有这幽冥鬼火而信心十足？

    借用外物不是不可以，但是切忌本末倒置。因为自己获得的力量，才是最真实的！因为什么时候，它都不会失去！

    现在杨叶有些明白安南靖为什么不动用那裂天枪了！因为她不想借用裂天枪的力量

    潜龙台上，听到魔轲认输之后，安南靖停下了脚步，神色依旧平静无比，道：“这魔神之翼之中有着暗黑魔龙的残魂，你若全力释放出它，以它之威，我不一定能够挡得住，这是你最大的底牌，难道就这样放弃了吗？”

    “就算它能够击败你，但那也不是我魔轲击败的！不是吗？”魔轲道：“而且，我深信，就算我全力释放它，它也不一定能够击败你。安南靖，你赢了。不过，只是暂时的，武道一途的道路还很长，你暂时领先，并不代表永远领先，我会追上你的！”

    “我等着！”安南靖右手拳头缓缓松开，淡声道。原本她是想杀了对方的，但是，她还是放弃了。因为她还是希望对方能够在未来给她带来惊喜，毕竟年轻一代之中，能够有资格给她惊喜的，实在太少太少了！

    魔轲缓缓走下了潜龙台，来到魔族玄者众人面前，魔轲微微一躬，道：“抱歉，我让大家失望了！”

    魔族众人沉默，他们没有怪魔轲，毕竟安南靖实在太强了！只是，他们这些人承载着整个魔族的希望，而如今，魔轲一败，就相当于无数人希望破灭，回去之后，如何面对魔族族人？

    半晌，一名魔族玄者突然道：“老大，无事，虽然没能够得到第一，但是只要你还活着就好！只要你还活着，我魔族就有希望，我相信，你一定能够带着我们魔族摆脱现在的那种处境，让我们族人过上如同人类玄者那般的生活！”

    “我也信，老大，就算我们都死绝了，只要你没事，那我们魔族未来就有希望。我相信，族人会理解你的！”

    “不管怎么样，我们这些兄弟都会一直跟着你，哪怕是下火海，赴九幽！”

    “现在至少暂时输给人类，不代表永远输给人类，老大，我相信以后你一定能够击败这所谓的武神的”

    听到众人的安慰，魔轲双眼有些泛红。此次来南域古战场，他们的目标就是第一，因为只有第一所获得的气运才足以改变许多魔族玄者的命运。当然，最重要的是得到第一，能够振奋整个魔族玄者的气势！

    只是可惜，现在他败了，魔族年轻一代眼中至高无上的他，败给了一名人类玄者

    回去魔族，多少魔族人会失望？

    潜龙台上，安南靖目光落在了杨叶与落雪的身上，道：“真的不需浪费时间，你们一起上吧。能够有资格争潜龙榜第一的，就我们三人了，大家一次解决，多好？”

    落雪缓缓摇了摇头，纵身一跃，落入潜龙台之上，然后道：“你很强，也确实有资格说这种话。但是，以二战一，会让我自己心境出现缺陷，即使胜了，也会，你应该明白的，对吗？”

    安南靖微微点头，道：“那就出手吧！”

    落雪再次摇了摇头，道：“你已经与魔轲战过，此时与你对战，对你来说不公平，我知道你不在乎，但是我在乎。所以一一”说到这，魔轲转身看向了台下的杨叶，道：“我们之间，早该有一战的，只是可惜，一直没有合适的机会，现在，就有一个合适的机会，来吧！”

    潜龙台下，杨叶点了点头，身形一动，出现在了潜龙台上，手腕一动，龙骨剑出现在了他手中，龙骨剑缓缓抬起，斜指落雪，道：“你说的没错，我们之间确实早该有一战的。现在，就让我们战个够？”

    “当然！”落雪转身看向了一旁的安南靖，道：“待我解决了他，在来与你一战，这样，就公平了。你觉得如何？”

    安南靖看了一眼落雪，然后淡声道：“也许是他解决你呢！”

    “他还不够！”

    落雪微微一笑，随即，手腕一动，一道紫色电流出现在了他掌心之中，当这紫色电流出现时，场中众人脸色剧变！

    天地灵物，竟然是天地灵物！

    而杨叶与希洛公子却是眉头一皱，因为杨叶现在知道元童是死在谁手里了。而希洛公子此时也知道南宫梦与李清水死在谁的手里了。话语，希洛曾经说南宫梦与那李清水死在了一名神秘强者手中，如果没猜错，两人应该与那元童一样是死在这落雪手中。

    “此物乃雷电系天地灵物，在雷电系天地灵物之中排名第六，名：青云紫电。杨叶，你也有一天地灵物，今日我们就来看看，究竟谁的天地灵物强，如何？”落雪看着杨叶，淡声道。

    “澎！”

    幽冥鬼火闪现杨叶掌中，手握幽冥鬼火，杨叶道：“如你所愿，正好，我也想看看究竟是你的电强，还是我的火强！”

    大战一触即发。           
            