    海面，航母甲板之上。

    罗杰斯队长身穿老式复古夹克，装束上略显老态。

    刚下飞机的他在甲板四处张望，观察四周陌生又熟悉的环境。

    熟悉的是不断走来不断离开的士兵。

    陌生的是各种看不懂用途的武器装备。

    此刻，一道干练人影迎面走来，从动作上看的出来，她早已在此等待多时。

    科尔森从飞机上走下, 在罗杰斯的身后走出，对着罗杰斯介绍到：

    “达琳梅特工，这位是罗杰斯队长。”

    本就沉默寡言性格的梅对罗杰斯点头，随即对着科尔森开口：

    “舰桥指挥室的人再叫你，队长由我来接待即可。”

    本来的计划中，罗杰斯是要娜塔莎来接待。

    但是今天一大早娜塔莎突然告假, 要过一段时间才能到达。

    弗瑞只好派梅来接待。

    “各位, 待会再见。”

    科尔森应了一声，走向航母控制室的方向。

    甲板上的人此刻开始收拾物品, 各种飞机被地勤人员牢牢固定好甲板上的位置。

    梅带着罗杰斯一边浏览甲板上的情况，一边闲聊：

    “在冰层中找到你的事引起了不小的轰动，我还以为科尔森会高兴的晕过去。

    对了，他有求你在他的美国队长收藏卡上签名吗？”

    “收藏卡？签名？”一头雾水的罗杰斯开口回应。

    见罗杰斯不明白，梅接着解释到：

    “你是他的偶像，绝版收藏卡，那是他引以为豪的东西。”

    罗杰斯正不知如何回答，眼神看到了甲板上刚刚到达不久的班纳博士。

    此时的他一脸茫然，周围的人不断忙碌，只有他无所事事。

    直升机将所有人送到纽约之后，郝腕和娜塔莎就结伴离开。

    只留下他自己，被神盾局的人送到了了这海面的甲板之上。

    “班纳博士。”

    发觉到班纳踪影的罗杰斯，伸出手掌主动问好。

    “你好，我听说你也会来的。”

    找到救星一般的班纳，急忙握住罗杰斯伸出的手。

    再他的眼中，罗杰斯和他一样, 都是能力特殊的人。

    话语间班纳上下扫视不断打量罗杰斯。

    想看看这原本应该是几十年前的人，到底有什么不同之处。

    “我听说你能追踪到宇宙魔方对吗？”

    罗杰斯没有闲聊直接切入主题。

    他的作风一向如此。

    “你没听说过其他的事吗？”

    班纳开口, 紧接着环顾四周询问到：

    “你有没有觉得很陌生？”

    “我只关心魔方的事。”

    罗杰斯摊手，对于班纳口中的其他事丝毫不关心，紧接着开口：

    “老实说，我还觉得不错，挺熟悉的。”

    话语间，一队跨着整齐的步伐在三人身旁路过。

    此刻，一直未开口的梅触碰自己的耳机，听着自己耳机中传来的消息，开口说到：

    “先生们，我觉得现在我们可以先进去了，这里过一段时间，会难以呼吸。”

    警报声响起，喇叭此刻开始播放消息：

    “空勤人员，清理甲板，固定飞机。”

    “所以这是一艘潜艇吗？”罗杰斯开口询问。

    “还是把人用铁皮圈起来，只不过圈的人比较多而已。”班纳附和道。

    下一刻，甲板的四周位置开始出现水流的声音，航母渐渐升起，四个巨大引擎付出水面。

    在班纳、罗杰斯的惊讶目光中，空中航母拔地而起。

    舰桥控制室内。

    希尔位于主指挥的位置, 此刻正在吩咐工作人员运行空中航母。

    最近的日子里，希尔的特工等级持续增长，已经从七级提升到了九级。

    运行的空中航母此刻开启隐形模式。

    所有人都好像在认真工作。

    班纳进去控制室内有些局促，小范围的移动位置，四处张望。

    弗瑞从他的身边路过，主动打招呼说道:

    “班纳博士，你好。”

    “弗瑞局长对吧，我现在需要做些什么？”

    班纳有些局促的回应到，很久没有人知道他的身份，还不会表现出畏惧的情绪出现。

    周围的神盾局特工们，都在忙着手里的工作。

    有的人就算发现自己也只是礼貌性的看了几眼，并没有让他感觉到冒犯。

    说实话，他还挺喜欢现在的环境。

    “梅，你带班纳博士去他的新实验室，追踪魔方的位置。”

    弗瑞在此刻开口。

    领到命令的梅没有多说话，点头确认的同时走到班纳博士的身旁，示意班纳跟上。

    两人离开舰桥控制室。

    此刻，一直未说话的罗杰斯从口袋里抽出十美刀，再希尔的疑惑表情下，将十美刀给弗瑞递了过去。

    弗瑞在希尔疑惑目光中，面色从容地接过，对折后放入自己的口袋。

    “班纳博士都有事情做了，所以需要我做什么事？”

    罗杰斯开口询问。

    弗瑞还未回答，此刻科尔森走了过来，开口说道:

    “我们开启了面部识别技术，在一个地点发现了一人的身影，他的面部信息和洛基十分匹配，达到了70%。”

    报告完毕的科尔森，立在原地等候命令。

    弗瑞此刻眼神从科尔森身上转移到罗杰斯，紧接着开口说道:

    “队长现在就是需要你的时候。

    科尔森带队长准备一下，顺便将装备交给他。”

    科尔森点头，带着罗杰斯离开了舰桥。

    此刻，舰桥指挥位置只剩下弗瑞自己，他掏出手机，拨通了一个号码:

    “喂。”

    “喂？”电话一旁传来慵懒性感的声音。

    “已经一上午的时间了，你该回来了，班纳博士和罗杰斯队长已经开始行动了。”弗瑞开口，语气极为认真。

    “好。”

    另一旁应了一声，挂断了电话。

    ......

    与此同时，地狱厨房。

    娜塔莎家中。

    娜塔莎近乎赤裸，此刻正在一堆衣物中翻找属于自己的衣物。

    身旁的沙发上是刚刚挂断的电话。

    “要走了，不在留一会？”

    略带戏谑的声音在床边响起，郝腕双臂撑起自己的身躯，被子从身上滑落，漏出匀称精悍的肌肉。

    娜塔莎头也没回，自顾自的从挑选衣物中穿上属于自己的衣物。

    一件件衣服覆盖体表，娜塔莎有些气不过，将剩余的衣服尽数扔到床上的郝腕身上。

    耸了耸肩，暗淡无趣的同时郝腕也开始穿上自己的衣物。

    “下次，什么时候见？”郝腕开口。

    娜塔莎并没有直接回答郝腕的话，目光投向郝腕:

    “你要的三千万现金，都在床下，你自己拿就行，没什么事我先走了。”

    答应晚离开一会，都不知道自己当时怎么想的，是被喂了魔女的媚药吗？

    此刻，她并不想跟郝腕有过多了交流。

    下次见，让他见鬼去吧。

    简单整理自己的着装，娜塔莎就要开门离开。

    “等一会，别那么急。”郝腕在后面叫住了娜塔莎。

    娜塔莎却没有丝毫停顿的意思，反而脚步更快了几分。

    “还有一个月我就能进入墓地了，就是不知道能获得什么样的新传承。”郝腕在背后不急不慢的幽幽开口。

    然而这两句话好似恶魔的低语，让娜塔莎停住了脚步。

    后退了几步，娜塔莎走到了郝腕附近的位置，挤出一个微笑开口:

    “代价都给你了，你难道不考虑一下适合我的传承吗？”

    “代价？什么代价？”郝腕装傻的开口。

    “？？？”

    娜塔莎目瞪口呆。

    “这不是你情我愿的事嘛？”

    郝腕补充到，紧接着继续解释:

    “我说的代价是诚意，诚意你懂吗？”

    话语间，郝腕搓了搓自己的手指。

    此刻，娜塔莎有种被耍的感觉，欲言又止。

    心中将郝腕千刀万剐都不解恨，手臂扬起重重的打在郝腕的胸口。

    郝腕也不躲闪，任由娜塔莎出手。

    娜塔莎的动作再重，对他也跟挠痒痒一般。

    见自己的动作没有作用，娜塔莎气不过的选择不在说话，再次向着门外走去。

    郝腕一把拉住娜塔莎，手中一件物品凭空出现。

    银灰色的饰带状物品。

    整个饰带的状态奇特，像是液态的水银构成一般。

    正是水银饰带。

    将水银饰带递过，郝腕开口:

    “就当是补偿，这东西借给你，如果遇到被控制的巴顿，找准机会把这东西给他带上。”

    水银饰带的效果和净化重合。

    重要的是净化的冷却时间更少。

    而且水银饰带虽然有用，但占据装备栏后史诗级别的品质，让它无法触发神圣分离者的神话被动。

    而且就算装备升级到传说品质，也是同样具有解除控制效果的水银弯刀。

    作为武器，也跟神圣分离者冲突。

    所以郝腕抽奖抽到净化后，就有卖掉它的意思。

    卖给商店的话，50%的价值显然不合适。

    所以先借用给娜塔莎，到时候再买给神盾局明显是很好的方法。

    解除控制的水银饰带，刚好可以解决权杖控制巴顿的问题。

    原本娜塔莎还想挣脱郝腕的手臂，但听到郝腕话语的她此刻放弃挣扎，接过郝腕手中造型奇特的水银饰带。

    她相信，郝腕手中的这东西和他形容的一样有效。

    而且借给女人的东西，还想要回去？

    娜塔莎收起水银饰带，向着门外走去。

    这次郝腕没有阻拦，对于娜塔莎的小心思并未察觉。

    目送着娜塔莎离开。

    郝腕从床下拽出装满纸钞的行李包。

    系统开启，三千捆百元美刀消失不见。

