    方浩给郭兰回复一个电话，让她们先吃饭，他去天之峰见一个人。

    天之峰零号别墅，处在最深处，规模和周围的别墅差不多，地上三层，地下两层，地表建筑装修得更加质朴。

    如果有一个略懂阴阳堪舆的人过来，一眼便能瞅出，零号别墅在天之峰的风水主穴上。

    而在方浩看来，这个位置正南正北，绿树掩映，是天之峰最风和日丽的地儿，住在这里的人，阳气充足，邪气难入，自然少病少灾。

    他按了门铃，报了名号，然后便得以通行，登堂入室。

    屋内的装修风格偏向古典，以名贵的木制家具为主，给人严肃和端庄的厚重感，不管是墙上，还是屏风上的字画，也透着一股浓浓的文化底蕴。

    正厅中走来一个穿着紫色旗袍的中年女子，容貌不美不丑，身材也不算出众，但气质不错。

    她的声音温柔，吐字清楚，只是带着一些京津的口音，她道：“方院长，你大驾光临，有何指教？”

    “医不叩门，自然不是给你瞧病的。

    我救了张德勋等你们张家多人，还配合你们演了一个星期，应该可以换来面见张玲女士一次吧。”

    方浩盯着半开放的书房，他都闻到了里面飘来的淡淡的乌龙茶味道，甘醇和清香，猜测不错的话，应该是武夷山的名茶大红袍。

    果然，书房中传来一阵铃声后，旗袍女人就做一个请的姿势，引领着方浩进入书房。

    书房中，的确有一个老太在喝茶，那张脸赫然和张诗诗给的照片，一般无二。

    这就是他苦寻多日的张玲！她端坐在茶桌一边，穿着旗袍美服，胸前挂着一串精致的沉香木佛珠。

    茶桌的东南角，有一副品相不错的陈旧古琴，静静地在那里沉淀着岁月。

    “方院长是博源的女婿，也算是我半个孙子，今儿我们祖孙扯扯家常，你去忙你的吧。”

    等中年女人倒茶之后，张玲就轻轻挥手，让那个中年女人出去，她要单独和方浩聊。

    见面就占我这个大便宜……方浩坐下后，近距离打量着张玲，发现美人迟暮几个字，用在对方身上最合适不过。

    “这个地方，是谁告诉你的？”

    张玲问，她是要见见方浩，毕竟目前江东市最年轻出众的医生。

    “自然是你们张家之人。

    在江东市，能手眼通天的，无人能出张家左右。”

    方浩转动一下茶杯，并没有拿起来喝，而是道：“见过周芬教授了吧，你觉得她的身体情况如何？”

    “我没有给她诊断，不是很清楚，但她由你来医治，我很放心。”

    “你不关心她的身体，那她的钱财你也不关心？”

    “你看我这个年纪，钱财对我还有什么意义？”

    张玲慢慢地喝了一口茶，放下，见方浩没有斟茶，她就自己慢慢倒了一杯，她再道：“我知道，周芬那百亿资产，是你给博源挖的坑，你是想让博源后悔。

    四年来，博源对你可并不算善待，让你受辱了。”

    “苏教授对我不算好，这倒是真的。

    但这笔资产，并不是我给他挖的坑。

    这笔资产，是给你孙女苏的柔，也就是我给前妻的。

    你们祖孙虽然间隔一甲子，但所行之事，却是一模一样。

    你假死，苏柔也假死，算一脉相成。”

    张玲闻言，拿茶杯的手抖了一下，茶杯就倾倒在案板上，微烫的茶水，让她下意识地缩回手。

    方浩拿起夹子，扶正茶杯，然后主动添加茶水，他道：“苏家和曾家牵涉太深，这给苏柔留下了一个巨大的隐患，她在城南公园的项目上陷得有点深，如果当时她不能在工作组进驻江东市之前置身事外，她就要被曾凌天牵连进去。

    所以，她冒险小产，然后窒息几分钟，心跳和脑电波几乎为零，从苏教授等人眼皮底下假死脱身。”

    张玲听得有点瞠目，脑子中却是一步代入方浩的位置，如果是她，将如何实现假死，却发现，她没有这个把握！“果然是长江后浪推前浪，后生可畏！”

    张玲赞叹一声，接着道：“然后，你们夫妻背地里一番操作，将曾家这些年隐藏起来的资产，直接占为己有！工作组螳螂捕蝉，你方浩黄雀在后！目前来看，我和博源也被你套路进去了。

    高，你真是高！”

    “我根本没想到你的存在，但我防着苏教授是一定的。

    当然，我对这些资产也没有什么兴趣，主要是想留给苏柔，一来是她这么多年经手的，也算是她的。

    二来，她有了这百亿，能欺负她的人，就少一些。”

    方浩前倾些许，道：“苏教授想要成为苏家之主，完成他父亲的遗志，就需要苏柔手上的这一笔巨额资产。

    他们父女联手，才能将这件大事做成。”

    “在这个事上，你想得到什么？”

    张玲眼神回归正常，心里对方浩是赞赏不已，毕竟她儿子有了这百亿的资产支持，问鼎四九城的苏家，指日可待。

    但，多看方浩几眼，她又不得不警惕起来，因为方浩很自信，一副成竹在胸的样子，似乎对这样的会面，他也算计到了。

    “我对苏柔做的事，和你对苏星运做的事，用意是相似的。

    我想得到内心的宁静，情意可平。”

    “从我此前听说的，还有现在看你所言，我觉得你和我孙女才是绝配，你和郭家那丫头，好事难成。”

    “鞋子合不合脚，穿上才知道。

    我和郭兰之间，当下所有的阻挠，都是暂时的。”

    “这倒是，那丫头怀了你的孩子，已是生米煮成熟饭。

    郭之鼎父子的阻挠，的确是一时的。”

    张玲若有所思地点头，再喝一杯茶，就问：“你进来之后，谈的都是与你无关之事，恐怕这不是你的本意。

    你想我为你做点什么，你想从我这里得到什么？”

    “我想打听一个人。”

    “我父亲张疯子？

    那你别费时间和精力，他早就驾鹤西去。”

    “我并不找他！毕竟，医术上，我觉得我现在掌握的，已经够用了。

    我让人打听他，实际上我是在找这个人。”

    方浩拿出曾凌天南华经中的无头旗袍女照片，递给张玲。

    “怎么只有半张？

    头呢？”

    张玲扫一眼，没有啥印象。

    “若是有全身的，我也不需要劳烦你了。

    这个女人，是长生天的教授，目前我能知道的，只是她的姓氏，和你同姓。

    她在惦记我的女儿，曾经让人抢夺掳走我女儿，图谋不轨，所以我要找到她。

    她的年纪和你相仿，相差不了多少岁，也是江东市人。

    我怀疑她就是出自你们张家，希望你能提供一点关于她的线索。”

    “没有头，不好确定。”

    张玲开始打量着照片，道：“旗袍倒是早年的款式，价值不菲，在江东市能穿着得起的，只有为数不多的几个人，我，南容，还有另外几个。

    身材也不错，符合完美的比例，想必容貌也出众，这样的女人，还是在江东市，我应该知晓的啊。

    这到底是谁呢？”

    “她和曾家牵涉很深，早年可能给赵飞燕接生，然后提出一明一暗双子奇谋，但这个在当年周芬被曾凌峰伤害，就被人知晓。

    接着她为 了掩人耳目，给周芬用了催眠的治疗办法，让周芬忘记被曾凌峰伤害的事实，甚至让你们几个大人也忘记这些事。

    她依旧操纵着曾家，为她做事。”

    方浩进一步提供线索，然后盯着张玲。

    “如果不是前段时间曾凌峰突然跳出来，我还真忘记这个人的存在。

    当年济邦和南容的确为这事咨询过我们，我的建议是将曾凌峰拉去关押起来，等待判刑，毕竟当时的曾家，除了头脑简单四肢发达的暴发户曾久隆，啥也不是，就算是曾久隆，依旧上不了台面。

    济邦他也是这个意思，一度要联系公安了。

    可他们回去之后，南容就改变了注意，宽恕了曾凌峰，而且她要求我不要就这事声张。

    事情没过多久，博源和周芬谈恋爱，我们大人没意见，他们的婚姻很快就定了下来。”

    “那给周教授治疗的，除了张翠莲，还有谁？”

    “没有别的医生，就张翠莲，毕竟济邦的意思是，知道周芬和曾凌峰纠纷的人越少越好。

    我和星运自然不好多说什么，为他们保密。”

    “张翠莲就在我医院，我检查过她，测试过她的身高，觉得她年轻时候，应该没这么好的身材。

    你再想想，当时给周芬治疗，是不是除了张翠莲之外，还有另外一人。”

    “另外一人？”

    张玲看着照片，陷入了沉思，放下照片，喝口茶，再拿起照片又看，冥思苦想好大一会，叹息道：“看来，我真的老了，眼睛也不好使，我所记得的人当中，没有相符的。”

    方浩见张玲没有撒谎的意思，他就有点遗憾，来之前以为张玲开口，他就能得知教授的存在，可没想到，张玲没记起来。

    他再拿出一份复印件，是张家的老族谱，递给张玲，道：“教授的资料，会不会在这被人撕去的几页中呢。”

    “这是我爹活着的时候撕去并且付之一炬，我知道的时候，就这样了。

    至于被撕去的人是谁，只有我爹知道。

    毕竟，这个族谱是他老人家亲手修订装葺的。

    而我爹已经死了，他的秘密也随他而去。”

    “这成了无头公案？

    还有别的渠道可以知晓吗？”

    “除非你找到教授本人，不然，我这边也真的没法子。”

    张玲将照片和复印件放到一边，再对方浩道：“这个人，我会托人寻找，毕竟我在长生天那边，也认识一些人。

    既然，她在那里出没，自然会有人知晓的。”

    她话锋一转，道：“方浩，找人的事先放放，回归医学上吧，明天给张景也做一台手术，让他和德勋一样，能够康复出院。

    张家在江东市的布局和发展，还需要他们。”

    “本来我就是要给他做手术的，只是他的家属还在等你们的首肯，你们不点头，他和家属都不敢妄动。”

    “此前对你有所怀疑，低估了你的医术能力。

    但你让德勋成功康复出院，加上这么多天来，你在重症疑难杂症的医术也炉火纯青，甚至说得上登峰造极，让你来给张景做手术，我们就很放心了。”

    ?“张景和我有点分歧，在这个关键点上，他并不信任我。

    所以，我也并不想给他做手术，就一直拖到现在。

    但是现在，既然你发话了，我就没选择。

    明天早上给他做一个全身检查，没有意外的情况，那尽快安排手术。

    张景比张德勋年轻，状况也没那么严重，我觉得把握要更大一些。

    助手的位置，我给你们两个。”

    “方浩，你倒是个妙人！刚才领你进来的，也是我在带的关门学生，她叫秦蓉，让她做你的助手就好。”

    秦家的……方浩下意识地留了个心思，毕竟他和秦家是有一笔恩怨的。

    他点头同意，郭兰发来一挑信息，是大女儿佳佳的语音，文字内容是想念爸爸了。

    他就看一下腕表，然后一拍膝盖，站起来告辞。

    “方浩，你这样就走，不够意思！你在林招娣哪里，弹琴听曲，在我这里，就这么藏拙？

    林招娣在一些私下场合，就有说你弹的曲子很不错，特别是凤求凰。

    比起林招娣，我和你更亲近一些，来吧，弹一首凤求凰，让我听听。”

    张玲看向边上的古琴，做一个请的手势。

    “那晚是不知天高地厚，斗胆起来作出班门弄斧行径，后面想想都觉得无礼之极，实不应该。

    现在在你这样的大家之前，我哪里再敢造次。

    时候不早了，我就不打搅你休息了。

    哦，寻找教授的事，就劳烦你了。”

    方浩没想弹琴，直接离开。

    她是真不知道教授的身份，还是一时间想不起来？

    希望教授在年轻的时候也没有藏拙，不是张家的小人物，其貌不扬，其名不显，被埋没在历史的角落中。

    方浩看到零号别墅的门排，比普通门牌要不起眼，蓦然间想到一种可能，这个教授千万不是张疯子身边的低等下人，普通到让张玲都忽略的存在，可偏偏又学习到了张疯子的一身本事，那样的话，教授不主动跳到张玲面前坦白承认身份，张玲恐怕还真不会想起。

    千万不要是这样的！方浩再给苏柔一个信息，说他已经见过张玲了，也没有隐藏苏柔没死的事，苏柔可以和张玲相认。

    苏柔就邀请方浩过来母亲的别墅，当面详谈。

    方浩知道，苏柔的月事可能干净，过去的话，她肯定也会缠着要开车。

    和她之间，他不想只有性的羁绊，他便以劳累为借口，就没有过去。

    回到大平层，大女儿和大儿子抢着过来给方浩递鞋子，左一句右一句想念爸爸的话，让方浩欣慰不已。

    郭兰问了方浩还没晚饭，便去给方浩热饭菜。

    老婆孩子热炕头，越简单越好……方浩很喜欢这种在外面繁忙一天，回来见到妻子体贴，孩子乖巧，家庭和和睦睦。

    秦淑娴从楼上下来，她在方便身边坐下，问：“小虎说你有话要跟我谈，什么事？”

    “江东市来了一个大人物，很有分量的本土人物，就算是你家老太婆来了，都得让她三分，她说你们郭家老爷子，直接郭之鼎这样直呼其名。

    如果我是你，我就不去会所了，在家里好生待几天，观望一下形势。”

    “谁啊，这么横？”

    秦淑娴见方浩不像是开玩笑，她就来了兴趣。

    江东市来了这么大的人物，肯定会做一些惊人的举动，这对她来说，可能是一个机遇。

    但恰如方浩说的，对方是老本土，那就表示着排外的可能，她们这种四九城来的人，不会讨喜。

    “先保密一下吧。”

    “那我今晚还是出去一趟，我过去安排一下会所的事务，然后就听你的话，回来苟几天。”

    秦淑娴嫣然笑笑，没想到方浩竟然对她卖起了关子。

    郭兰在一边给方浩盛汤，而没有问这个人是谁，因为方浩要坦白的话，肯定会告诉她的。

    而她也大概猜到是何方人物，苏柔的奶奶，张玲！饭后，方浩抱着老三老四逗了又逗，两个儿子不一会就露出了笑容。

    郭兰凑过来，道：“看来，还是你们父子有感应，我就逗不笑他们。”

    她下意识地抚摸一下孕肚，这里面的才是她的孩子，尽管她告诉自己，不要那么狭隘，可有时候，血缘关系是无处不在。

    比如，苏柔过来的话，她能和方浩一样，轻而逗笑老三老四，哪怕是靠近一点，老三老四都会转头，似乎有一种冥冥之中的牵连。

    “郭兰，别多想！以后这老三老四，也得管你叫妈。

    他们不听话，你就揍他们。”

    方浩将孩子放下，安顿好，起来将郭兰搂入怀，亲了亲她的额头。

    “我心理没那么脆弱！你和她的孩子，我都会视如己出，不会分彼此。”

    郭兰微微一笑，见奶妈过来了，她就从方浩怀里出来。

    让人看着她和方浩搂搂抱抱，她会脸热。

    奶妈和月嫂过来将孩子带回房。

    方浩和郭兰就来到外面的大阳台，手牵着手散步，走到跃层。

    他就道：“苏柔的奶奶住在天之峰，我刚才去见她了，她对我到访并没有多意外，显然对我的情况了如指掌。

    我和她谈了苏柔假死的事，她们会见面，然后一起露面，在江东市重现真身。

    不过，我想要找的人，她没有给我提供更多有用的线索，她可能也并不知晓。

    等我明天给张景做了手术，再康复几天，在诸多利好消息中，张玲苏柔她们就会公开了。”

    郭兰神情平静，她已经想到这一层了，她淡淡地道：“我倒是嫉妒苏柔，不是她的美，不是她的钱财，不是她的人际关系，而是她在你心目中的地位。

    而你也不可能忘记她，你看遍天下病，行进尽天下医，却不知不觉中为苏柔病入膏肓。”

    方浩顿了一下，搂紧郭兰的肩膀，道：“是啊，苏柔的确是不一样的存在，但她终究是过去的。

    现在我遇上了你，我已钟情与你，我们会结婚，忠诚于你，忠心于你，终止于你。

    即许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。”

    

