    

    千仞雪想着朱竹清的身材，又看了看自己的。

    她内心都是差距。

    根本就不一样，曹安肯定更喜欢朱竹清。

    “呜呜，曹安。”

    千仞雪眨着眼睛，弱弱的看着曹安。

    可怜巴巴的眼神，看的曹安心都要化了。

    这个小妮子。

    真是无时无刻都牵动他的心。

    曹安捧着她的小脸，唏嘘的看着她。

    “就对自己这么没有自信？你的小脾气呢？”

    “小脾气，没有了。”

    “呜呜……”

    千仞雪说着，又是一阵痛苦。

    她撇着小嘴，哭的像个孩子一样。

    可怜兮兮。

    我见犹怜的模样。

    “好了，不哭，你还不知道我对你的喜欢吗？”

    “不知道。”

    千仞雪摇着小脑袋，心里委屈。

    她就是拿捏不住曹安的心。

    她才这么伤心的。

    曹安斜楞她一眼，嘴唇一撅。

    “就对我这么没有信心？”

    “没有。”

    “你……”

    这次轮到曹安哑口无言。

    他真的彻底蒙了。

    也只有面对千仞雪的时候，他才会手足无措。

    曹安拉着她的小手，放在自己胸口上。

    “感受到了吗？”

    “没有。”

    “我说心跳。”

    “那感受到了。”

    千仞雪出声。

    她傻傻的样子，让曹安忍不住一笑。

    她在这傻丫头鼻子上，刮了刮。

    “我的心里都是你，看见你才跳的这么剧烈的。”

    “哼，不信，你就是个大骗子。”

    千仞雪小脸一偏。

    泪水却已经止住了。

    其实她哭泣，曹安来哄她的时候。

    她就不吃醋了。

    但是她就看着曹安呵护她的样子。

    “来，我有一个礼物要送给你。”

    “什么？”

    千仞雪眼睛亮了。

    “坐我腿上。”

    曹安坐在围栏上，拍了拍自己的腿。

    千仞雪脸蛋一红，弱弱的坐了上去。

    她靠在曹安身上，享受着曹安哥哥的味道。

    她娇弱的身躯依偎着。

    小屁股一动不动。

    因为她不敢。

    她的脸蛋已经悄然间红了起来。

    曹安揽住她的小蛮腰，手掌在空中一挥。

    唰——

    一抹红色光亮浮现。

    相思断肠红。

    它刚一出现，就忍不住颤抖起来，发出嗡嗡的声音。

    相思断肠红也在兴奋。

    因为它感受到了世间最强大的力量。

    “它好漂亮？曹安哥哥，你送给我的礼物吗？”

    “当然，滴一滴血，到上面。”

    “好。”

    哒——

    一滴血落在上面。

    瞬间相思断肠红昂扬起来。

    它身上红光阵阵闪耀着。

    猛然。

    哗——

    一抹璀璨神光，绽放而出。

    这一次，整片天空都红了。

    千仞雪看着相思断肠红，她脑海中只有一个身影。

    属于她的曹安哥哥。

    曹安心里也全是她。

    相思断肠红承认了两人在彼此心里的地位。

    红光还在持续。

    相思断肠红渐渐绽放开来。

    红色的花朵盛开。

    它飘到千仞雪手里，落下。

    与此同时，教皇殿门口。

    菊斗罗瞳孔一缩。

    “相思断肠红，花中之王。”

    “我感受到了它的气息，神圣强大。”

    “太美了，不行我要看一看。”

    说着，菊斗罗就消失在了原地。

    ……

    “吃了它。”

    “什么？”

    千仞雪一愣。

    “这么漂亮的东西，为什么要吃掉？”

    “就是给你吃的，快点。”

    “哦。”

    千仞雪小嘴一鼓，把相思断肠红放入口中。

    与此同时。

    “不——”

    一声扬天呐喊，从远处传来。

    嘭。

    菊斗罗刚刚落在长老殿顶峰，就跪在了上面。

    他身体匍匐着，全身颤抖。

    泪水满面。

    差一点。

    差一点他就可以看到仙品之王，相思断肠红。

    “差一点，该死，我怎么这么慢？”

    “相思断肠红，我竟然没有一睹它的方颜。”

    菊斗罗垂头丧气，很是自责。

    此时，千仞雪已经盘膝坐在曹安怀里，修炼。

    曹安托着她的小屁股，看着她的样子，一笑。

    这小样。

    竟然还趁机拴住了他，让他哪都去不了。

    既然走不了，曹安就选择在这里陪她。

    “少姑爷，多有打扰，属下告退。”

    菊斗罗含泪准备离去。

    就在这时，他猛然看见。

    在千仞雪眉心上，一个红色的印记若隐若现。

    小巧的样子。

    美丽动人。

    一时间，菊斗罗看呆了。

    那是相思断肠红。

    “我我，我看见了。”

    “谢，谢谢少姑爷，谢谢少主殿下。”

    菊斗罗连续弯腰躬身，跳了下去。

    看见相思断肠红，这等奇物。

    他死也甘心了。

    就在这时。

    长老殿顶层楼梯口之上，又跑出来一个人影。

    “曹安你快去看看，紫幽兰在房间里憋着，不出来了。”

    “曹安，她好像很伤心。”

    小魔女的声音浮现。

    她语气焦急。

    曹安心中一沉，难道自己走的时候没跟她打招呼。

    她以为自己抛弃她了？

    她刚刚经历绝望，自然心底脆弱。

    尤其是对于拥有她的身体，得到她的心的人来说。

    “好，我知道了，马上就走去。”

    “曹安，一个月了，今天我等你。”

    小魔女羞涩一笑。

    她看了曹安一眼，转身就跑。

    曹安说的一个月来一次。

    只要曹安能保持现在的频率，她天生媚骨完全不是问题。

    甚至都能淡淡的弱化隐匿。

    曹安把千仞雪偷偷放在地上，就溜走了。

    ……

    教皇殿三楼一个房间。

    曹安站在门口，悄悄的推开了门。

    还没进去。

    就看见一个女孩坐在床边，发呆。

    她旁边还放着食物，但是一口没动。

    曹安进来。

    她也没看曹安一眼。

    “怎么了？我听她们说，你都不吃饭，把自己关在房间里。”

    曹安出声。

    紫幽兰的眸子投射过来。

    依赖的眼神。

    她空洞的目光，一瞬间有了光彩。

    曹安坐在她旁边，轻轻揽住她的腰。

    “靠在我肩膀上，有什么委屈你说。”

    曹安在她耳边出声。

    紫幽兰小脖却是一颤。

    她虽然已经成为女人。

    但是在她的潜意识里，她还是一个姑娘。

    可是现在，她知道她是曹安的女人。

    “来，吃饭，我喂你。”

    “乖乖的，我不会抛下你的。”

    “只要我碰了你，你就是我的人。”

    曹安端起旁边的粥，摇起一勺，朝着她嘴边喂去。

    紫幽兰偏过小脸，小嘴微微张开。

    自从她跟曹安回来开始，她就没有说过一句话。

    好像整个人都自闭了一样。        

