    第2537章长点心吧

    孟娟在卢筱筱离开后，她立马就朝着书房走去，当她看到在书房里睡觉的杨柳时，她的火气瞬间就上来了。

    于是她走到杨柳身边，伸出手揪住杨柳的耳朵，朝杨柳吼道：“你够了啊，小小那么乖的一个孩子，你却处处给她脸色看，我看你是越活越回去了。”

    “痛痛痛，你先把手放开。”

    “我不放，今天要是不让你长点记性，你怕不知道自己是谁。”

    “我已经长记性了，你可以把手放开了，你要是再不把手放开，我的耳朵就要被你给拽掉了。”

    孟娟听到杨柳的话后朝杨柳的耳朵看去，当她看到杨柳的耳朵一片通红，她立马就把杨柳的耳朵放开。

    杨柳在孟娟把他的耳朵放开时，他一边用手揉着耳朵，一边从躺椅上起来。

    待他从躺椅上起来后，他就朝孟娟道：“阿娟，我不是故意给陆小小脸色看的。”

    “理由，你今天要是不给我一个充分的理由，中午饭你就别吃了。”

    杨柳听到孟娟的话后立马站直了身子，他这个人有个毛病就是饿不得，让他不要吃午饭，简直比杀了他还难受。

    所以不管是为了让孟娟提防卢筱筱，还是为了午饭，他都要把事情告诉孟娟，于是他神情严肃的朝孟娟道：“卢筱筱是抱着目的接近你的。”

    “什么？你说小小是抱着目的接近我的？”

    “没错。”

    “杨柳，你不想让我和陆小小相处，也找个靠谱的理由。”

    “我说的都是真的，在大事上，我可从来没有骗过你。”

    孟娟听到杨柳的话后陷入了沉思，过了好一会儿她才朝杨柳道：“不是小小接近我的，而是我主动接近小小，所以会不会是你哪里想岔了？”

    “我也希望是我想岔了，可是我反复的想了好几遍，都觉得陆小小不是单纯的和你相处，所以你要长心，别什么都和陆小小说。

    尤其是在这个时候。”

    “我知道了，今天过后也就不和陆小小联系了，中午饭就当作是散伙饭吧。”

    “没有那么严重，就是你以为在和陆小小相处的时候，注意点分寸就好。”

    “你不是不让我和心面不一的人相处的吗？怎么会让我和陆小小继续相处？”

    “因为卢筱筱对你的感情是真的，她虽然是抱着目的接近你，不过在和你相处的时候，她是用了真心的。”

    孟娟听到杨柳的话后心情好了许多，刚才她听到杨柳说陆小小是抱着目的接近她的，让她的心拔凉拔凉的。

    这会杨柳的话让她的心回暖了许多，至少她知道她付出的真心没有白费。

    “我煮饭去了，一会儿你对小小的态度好一点，虽然小小可能是抱着目的接近我们，可是他没有做出任何伤害我们的事，所以我们也不能做出伤他心的事。”孟娟朝杨柳道。

    “我知道了，我一会儿会和他好好相处，不会让你为难。”

    孟娟听到杨柳的话后满意的点了下头，然后她就出书房煮饭去了。

    (本章完)

