    第222章画宝

    帝都公寓里，席辞将平板架在面前，正一边吃零食一边看粉丝的弹幕和他们聊天。

    “咔嚓”一声，席辞咬碎一个薯片，“我都说过我直播很没意思了，你们还非要看，看吧，你们只能看我吃薯片。”

    屏幕上的弹幕哗啦啦刷过，席辞低头看着，只看到粉丝都在夸他帅。

    他勾唇一笑，露出自信的灿烂笑容，臭屁地说道，“我知道我帅，这点你们不用说了，我都听腻了，夸点别的。”

    弹幕停了一瞬，随后大家纷纷刷着，【你难道还有别的优点？】

    “……”席辞一愣，瞬间炸毛，“你们这帮人！到底是不是真爱粉！？有你们这么说自家偶像的！？”

    粉丝们瞬间哈哈大笑，【炸毛了炸毛了，被戳到痛点了吧！】

    席辞翻了个白眼，狠狠咬了一口薯片，“不想跟你们说话！全都是黑粉。”

    就在这时，有条弹幕被席辞注意到，【妹妹呢？她现在在哪儿干什么呢？】

    “妹妹在哪儿啊？”席辞想到什么，随后一笑，“妹妹当然在她屋子里，你们要看看她吗？”

    弹幕立刻刷过一片的【要看要看】。

    “那我过去找她。”席辞拿起平板，往颜画的公寓走。

    摄像头切换，直播的画面里显示出席辞走路时晃动的画面。

    席辞走出自己的公寓，没敲门，直接用指纹打开了对面颜画公寓的门。

    粉丝们立刻注意到了，纷纷开始谴责。

    【你都不知道敲门吗！？不礼貌！！】

    席辞扫了一眼弹幕，伸手关上门，简直服了这帮粉丝，“你们能不能别总教育我，我们都习惯这样了，又不是卧室门。”虽然平常就算是卧室门他也照进。

    大门关上，颜画听到动静走了出来。

    因为在自己家里，公寓暖气又很足，和夏天一样，颜画只穿着睡衣，还是席辞给她买的，上身是吊带，下身是短裤，少女姣好的身材完全展现在眼前。

    她的脖颈细长，肩膀平直，锁骨凹凸精致，锁骨下大片白皙的肌肤露出，吊带紧紧包裹着少女耸起的饱满。因为吊带有些短，平坦细白的腰腹露出一截，可以看到她腹部紧致的马甲线，再往下就是那一双笔直细长、肉感恰到好处的大长腿。

    颜画微微歪头，看向席辞的圆润眼眸有些不解，“不是说今晚直播吗？怎么过来了？”

    席辞几乎在颜画出现的那一秒就放下了平板，但直播间的画面还是有一瞬照到了颜画。

    大家刚刚还兴奋看到了颜画穿睡衣的样子，正嗷嗷叫着颜画身材超好，画面突然就没了，乱七八糟的晃着，也不知道照到了哪里，只能听到席辞气急败坏的声音。

    “你怎么只穿着睡衣？！快回屋换了！”

    “我在家当然穿睡衣啊……你是还在直播吗？”颜画带着丝娇软的声音传进直播间观众的耳里。

    “他们说要看看你，我就过来了，你快换身衣服再出来。”

    “好。”

    席辞将颜画慌忙推进屋里以后关上她的房门就回到了客厅的沙发上。

    直播间的画面又恢复正常，席辞的脸出现在大家面前。

    只见他一脸不爽的样子，看了看刚才的弹幕，语气别扭，“哼，早知道就敲门了，便宜你们了。”

    粉丝们听到顿时哈哈大笑，【后悔了吧！？不听老人言，吃亏在眼前！】

    【感谢辞哥的疏忽！请你以后也别敲门！我喜欢妹妹的身材！】

    席辞瞥了弹幕一眼，表示不想说话。

    没多久颜画就出来了，她穿着宽松舒适的T恤和短裤，小脸上没有任何妆容，却依然绝美到无法挑剔。

    颜画走到席辞坐着的单人沙发的靠背后，小臂平放在靠背顶上，杵着沙发微微躬身，看向席辞的平板，对着摄像头微笑着招了招手。

    直播间的粉丝们立刻刷起弹幕向颜画问好，夸她素颜看起来超漂亮。

    席辞向后仰头看去，见颜画站在后面，习惯性的伸手去拉她，“别站着了，过来，坐……”

    “坐……”席辞看了看自己的腿，本来想说“坐我腿上”，硬生生把话吞了下去，眼神飘向旁边的沙发扶手，“坐我旁边的……”好像也不太合适，扶手不舒服。

    “算了，我还是换个地方坐吧。”席辞起身，将阵地转移到双人沙发。

    画面里两个人坐在一起，粉丝们感叹着两人的美颜暴击，扒着两边墙头的粉丝开始传播兄妹俩在直播消息，颜画的粉丝也开始涌入直播间。

    席辞看着粉丝们的弹幕和问题，偶尔挑两个回答。

    只是聊着聊着席辞就觉得有点不对劲，怎么这帮人一直在问颜画的问题，什么妹妹喜欢吃什么，妹妹平时看什么书，妹妹能不能多说点话。

    “等会儿！你们怎么一直在问她的事啊？！今天是她直播还是我直播？！直播间里都是谁的粉丝啊？！”

    席辞这句话一出直播间立刻一片【哈哈哈哈】，

    【兄妹粉丝是一家嘛~大家都是一家人，辞哥不要在意】

    【嗐，你不知道我们中间好多还爬墙妹妹呢吗？不要在意这些细节】

    看着粉丝的回复，颜画也不禁笑开。

    少女笑起来的样子实在是太甜了，那双眼里就像蕴含着掺了蜜汁的泉水一般，直播间顿时又被迷倒一片。

    “我去倒饮料，顺便拿点吃的过来，你先和大家聊着。”颜画站起身，转身去了厨房。

    席辞点了点头，闲着没事儿，开始在屋里晃起来，看到音响，他想把音响打开放点音乐，结果音响不知道怎么回事什么都放不出来，也不亮。

    席辞鼓捣半天也没鼓捣明白，蹲在音响前仰起脖子开始大喊，“画宝！音响没反应了！是不是坏了啊？”

    厨房的颜画探出脑袋，听到席辞说的走到他旁边看了看，然后伸手将墙上的插座电源打开，音响瞬间亮起炫酷又骚气的灯光。

    原来是电源没打开……

    席辞满脑袋黑线，随意放了首歌，又拿起刚才放到一边的平板，这一看，顿时愣了。

    直播间的弹幕满满的都是两个字。

    【画宝！！】【画宝？？？】【画宝！？】

    颜画见席辞的表情不对劲，跟着凑过脑袋，这一看，也跟着愣了。

    直播间的画面里出现两张明显愣怔的脸，他们对视了一眼，眨眨眼，随后集体消失在画面里。

    ?  ?席辞：都是音响的错！

    ?  

    ????  

    (本章完)

