    至于为什么要出女神之泪这件装备，最主要的原因还是螳螂这个英雄前期太过缺蓝，而且女神之泪到了后期还可以合成魔宗，这个对于螳螂的伤害提升还是很大的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    所以女神之泪基本上是打中单螳螂必出的一件装备，要不然的话打一打架，消耗消耗就没蓝了，这会使得螳螂这个英雄在中单位置上便的很尴尬。

    “这一局好好打，咱们这边阵容上已经是netter对面了。”叶帝笑着说道。

    对面没有料到他是用螳螂这个英雄打中单，然后临阵让酒桶打野，可以说这一波出其意料的换人，已经是打了对方一个措手不及。

    而且最重要的是叶帝这一局对线的对象是小鱼人，这个同样是近战的ap英雄，在前期单论消耗能力的话，他是绝对打不过自己的。

    其实本来叶帝是打算做出大红药这件装备的，但是考虑到蒋念对这件装备已经很了解了，而且到了他们这个实力，对线之前肯定不会犯不看对方出门装那种失误的。

    所以自己真要是出了大红药这件装备，叶帝绝对会相信蒋念这家伙可能会一直猥琐到六级，等到那时候自己这个大红药出的可就没有作用了。

    与其那样，这个时候自己倒不如出腐蚀药剂，出这个补给品既可以让自己在中路赖线，又可以保证自己有着足够的续航能力。

    1分45秒，双方的兵线出现在中路，叶帝直接操控着手中的螳螂向着前面走去。

    这一局他如果对战的是一个远程ap英雄的话，可能他打的都不会这么奔放，但是谁让蒋念这小子这么自信呢，以为选了自己的本命英雄就很好打了。

    殊不知他的这个选人，正好让叶帝在中路可以更好的netter他了。

    一级叶帝点的是q技能，虽然他打的是主螳螂这个流派，但是一级的时候还是没必要升级那个技能的，要知道螳螂的技能冷却时间还是有些长的。

    而在一级升级自己的q技能，这个技能的冷却时间很短，如果对方真的敢和自己硬拼的话，那自己绝对会赚很大的便宜。

    中路两人在那里慢慢的补着小兵，叶帝这边打的轻松自如，而蒋念那边却是有些战战兢兢，ad刺客英雄本来就占据着优势，自己没到6级之前是根本不可能对拼过他的。

    而在这一局中，香蕉的兰博倒是被楚南的凯南给小小的压制住了，如今凯南已经是一个很好的针对兰博的选人了，当然了楚南的凯南依旧是ad打法。

    至于下路萝卜和茄子两人选择的是ez和扇子妈这两个英雄，所以在前期倒是打出了一些小小的优势，毕竟扇子妈这个英雄在一级的时候，他的强势是有目共睹的。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间叶帝两人已经到达了三级，看到这一幕，所有人的目光顿时齐刷刷的全部关注到了中路。

    大家都知道，除了六级之外，三级这个时间点很可能是两人生大战的最好时机。

    毕竟小鱼人和螳螂这两个英雄到了三级之后都有着自己的位移技能，而且输出也是足够高了。

    看着自己到达三级，叶帝直接一个e技能跳到了对方的脸上，随后q技能直接出手，几乎刹那间小鱼人的血量便是掉下去了一截。

    几乎在q技能出手的瞬间，叶帝螳螂手中的技能也是顺势出。

    然而另一边目光一直死死的盯着叶帝的蒋念，在看到叶帝的这个动作后，嘴角顿时挂起一丝冷笑，间不容之际，蒋念直接轻点自己手中e技能。

    几乎在螳螂技能突刺飞出来的一瞬间，小鱼人便是已经高高的飞跃到了空中，刹那间螳螂的这个突刺技能直接被放空了。

    “完了，大魔王技能放空了，现在小鱼人技能都在，而且小鱼人是多兰戒出门，这一波对拼大魔王很可能会被逼闪。”米粒大声的喊道。

    “不对，大魔王是估计放空自己的技能的，你看夜雪狂歌的位置。”突然间看到夜雪狂歌已经是站在了河道处的草丛中，林雅楠顿时大声喊道。

    而这个时候场上的叶帝在自己技能放空的一瞬间，看到对方已经高高跃起后，顿时装出一副慌不择路的样子，直接交出了自己的闪现，而他闪现的位置正是靠近夜雪狂歌草丛的那个位置。

    此刻那里并没有小鱼人的视野，要不然的话，叶帝也不敢这么做。

    看到叶帝骤然交出这个闪现，蒋念眼睛顿时一亮，在小鱼人e技能还没有落地的时候，他手中d键轻点，瞬间小鱼人的脚下白光一闪，蒋念直接出现在了叶帝的身前。

    小鱼人的身影精准的踩到了叶帝的身上，看到叶帝的螳螂被自己减了，蒋念二话不说，手中的引燃技能直接套在了对方的身上，这一波他已经是抱着必杀之心了。

    上面河道处他已经布置好视野了，此刻他没有现酒桶的身影，要不然他也不会打的这样的奔放，想着自己这一波可以单杀叶帝，蒋念的脸上不由的再次挂起了一丝笑容。

    恰巧在蒋念笑起来的时候，导播的镜头也是在他的脸上一扫而过，全程关注着双方这场对拼的观众，顿时变的一脸无语。

    “暗夜被套路了啊，这一局夜雪的酒桶是选择的单人蓝buff开局，蓝队这边根本没有现，要不然估计暗夜的那个视野就不会布置在上面了。”米粒大声的喊道。

    “估计此刻暗夜心中还在那里暗爽呢，这一波终于可以单杀大魔王了，殊不知这个时候他已经是进入到了大魔王和夜雪两人的圈套之中，这一波没有闪现没有e技能位移的小鱼人，根本逃脱不掉两人的追击的。”林雅楠跟着开口说道。

    而场下，还有直播间里的观众，在看到蒋念笑起来的时候，一个个也都是有些哭笑不得，现场还有直播间这个时候别提有多热闹了。

    (本章完)