    李守成点头，二人一起来到溶洞当中。

    李长生来到里面特意开辟出来的水塘，可一番查看下来，他什么门道也没看出来。

    按照道理来说，自身的神识之力远超李守成，可却没办法看出不同。

    李守成笑道：

    “长生，现在变化很小, 你自然看不出来，我也是依靠多年经验才可以发现的，不过，这种子毕竟是有缺陷，将来即便可以培育出灵花来，恐怕效用也会大打折扣！”。

    李守成如实相告，种子和胎儿一样, 先天优缺, 必将影响到后天的成长。

    这一枚种子能存活下来就不容易了，将来想要“大有作为”，那将会更加困难。

    “七叔，这六品金莲，即便是大打折扣，那也是非常不错的灵药，你放心培养就是，若到时候六品金莲有幸结出莲子，再次培育时，不就可以大丰收了？”

    李长生的话说的轻松，李守成却只能苦笑点头。

    这一枚灵药种子，需要成长极长的时间才有可能成熟，其中的风险更是不可估量。

    因此，事情可不会像李长生说的那么简单。

    李长生查看完六品金莲, 他又看向了其他的灵根、灵草。

    让李长生很意外的是，那一株蓝叶碧落草竟然率先分株了，再次给李家直接增加了五株赤叶碧落草。

    如今这里有十株碧落草，它们每天产出的灵气足够一位金丹境修士使用。

    这可是一个不小的产量了, 若是没有这些碧落草存在, 李虎跨入金丹境之后，李家的灵气必将会出现短缺的情况。

    现在倒是正好，可以护持平衡，而且还会有一定的结余。

    “若是那紫叶碧落草也分株成功，再多出六株赤叶碧落草，那就更好了！”

    李长生笑道，他显然有些贪心不足。

    李守成点头说道：

    “紫叶碧落草即将分株，应该会在这两年之内，不过这一株碧落草年份已久，恐怕它自己数十年后将会枯竭！”。

    紫叶碧落草足以存活上千年，李长生得到这一株紫叶碧落草时，它已经年份不小了，按照李守成的经验之谈，这一株碧落草确实已经即将枯萎。

    叔侄二人交流一番之后，李长生这才离开，那壬水黄桃树，日月星辰果树，都还要很长时间才能结果，因此段时间是指望不上了。

    反倒是那一阶灵根，罗浮茶树, 每三年就可以采摘一次，得到不少的茶叶。

    这些茶叶有清新宁神的功效，倒是对修士的修行有一些帮助。

    离开溶洞，李长生又特意去看了那二阶灵根惊雷竹。

    如今经过十多年的发展，惊雷竹已经蔓延到了周围的一片灵田，十几株雷竹看起来紫光熠熠，很是不凡。

    “诗诗身为炼器师，她若是晋升二阶，应该就能用上这些惊雷竹了！”

    惊雷竹成长缓慢，内部自带雷霆属性，倒是非常不错的炼器材料。

    若是炼制成飞剑，附带雷霆属性的二阶飞剑，威力甚至可以与三阶下品的法器一较高下了。

    李家当中很快便有了新的好消息，李长林成功突破，成为了一阶阵法师。

    这已经是李家的第四位阵法师了，李家如今阵法之道强大无比，有四位阵法师坐镇，这将会给李家的安全带来更大保障。

    谷暴

    “四位一阶阵法师，看来以后我们李家的阵法之道，必将被发扬光大了！”

    李长生兴奋不已，阵法师增多，那么大家一起修行时肯定会有更多的收获，阵法之道也将会越发完善起来。

    在这段时间，十一岁的李青泉被李长龙看中，亲自传授他傀儡师之术。

    李青泉父母都是没有修行天赋的普通李家子弟，如今李青泉跟随李长龙，他自然是开心不已。

    李青泉倒是很有修行天赋，他很快便学会了一些简单的傀儡术，让李长龙不禁大奇，连番称赞李青泉是傀儡奇才。

    李长生对于这些好消息，他心中自然是欢喜无比。

    家族现在虽然很小，但却已经有了大兴的兆头。

    只要李家稳住局面，将来肯定可以成长起来。

    一切都在按部就班的进行，楚家和柳家倒是并未做出任何出格的事情来。

    随着丰收大会的到来，整个扬波城变的比之前数十年都要热闹和繁华。

    “看来，那些金丹家族一定是站稳了脚跟，他们驱逐其他家族的修士，一部分散修再次流入到了扬波城。”

    李长生暗中思量，这对于李家人来说是不算好事，但也并没有太大影响。

    李家如今根深叶茂，普通散修根本动摇不到他们。

    不过看着那繁华的扬波城，李长生倒是很欣慰。

    扬波城中的修士越多，贸易就会越发兴隆，这样一来李家的店铺收益也会大增。

    李长生在两次刻画四阶阵盘失败之后，他便不再尝试了。

    四阶恐怕阵盘价格昂贵，失败一次李长生也是肉疼不已。

    “倒不如先炼制一些曝气丹，赚取一些灵石，然后再做其他打算！”

    李长生转变策略，如今丰收大会在即，先赚取灵石显然更加稳妥一些。

    曝气丹材料不常见，不过这种丹药会炼制的炼丹师也少，因此市面上倒是有足够的药草。

    在李家这段时间有意收购的情况下，如今已经有了一定的储备。

    现在李长生真是要开炉炼丹，冲击一下三阶炼丹师，增加一下自己的炼丹经验。

    “那筑基丹三阶炼丹师就可以炼制，我现在也算是先试试手了！”

    李长生取来炼制曝气丹的材料，调整好自身状态，开始炼制起三阶曝气丹来。

    曝气丹作用显著，副作用小，一旦炼制出来，肯定要比增气丹更有时常。

    唯一的缺陷就是，这丹药价值不菲，在扬波城这样的小城中，销量肯定不会太大。

    若想要畅销，那就只能带到更大的岛屿上才行，比如长白岛，江川岛。

    “先炼制出曝气丹再说，其他的事情以后再做打算！”

    李长生屏息凝神，开始炼制起三阶丹药来。

    这曝气丹的炼制手法特殊，与一阶、二阶丹药完全不同。

    筑基丹也是如此，这让李长生隐隐觉得，三阶炼丹师，应该是一个分水岭，炼丹师中的分水岭。

