    “哥哥，这就是你说的，带果儿出来玩？”

    说好的出去玩，结果就是从这栋大楼跑到另一栋大楼，还是一栋都没人的大楼。

    噢，也不完全是，毕竟门口还站着两名帅气的哥哥。

    “哥哥，你说了，小孩纸是不可以骗人的。”

    莫惊春眨了眨眼睛，笑着说道：“可是哥哥不是小孩纸吖。”

    “你……”

    “我……”

    一时之间，糖果竟然不知道该怎么反驳莫惊春了。

    毕竟哥哥说的好像很有道理的样子。

    糖果一脸的小纠结，又不知道要怎么表达。

    “可是……”

    “可是……”

    “好了好了，果儿陪哥哥一起上去看看吧。”

    整个实验大楼，加上两层地下室，一共有十二层，而整栋大楼里，除了专业的安保人员，再无他人。

    不是别的，主要是，整个公司，除了莫惊春一个人是研究人员以外，其他人不是技术开发人员，就是文职。

    可怜偌大的糖果科技，几乎还是莫惊春一个人支撑着在。

    这也是莫惊春着急招聘人才的重要原因。

    进入大楼一楼后，整个一楼十分开阔。

    莫惊春拉着糖果没有在一楼停留，而是直接去了电梯厅，乘坐唯一一部可以直达十楼的电梯。

    到了十楼，和一楼完全不同的是，开阔的实验室里，放了各种各样的实验器材，在墙角，还存放了少量莫惊春所需要的原材料。

    设备都是全新的，单单眼前的这些设备，公司花费了将近一个亿。

    这可让莫惊春心疼了半天。

    莫惊春看着正得劲，对这些毫无兴趣的糖果眉头紧锁。

    糖果拉了拉莫惊春的厚实的大手，撒娇卖萌道：

    “哥哥，哥哥。”

    “我们走吧，这里一点都不好玩。”

    本来还想准备配制近视眼镜镜片材料的莫惊春，看着糖果已经不想待下去，莫惊春只好放弃了这一想法，等回头有时间了，再来配制。

    “那我们走吧。”

    下楼后，莫惊春没有回办公室，而是带着糖果去逛霍县的几个销售楼盘。

    没有重大意外的话，以后莫惊春基本就生活在这座历史悠久的小县城了。

    一直租房已经不再适合莫惊春了。

    壹号公馆售楼部，莫惊春刚走到玻璃门门口，里面的保安就将门打开了。

    站在站台上的销售顾问，也第一时间走了过来。

    “您好，先生是来买婚房的吗？”

    “不是，买着和家人一起住。”

    “咦？先生，我们是不是在哪见过？怎么觉得您很眼熟。”王珊珊可不是在说客套话，而是王珊珊确实觉得在好像在哪里见过，十分的眼熟。

    就在这时，端茶送来的服务员认出了莫惊春。

    才上新闻没多久，服务员脑海中还有些印象。

    “王姐，这位是糖果科技的老板。”

    服务员这么一说，王珊珊瞬间想起来了。

    难怪，看着这么眼熟。

    想到是糖果科技的老板，王珊珊更加热情了。

    “莫总，您想要什么样的房子。”

    “我们壹号公馆，有高层，有底层小洋房，有联排别墅，还有独立别墅。”

    莫惊春抱着糖果看着眼前的大楼盘，说道：“这些独立别墅，是毛坯，还是精装修的。”

    “莫总，独栋别墅都是毛坯的。”

    王珊珊尴尬的笑了笑，说道：“您也知道，买独立别墅的老板们，都看不上统一的装修风格。”

    “以往我们售卖的精装修独立别墅，往往都被砸了，重新装修，所以现在干脆不装修了。”

    “行吧。”莫惊春点了点头。

    然后指着楼盘中间的一栋独立别墅对销售人员问道：“这栋怎么说？”

    “莫总，您眼光真好。”王珊珊笑着介绍道：“这栋独立别墅，是所有别墅里面积最大的一栋，一共有五层。”

    “分别是地下两层和地上三层。”

    “其中地下二楼是用来藏物的，用来藏酒是最适合不过的了，地下一楼是用来停车的，面积超大，完全可以放下超过五辆车。”

    “一楼，主要是厨房客厅，还有卫生间。”

    “二楼三楼是卧室，三楼还有一个明亮的书房。”

    莫惊春看着模型，沉思了一会儿后问道：

    “这栋别墅，大概多少钱。”

    “莫总，很便宜的，才三百二十万左右。”

    “确实挺便宜的。”当然，对于小县城来说，三百二十多万可不少了。

    不然，也不至于这栋别墅，但现在也没有卖出去。

    “就这栋吧，签合同。”

    瞬间，王珊珊喜笑颜开，小嘴笑得合不拢嘴。

    “好的，好的，莫总您稍等片刻，我这就拿合同过来。”

    一分钟不到，王珊珊就拿着早就准备好的合同上气不接下气跑了过来。

    莫惊春看完合同后，忽然对销售人员说道：“别墅质量没问题吧？”

    “莫总，瞧您说的，在这县城，买独立别墅的，非富即贵，质量上，我们哪敢偷工减料啊。”

    似乎是这么个道理，不过莫惊春还是直接说道：“最好是这样，不然等后期让我发现了存在严重质量问题，我可不是那么好糊弄的。”

    “莫总，您就放心吧。”

    签了合同，交了钱后，王珊珊连忙请莫惊春砸金蛋。

    看着一排排的金蛋，拿着小木锤子的糖果犯了选择困难症，砸哪一个金蛋好呢？

    看起来，都一样哎。

    糖果求助的看向莫惊春。

    “随便砸一个就行，看中了哪个，就砸哪个。”

    有了莫惊春的这句话，糖果闭着眼睛，想都不想，直接砸了下去。

    砰～

    伴随着砰的一声，一个金蛋应声而碎。

    王珊珊从金蛋碎片里，捡起红色纸条，只是看了一眼，王珊珊就惊呆到了下巴。

    这运气也太好了吧，唯一一个一等奖，竟然被小家伙砸中了。

    “恭喜您，莫总，砸中了一等奖。”

    “最新款的苹果笔记本电脑一台。”

    莫惊春惊讶了一下，也仅仅只是惊讶了一下。

    毕竟，苹果电脑对莫惊春来说也没什么用。

    不过等回头带老家，送给表妹似乎也不错。

    “哥哥，果儿厉不厉害，一等奖耶。”

    糖果仰头眨着眼睛，等待着哥哥的夸奖。

    “当然了，糖果最厉害了。”

