    南管事叫南少峰，辟海境修为，乃是南穆钊一支的人。

    在陈家，南少峰只能勉强算是中层。

    毕竟如今的陈家家大业大，族中域境都不知道多少，小小一个辟海境，实在不算什么。

    和张家的认识，还是上次试炼之时，张家在明州也就是普通修炼家族，想找门路送钱，还接触不到陈天莫这种级别的高层，只能从中层身上想办法，如此便接触到了南少峰。

    南少峰收了张家不少好处，此时照拂一下张明泽，也不算什么。

    但是要严惩昊的话，南少峰则有些犹豫。

    这么多人看着，故意颠倒黑白，这些弟子会怎么看，岂不是要寒心，认为陈家都是这样。

    给陈家抹黑，南少峰也怕受到家族惩罚。

    看了一眼张明泽，南少峰有了决定。

    小惩可以，但绝不能重罚！

    这样的话，对张明泽也有个交代。

    至于以后张明泽怎么做，那就不归自己管了。

    想到这儿，南少峰沉声道：“把你身份令牌拿出来。”

    昊委屈的都快要哭出来，但还是顺从的拿出了身份令牌。

    南少峰接过查看一番，道：“昊是吧，你重伤同门，犯下大过，我罚你去赎罪峰，劳作三月。”

    “同时，宗门福利减半，什么时候立功了，什么时候再恢复福利。”

    赎罪峰，乃是专门惩戒门中弟子的地方。

    劳作三月，不算重罚，却也绝对不轻。

    昊委屈的不行，很想辩解，告诉南少峰，他才是被害者。

    张明泽却还不依不饶的道：“南管事，这小子狂妄至极，仗着实力强，肆意伤害同门，就罚他劳作三月，是不是太轻了。”

    南少峰轻哼一声，道：“我如何惩罚，还轮不到你个外门弟子说三道四。”

    张明泽心下一惊，知道再说下去，就要惹南少峰不快了，忙道：“南管事教训的是，弟子知错了。”

    南少峰点点头，才对周围弟子喝道：“都散了，考核不参加了吗？”

    围观弟子才纷纷散去。

    “那小子好惨，明明是这个张明泽挑衅，最后受罚的却是他。”

    “这又怪得了谁，你没看出来嘛，那张明泽明显认识管事大人。唉，有人的地方就有江湖，实力不如人，怪不得旁人。”

    “没错，这种事情见多了，有什么好稀奇的，你若是出身不凡，恐怕比那姓张的还要嚣张。”

    “不过我看那叫做昊的小子天赋了得，今日虽然受了委屈，但好歹保住一条命，等他日强大了，有那张明泽好看的。”

    “说到底还是实力，弱肉强食，实力为尊，我若是至尊，谁对我不敬，统统杀了！”

    “哈哈，那也要等你成至尊才行。”

    众人低声议论着散去。

    昊憋屈的浑身颤抖，道：“管事大人，那我这考核怎么办？”

    南少峰瞥了一眼昊，道：“我的话没有听见吗，现在就去赎罪峰，老老实实劳作三个月，再提考核之事。”

    这话等于是宣判了昊无法参加考核，一时间昊更是委屈到了极点。

    南少峰也不再理会，御空而去。

    张明泽一脸嚣张，道：“臭小子，敢伤我，老子有的是办法收拾你，你给我等着，哪怕是去了赎罪峰，我也不会饶了你。”

    说完，捂着胸口离去，昊那一拳，打的他肋骨都断了好几根。

    昊愤怒的一拳砸在旁边栏杆上，心中憋屈的都快要爆炸了。

    “实力！”

    “我若是如至尊那般强大，谁还敢再欺负我。”

    “好在我有昊天修身诀，我一定要好好修炼，今日之辱，迟早我要讨还回来。”

    深吸一口气平复了下心情，昊只能改变方向，前往赎罪峰。

    赎罪峰位于归一道最角落的地方。

    昊赶到之时，整座赎罪峰也没几个人。

    宗门初立，犯错的弟子也不多。

    “那小子，发什么愣呢，新来的是吧，赶紧过来干活。”

    一个声音响起。

    昊这才注意到，说话的是一个圆胖老者，躺在一张摇椅上，正在树下乘凉。

    “见过前辈，弟子叫做昊，受罚前来劳作三月。”昊轻叹一声，上前说道。

    圆胖老者也不正眼看昊，冲远处喊道：“那边那谁，瘦不拉几跟个猴一样的家伙，过来，这边有个新来的，交给你了。”

    远处立刻跑来一名黑瘦黑瘦的年轻人，先是冲圆胖老者躬身行礼，才瞥了一眼昊，撇撇嘴道：“跟我来吧。”

    昊又冲圆胖老者躬身一礼，这才跟上黑瘦年轻人。

    “我叫韩冲，你叫什么？”黑瘦年轻人问道。

    “我单名一个昊字。”

    黑瘦年轻人点点头，又问道：“犯了什么事儿进来的？”

    昊心里苦闷，道：“伤人。”

    韩冲微微挑眉，诧异道：“没看出来，你小子还挺凶呢，才进宗门就伤人，可以啊。”

    昊更加郁闷了，道：“不是我先动的手。”

    “且。”韩冲不在意的一摆手，道：“谁先动的手重要吗，最后你进来了，那就说明就不行，罚了几个月啊？”

    “三月。”

    “不长嘛。”韩冲耸耸肩，道：“好了，也别一副委屈脸了，给谁看呐，来到来了，就好好干活吧，这里虽然要每日干活，活也累了些，但我倒是觉得挺好，至少清静。”

    “清静？”昊一愣。

    韩冲笑笑，道：“就你我两个人，当然清静了。”

    昊啊了一声，才知道整个山峰就两个人。

    “那韩师兄，我要做什么？”昊问道。

    韩冲指着远处山峰道：“上午，去那边挖四个小时的矿。”

    然后又指了指脚下的药田，道：“下午，来药田劳作四个小时，一天八小时，到时见就算。”

    昊哦了一声，嘀咕道：“你倒是不算太累。”

    “不算累？”

    韩冲嘿笑一声，也不解释什么，甩手扔给昊一把矿镐，道：“走吧，跟我去挖矿。”

    既来之则安之，左右就是三个月时间。

    而且昊以前也没少吃苦，干活而已，觉得也不算什么。

    两人来到山峰面前，就见山脚下露出大量矿石，地面上还有挖掘的痕迹。

    韩冲指着岩壁中一种褐色晶石道：“砂纹晶，就挖这玩意儿，别想着偷懒，有人盯着我们呢。”

    昊应了一声，抓起矿镐上前，一镐狠狠砸下。

    铿的一声爆响！

    岩壁上溅射起一溜火花。

    昊只觉一股巨力反震而来，手中矿镐都差点儿飞了。

    再看岩壁，竟然只留下浅浅一道印痕。

    “这么硬吗？”

    昊忍不住瞪大了眼睛。

