    鲜血浸染了武城内的土地，随着河南军后撤，葛梁的心重新提到嗓子眼。

    “子婴...他们撤了...”葛梁咽着口水，“同样的当，他们不会中两次。眼下该当如何？！”

    “如何总问寡人啊？”子婴笑着调侃，“葛统领被九江王所重，此行该不会只是带兵吧？”

    “少废话了！”葛梁抓着头发，“你居然拿城门换河南数千将士性命，如何不与在下商议一番！韩信巴不得如此交换！城门丢了，你拿什么守？”

    “谁说寡人要守城了？寡人是要与韩信决一死战的。”子婴目视前方笃定道。

    夺三秦，攻魏伐赵时，韩信处于弱势，奇计百出而胜。待到韩信势大攻齐之时，即便田横四向撤兵，以分散韩信兵力，司马龙苴派兵相助，亦免不了被势如破竹攻破。

    此战，双方兵力几乎对等。韩信无需用奇计，亦无法轻易取胜，正是千载难逢的机会！

    “同样的计策...寡人要让他们中三次！”子婴战意凛然，“杨爱卿该用武城府库的五谷了...”

    “臣早已准备齐全！”

    杨喜拱手道，不多时，数台投石车被推到前方，将士清理敌军残破的尸体，才找到几处安置之地。数千头更消瘦的耕牛又被驱赶至前方，但尾巴后已无火把。

    “你又要做什么？”葛梁咬牙问道，“赔了百姓的耕牛，还要将粮仓亦赔进去？韩信的投石车非是寻常可比。”

    “扶寡人下去，寡人给葛统领看看便是。”子婴笑道。

    葛梁无奈搀扶子婴走下云梯，隔着城门远远望见整齐列阵的韩信大军，不由心生怯意。

    子婴随手抓起投石车木框中的粮食扔在耕牛面前。

    耕牛眼中好似冒过一丝绿光，争抢上前而食，丝毫不见本属于牛的温顺。

    争抢完毕，耕牛的眼睛齐齐看着投石车木框。九江兵极力挡在前方这才组织耕牛一拥而上。

    杨喜费力吩咐将士将兵刃装在牛角之上，众将士已累的只喘粗气。

    “天下伐秦三年，粮食都被分给大秦将士了，即便关中百姓难免生活窘迫，这群耕牛到了冬季，缺乏口食，便是如此。”子婴笑叹到。

    葛梁似乎明白了子婴的计策，“子婴，你是想...”

    “没错。”子婴重重点头，“在饥饿面前，再温顺的牲畜亦会残暴，这正是寡人此战的利刃！劳烦葛统领与众将士将这些粮食投到...韩信军中吧。”

    “好！”

    葛梁不由感叹百姓疾苦，佩服子婴细微的心思。

    “退后！”

    数台投石车投射粮食而出，众将士齐齐避开耕牛逃窜。

    漫天的五谷朝着城外河南大军撒下，韩信众人正观望武城之内的状况。数百头无所顾忌的瘦弱耕牛震动地面直奔而来。

    “粟米？！”韩信捻着战袍上，顿时明白了子婴的思虑。

    “来这种诡计？！”蒯通倒抽一口寒气，“撤！快撤！离武城远些！”

    投石车不断投射着粮食，韩信前方大军几乎皆是沾染到了。耕牛发疯似的飞奔，骑兵胯下战马一时被吓到，四肢发软原地乱走，不听从将士的驾驭。

    眼看乌泱泱的耕牛牛越来越近，张着本吃草的嘴，直朝河南大军身上撕咬，两角处的兵刃将战马的身体刮个稀烂。

    “驾！啊——！”

    骑兵重重甩落在地，被重重践踏而死。凹陷的胸口，失常的牲畜彻底打乱了韩信大军的阵型，溃不成军。

    耕牛很快吃光前排的粮食毫不满足，闷哼着气，奔着后排步兵而去。

    仓乱的奔逃中，本掉落在地的五谷被沙土掩埋，耕牛不得不再朝着人进攻。

    “居然还有这种事！”

    韩信怒而拔剑，所带兵马不多禁不起这种伤亡，再若奔逃只能被白白损耗。

    “众将士勿惊！杀了这群牛，战胜之后全拿来吃食！”

    韩信大喝道，率先冲进耕牛群中，左右劈砍。共尉拖着一夜未眠，受冻而病的身子讨好般的围在韩信周围。

    “耕牛为食而来，速速抖落身上五谷！”蒯通急道。

    众将士听命行事，耕牛急转目标，正给了大军攻击的机会。

    重整阵型的将士稳住心神，朝着耕牛的脖颈处劈砍，虽免不了被伤，一头头耕牛不断倒地，凭空在武城东队起了一座座肉山

    蒯通不得不也费力挥舞着长剑，险些被牲畜刺死，心中已对子婴逐渐恐惧。

    “韩大统领，此战需速战速决！”蒯通喘息道，手已握不住长剑，“说不定子婴在何处埋伏兵力...等着将大军围而歼之！”

    韩信擦着染血长剑点头，申阳的大军还在等着他攻到戏县才出发，若伤亡过重，难免申阳不会生变。

    “子婴倒是把秦国的根本皆用上了，本统领要让你知道什么白白算计！”

    遍地的鲜红熏得共尉众人头昏脑涨，咬牙朝着武城进发。

    “生擒子婴...不...无论生死！子婴一死，秦国便灭了！”蒯通大吼道。

    共尉正欲发泄愤怒，首当其冲在最前方。

    武城内，葛梁脸色时好时坏，鲜红的将士铺天盖地而来，顿时方寸大乱。

    “耕牛还是为吃食而行，不能对付敌军...还是要将士厮杀才可。”葛梁分析道，“子婴，你埋伏的将士总该出来了吧？”

    “累个半死的人根本没有一战之力，寡人无法设计伏兵。”子婴哭笑道。

    “你...！”葛梁刚刚生起的崇敬感顿时一散，“算了！现在派亦来得及，劳烦杨统领带兵而来。”

    杨喜有些为难，“众将士即便来了亦是无用。”

    “为何？杨统领莫要听子婴的，韩信大军疲乏正是反攻之时！”葛梁气道。

    “三万余将士，如今...只有不到五千人可来，即便来此，还不是出来的时候。”杨喜回道。

    “那些人呢？！”葛梁有些抓狂。

    “他们在休息，而且...没有兵刃。”杨喜苦笑道，伸手指向城外，“耕牛角上的本是九江将士所持。”

    “子婴！！”

    “别急。”子婴叹气，轻拍着葛梁的肩膀，“此计名为‘三牛’，还有着最后一群...”

    嘈杂的脚步声响起，面色黯然的陈贺携带五千将士而来。荀晋低着头，身后紧紧跟着三百头成年耕牛，齐齐被黑色麻布遮住眼睛。此外还有数百头走路有些不稳的小牛...

    葛梁未想之前般发问，端详这耕牛群的阵仗，望了望奔袭杀来的敌军，明白了子婴的打算，脸色变得与荀晋一般难看。

    “哎，怪不得秦王未与在下商议。”葛梁叹道，“便是怕这最后一计不被在下接纳吧？”

    子婴默认不语。

    “为了一国之安危，如此行事也未尝不可。不过...”葛梁凑到子婴耳边，“能想出此计的人真是个混蛋！”

    子婴苦笑摇头，“那不知让英布杀气取势又是谁的主意？杀伐之中，有些东西注定是要舍弃的，这是大秦御史大夫曾对寡人说的。”

    葛梁无言以对，交战之中本就没有仁义可言。

    荀晋，陈贺驱赶着小牛走到投石车上。

    小牛似乎感觉到了危险，左右乱走不肯上去。不时对母亲发出的求救声，引得大牛们阵阵躁动。

    陈贺咬牙，手起刀落砍断了小牛的四肢，与重将士七手八脚将其塞到木框之中。

    小牛剧痛嘶吼，将士有些控制不住挣扎而动的大牛。

    “速速投掷！”陈贺吼道。

    砍腿，塞到投石车上，发射到城外...数百将士不断重复如此动作。

    杀气腾腾的共尉，仅以为子婴寻不到石块，以牛为石，并未意识到灾难的到来...

    “哞嗷——”

    “是时候了！扯开麻布！”

    子婴一声令下，数百头濒临癫狂的的大牛重见光亮，耳旁尽是城外牛犊的濒死前的叫声。

    来不得躲闪的九江将士，被牛角的兵刃瞬间划死，双眼呆呆看着耕牛群狂涌而出。

    “上一次的耕牛为了吃食，还不会故意伤人。这一次...便不同了...”葛梁喃喃道，“真乃...屠夫之计...”

    耕牛奔至小牛身旁，已杀死成片的敌军，待发掘牛犊已惨死，朝着四周的活物死命顶撞。

    棕色的身形裹挟着疾风，所过之处人马俱死...

    共尉根本来不及躲闪，马匹被刺死，大腿险些断裂，倒在地上凭借仅存的意识，不断躲避被踩踏而死。

    天空中大雪飘下，未落地便成红色。

    河南军的哀嚎声响彻天地之间，鬼哭狼嚎般。

    韩信，蒯通长大嘴巴，惊恐的望着子婴的屠戮之牛，数十匹耕牛朝着二人而来，韩信已顾不得再发令，紧握缰绳，死命的调转马头，拿着沾染牛血的长剑插进牛身之上。

    剧痛刺激的骏马高高跃起身子，险些将韩信甩下。

    “唔——！”

    韩信用尽全身力气未被甩开，瞬间消失在众人视野之中。

    蒯通不敢如此跳下马背，一瘸一拐跑开，行至战局一旁，已分不清是什么尸体旁，以尸体为掩护，倒地装死。

    武城东南，陈豨不断的拿手抚摸着马脖子，才使躁动的骏马稍稍平静，他整个人却已面色煞白...

    “这...这便是子婴的计策吗？幸好...没有投靠韩信...”陈豨喉头微动，险些被口水噎到。

    大雪越下越大，四处奔腾的疯牛不只是力竭，还是怒极...倒在地上喘着粗气，不多时便断气。

    “葛统领，便有你带着五千大军清理一下战场吧。”子婴站在城头说道，“或许根本用不上五千了...”

