    第188章成了季少的白月光

    熟悉的院墙，盛开的蔷薇，只一眼，她的泪就没忍住。

    离家多年，故乡一片树叶、一声乡音都能在心里掀起巨大波澜。

    林宛心知愧对父母，也没想过得到他们的谅解，却在看到明显变老很多的两个老人时，打消了这个念头，她想求得父母的原谅，更想照顾父母终老、让他们安享晚年……

    “…爸！”女子沉重又满含思念的一声‘爸’叫出口，出门倒垃圾的老人一时怔住了。

    他揉了揉早看不清的眼睛，手上的垃圾袋掉在地上，“宛，宛儿？”

    林宛泪如雨下，嗓子瞬间哽住，愧疚又觉得无颜面对父亲，声音哽咽地道：“爸，对不起，不孝女回来了。”

    老人似乎很震惊，不太好的眼睛反复确认了好几遍，直到感觉眼睛发酸，才动了动眼珠，缓了缓眼睛的干涩。

    他嘴唇轻颤着，嘴里却吐不出一个字。

    林宛以为父亲对自己失望透顶，含泪默默低下了头。

    不知过了多久，老人开口了，声音已沙哑得不成样子，“回来就好，回来就好！”

    父母对子女的爱深重包容，哪里有隔夜仇，林爷爷和林奶奶几十年没见过女儿，早以为她不在人世了。

    还能再见到她，心里已然充满感激。

    再看到女儿身后和她长得很相似的少年和女孩儿，知道这是自己外孙和外孙女，老人家心里一片酸软。

    “…进来吧！”说着，连地上的垃圾都没心思收拾了，看着洛水和洛瑜，慈爱地说道。

    林宛看出父亲原谅自己了，强忍着鼻头的酸涩，带着儿女进了屋。

    从这以后，洛水三人就在这里安定了下来，那些时不时被恶魔惊醒的夜晚，好像做了一场噩梦，醒来就忘了。

    三年的时间，林宛抛开渣男后，开启了事业第二春，从小本生意做起，如今已经开了好几家店，整个人都自信明艳了起来。

    林宛对现在的生活很满足，父母俱在，儿女孝顺，家有小产。

    当然，等以后家里有了小孩儿就更完美了。

    时间回到现在，洛水收到通知书，开学的这天。

    洛瑜本来要送她，可是研究院临时有事，当天是林宛开车送她过来的。

    正当开学季，学校门口各个学院的横幅、广告牌、帐篷密密麻麻的，放眼望去除了人头还是人头。

    洛水拉着拉杆箱跟在林母的身后，眼睛左右环顾着，寻找着学院新生接待处。

    如今的林宛早就没了当年畏畏缩缩、可怜兮兮的小女人样子，她脚踩高跟鞋，长发及腰发根微卷，妆容完美、红色口红愈显气场强大。

    “怎么这么多人，你把箱子给我，我来拉着。”林宛看洛水慢悠悠的样子，以为她累了，顺手接过拉杆箱说道。

    洛水被晒得昏昏沉沉的，只想睡觉，打了个哈欠，紧紧跟在她身后。

    两人沿着指示牌的方向，朝中文学院的报道处走去。

    站在中文学院新生接待处的季川因为独特的身高优势，隔着人群一眼就看到了洛水。

    (本章完)

