    第338章

    临近上元节，城中愈发热闹，洛清渊也在自家铺子门前挂上了几盏红灯笼，喜庆。

    容意浅喜欢打牌，这手气是一天比一天好，于是给洛清渊招揽了不少的生意。

    隔三差五便有华贵气派的马车进入长乐巷，请洛清渊上门。

    如今但凡是长乐巷出现了贵人，那都是去找洛清渊的。

    不说在整个京都打响了褚神算的名气，但至少在这长乐巷附近四五条街，是没人不知道褚神算三个字。

    傅尘寰自那次拿走了香囊之后，洛清渊对他再无好脸色，好几次上门来都无视他的存在。

    之后傅尘寰便不怎么来了。

    本以为能顺利的度过这个冬天。

    但却没想到，这天清晨，一名小厮前来，送上了一张请帖。

    “褚神算！我们家小姐七日后大婚，邀请褚神算上门喝喜酒！”

    闻言，洛清渊一惊，“你家小姐？”

    她打开请帖一看。

    霎时一惊。

    洛琅琅大婚！

    再往下看，新郎官叫范山和。

    不是陈笑寒。

    那洛琅琅之前私下找她算的姻缘，并没有派上用场。

    “怎么这么突然？”洛清渊眉头紧锁，不敢相信这么快，洛琅琅就要嫁人了。

    小厮笑道：“范家那边也着急，筹备了半个月吧，不算突然。”

    “褚神算是我们小姐千叮咛万嘱咐要请的客人，褚神算一定要来啊！”

    洛清渊点点头，“好，我会去的。”

    洛琅琅终究还是没有反抗成功，或许是为了洛云喜做出了妥协，或许是为了洛榕和洛云喜的母女关系，作出让步。

    但范山和，肯定不是她想嫁的人。

    怎么这么突然呢，她想不通。

    为什么不声不响的，洛榕就要把洛琅琅嫁出去了。

    她拿着请帖回到后院。

    却正好撞见芝草从后门回来，急急忙忙的来了，手里，还拿着跟她手里一样的红色请帖......

    看到那红色请帖的一瞬间，洛清渊突然有种不好的预感。

    “王妃！刚刚邓嬷嬷坐马车悄悄来了，送来了这个，说太傅府琅琅小姐要成亲了，太傅府送来了请帖，让王妃一定要去！”

    “王爷也准了！所以让邓嬷嬷去别院送请帖！”

    洛清渊心中一沉，果然跟她猜的一样。

    她拿着两份请帖在手里，面色凝重。

    洛榕姑姑和太傅爷爷肯定要她去赴宴，若是不去的话，傅尘寰定要亲自去别院找人。

    毕竟洛太傅是傅尘寰的老师，他不会违背洛太傅的意愿。

    她根本不在别院住了，傅尘寰一去，她不就穿帮了？

    “怎么办啊王妃？”芝草也是忧心忡忡。

    正好宋千楚起身走出房间伸了个懒腰，“什么怎么办？这一大早的出什么事了？”

    看到宋千楚，洛清渊皱眉打量了一下她的身形。

    把宋千楚看的浑身不自在，整个人顿时睡意全无，清醒了。

    “你这样看我做什么？”

    洛清渊眼眸一亮，连忙上前拉住了宋千楚，“我看你与现在的我身形相差无几，洛琅琅成亲，你就扮成褚神算去赴宴吧！”

    宋千楚闻言大惊，“我扮成你？那你呢？”

    洛清渊无奈的拿出两份请帖给她看，宋千楚看完就明白了。

