    夜色晦暗。

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    高速公路上，脏污的积雪，犹如一层冰冷滑腻的果冻，一片湿滑。

    陈守义的鞋底早就跑的脱落了，只剩下鞋面还绑在脚上。

    赤脚的踩在冰冷的地面上，他却没有感觉到丝毫的冷意，浑身蒸汽腾腾，通红的皮肤，散发着灼热的高温。

    路上不时有蒸汽卡车迎面高速驶过，发出呼啸的声响。

    这时他忽然脚下一滑，有心平衡身体，脚却已经麻木的不听使唤，一个踉跄，高速前进的身体飞过七八米远，重重的摔在冰冷的污雪中，又连续滑行了数十米。

    不间断的跑了二十多分钟，近一百五十公里的距离，即便是陈守义，也已经到了生理和心理的极限，他艰难的站了起来，手扶着双腿，肺部如风箱般呼呼喘气。

    “该死……”

    他身上的衣服被磨成了布条，浑身已经湿透，冰冷刺骨。

    等稍缓过劲来，他连忙捡起摔在前面的公文包，拉开拉链，把贝壳女捞了出来：“小不点，你没事吧？”

    “小不点都要被你撞死了。”贝壳女委委屈屈道，眼泪都要往下掉了。

    “都是我不好！”陈守义安慰了句：“再忍忍，马上就好了。”

    “小不点要在外面！”贝壳女说道。

    在公文包一直滚来滚去，七磕八碰的，虽然她皮糙肉厚，没感觉痛，但头都要被晃晕了。

    “行，那你小心点，不要甩出去了。”陈守义同意道。

    “小不点，是不会甩下去的！”贝壳女不服气的说道。

    陈守义把贝壳女放在肩上，随即甩到地上的箭矢，一根根捡起，重新放回箭袋。

    休息了几分钟后，双脚麻木和酸痛已经彻底消失，体力也稍稍恢复。

    自然之愈的天赋能力，不止让他受伤后能迅速自愈，也能更快的恢复肌肉的细微损伤，迅速的消除身体的疲劳。

    他继续开始奔跑。

    这里已经是长山区，属于河东市范围了，离河东市安全区已经很近了。

    作为一名巅峰武师，若是真不顾体力，进行长途奔袭，除了飞机外，真没有什么交通工具能比得上的。

    陈守义敏锐的耳朵已经能隐隐听到遥远出传来的犹如闷雷般的炮火声。

    他竭力的朝声音传来的方向看去。

    可惜，他什么都没能看到。

    这些声音估计都在数十公里之外，他甚至无法看到些微的火光。

    他心中焦灼，胸口仿佛堵着一块大石，沉甸甸的有些喘不过起来。

    “希望爸妈和妹妹不会出事……不，肯定不会有事！”他心中默默的祈祷。

    前方车辆已经堵住了，大量的卡车组成了一条看不到头的长龙，把整条高速公路，堵得严严实实，不少司机三三两两的站在路边，一边闲聊，一边等待通行。

    现在通讯虽然已经有限恢复，但都是固定电话。

    对身在高速上的司机而言，完全不知道河东发生了什么事情，也根本听不到远处的炮火声。

    要是在以前陈守义肯定会停下来，劝说这些司机离开这里，然而此时此刻，他全然没有这个心情。

    更何况，就算离开，在这个彻底堵死的高速公路，又能跑去哪里？

    陈守义一路不停，高速跑过。

    黑夜中能见度很低，边上的司机，只感觉随着一阵狂风吹过，一个身影一闪而过，都以为见鬼了，吓了个半死。

    ……

    前面数公里外，十几辆辆卡车发生了连环车祸，挤成了一团，把高速公路堵得严严实实，好几辆蒸汽卡车都被撞得锅炉破裂，灼热的高压蒸汽呲呲喷射，让整个路面都仿佛笼罩着一片迷雾。

    值得一提的是，如今的汽车都是蒸汽动力的，不仅速度缓慢，也没有灯光的，夜间行驶，向来小心翼翼，反而很少出车祸。

    至于这样的连环车祸，几乎很少发生。

    陈守义穿过浓雾，就看到前面的无数焦黑的零件残骸洒落了一地，这是一架飞机的坠毁后留下的残骸，他能看到一个折断的机翼，就躺在高速路上。

    飞机上炸弹殉爆引发了剧烈爆炸，把地面都炸出了一个六七米直径的巨坑，产生的冲击波，连离弹坑二十多米外的金属护栏都出现了膨胀似的变形，至于边上的护栏更是扭曲的犹如麻花，整个都炸断了。

    陈守义心越来越沉。

    那只在东兴市看到的凶禽，显然也到了河东。

    东兴距离河东，直线距离也就不到两百公里，即便是他，一个小时也就到了，更不用说那只速度足有两三倍音速的凶禽，两百公里大致也就几分钟的时间。

    他抬头看向天空，雪花漫天卷地的落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。

    他没有看到一架飞机的踪影，也没有听到一丝属于飞机的轰鸣声，除了隐约的炮火声外，天空一片沉寂。

    河东市已经失去了制空权！

    陈守义心中沉重，顾不得身体的疲惫，加快脚步，继续前行。

    几分钟后，他下了高速公路，不久就迎面看到了大量横七竖八坦克和装甲车，有的支离破碎，零件洒落一地，有的侧翻在地，炮管扭曲。

    此外，还有大量的尸体。

    地面犹如发生过八级地震一样，已经残破变形，附近的建筑也有不少倒塌。

    看着恍若天灾的景象，陈守义忍不住放慢脚步，只感觉浑身冰冷，手脚发凉。

    这狩猎之神比当初勇气之神更可怕百倍，而且更了解人类，在这种突然袭击下，没有任何军队能够抵挡，河东市的强大防御，在这种存在面前，脆弱的犹如一张薄纸，一捅就破。

    路上一片死寂，显然市民都已经就近的躲到了防空洞。

    “好巨人，小不点好怕。”贝壳女紧紧的抓住陈守义，浑身瑟瑟发抖。

    这里还残留着些许的神威，那狩猎之神，显然还才刚离去不久。

    “乖，别怕！没事的。”陈守义声音嘶哑说道，这句话与其安慰贝壳女，还不如说安慰自己。

    这时，一声尖锐的鸣叫，刺破天空。

    犹如金属交鸣，令他耳膜隐隐鼓荡。

    “是那只可怕的凶禽！”

    他心中一冷，眼中凶光闪烁，拿起战弓，摸出一支箭，对着天空拉开弓弦，静静的瞄了半天，然而根本没看到对方的身影，显然已经飞到远处。

    陈守义收回弓，继续前行。

    没过多久，安全区已经遥遥在望。

    看着远处残破的建筑，他心中咯噔了一下，顾不得体力已经消耗到极限，他猛地发力狂奔，空中的雪花被狂风搅的漫天飞舞。

    以往繁华的安全区，如今已经残桓遍地。

    路边所有的窗户，都已经破碎，有的大楼，已经彻底倒塌，化为废墟，树木也犹如狂风过境，东倒西歪，陈守义甚至看到，一架直升机，撞入一栋大楼，整个都镶嵌在外面。

    大量士兵的尸体横七竖八的躺在地面，被厚厚积雪掩埋，偶尔还能看到一抹嫣红。

    死亡。

    入眼之处，皆是死亡。

    陈守义迅速往家里跑去。

    他发现自家的大门洞开着，他迅速的走了进去。

    “爸，妈！星月！”陈守义大声喊道。

    没有得到任何回应。

    他连忙跑到三楼父母的卧室，发现这里也没关门，里面空无一人。

    接着，陈守义又去了妹妹的卧室，还是没人。

    地下室，同样也没有。

    “不会有事的，走的这么匆忙，肯定是去了附近的防空洞！”陈守义自语道，眼睛发红。

    “好巨人，你怎么了？你是不是要哭了？你不要哭，小不点很乖的，好巨人也要很乖！”贝壳女安慰道。

    陈守义瞪了她一样，沉声说道：“话真多，你先回包里！”

    “哦！”许是见陈守义脸色难看，贝壳女老老实实的应了一声。

    陈守义抓过贝壳女把她塞入公文包，走出门。

    别墅区就有个防空洞，虽然陈守义从没去过，却是知道在哪里，离这里并不远。

    十几秒后，他来到防空洞前。

    外面的铁门已经紧闭。

    他上前用力敲门。

    “砰砰砰！”

    铁门厚度惊人，发出沉闷的响声：

    “有人吗，快开门。”

    喊了半分钟后，陈守义就听到不少脚步声传来。

    “谁！”里面传来一个警惕的声音。

    “我是江南省安全总顾问陈守义！”陈守义沉声说道。

    很多时候，事先表明自己身份往往是最省事的。

    果然，随着一阵铁链扯动的声响，很快铁门就迅速的拉开。

    里面是五个全副武装的士兵，一见到陈守义立刻敬了个礼。

    这些士兵感觉面熟让陈守义有些眼熟，应该是别墅区一代经常巡逻的。

    领头的少尉军官见到陈守义，神色有些振奋，一脸希冀的问道：“总顾问，您知道现在外面情况怎么样了吗？”

    陈守义沉默一下，摇了摇头：“我也不知道，不过成干区和安全区已经完了，我父母妹妹在这里吗？”

    少尉军官闻言神色都晦暗下来，很快打起精神道。“请您放心，全部都在，已经都接过来了！”

    陈守义顿时长出一口气，心头的一颗大石终于落地：“快带我去！”

    他并没有意外对方是怎么知道自己的父母和妹妹，作为守卫别墅区的军官，不知道自己的家人反而奇怪，事实上，他早就察觉，他家附近巡逻比其他地方更加严密，守卫力量更强。

    “是，总顾问！”

    ps:明天一定两章，不然我吃屎，我发现做人啊，还是要逼一下自己的。