
　　“好了好了，别烦心训练赛的事情了，我们慢慢来，就算赢不下SN，打赢BLG就好了！”

　　看着颓丧的RNG众人，Mata拍了拍手，开解道。

　　“现在有一件事情需要你们去做，那就是在峡谷之巅出现了一个高手，你们要做的，就是找到他，将他拉入RNG，或许，这是你们的一个机会！”

　　Mata说完，小虎就说道：“什么段位？我怕排不到啊，峡谷之巅的账号我不怎么打的！”

　　“现在是新赛季，大概大师200点左右吧，不过隐藏分很高，已经在排千分王者那一档的对手了。”

　　Mata摸了摸下巴，他刚才也没有仔细看，只是挑了最近几场比赛。

　　“没问题，千分还是可以的，我有在峡谷之巅冲分，上个赛季有1200分！”

　　New显得有些激动，在被SN上单虐了之后，他心里一直都有些无奈，觉得自己拖了战队的后腿。

　　现在能有着自己表现的机会，自然要努力争取一下。

　　“很好！那就交给你了，还有，你们谁还有千分左右的账号，都去找一下，ID叫做Rita大暴君。”

　　“位置呢？”

　　New抢着问道。

　　“上单啊，我刚才没说么？”

　　Mata一拍脑袋，尴尬地笑道：“我的，不好意思。”

　　New则是瞪大了眼睛，他万万没想到，Mata竟然要引入一个新上单......

　　而自己还这么积极的要帮忙去寻找，这不是脑子有病么！

　　“对了，小陈不是一直在峡谷之巅冲分么，或许可以让他也注意一下。”

　　小明提议道，Mata刚想说话，一旁的NEW就翻了翻白眼，说道：“陈歌一直都是峡谷大师，新赛季连定位赛都没打，怎么可能排的到嘛！”

　　Mata想了想，也是点点头，说道：“这件事情就不要和小陈说了，过段时间安排一下训练赛，再不行的话就让他去二队吧，那里正好缺一个上单。”

　　“WOC！这是哪里来的猛人，New宝你危险了啊！”

　　此刻，Betty已经根据ID查到了战绩，一连六页的MVP全胜战绩看的人眼花缭乱。

　　“让我看看，卧槽，这已经36连胜了？？”

　　“不对，37连胜了，刚才又结束了一场，15-1的剑姬......对面是苏科大的青钢影。”

　　“这也太猛了吧！37连胜MVP，就算是打人机也没这么容易吧，这还是千分王者局，我看都排到鱼玄机和初心风女了！”

　　“还好吧，杰斯剑姬青钢影武器，感觉也是个绝活哥，打职业的话，英雄池会会有很大问题。”

　　小明摇了摇头，作为团队大脑，他自然有着自己的思考，并没有被全胜的战绩迷住。

　　“确实，我也没注意这个问题。”

　　Mata也是迟疑了一瞬，刚才他确实忽略这个问题了，主要是战绩太过骇人，这才三十多场排位，就已经杀到了峡谷排名前百，一场加分甚至达到了37点，这要是再多打几天，岂不是很快可以杀到国服第一？

　　“他现在在用奥恩啊！”

　　New突然说道，他正在一个OB主播的直播间里。

　　这个主播本来就是以OB峡谷高分路人出名的，现在本来是在OB等风，结果一群水友让他切换到上单视角。

　　本来他还觉得，一个奥恩有什么OB的，但是看到奥恩一级就连续用Q单杀了对方的石头人，不由得诧异万分。

　　在查询了战绩之后，更是当场沦为了奥恩的迷弟。

　　“这个奥恩，这波大招太关键了，你们可能没有看出来，刚才这个大招，虽然只命中了一个人，但是，他根本不是为了击飞的控制效果，而是为了分割对面的阵型！

　　你们看到没有，刚才对面产生了很严重的脱节，双C一个都过不来，蓝色方才能有足够的时间去处理对方的前排，等到对方双C赶到，已经呈现溃败之势！

　　啊！！！这个E撞起了三个人！！！我要晕了！！”

　　听着这个名叫智超的主播浮夸的声音，RNG众人都是面面相觑。

　　“真的有这么猛么？感觉就算是严君泽来，也就这样了吧！”

　　小明擦了擦额头上并不存在的汗水，有些不敢相信。

　　“这些我不关心，我只知道，只要他能够来RNG，季后赛我们是必赢的！”

　　“那还等什么，赶紧去啊！OB有延迟的！这会估计都打完了！”

　　Mata翻了翻白眼，眼前的这群傻子，难道不知道时不我待的道理么！

　　......

　　而这时，WE俱乐部，LGD俱乐部，ES俱乐部，凡是有补强上单位置想法的，都已经行动了起来，纷纷涌入峡谷之巅，寻找着这个ID叫做“Rita大暴君”的选手。

　　而Rita的手机，更是被众多俱乐部的工作人员几乎打爆，每个人都在问着一个相同的问题，那就是认不认识“Rita大暴君”的号主，有没有他的联系方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　到最后，Rita不得不关掉了手机，但是在自己的微博下面，评论区同样早已沦陷，所有人都在询问着塔子哥的消息，甚至还有催她开播当面解释的。

　　将手中的抱枕砸了出去，Rita也是一脸烦躁，这个人的出现，已经严重扰乱了他的生活。

　　当初那个叫M1kuya的上单当众表白周姐的事情还历历在目，现在，她也要遇到类似的事情了么。

　　而陈歌，现在还在继续着自己的排位之旅，浑然不觉自己已经给Rita造成了很大的困扰，其他俱乐部更是已经疯狂。

　　无他，这个人，就好像是从天而降的一样！

　　没有联系方式，没有好友，甚至一进游戏就屏蔽所有人，对于其他人的互动也是几乎不理，就好像与世隔绝一样。

　　“你他么！倒是理一下我啊！”

　　IG俱乐部，苏小洛重重地捶了一下桌子，他都给Rita大暴君发了无数个好友请求了，可是没有一个通过的。

　　“经理，别舔了，舔狗终将一无所有！”

　　南风笑嘻嘻地说道，他们可是常规赛第一的队伍，整个LPL，就没有他们的一合之敌。

　　再说了，上单shy哥虽然有时候会犯病，但是实力还是有的，也不用那么着急的去找替补。

　　苏小洛白了他一眼，说道：“我不是舔狗，草！这种时候，拿一个合同把新人拴在IG，避免给我们造成更大的麻烦，这点道理都不懂么？我们今年必夺冠！我不允许有任何的意外发生！”

　　南风缩了缩脖子，有些尴尬。

　　不得不说，论起心脏，还得苏小洛......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第11章-烦躁的Rita免费阅读。https://xs.23sk.com 