

               刘一飞是北海市长。

    如同那个沈总所说的一样，他确实是这个城市里的空降兵。

    当年过来的时候，面对北海传销的问题，他非常的头痛。

    一直有心治理，但是涉及到了太多人的利益。

    所以，这些年来，他颁布了很多政令，不过没有一个真正的执行下去。

    现在都有人在他背后开玩笑说，这市长就是一个挂职的。

    真正有权利的人，还是老北海本地班子。

    本地班子的人也在架空他，导致了他无人可用的地步。

    他明白，如果北海传销问题还不治理的话，这城市迟早要出问题。

    这天下午，他又是一阵愁眉苦脸。

    到了晚边上，他看了下时钟，不仅叹息了一声。

    “又蹉跎了一天的年华。”

    疲惫的起身收拾文件准备下班。

    但这时候，门口突然有三四个人推门而入。

    这三个人面色非常严肃，然后迅速的关上了门。

    刘一飞疑惑的望着他们几个：“你们是？”

    一个鬓角银白的中年人说：“我是省纪委的季长海。”

    另外一个介绍：“省G商总局陈大年。”

    “省警察厅康启军。”

    三个人自我介绍后，刘一飞浑身猛震，面色大变。

    赶紧迎了过来，热情的招呼着。

    “几位领导，真的很抱歉，怠慢了。”

    季长海皱着眉头说：“刘市长，请你配合下我们工作，我们既是代表省里来的。”

    “也是代表个人来的。”

    刘一飞疑惑的说：“我需要怎么配合你们。”

    季长海扫了一眼刘一飞的穿着。

    非常朴素，看的出来，身上的衣服都没有超过一百块钱的那种。

    有了初步判断后，季长海的脸色稍微好看了一点。

    走到他书桌抽屉面前：“刘市长，请打开。”

    刘一飞赶紧走了过去，然后把抽屉全部都打开。

    抽屉里面也全部都是一些文件，里面还放着一条软白沙烟和一包槟榔。

    季长海脸上的凝重彻底放松。

    开了一句玩笑话说：“刘市长是湖东省人？”

    刘一飞说：“领导，你怎么知道？”

    “槟榔加烟，快乐似神仙， 软白沙是槟榔的标配，我们省纪委里面有几个同志是你们湖东省的人。”

    “遇到重大案件的时候，大家都需要通宵加班，这几个家伙是槟榔不离开口，说这玩意儿能提神。”

    刘一飞哈哈大笑着说：“那以后我去省里开会，还真要见一见这几个湖东老乡。”

    几句话下来，现场气氛轻松了很多。

    原来，许才良在挂了苏启电话后，直接一个电话砰给了西广省的省长。

    省长在听到了苏启在北海后，一阵头痛。

    不敢怠慢，赶紧通知了警察厅、G商、纪委的一把手，让他们马上派人去北海。

    这几个中年人在他们所在部分都是二把手的位置。

    三个部门的人在 来的车上，开了一个简短到会议。

    北海这边传销问题，早就已经惊动了省里，一直以来总是打不绝。

    三个人觉得干脆就借着这次机会，把这边的传销问题好好整治一下。

    季长海是纪委的人，深刻的明白。

    一个地方，非法的东西如果打不绝的话，肯定有当地的人在充当保护伞。

    所以，必须要先找到这个愿意配合他们的人。

    刘一飞是空降兵，经历上来看，这是一个实实在在想要做事的人。

    但为了以防万一，所以他们以充进来，就先突击检查刘一飞办公室抽屉。

    如果刘一飞同流合污了，他的抽屉里面断然不可能是一条几十块钱的软白沙。

    而且穿着朴素，这就说明没有什么问题。

    接下来，警察厅的领导把这事情好好的说了一遍。

    跟他们当时听到的表情一样，刘一飞也错愕在了原地。

    脑海轰鸣，一直在听着他们说完后，他才回过了神。

    不可思议的望着三人：“几位领导，你们说，中海大正集团的苏启来了北海？”

    季长海点头说：“千真万却，这事情已经惊动了陈省长。”

    “而且我告诉你，这里一个传销窝点还把他表弟表妹给骗了进去，他就是为了这事情来的。”

    “刘市长啊，这个中海大正集团的苏启，可不是个简单的人物。”

    “几个部委都十分欣赏他，他要是出事，那几个部委的人，只怕会闹出什么大事来。”

    “不但他不能有事，而且我们要拿出态度出来，要是这事情没有处理好，他随便一个电话到燕城。”

    “就不说别的，你我的仕途可能就要因为这件事情而止步。”

    刘市长冷汗直流，脑袋依旧还是有些轰鸣。

    不过，良久后，他心情又突然一阵大好。

    自己这几年来，不就一直想要整治一下这边传销的问题吗。

    一直根不绝，现在省里过来了这几个人。

    G商执法抓人。

    出现暴力事件了，警察厅解决。

    谁要是敢站出来干扰他们的工作，季长海也直接抓人。

    而自己，仅仅只需要配合一下出人力就行了！

    想到这里后，他赶紧说：“几位领导，现在苏总人在哪里，要不我们先过去跟他碰个面吧，看看他有什么要求。”

    几个人同时点了点头。

    随后，季长海把省里一把手给他号码交到了刘市长的手里。

    “你是这里的当政者，这是苏总电话，这个电话你来打可能要合适点。”

    刘一飞郑重的点了点头，走到了窗户旁边。

    然后心情有那么点紧张的打通了苏启的电话。

    苏启这会在阳台上喝茶。

    看到来电显示后，他苦笑了下：“老学长办事的效率就是快，这才几个小时，马上就有人过来找自己了。”

    然后接通了电话。

    那边传来了刘一飞的声音：“您好，是大正集团到苏总吗？”

    苏启笑了下说：“是的，您是？”

    “您好苏总，我是北海市长刘一飞。”

    “是这样的，省里有几个领导，专程为了你的事情而来。”

    “听说您在这边遇到了点麻烦，要不我们见面协商一下。”

    “真的很抱歉，北海让苏总见笑了。”

    苏启笑了下说：“刘市长太客气了，见面可以。”

    “我就在红海大宾馆。”

    “那行，苏总，您稍等片刻，我们马上就到。”