    “浊九阴，你给我滚出来！”

    冥河教祖一声怒吼，整个血海奔腾咆哮，声音震撼九霄！呀呀呸的，好大的嗓门！阿花一声惨叫，离得太近，被震得耳朵都流血了。

    嗡！刹那间，一股恐怖的气息，由远及近而来，眨眼间到了近前。

    正是祖巫浊九阴！阿花一见，顿时汗毛都炸了起来。

    “那啥，爸爸呀，你慢慢给乾达婆报仇啊！”

    “我突然尿急，找地方撒尿了去了。”

    “哎呦，尾巴断了，断了！”

    阿花刚想借着尿遁逃走，直接被冥河教祖，拎着尾巴给拎了起来。

    随后，砰的一声摔在了地上。

    “给我老实待着！”

    “否则，我扒了你的皮，抽干你的麒麟血！”

    冥河教祖一眼就看穿了阿花的真身，恐怖的威压瞬间将阿花控制，杀气腾腾说道。

    阿花顿时一阵绝望，暗骂一声。

    呀呀呸的，今天算是栽了。

    不行，赶快跟林海爸爸求援吧！想到此，阿花赶忙通过意念，与林海进行了沟通。

    “林海爸爸，救命，救命啊！”

    “你来晚一步，儿子我就被人扒皮抽血了！”

    正在海月帝国潜修的林海，收到阿花的意念传音，陡然心头一震，眼睛瞬间睁开。

    “不好，阿花有危险！”

    林海站起身，朝着外边急匆匆的走去。

    “主人，你去哪里？”

    “我正想与你汇报，林剑等人回来了！”

    陈妍见状，赶忙上前，向林海问道。

    “我去救阿花。”

    “其他事，回来再说！”

    嗖！林海腾空而起，凭着与阿花的感应，开始寻找阿花的位置。

    而这时候，浊九阴已经到了暴怒的冥河教祖面前，皱着眉道。

    “冥河，你大呼小叫什么！”

    “哼，浊九阴，你竟敢杀我阿修罗的王！”

    冥河教祖怒气冲冲，质问道。

    浊九阴一愣，随后撇嘴道。

    “你说的，是乾达婆吧？”

    “那骚货吃里扒外，杀了就杀了，有什么大不了？”

    “你若是舍不得，再造一个就是了！”

    “你！！！”

    冥河教祖大怒，气得眼皮狂跳，看着浊九阴恶狠狠道。

    “浊九阴，你别忘了，你自己都寄居在我血海之中！”

    “惹恼了我，信不信我把你驱逐血海！”

    “连带血海之中的地阴之龙，全部屠杀干净！”

    烛九阴则是不屑一笑，玩味看着冥河教祖，戏谑道。

    “你不会这么做的！”

    “我巫族势力强大，其他祖巫，都已经觉醒。”

    “你想要逆天改命，我巫族是最适合不过的合作伙伴。”

    “说这伤感情的话，又有什么意义呢？”

    “你！！！”

    冥河教祖顿时哑口无言，过了好半天，才气呼呼道。

    “可是，你也不能随意杀我阿修罗的王！”

    浊九阴一脸无语，点了点头道。

    “好好好，这次是我错了。”

    “先别说这些了，始麒麟这个分身，狡猾如老狗！”

    “咱们还是先把他灭了，以除后患！”

    说着，浊九阴的目光，带着凌厉的杀机，看向了阿花。

    冥河教祖闻听，也看向阿花，笑容凶残，阴森森道。

    “正合我意！”

    阿花闻听，顿时激灵灵一个冷颤，吓得汗毛都炸了起来。

    “丫丫个呸的，你们两个洪荒老怪，可别乱来啊！”

    “狗爷警告你们，我爸爸马上就来了！”

    “我爸爸为人，可是十分凶残的。”

    “你们敢伤害我，我爸爸会把你们俩圈圈查查的。”

    “他口味老重了，你们未必承受的了。”

    “嗷……轻点啊！！！”

    阿花话没说完，突然一声惨叫。

    却是无穷的压力，从天而降，犹如万千陨石坠落，狠狠砸在身上。

    饶是阿花钢筋铁骨，也瞬间口喷鲜血，受了内伤。

    “爸爸，永别了。”

    “傻鸟，永别了。”

    “世间的小母狗们，永别了。”

    阿花的意识，开始模糊，生机飞速的流逝。

    “住手！！！”

    就在这时，一道光华闪过，瞬间出现在阿花的面前。

    却是林海手持昆仑镜，破空而来，在危急时刻赶到。

    轰！林海一出现，排山倒海般的恐怖力量，喷涌而出。

    瞬间，将阿花护住，抵挡浊九阴和冥河教祖的攻击。

    噗！可下一刻，林海直接吐血飞退，瞬间重伤。

    虽然林海的实力，已经早已今非昔比，到了大罗金仙境的巅峰。

    但是与冥河教祖和浊九阴这样的老怪物相比，还是相差太远了。

    不过，林海虽然受伤，却使阿花承受的攻击，出现了一丝空档。

    林海借此机会，意念一动，直接将阿花，收回了炼妖壶。

    唰！说时迟，那时快！这一系列动作完成，林海已经在百米之外。

    目光冷漠看着冥河教祖和浊九阴，嘴角溢血，却坚韧不屈！“是你这混账小子！”

    一见林海，冥河教祖和浊九阴，眼中同时露出愤怒和屈辱的光芒。

    想起往事，让两个人全都郁闷的想要吐血。

    不管是冥河教祖，还是祖巫浊九阴。

    全都是站在三界巅峰的人物，敢与天道叫板的牛逼存在！可是，在林海这个蝼蚁手中，却都有着一段无法抹去的屈辱史！每当想起，都会让两个人愤懑难平，视为奇耻大辱！若非林海乃是现任幽冥王，冥界名义上的界主，在冥界有着天道之威加持。

    他们早就打上门，把林海大卸八块，以解当初之恨了！林海看着冥河教祖和浊九阴，嘴角一翘，露出冷漠的讥诮。

    手臂一挥，光芒闪烁，大治疗术将自己治愈，随后戏谑道。

    “我当是谁，在欺负哥哥的狗呢。”

    “原来是你们两个啊。”

    “真想不到，堂堂洪荒大能，你们是越混越回去了。”

    “居然沦落到了，两个人同时跟一条狗较劲。”

    “我是不是可以理解成，你俩绑一块，都不如狗啊？”

    轰！林海的话，把冥河教祖和浊九阴，气得怒发冲冠，血海都咆哮起来。

    “小子，你找死！”

    林海闻听，则是一声冷笑，傲然道。

    “哼，两个狗都不如的玩意！”

    “哥哥敢来这里，就不会怕你们！”

    林海将说中的昆仑镜，朝着冥河教祖和浊九阴晃了晃，讥诮道。

    “昆仑镜，你们不陌生吧？”

    “一个念头，便可穿梭三界！”

    “我承认现在还打不过你们，但昆仑镜在手，你们又能耐我何？”

    “哈哈哈哈哈！”

    林海话音落地，冥河教祖突然大笑起来。

    笑声之中，带着浓浓的轻蔑与讥笑。

    “小子，如果你的依仗，就是那昆仑镜。”

    “那很不幸，今天你失算了！”

    嗡！冥河教祖说完，血海突然狂涌，铺天盖地，瞬间形成了一个闭合的空间。

    随后，眼神冰冷，带着森然的杀机，朝着林海凶狠道。

    “在我的血海领域中，别说是昆仑镜，就算是先天灵宝，也得黯然失色！”

    “今天，你走不了了！”

    林海闻听，心头顿时一跳。

    随后，赶忙催动昆仑镜，准备离开。

    然而，那昆仑镜的光芒，刚一闪烁，瞬间被血海吞噬，无影无踪。

    昆仑镜，真的失效了！林海的脸色，一下子变了！ 

