    然而……

    林凡却十分淡定，甚至是不屑的盯着秋陌白，幽幽道：“表情那么凶干什么？”

    “你以为我怕你啊？”

    “若非城里有规矩不能随便动手，我早揍你了！”

    “狂妄！”

    呛！

    利剑出鞘，极品道器寒光闪闪，威势骇人。

    然而，下一秒……

    “何人喧哗？！”

    一支由三人所组成的三圣城巡逻小队瞬间感到，面露寒光：“三圣城禁制出手！”

    他们看向剑子秋陌白，目光逼人：“莫要自误！”

    “哼！”

    “老子是当代剑子……”

    “便是剑王在此，也要遵守我们的规矩！”谁知，对方却根本不曾退让，态度坚决无比。

    甚至，仿佛在说，剑王都要守规矩，你一个区区剑子，算个屁？

    “我看你是脑子不好使。”

    林凡这厮却指了指脑门儿：“罢了罢了，城内不准出手，便以后有机会再教训你。”

    “当然，你若是不信，大可出手试试。”他指了指巡逻队：“且看三圣城是否给你这个面子？”

    “你以为自己是圣地圣子啊？”

    “！！！”

    秋陌白顿时大怒，险些怒血攻心，但他却不是傻子！

    剑修，主杀伐！

    他杀心很重，但巡逻队的态度显然有些问题。

    虽然让他感觉自己是了面皮，却也不可能傻乎乎去挑衅巡逻队，或是在他们眼皮子底下出手。

    因此，秋陌白森然道：“牙尖嘴利，可惜，修士之间，凭的终究是自身实力，而非口舌之利。”

    “你想揍我？”

    “巧了，本剑子想杀你。”

    “若是不怕死的，便随本剑子出城一战！”

    呛！

    剑随心动，仿佛是感应到了剑子的杀心，他手中出鞘长剑顿时寒光闪闪，仿佛随时都会射出惊人剑气。

    “剑子大人，您？！”

    “这……”

    护法弟子们惊愕，纷纷开口劝解：“明日便要比斗，此刻与人约斗，只怕……”

    “区区一介散修，空有一身修为，能耐我何？”秋陌白冷哼：“你等不必多言。”

    随即，他又看向巡逻队三人：“出城一战，你等总不会再多说什么了吧？！”

    “城外我等自当不管，随你们打生打死，但城内，便是不行！”

    他们立刻给与回应。

    “好！”

    秋陌白冷哼一声，瞥向林凡：“城外等你，若不来，日后斩尽杀绝！”

    呛！

    剑吟声划破长空，不知其到底传出多远。

    随即，秋陌白直接化作一道流光，穿过夜空，朝城外疾驰而去。

    “哼！”

    两名护法弟子也是看向林凡，冷哼一声之后，追随秋陌白而去。

    接着，那三名巡逻队员，以冷冽目光看向林凡并发出警告：“莫要在城内惹事！”

    “当然，当然~”

    林凡摇头晃脑：“咱可是遵纪守法的良民，良民大大滴！”

    “如此最好！”

    虽然觉得林凡的言语有些奇怪，但修仙界之大，方言不知几凡，有些许奇怪又有何问题？

    没人过多去在意，一番叮嘱之后，他们也离去了。

    对巡逻队而言，他们的任务，乃是守护城内安定，只要不出事，他们最多也就是警告，并不会出手。

    同时……

    他们也不认为眼前这一个‘散修’，敢在三圣城闹事。

    毕竟，三圣城的规矩和刑罚，都是出了名的严苛与沉重，莫说是炼虚期散修，仙台大能到了，都得规规矩矩办事！

    想打破三圣城的规矩？

    行啊！

    让圣地太上长老、或是圣主亲至！

    所以，他们还真不认为林凡敢做些什么，警告一番之后，便掉头离去了。

    而林凡这边……

    “呵呵呵，看来，要买一赠二了。”

    这厮嘿嘿一笑，朝方才剑子秋陌白及其护法弟子离去的方向追了过去……

    三圣城很大。

    但对炼虚期修士而言，要飞出去，却也不虚多长时间。

    不过数分钟而已，高大的城墙便已近在咫尺。

    而当林凡才刚刚飞出去时，便有一道剑气，猛然从天而降斩落下来！

    这一剑威势极强，超过林凡之前所见的任何一次攻势，无论是恐怖的剑气，还是那惊人剑锋都让他不得不慎重对待。

    “还挺厉害。”

    他心中低语，但速度却丝毫不满，一个加速，避开了这一剑。

    轰！

    大地龟裂，一道剑痕直接在城墙外不远处，斩出一条长千百里，深不见底的惊人裂缝！

    “你这么激动做什么？”

    林凡看向比天穹上，秋陌白比他飞的更高，此刻正冷眼相视。

    “看你这一剑，是要免费替三圣城修建一条护城河么？”

    “……”

    秋陌白并未吭声，但手中长剑却顿时有神光璀璨，眼看着，便又要斩下一剑。

    可就此时，城墙之上，却传来一声令人头皮发麻的呓语：“要出手便滚远些！”

    “莫要打扰老子休息，否则剥了你的皮！”

    轰！

    声音落下，空气瞬间产生了一种莫名的震荡，秋陌白面色微变，甚至来不及防御，便被瞬间震到浑身颤抖，手上攻势在这一刹那间土崩瓦解……

    “仙台？”

    秋陌白倒退出足足数十里外，才稳住身形，将这一击化为无形，不由面色难看道：“堂堂仙台强者，对我一个晚辈出手，不觉得丢脸么？”

    “欺我刀剑神宗无人不成？”

    “老子就出了，你能耐我何？”

    那个声音再度传来，放荡不羁，且狂妄至极：“刀剑神宗？有本事，让他们来找老子！”

    “这次只是警告，若是再敢在老子耳边嗡嗡嗡的吵闹，一巴掌拍死你！”

    轰！

    狂风呼啸。

    仿佛伴随着这一声训斥，天地都在震动。

    “这家伙……”

    秋陌白不敢再开口。

    他是学会了‘嚣张跋扈’，但却也没傻哔到面对谁都嚣张跋扈的地步，对方明显是自己惹不起的大能，甚至言语之间的意思，是连刀剑神宗都不怕。

    这种人，若是自己还凑上去找抽，那才真的是死有余辜了。

    丢脸么？

    丢脸！

    但这一切，都是因为那个呵呵真人！

    秋陌白的更为愤怒，目光中满是怒火。

    虽然他们目前还不知道钟飞宇的情报，但这些顶尖的存在，哪个会没有一些情报？

    ‘呵呵真人’无比土豪，甚至在挥霍灵石之时，将赤小陌都按在地上捶之事，在当代天骄之中，几乎已经是人尽皆知了。

    他又自然是认识的，何况之前还在报名处见过？

    此刻，他愤怒无比。

    “你这样看着我干什么？又不是我让你出手的，神经病啊？”

    “傻哔！”

    林凡呲牙。

    “死！！！”

    此刻，秋陌白已经飞出数十里外，离城门也有了一段距离，加上怒火中烧，哪里还会停手？！

    一出手，便是恐怖剑气，并以剑意催动。

    剑气惊天，搅动无边风云，朝林凡怒斩而至。

    “这个呵呵真人，死定了！”

    两名护法弟子远远看着，尽皆冷笑出声。

    “空有炼虚期修为又如何？必然是从哪个上古大墓中‘捡来’的，否则也不会有那么多灵石！”

    “可惜他不知好歹，惹怒了剑子，今日等待他的，唯有死亡这一个结局！”

    “他死了之后，那些灵石……”

    ……

    “唉唉唉，这就动手了？”

    “也好，免得浪费时间。”

    林凡嘀咕着，看着那惊天剑气怒斩而至，倒也没有多么惊慌。

    的确，剑子是目前林凡遇到过的对手中，剑法、剑意都最为惊人的一个。

    但……此刻也不是自己的小号，而是齐紫·凡这个大号啊！

    大号在此，害怕你！？

    旁人看来，此刻的林凡是连续初期的修为，但实际上，齐紫·凡的足足炼虚后期的修为，比剑子高了三个境界！

    虽然，不能用紫气东来，否则瞬间就会露馅，但……不用紫气东来咱也不是没有其他手段了好吧？！

    “仙改·超·龟派气功波~！！”

    这厮怪叫一声。

    下一秒，密密麻麻的‘气功波’便从他所在之处冲天而起！！！

    量太大了。

    一时之间，多到数不清，这恐怖的数量实在太过惊人，哪怕单一的气功波威力并不算特别强大，但面对此情此景，纵然是剑子，也是有些惊慌失措！

    “开！”

    他怒吼。

    手中长剑接连斩落，一道道剑气极为恐怖，斩碎了不知多少‘气功波’。

    然而，却还是在密密麻麻的气功波中，被淹没……

    “他为何有如此之多的真元？！”

    “这简直！！！”

    剑子顷刻间便挨了不知多少气功波，事实上，每一个气功波的威力都不算强，打到剑子身上，最多也就是轻伤而已。

    同时，他也分析出了这一招到底是什么玩意儿……

    简单来说，就是将体内真元以某种方式运行、并增强威力后，发射出来的玩意儿！！！

    再简单一点说，就特么是‘凝练过的真元球’！

    密密麻麻的真元球，源源不断的轰出来，就这么简单！

    ‘以气压人’？

    这特么分明就是‘以量压人’，而且还是羞辱人的那种！

    但为何他的真元量会如此恐怖？！

    纵然是炼虚初期修士，如此恐怖的连续真元球……也足以将其榨干了吧？！

    他竟然还能坚持的住？

