    “按照我现在的实力来看，应该可以轻松应付，普通的化元境海兽！”

    “除非是达到了化元境巅峰，才有可能，对我造成一些威胁！”

    “所以，只要不是知命境海兽出现，我都不必太过于忌惮！”

    一想通了这点，秦风便不再犹豫，作出了选择。

    身为一名武者，如果因为畏惧危险，而不敢冒险，那注定很难有所成就。

    唯有心中无惧，方能翱翔天际！

    “冲！”

    眸光里寒芒闪烁，秦风整个身体，却是再一次，朝着海水深处，疾驰而去……

    嗖嗖！

    随着一道道，水流穿梭声音响起。

    只见到，一道浑身冒着雷霆的身影，正不断在海水中深潜。

    “现在的这个位置，差不多距离海平面，有十多万米深，压力比起之前，明显提升了好几百倍！”

    此时此刻，周围的那些海水，因为庞大的压力挤压，几乎形成了一种，如同胶水般的黏糊状态。

    如此情况下，秦风的行动，难免会受到了一些阻碍。

    体内真气闪烁，秦风快速的在这种黏糊水质当中，不断的前行。

    这个时候，他身上的真龙气势，同样是催动到了极致状态。

    相比一开始，此时此刻，秦风的这一股气势，明显强大了很多。

    不得不说，这一番冒险，非常值得！

    “还是差了点火候！”

    秦风眸子里，闪过一丝光芒，虽然他因为吞噬那些海兽，已经让自己的实力，提高了不少。

    然而，这距离他突破当前桎梏，还是差了一大截，远远不够！

    有些时候，看似很快就要打破瓶颈，但实际上，却是难比登天！

    “希望，这个地方的海兽，能够让我突破吧！”

    秦风皱了皱眉头，暗暗的想到。

    在之前，杀的那一批海兽当中，已经有不少家伙，具备了化元境六七重的实力。

    可想而知，如果继续朝着海水深处前进，恐怕就会遇到，那些达到知命境的可怖海兽。

    不过，秦风有《太古真龙诀》傍身，倒是不必太过于惧怕。

    即便打不过对方，他也有把握，可以安然无恙逃脱！

    因此，仅仅是犹豫片刻，秦风便开始在四周探查，搜索那些隐藏起来的海兽。

    “嗖！”

    秦风一直前行，差不多数百里的距离后，突然之间，一头十分凶猛的巨蟒，出现在了他的视线当中。

    这一头巨蟒，几乎有三百多米长，在海水里行动的时候，掀起一大片的水花。

    其口中喷出的水雾，更是毒性惊人，将周围那些小鱼生物，直接腐蚀、毒杀！

    “嘶！嘶！”

    此时此刻，这个凶猛的家伙，明显也注意到了秦风的到来。

    二话不说，它眼中闪过一丝凶芒，便狠狠的张开血盘大口，冲向了秦风。

    “哼！”

    秦风的口中，冷冷的一哼，体内的真龙气势，瞬间展开。

    “轰！”

    一股股金色的真龙之力，开始汇集在秦风身体四周，爆发出一道威力惊人的金色利剑，迎接了上去。

    刹那之间，那锐利的金色利剑，便轰击在了这一头巨蟒的身上。

