    但成为甲喇额真，扎巴也不是个莽汉，他嘴上说的轻松，心里还是比较慎重。

    这些年，辽东地区，敢和大金勇士野战的明军越来越少，这堡里有股明军，不但敢和他们野战，还砍杀了他们白甲兵，扎巴心中挺重视的，这也是他为什么要集齐兵马过来报复的原因。

    特别那多格白甲，以前扎巴当白甲的时候，还和他单打独斗过，很是凶猛，扎巴都不是他对手。

    这样的勇士被斩杀，那股明军相当了不起。

    还好，扎巴知道，历来明军中是有能战者，但肯定不多，大部份明军，都是一触即溃的废物。

    若是明军个个都这么善战，那里还有他们大金的好日子。

    “敢与和我们野战的明军，一定要全部杀死，这样，他们才不敢抵抗我们大金勇士。”扎巴心中狠狠的想着。

    此时一名达旦骑马跑了过来（后金一牛录为四达旦）：“扎巴大人，抓到的明军交代，堡里大概有五六百明人，战兵三百左右，防守官张成，已受重伤，现在由个叫丁毅的年轻明人指挥，据说，就是这丁毅，斩了我们十几个大金兄弟的头。”

    原来张成派出的三匹快马中，有一个被后金兵活捉了。

    “那明军叫丁毅是嘛？”哈齐索怒目而瞪，牙齿咬的格格响：“破堡之后，这明狗，定要交与我处置。”

    扎巴冷冷看他一眼，回头看看自己身后。

    明军堡中只有三百战兵，若要一鼓而下，只需派两三百勇士，不计死伤，半个时辰不到，必能破堡。

    但他从白甲兵一跃成为甲喇额真，旗里不知多少人眼红，这次领军出行，原本以为是刷功劳的，不料折兵损将，恐怕有人已然心中不服，若在这里损失过大，和硕贝勒那里，怕是不好交代。

    扎巴没急着攻堡，在思考到底派多少人，如何攻？

    他是不急，哈齐索却已然急的半死，他见扎巴迟迟不出声，嗖的跳下马来，单膝跪地：“甲喇大人，请让哈齐索带兄弟们冲一阵，必能攻克。”

    哈齐索打算带自己的牛录冲一阵。

    他的牛录还有两百七八十人，对面明军才三百战兵，他有十足的把握一战而下。

    扎巴略有犹豫。

    后金兵每牛录为三百人，每三人中的一人为披甲战兵，又分为步甲，马甲，余者为辅兵，又分有马的跟役，和无甲的徒步跟役。

    按扎巴现在的想法，为了减少攻堡时间，减少伤亡，一鼓而下，尽量多用战兵。

    可派两个牛录六百勇士一起上，必能一战而下。

    但对面才三百多战兵，他派两牛录上吧，怕被人说杀鸡用牛刀，惹人耻笑。

    他抬头看看右边的梅拔，这人和哈齐索一样，是另一个牛录的额真。

    “梅拔，你和哈齐索两人--”扎巴的话还没说完。

    “甲喇大人？”哈齐索眼红脖子粗的瞪着他，以为扎巴要二选一：“若不攻克，军法伺候。”

    他也是急了，生怕让别人先攻。

    那梅拔也是皱眉：“这等小堡，何需两个牛录，人多了，攻进去，站都没地方站，哈齐索要是不行，我再上。”

    哈齐索大怒，瞪了他一眼，但也没说什么。

    扎巴心中也怒，这两个牛录额真，都不把他放在眼里。

    谁让他新官上任，没什么威严。

    他心中恼火，当下一抽马鞭：“好，哈齐索，你自个说的，军法伺候。”

    哈齐索二话不说，起身上马，厉声道：“准备攻城。”

    后金军中顿时响起沉重的号角声，片刻之后，一牛录接近三百后金兵，从大部队中分离，缓缓往左移动，正是哈齐索的牛录。

    “来了来了，鞑子来了。”城墙上诸人皆是又兴奋又害怕又激动。

    “鞑子准备用一个牛录来攻吗？”徐威疑惑的看向前面。

    “不急，应该还有会。”张经沉声道：“看着罢。”

    果然，前面的鞑子队中各种运动，足足有近半个小时没见往前一步，看的大伙莫名奇妙。

    丁毅不也急，正好堡里还有些工程没完，抓紧时间完工。

    半个时辰之后，后金军中突然传来一阵哭叫声，接着陆陆续续，大量的明军降兵和百姓从军阵后面走到前面。

    这些人都是后金军攻破墩堡和村落中抓来的，男男女女，老老少少皆有。

    众人有的表情麻木，有的惊恐哭叫，很多人手上还拿着麻袋和铲子。

    “这群狗鞑子。”大伙齐齐大骂。

    这是后金兵惯用的技量，又是驱使明人背土填沟。

    丁毅其实打算放后金军进来的，那需要他们填沟啊。

    但哈齐索可不知道丁毅的战术。

    此时他正骑马在这群明人身前，一边缓缓游动，一边用明语道：“看到前面的堡没有。”

    “一会你们背土填沟，本额真向你们保证，只要把沟填满，就放你们回家。”

    “若是胆小不前，杀无赦。”

    明人哗然，有个明军降兵小声道：“大人说话算数？”

    “我大金勇士，向来一诺千金。”哈齐索怒道：“只要你们填完沟，必放你们回家。”

    边上有个达旦也道：“你们是明人，上面的明军定然不会对你们下手，上吧，上吧。”

    后金兵软言相劝，和颜悦色，这股明人大都信了，不信的也没办法，对方刀在手上，很快，有人带头，开始挖土装袋。

    梅拔在边上冷眼亮旁观，用后金语道：“那有这么麻烦，砍几个人头，这些明狗，还不老老实实冲上去。”

    扎巴冷冷看了他一眼，梅拔粗鲁无礼，那有哈齐索会用兵。

    哈齐索现在这般，明人肯定尽心尽力的想完成，比砍人头，好用多了。

    果然，此时这群明人们纷纷在拼命挖土装袋，脑袋都想着早点填完，可以后回家。

    有人还在念念嘀咕，都是明人，上面的明军，应该不会射俺们吧。

    不多时，第一波麻袋便装好。

    “上上上。”后金军大叫，明人疯狂冲上。

    这波明人有三百多人，先装了两百多袋土，像蚂蚁似的，冲向徐大堡。

    大战，一触即发。

