    

    
第1627章

    
对方回答：“他们很狡猾，从环球一号上车，将车开进一条没有探头的路，从那条路换车，原来的车停在那条路，不知道坐哪辆车离开了。”

    
“什么！”

    
Q哥惊呆了，而后咬牙切齿的道：“这些狗东西，怎么可以这么狡猾，这么难对付？”

    
“查！立刻马上给我查！看看那条路都有什么车开出去，开往哪里，以最快的速度给我调查清楚，然后汇报给我！”

    
“是！”

    
挂了电话，Q哥怒气腾腾的对众人说道：“那些狗东西太尼玛狡猾了，知道深城是咱们的地盘，他们不好逃出去，就把车开到没探头的路，换了其他车离开，目前尚不清楚他们到底在哪。”

    
秦枫闻言，顿时气炸了，用拳头狠狠砸着车头，怒不可遏的道：“穆如雪，你这个该死的女人，跟老子玩移花接木，你还太嫩！”

    
“深城是老子的地盘，你就是躲在暗角里，老子也能给你揪出来，你就等着老子找到你，把你践踏致死吧！”

    
说罢，他拨通他妈的电话，将情况说明。

    
在医院，劈头盖脸骂穆海玲，没有保护好孩子的贵妇，接到秦枫的电话后，就让她老公秦博山，给王打电话，让王去查。

记住网址

    
王得知情况后，若有所思的道：“看样子，他们知道我们会在通往羊城的路设伏，所以不打算回羊城，跑港岛去了。”

    
军师点点头：“去港岛的可能性很大，咱们不能让他们跑了，必须把米切尔干掉，斩萧战一臂。”

    
“嗯。”王点了点头，拨通一窜号码：“给我查查看，那条没有探头的路出来的车，有没有去港岛的，或者有没有往通向羊城的高速而去的。”

    
“我立马去查！”

    
挂了电话，王点上一根烟，吐了口烟雾问道：“萧战最近在干嘛？”

    
军师回答：“前段时间，从东北回来之后，就不知道他的动向了，想必是在修炼当中，之所以没有和他老婆一起去救他小舅子，恐怕是相信米切尔的实力，亦或他老婆不想打搅他修炼没告诉他。”

    
王点点头，觉得萧战应该是在修炼，便冷冷一笑：“收了米切尔当小弟，你就可以高枕无忧的修炼，那我就把米切尔干掉，安排人时刻给你家制造一些麻烦，看你还有没有闲情逸致修炼。”

    
“你无法安心修炼，修为就难以提升。”

    
“等血族那边，与我这边完成交易，将修炼资源，全部送达天王殿，消耗完修炼资源之日，便是我执掌龙国之时，那时候你若能顺我，顺昌，若不顺我，则死！”

    
军师笑了笑：“以他的性格，既然忠于龙主，就不会顺王，只会是王通往龙椅之路的绊脚石。”

    
“哼！”王嗤之以鼻：“在资源没有完全到手之前，先让他蹦跶一两年，等资源到时，全部消耗之日，我天王殿将势不可挡，那时候他萧战，不过是我通往巅峰之路的一颗鸡蛋罢了，敢绊我的脚，那我就一脚将他踩爆！”

    
很快，电话来了。

    
“怎么样，查的如何了？”王问道。

    
对方回答：“经过严格调查，发现那条路，开出的车中，有四辆行踪诡异，两辆往一直在通往羊城的高速附近车道上转悠，两辆往通向港岛的路靠近，已经快要临近深港海底隧道了。”

    
“但不知，这两拨车辆中，哪一拨是目标，哪一拨在跟咱们玩障眼法。”

    
“我知道了。”

    
王直接挂了电话，起身道：“两拨车辆，一拨通往港岛，一拨在通往羊城高速附近的车道上转悠，我就赌通往港岛的那两辆车中有目标存在。”

