    “虚会师兄，却不知道要如何取那异火呢？”

    青衣修者看着岩浆湖，颇显忧虑，“这里的温度很高，地火怕是过四阶，就算是金丹境修者，没有合适的法宝，也很难在里面坚持百息，要寻找到异火可不容易，尤其是那银蛟异火。”

    银蛟异火，五阶，是一种很奇特的异火。

    据说是星月之力长期投射到海中，经历不知道多少岁月才可能幻化而成，成形时如同蛟龙，有角有爪，活物一般，颇显神异，它也因此得名。

    银蛟异火没有神魂意识，但极具灵性，如果能得到，就能很大幅度的滋养修者的神魂和神识，而其异火来自星月之力，也是五阶火焰中的上品，外表柔顺但内里强烈，融物细无声，非普通异火可比。

    银蛟一旦成形，就会自行寻找附近的火源，来壮大自身，比如海中的火山，或是岩浆湖等等，都是它喜欢待的地方。当它吸取其他火源壮大自己的时候，周围的火就会变成银白色，如同它本身的颜色。修者往往根据这点，来判断火源里是否有银蛟异火存在。

    但知道它在，也很难找出来，因为它是星月之力所化，擅长变化，本体往往混杂在其他火中，极难现。

    “洛师弟不用担心。”

    虚会微笑道，“我早在边上布置了三重引火大阵，到时候你我三人各自主持一重阵法，利用阵眼的地火珠，不断往外引地火，不需几天，便能将这岩浆湖里的地火全都抽干，嘿嘿，那还不够么。”

    青衣修者闻声一愕，随即笑着点头道，“想不到虚会师兄早有计较，倒是小弟我多虑了，如此妙法，也亏师兄想得出来，那地火珠只会吸收地火，只要抽干地火，那隐藏在地火中的银蛟异火无处遁形，定然会显现出来。”

    “不错。”

    虚会面露得意之色，“银蛟异火再擅于变化，终究也有本体，没了地火的掩饰，看它往那里逃，哈哈。”

    青衣修者跟着微笑，不过很快又有了一些疑惑，“虚会师兄，银蛟异火可是五阶，又很具灵性，就算找出来了，我们又该怎么对付？”

    “师弟果然还是老样子，什么都要问个清楚，当初师父小灵山的那件事，也是如此啊。”

    虚会微微摇头，取出一件法宝来，“不过尽管放心，师兄都准备好了。”

    法宝是一只敞口杯，莹白透明，外面笼罩着一层淡淡的青烟，看不出有太多灵气，但从上面那层层叠叠的符纹来看，多半不凡。

    青衣修者显出一丝疑色，“师兄，这是？”

    “五阶上品法宝，玄雪樽。”

    虚会不紧不慢的道，“师弟或许听说过，玄雪樽是用千年玄冰玉制成，所带法诀‘冰峪’，无所不冻，最是克制异火，便是五阶异火也有相当好的效果。”

    “想不到师兄准备得如此妥当。”

    青衣修者微显惊奇，很快又皱起了眉，“小弟是听说过，这法宝的效用。不过我们都是金丹境修者，如何能使用这五阶法宝呢，何况还是上品法宝？”

    虚会缓缓点头，“师弟所言极是，五阶法宝，一般只有修士利用元力才可能使用，但若是我们三人合力，全力往玄雪樽内输入灵力，也能挥出它的一些效果。虽然不多，但只要能挥出一定的冰雪之力，便可暂时冻住银蛟，那时我们就有收取异火的机会。”

    青衣修者沉思片刻，脸上露出许多喜色，“师兄布置得如此精妙，小弟哪里还有话说？师兄放心，必效鞍马之劳。”

    “呵呵，师弟不用这么说，大家到时候都有份。”

    虚会微笑点头，跟着笑起来，“走罢，你我多年未见，先去岛上饮个痛快。”

    “正要叨扰师兄，如此妙境，师兄在东海可真是逍遥，哪像小弟我在外面那么狼狈。”

    “你若喜欢，不妨也到东海来，师兄可以介绍几个人给你认识，到时候师弟独自占据一个岛也不成问题。”

    “好说，小弟我也正有此意。”

    两人一路谈笑离去，阵法合拢，周舒从岩浆湖里探出身形，神情颇显复杂。

    之前和禅修虚会一起的青衣修者，正是许久不见的洛明，玲玉城之后，周舒一直没有洛明的消息，却不想在这里见到，很明显，洛明果然也和临云寺有勾结，而虚会也是临云寺里的禅修，而且从两人的言语里中看来，当年无妄门被灭一事，两人也都有参与，而这虚会，多半也和东海盗匪有关联。

    “洛明…临云寺…银蛟异火……”

    思虑了一会，周舒的脸上浮起一丝笑容，“既然银蛟异火这么好，那我也就不客气了。”

    既然知道了这里有宝物，而且又是仇敌临云寺想要得到的东西，他没有理由不先行一步，将其取走。

    “小滚，又要靠你了。”

    “呜呜呜。”

    小滚叫了两声，颇显欣喜，似乎求之不得。

    看着小滚，周舒微笑道，“他们很难在这岩浆湖里找东西，但我有你却不一样，来去自如，而且你对火焰极为熟悉，想必应该能找到那银蛟异火的踪迹吧？”

    吃过火精的小滚，在地火里游走完全没有一点问题，就像在自家散步一般。

    “呜呜呜。”

    小滚只顾点头，一副完全听懂了的样子，身子一扭，就要往下钻去。

    周舒连忙拦住，摇头道，“还不能急，那到底是五阶异火，要怎样收取还要想想。”

    听那虚会说来，银蛟异火非同小可，为了收取，还要用到五阶法宝，周舒独自一人，虽然也有不下于玄雪樽的五阶法宝，但要使用却是不可能，必须要想其他的方法。

    沉思中，一个清脆的声音响起来，“骗子，你是不是太笨了，这点事情还要想这么久，需要本宫教你么？”

    原来是采盈，一直在剑里听周舒和小滚说话，也有些不甘寂寞。

    周舒不由疑道，“采盈，你有什么想法？”

    采盈连忙囔囔，“叫我宫主，加个大人最好！”

    周舒微笑点头，“好吧，宫主，请问宫主有什么高见？”

    “这还差不多，嘻嘻，”采盈笑了起来，清音如铃，“笨蛋，不就是五阶异火么，你直接收取啊，用你的金丹就行了！”

    “啊，这样么？”

    周舒微微一愣。(未完待续。)