    数分钟后。

    在帝女教一群人懵逼震撼的目光下，两人唇分。

    “呼…”

    宁离意犹未尽的舔了舔嘴唇，而怀中那冷艳少女的俏脸已是一片通红，“啧啧，还是老婆的嘴香啊，只可惜，有一些废物看着，稍微有点不爽呢。”

    洛幽：“……”

    “……”

    “什么！”

    “小子，你不要以为你长得帅，就可以为所欲为！”

    而听闻此话，一群帝女教弟子瞬间有些不淡定了。

    敢情我们在这，影响你们打啵了呗？

    而且！

    他们帝女教在不死神国好歹也是一个有名的中等势力，能加入帝女教，就足以说明他们的资质不低，就算不如一些天才，但也绝不是宁离口中的废物！

    “不好意思，我打断一下。”

    宁离轻笑一声，笑容和善。

    “帅。”

    “真的可以为所欲为。”

    帝女教众人：“……”

    擦。

    这小子，咋还蹬鼻子上脸了？他们是在夸他吗？

    “大胆！”

    “小子！这里可是帝女教！岂能容你放肆！还有，洛幽你这个怪……噗！”公孙胜怒斥一声，看向青石古碑前的两人，然而怪物两字还未落下，身形却是凭空倒飞而出。

    轰！

    直接是重重的砸在了帝女教广场之上！

    他大爷的，这修起来可全是钱啊，公孙胜这家伙挨打就不能挑个便宜点的地面砸嘛。

    财务长老一阵肉疼，他是为数不多表现出迟疑的长老之一。

    “啊…”

    电光火石间。

    众帝女教弟子甚至连反应都没反应过来，就只听到了一声惨叫。

    “公孙…师兄？”

    “谁允许你说她是怪物了？”

    而这时，宁离那淡漠的声音响起，只见，原本脸上还露出一抹和善笑容的他，此刻却是脸色阴沉，眼中满是杀意。

    怪物这两个字，已是触及他的底线。

    “你…有本事让我说…”

    “你说个屁！”

    “草！卒！”

    帝女教广场上，公孙胜只感觉体内有一股无穷的力，摧枯拉朽般的将他体内一切生机尽数摧毁，他眼球暴突，直接一口血喷了出来，当场嗝屁！

    可怜这公孙胜，到死宁离都没让他说出一句完整的话来。

    “公孙师兄！？”

    “死了？”

    “这怎么可能，公孙师兄可是灵境高手！但…却被那少年给秒杀了？”

    “嘶…”

    这一刻，帝女教广场之上，一片哗然！

    囚幽大陆的实力划分为：灵徒，通灵者，灵境，地煞境，天罡境，圣尊境，武帝境等等……而公孙师兄可是达到了九星灵境，甚至半步地煞！

    可这样…

    还是被那个帅比给秒了？

    “嗯？！”

    太上长老愣了一下，眼中闪过一抹凝重，能够秒杀半步地煞境的公孙圣，那说明眼前这小子最起码也达到了天罡境！

    万不可轻举妄动！

    毕竟。

    他怕死。

    “哎…”

    “区区一个半步地煞的蝼蚁，也需要瞪一眼才死，我果然变弱太多了，哎，我真是个废物。”就在万籁俱寂，众人大气都不敢喘时。

    青石古碑前方，宁离深深的叹了一口气。

    “他是废物…？”

    “半步地煞，瞪一眼才死？才！？”

    “……”

    这一刻。

    帝女教广场上，一群弟子神色古怪，他们有种想吐血的冲动，这帅比说的是人话吗？

    汝听人言否？

    还有…

    他们甚至离谱的觉得，刚刚宁离说他们是废物，并不是在羞辱他们，而是……在夸他们？

    这家伙…

    究竟是什么来头！？

    “回来果然浪费了太多力量嘛…一切都要重新来过嘛…不过也没关系，只要能再次遇到小幽，那就没关系！”

    宁离眼中闪过一抹精光，突然，感觉身体一虚，接着一口鲜血喷了出来。

    “噗！”

    而他的气势，也在这一刻飞速下降！

    眨眼半息。

    他已经是掉入了灵徒境界。

    “刚刚就是最后的力量了么…穿越而来的代价太大了，看来真的要重新来过了。”宁离擦了擦嘴角鲜血，泛起一丝苦笑。

    “你…怎么了？”

    一旁。

    洛幽有些担忧的看了过来。

    “没事，老婆。”

    宁离回头，冲着洛幽灿烂一笑。

    “嗯？”

    “等等，他的气息…灵徒！？”

    “这怎么可能！”

    当宁离气息飞速下降后，太上长老便是立马感应到了，他目光看来，顿时眼中闪过一抹惊愕，灵徒怎么可能秒杀公孙胜？

    “不对…”

    “这小子身上一定有什么秘密，趁着他实力下降，先拿下再说！众长老，动手！”

    看到宁离气息一下子变弱，太上长老老眼一亮，一下子就勇敢了起来。

    勇敢老头，不怕死亡。

    轰！

    一瞬间，数十位长老气势爆发，各个皆是地煞境强者，直接朝着宁离和洛幽两人袭来，欲要将两人擒拿！

    “…”

    见状，宁离眼中闪过一抹凝重，抬起手：“老婆，你待在我身后，我来挡…”

    然而。

    他话还未说完。

    便是看到一道黑衣倩影，悄然来到他的身前，她嘴角微微扬起，俏脸布满黑斑，看着恐怖丑陋，但在宁离眼中，却绝美至极：“谢谢，但，还是我来吧。”

    “老…婆…？”

    宁离眼中闪过一抹惊愕，他怎么都没想到，洛幽竟会站在他的身前，要知道这个时候的洛幽，和他最多只能算是亲过嘴的陌生人罢了！

    这时。

    那数十名地煞境的长老已是袭来。

    【叮！】

    【你被地魂帝女所震惊！】

    【震惊2.0系统已激活？！】

    就在千钧一发之际！

    宁离脑海中，一道机械般的声音响起。

    “系统？”

    “那是什么？”

    宁离愣了一下，下意识的问道。

    【震惊他人，获得离奇道具奖励。】

    脑海中。

    那机械般的声音答道。

    “竟还有这种东西！？没想到重来一次，竟还能获得这种存在！没错，这肯定就是混蛋老爹说的，超越天道之上的东西？”

    “哈哈！”

    “可惜无法回到天玄世界，不然，一定要在混蛋老爹面前炫耀一番，让他知道我的大孝心！”宁离眼中闪过一抹喜色。

    他可真是一个大孝子呢。

    “不过…”

    “为何有个2.0？”

    宁离眉头一皱。

    【系统已被某位大能改造，当前系统更加刺激，更加正经！】

    “某位大能？”

    宁离愣了一下。

    这世间竟还有大能可以改造这种超脱天道般存在的东西？

    【你震惊了帝女教众弟子！】

    【获得：地魂帝女强化卡！激发洛幽体内最终血脉，解锁部分血脉力量，之后力量可通过正经修炼获得！】

    脑海中。

    系统声音再度响起！

    【作者题外话】：【今天还有两章，新书求票。】

