    何时鸣看着冷千千那酷似秦丽雅的背影，无语的摇了摇头。

    这女人，

    虽然身材跟秦丽雅一样，但是行事风格上真的跟秦丽雅差太多了。

    至少秦丽雅心中有数，知道什么事该做什么事不该做。

    反观冷千千，压根就是一个被宠着长大的小公主，骄纵蛮横。

    请人吃饭就这个态度，

    谁去啊！

    何时鸣拍了拍屁股就直接回去了。

    不到半个小时，

    何时鸣正在刷手机呢，冷云城的电话打过来了。

    “喂，何先生，小千是不是惹你生气了？”电话里面的冷云城急道。

    “没有冷叔，就是开点玩笑而已！”

    “那你咋不来吃饭呢？我们饭菜都准备好了！要不我过去请你去？”

    “不用不用！今天我有事，等明天再说吧！明天我自己过去！”

    “好吧！那明天我在家里恭侯何先生大驾了。”

    挂了电话，何时鸣摊了摊手。

    虽然他可以不给冷千千面子，不过冷云城的面子还是不能不给的。

    何时鸣继续刷起了手机。

    楼上。

    丁春香的房间。

    躺在床上的丁春香，悠悠醒转了过来。

    她的第一反应，就是看向自己的身体，看到自己身上的衣服还在，她才终于松了一口气。

    还是好的。

    说明何时鸣没对她下手。

    不过紧接着，

    她的脸上又浮现出有些失望的神色。

    从时间上来看，她已经昏迷大半天了，结果何时鸣竟然都没理她。

    这让她有种挫败感。

    她正准备下床，却发现衣服里面黏糊糊的。

    她低头闻了一下，紧接着眉头一皱。

    怎么这么大味道？

    她赶紧跑到洗澡间里面，好好冲洗了一下。

    洗完之后，她来到镜子前，看了一眼镜子里面的自己。

    紧接着，

    她愣住了，眼中的震惊之色越来越大……

    楼下。

    何时鸣亲自下厨，做了一桌子的晚餐，正准备上楼呢。

    旋转楼梯上，

    丁春香从楼上走了下来。

    看着缓缓顺着楼梯走下来的丁春香，何时鸣突然呆了一下。

    此时的丁春香，一头柔顺的长发披散在一边，没有了往日盘着头发时的端庄和成熟，反而多了一丝的靓丽。

    再加上身上穿着的白色修身低胸长裙，把身材衬托得分外婀娜有致。

    再加上胸口处一副漂亮奢华的倾城之心项链，使得此时的丁春香，浑身上下充斥着优雅、感性、高贵于一身。

    这样的丁春香，跟之前何时鸣看到的，完全不一样。

    哪怕是见识过不少美女的何时鸣，看到这样的丁春香，也是不由得一呆直到丁春香走到他的面前，他这才回过神来。

    “还看呢？”丁春香歪头笑着问道。

    “咳咳。”

    何时鸣剧烈的咳嗽两声，以掩饰自己的尴尬，紧接着打着哈哈道：“那个……这个……”

    这时，

    丁春香突然问道：“我这身衣服加上项链是不是很好看？”

    “好看！”何时鸣老实回答道。

    “噗！”

    丁春香轻笑一声道：“那有多好看？”

    “无法形容！”

    何时鸣回道。

    紧接着，

    他好奇的道：“而且我还发现，你的皮肤和以前比变化好大，变得更好了。”

    以前的丁春香，虽然皮肤保养得很好，完全没有三十来岁女人的沧桑，看起来反而像二十多岁的女孩一样。

    但也只是看起来像，仔细看的话，还会发现有些岁月的痕迹。

    毕竟三十来岁，不可能像二十岁的少女一样皮肤细嫩。

    但此时，

    丁春香皮肤看起来，真的跟二十岁的少女一样细嫩了，甚至有种吹弹可破的感觉。

    还有一句他没说。

    那就是丁春香的身材，也比以前要好许多。

    以前丁春香的身材就够好的了。

    但是现在，

    整个人看起来更加的浑然天成，像是一件艺术品一般。

    只是一瞬间，

    何时鸣就瞬间明白过来，丁春香肯定已经服用过‘身体强化血清’了。

    因为秦丽雅服用之后，皮肤也变得更加细嫩，身材比例也变得更好了。

    ‘身体强化血清’本身是用来强化身体的。

    不过在强化的同时，也会进行一定程度的优化。

    比如何时鸣，当初用过‘身体强化血清’之后，就变得更高，也更大了一些。

    这就说明‘身体强化血清’不止是强化，还会进行优化。

    而优化皮肤，是最简单的，也是最直接的。

    果然，

    “还要感谢你。”

    丁春香直接说道：“你给我的那支药剂，我服用之后直接晕了过去，还以为是毒药呢，结果醒来之后，发现自己身上很脏，洗完澡之后才发现自己的变化真大！尤其是皮肤，我简直不敢相信，这皮肤比我上大学那会还要好！”

    “那是当然！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这可是我好不容易弄到的好东西！我就说你会一直没下去的，现在皮肤重返二十岁，以后不会再说自己是昔日黄花了吧？”

    “嗯嗯。”

    丁春香用力的点头，紧接着高兴的道：“给我用的这东西到底是什么？这养颜效果也太好了！如果让外面世界的女人知道的话，绝对会疯掉的！”

    不怪她这么激动。

    何时鸣给她的东西，想当于直接让她重返生命的第二春！

    在现在这个看脸的时代，没有人不在乎自己的容颜。

    尤其是女人！

    但岁月催人老，任何人都不可避免。

    随着时间的流逝，哪怕是再惊艳的女人，再帅气的男人，在时间这把杀猪刀面前，都是如此的不值一提。

    如果让她们知道，可以回到二十岁左右时的皮肤，她们绝对会为此不惜一切！

    “不不不！”

    何时鸣赶紧摇头道：“越好的东西越稀有！这玩意儿可是用一瓶少一瓶，我也没多少了！绝对不能让其它人知道，否则我就死定了！”

    开玩笑！

    这身体强化血清，最重要的功能可不是养颜，而是强大的战斗力！

    他是准备卖出去，不过卖的是勾兑版。

    至于真正的织血清，除非是亲人或者是对他很重要的人，其它的人想都别想！

    “嗯嗯！我不说！小鸣，你真的是太好了！我真的是太感谢你了！”

    说着，激动上去抱了一下何时鸣。

    何时鸣把这么珍贵的东西给她，她真的是不知道说什么好了。

