    第10542章寻找右殿！

    离墨如今已经彻底陷入偏执，当初的那些谦逊有礼、温润如玉在如今他的身上再也见不到，曾经有多爱，如今便有多恨，他显然已经走了极端。

    这种时候，按理来说离墨一定不会缺席，可在这种时刻，他竟然不在，实在是太奇怪了。

    “左殿去找右殿了。”凌霄仙君道。

    “什么？”天女表情微顿，“右殿不是一直是在四处游历，不理寻常事了吗？”

    右殿在整个神界是一个十分特殊的存在，他的年纪和左殿不同，他当初便是一直跟随着神帝的，所以很多其他人不了解的事，右殿都有所了解。

    在神界，他也是一种权威，他所说的话向来都让人信服。

    “此事非比寻常，将右殿找来，或许大家能够得出统一的结论。”

    凌霄仙君面色认真，此事关乎整个神界，神女这样的举动将一切问题都摆在了明面上，大家的确需要做出一个最后的决定。

    天女神色复杂，她印象中的右殿向来是很威严的，小时候神女便在右殿的指点下曾经吃过很多苦。

    没想到现在要将右殿找回来，她隐隐间有一种不详的预感。

    “那右殿能找到吗？”天女又问道。

    “右殿虽然这些年来一直不曾现世，但是神界一旦出现大事的时候，他还是会出现，如今这件事情闹得这么大，相信右殿也有意归来。”

    众人面面相觑，这个情况超出了所有人意料，他们都没有想到左殿会突然去找右殿归来，一时之间不免感到意外。

    不过在如今这种时候，右殿回来也相当于大家的主心骨了。

    ……

    高山之巅，悬崖之上，仙气缭绕，宛若仙境。

    离墨看着眼前那位仙风道骨的老者，恭敬地行了一礼，“右殿。”

    “离墨，好久不见。”

    老者见到离墨，那平静淡然的脸庞这才露出了一抹淡淡的笑意。

    “离墨惭愧，此次前来是想请右殿出山。”

    “你想说的事我已知道大概，神女和魔女又重蹈千年钱的覆辙，如今神女已经成了魔界的魔后了吧。”

    离墨惊讶地抬头，没想到右殿一人居住在这人迹罕至之地，竞对外边的情况那么清楚。

    “你如今来找我，是希望我出面主持公道，将神女从魔界带回来。”

    “是。”

    “你为何觉得我会帮你？”老者淡淡道。

    “右殿！”离墨抱拳，“神女本就是神界之人，这么多年来，神界和魔界的关系人尽皆知，她如何能去魔界？

    何况，光明属性之人若是留在了魔界，实力不进反退，那是对她的消耗啊！”

    “离墨，此事神女既然已经不介意，你又何必在意？”

    右殿看向了远处的云海，层层叠叠，颇有一种韵味，幽深的目光似是想起了什么。

    “我从神女幼时开始培养她，她处处优秀，自小便展现出与寻常人不同之处，她走的每一步，她都心中有数。

    她既然做出了这个选择，就证明她是毅然决然，并且已经清楚地了解去了魔界之后所需要面对的风险。”

    (本章完)

