    第363章问罪

    不多时，雨晴便进来禀报，说是肖氏领着洪娘子来了，谢知微听说后，冷笑一声道，”请进来吧，我倒是要听听，她想说点什么？“

    彼此见过面后，谢知微请肖氏坐在炕上，洪娘子噗通就跪了下来，“大姑娘，奴婢冤枉啊！”

    谢知微朝肖氏看去，笑道，“这是二婶的陪房吧？有什么冤情，不跟二婶说，跑到我这里来说什么？”

    肖氏见谢知微不客气，她也忍不住变了脸，“大姑娘既然记得洪娘子是我陪房，自然也记得老太爷早就说过了，这中馈是交到了你和你母亲手里。洪娘子虽然是我的陪房，昔日也是家里管炭火的，今日就为了个炭火的事，大姑娘罢了她的差事，她不来你跟前说，跟我说了又有什么用呢？”

    “原是如此！”谢知微没把肖氏的不满放在眼里，她转动手中的茶盏，漫不经心地道，”那就说说，冤在何处？“

    洪娘子在旁边微微弯了腰，一张嘴倒是利索得紧，“大姑娘，您是年轻未经过事儿，不知道家事远不是那么简单。就说这家里的炭，上好的银霜炭都是几个正主子屋里才有的，每年都有定数，中等的红罗炭，是姨娘们屋里才会用，也都有定数，每年采买炭火都是入秋的时候，用上一冬，到了春日里，谁还用炭呢？”

    “我明白你的意思了，每年出了正月，我们都没怎么用炭，可我问你，今年冬至日开始，我就不在家里了，我份例里的炭到哪里去了？我也不信，每年就正好掐着那点数来买，半分都不多出来。你那点心思，就不必在我跟前说了，我还是那句话，凡办不好差事，就换个位置，这家里总有人办得好差事。你若是不服，就去家规堂问问，想必你不懂的事儿，二婶当懂！”

    肖氏的脸胀得通红，“大姑娘，你是打量洪娘子是我的人，这采买冰炭的活儿又是个肥差，才会揪着这个由头把人换了吧？”

    谢知微顿时惊讶得不得了，她斜睨着肖氏，冷笑道，“二婶，我母亲嫁妆上的那些收益，这些年老太太到底给了多少你了，你有没有点数？看在二叔和几个弟弟妹妹的份上，我没有计较，二婶心里没数吗？”

    肖氏腾地站起身来，“大姑娘，你说的是什么话？老太太就算贴补了我些，那也是我从老太太手里拿的，又能贴补多少？再，那次你逼着老太太把你母亲的嫁妆给你，老太太给了你六万多两银子，那银子就是我拿出来的。就算欠，我能欠你多少？”

    到底老太太拿了多少银子，肖氏补贴了多少银子，谢知微还是能打听出来的，见肖氏信口胡说，谢知微斜睨了她一眼，“二婶，若是如此，我们算一笔账吧，老太太还活着呢，她眼虽然是瞎了，可心应当还没瞎，要不要我们去问问？”

    肖氏倒抽了一口凉气，她想到老太太到底是如何到了今日这一步的，和眼前这看上去无害的小姑娘不无关系，“大姑娘，你年纪也不小了，眼看也到了议亲的年纪了，一个姑娘家，名声尤其重要。这次的事，二婶也不跟你计较了。“

    肖氏灰溜溜地领着洪娘子走了，秋嬷嬷送出去后，紫陌进来了，低声对谢知微道，“姑娘，才二太太来的时候，汤嬷嬷也来了，没进来，在外头拉着玄桃说了问了好些话。”

    “说了什么？”谢知微不是很高兴，原以为敲了老太太这座大山之后，能够震住肖氏这头老虎，没想到，这人蠢到了这种地步，一点都没有收敛的意思，她想做什么？

    “问玄桃家里还有几口人啊，父母都在哪里当差，家里有没有给她定亲之类的。”紫陌说得有些生气了，“姑娘，您说这汤嬷嬷是怎么回事？哪有这样问人的？”

    “她为什么会这么问？”

    百灵在旁边听到了，瘪了瘪嘴，“紫陌姐姐是大惊小怪了，前日奴婢在园子里逛着，也遇到了二太太那边的陪房媳妇，跟奴婢打听，问除夕那日姑娘院子里的人谁分了多少银子，谁分了多少银子，奴婢说奴婢一个人分了二十两，她就连忙跟奴婢打听，有没有定亲？”

    “呵，这是都瞅上我屋里的丫鬟了？”谢知微好笑道，问紫陌，“汤嬷嬷有个儿子，听说办差事还算不错，不过，将来你们几个都要跟着我走的，你去跟玄桃说一声，即便许配人，许个奴才还轮得到汤嬷嬷的儿子？哪里遇不到一个好的。”

    谢知微话音方落，玄桃便挑起帘子进来了，朝紫陌啐了一口，“就你嘴快，她不过是白打听几句，我还会动了心不成？将来姑娘去哪儿，奴婢跟着去哪儿，姑娘就算撵奴婢，奴婢也不走的。”

    谢知微笑着打量了玄桃一遍，“你每日里在我跟前当差，也给自己留个心眼吧，人家紫陌都知道给自己找个如意郎君，你就死心眼儿地，把谁都不放在眼里，难不成当真要跟着我跟老？”

    一句话，屋子里的姑娘们都笑起来了，玄桃哎呀一声朝紫陌扑去，“好你个小蹄子，我就说那日那一包袱东西是从哪里渡进来的，又是鞋袜又是裙子，你还骗我说是包嬷嬷给捎带来的，我还信了，敢情你瞒我瞒得好紧啊，你还不交代，到底是谁？”

    原是赵家老太太让人捎进来送给紫陌的，紫陌这会儿被玄桃说出来，羞得满脸通红，跺脚就往外走。

    百灵瞪大了一双眼睛，不敢置信地道，“枉我成日里在外头打听消息，原来是个灯下黑呢！”

    她忙过来拉着谢知微的双手，“姑娘，快跟奴婢说说，到底是谁？”

    屋子里的姑娘都在猜测是谁，有说这个的，也有说那个的，就是没有一个人说中的。

    谢知微端着茶盏但笑不语，不时目光扫向谢明溪两眼，见他捧着一本《山海经》看得津津有味，全然没有将屋子里的喧闹放在心上，不由得微微点头。

    杜沅一进来，见屋子里闹腾得很，听了一会儿，听出点名堂来，便道，“你们是在说紫陌姐姐的那位啊，我知道啊，就是姑娘身边的赵二管事啊！”

    ?  ?1/4;

    ?  

    ????  

    (本章完)

