    好半晌，众人方才中悲痛之中逐渐走出。一阵长长的沉默之后，夜笑开口朝着灵苏子等人问道：“我们离去之后，大阵中如何？现在，诸多弟子，实力提升到了什么程度？”

    听到夜笑的问话，那灵苏子略微盘算后说道：“夜兄，自你们离开之后，我们等人鱼贯离开大阵去掠去魔晶。到现在，我们每个人已经出手两次，所掠去的魔晶数量高大十万颗左右。”

    即便是夜笑等人，听到这个数字，也是不由得倒吸一口凉气。

    十万颗魔晶，这绝对是一个骇人听闻的数字。

    “不过，因为有些人已经炼化过魔晶，所以他们只能等待更高级别的魔晶。所以，直接修为得到晋升的大约有五万人左右。而且，这些人尽皆达到了窥天境层次。”

    “五万窥天境……我的天！”听到灵苏子的阐述，敖霸天不由得惊呼一声。

    不过，实际上能够达到这种程度，并不奇怪。

    一众修炼者，既然能够进入到登天之战，那么，自然是一族天骄，他们的修为虽然有强有弱。但是，基本上至少也是融天境修为。甚至，融天高阶，占了相当大的比例。

    再加上玄天界中诸多机遇，使得一众人的实力更是有所提升。

    如今，有了十万颗魔晶供给选择，造就出数万窥天境也就理所应当了。

    “数万窥天境，如此，那这一战我们必胜！”那巫傑也是极为振奋的说道。

    所有人心中，此刻都不由得舒缓了许多。自从天地规则异变，异魔实力大增，所有的修炼者便是尽皆处于危机之中。这一场大战爆发，更是让所有人心惊胆战，谁也不知道，什么时候大阵会破裂，陨落在异魔的手中。

    然而，现在异魔的意外力量已经被清除，自己这一方实力暴增，双方此消彼长，胜利就在眼前。

    夜笑暗暗点头，能够达到如此成果，这说明，自己等人在外鏖战的时候，大阵之中的人也在拼命。否则的话，想要获取十万魔晶，根本不可能。

    略一沉思，夜笑便是当即说道：“如今我们的实力损耗极为严重，所以暂且修养三日。其余人等，尽皆做好准备。三日后，我们出大阵、灭异魔！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    众人闻言，不由得狠狠挥了挥拳头，这一场大战，终于要落幕了，好在，是以胜利的姿态落幕。

    不管是夜笑等人，还是灵苏子一众人，这一段时间竭力战斗，自身损耗都极大。所以，夜笑说完之后，众人便是尽皆告辞，回到自己镇守之地，开始急速恢复自身修为与损耗。

    所有人离开，只剩下夜笑、雪嫣儿、盘芊芊、紫夜几人。

    夜笑朝着雪嫣儿二女看去，却见二女的脸上有几分怪异之色。

    夜笑刚要发问，却见那盘芊芊主动开口说道：“这个……夜笑，我恐怕惹麻烦了……”

    “哦？”夜笑一愣，惹麻烦？盘芊芊一向自主，更是极有见识，在这方面就算是与雪嫣儿相比，也要略胜一筹。再加上她性格虽强但是却少与人争，能够惹出什么麻烦？

    “什么麻烦？”夜笑笑着问道。

    却见那盘芊芊踌躇片刻，便是鼓起勇气说道：“这……我……我暴露了自己盘族的身份……”

    “什么？”夜笑闻言，不由得大吃一惊。

    盘族曾经是顶尖族群之一，却是陨落。盘族的陨落，绝对关系着诸多因果，并且，盘族的消息也绝对可以吸引所有强悍族群的注意。暴露出盘族的身份，说是众矢之的也许不对，但是，绝对可以引来所有人的目光。

    “这怎么可能？”夜笑惊疑问道，以盘芊芊的沉稳，绝对不会将这种事情随意暴露出去。

    一旁的雪嫣儿苦笑一声，随后将事情的经过对夜笑讲述了一遍。

    讲述完毕，雪嫣儿顿了顿，继续说道：“现在，在登天之战中，都是年轻一辈的弟子，对于这个消息，并不会太过在意。而且，如今所有修炼者虽然是竞争关系，但是却因为异魔的缘故相处极为融洽。所以，芊芊的身份，并不会引来太大的波澜。”

    “不过，待到登天之战结束，所有人回归族群，那这个消息也必定会传遍万族之中。到时候，谁也不知道会引来怎样的后果。所以，我们必须提早做好准备。甚至，做好应对顶尖族群的准备。”

    向有传言，说是盘族的陨落与巫族有关系，但是，却是并无人证实过。即便是夜笑这个知情人，对于盘族陨落的因果之事，也是一知半解。但是，巫族曾在这件事情中，扮演着一定角色，却是肯定的。

    如此一来，盘族竟有传人，绝对会引来巫族的关注。甚至，巫族会遣强者暗中出手也说不定。

    并且，除了巫族之外，谁也不知道这其中，是否还有其他顶尖族群插手。

    虽然夜笑如今的实力已经不可小视，但是与那巅峰族群比起来，却是依旧相差太远。

    夜笑皱眉思索片刻，脸色缓和下来对盘芊芊说道：“芊芊，这件事情，无需担心。”

    “待到登天之战结束之后，你直接回归源界，从所有人的视线中消失。这样一来，事情就会逐渐被淡化。而且，我也会直接将消息传给傲无双师尊，有这样一尊强者庇护，其他人想要针对我，恐怕也会忌惮三人。”

    “另外，嫣儿，登天之战结束，我要前往朱雀族一行。我相信朱雀族会认可我，并在这件事情上站在我这一边。”

    就如之前所言，面对突如其来的消息，夜笑的确有些震惊。不过，很快夜笑便是想明白，自己虽然依旧羸弱，但是，背后却是已经站了一股不菲的力量。

    并且，只要给自己足够的时间，凡域与天域的几大势力定会有所增长，源界之中，盘族遗民也已经经营了许久，同样可以成为自己的一大底牌。

    除此之外，那战风堂数万传承，可以短时间之内，便是造就出一批恐怖的强者。只要这些强者成长起来，那即便是面对巅峰族群，夜笑也有着足够的信心。

