    张向北到了重庆，阚主任和“宅鲜送”重庆分公司派驻在渝北农业发展有限公司的副总经理小边，到江北机场来接张向北。

    小边开车，张向北和阚主任坐在后排，张向北问阚主任，也就是渝北公司的阚总：

    “到底是怎么回事？”

    阚总和他说，就是我昨天和你说的，李村的十几个人在闹，他们说是要退股。

    “因为什么？你再说一遍，昨天电话里听得不是很明白。”张向北说。

    “到年底了，我们不是每个车间的产量和产值都统计出来了吗，李村的人认为他们的大棚产值最高，那是因为他们李村的地最好，他们要求，要么加年终奖，要么就调整他们的股份，不然他们就要求退股。”阚总说。

    他们一个车间，就是一整片大棚，车间的划分，基本还是按原来每个村的地界划分的，只是在两个村相邻的部分，为了土地的规整，便于管理，这个村的土地，会划一部分到另外一个车间，另外一个村的土地，也会划一部分到这个车间。

    每个车间的土地，和原来的村界大体重叠，又有不同，村的概念，在公司里好像是消除了，但又在人心里还存在着，这个车间的工人，你不可能把他调到另外一个车间去，没人愿意去，上下班路远不说，最主要的，是到了一大堆异姓人中间，会被排挤。

    “我看就是李大福在搞鬼，要不然，我们的这些统计数据，也就发给了公司的几个高层，都没有对外公布，下面工人怎么会知道的？”小边从前面甩过来一句话。

    李大福是李村的村委会主任，在渝北公司担任副总经理，兼第二车间，也就是原来李村那片区域的车间主任。

    年底的这些统计数据，其实并不能说明问题，不公开也不是因为有什么机密，而是，他们统计这些数据，是因为总公司的要求，用大数据在管理全国所有的供应基地，根据市场需求，对下一步的生产做出统筹安排。

    不能任由所有的供应基地，他们想种什么就种什么，那样会造成某些品种生产过剩，某些品种又供应不足，总公司会根据每个省级公司土地和气候的特点，每个季节给出一个生产指引，比如菠菜，每个月广东需要供应全国多少，湖南又需要多少，甚至给出每天的需求量。

    下面每个省级公司，会根据这个生产指引，安排他们的生产。

    生产指引有提前量，比如预计要开出多少个新城市的时候，也会对这个城市的需求量有个预判，加到生产指引里，这样可以保证到时的有序生产，充足保量供应。

    每个省级公司，特别是蔬菜生产供应型的公司，会根据这个生产指引，把生产计划下发到下面各农场、分公司、合作社、家庭农场和合作的公司。

    具体到一家公司，比如像渝北公司，他们也会根据生产指引，把一个或数个品类的蔬菜，下到同一个车间，这个车间，可能一年都生产这一个或数个品类的蔬菜，这样，工人的生产技能更为熟练，生产效率更高，蔬菜的品质也更有保证。

    说一个车间的产值最高并不能说明什么，那是因为，你产值高，可能只是分配到你这个车间种植的蔬菜品类，今年的售价比较高，其他车间，根据生产计划，并没有种植这个品类的蔬菜，他们种植了其他低价格的蔬菜，他们要是种植了，产值也一样会高。

    但不可能大家都来种同一种蔬菜。

    “其他车间怎么样？”张向北问。

    “还能怎么样，李姓的人一闹，其他姓的当然也不干了，道理大家都知道，他们说，要是这样，公司就不要管了，每个车间，大家想种什么就种什么，市场什么菜价格高，大家就种什么。”阚总说。

    “这个李大福，平时你们有什么矛盾吗？”张向北问。

    阚总笑道：“矛盾你还不知道，都矛盾了几百年了，要是没有这个基础，下面的人，也不会被他一撩就起来。”

    张向北点点头，在公司里，最敏感的就是种姓神经，有心要挑拨下面人的情绪，很简单，只要去鼓噪说，我们李姓人被他们阚姓的欺负了就可以。

    而只要是人，哪怕在干着同样的活，拿着同样的报酬，照样有人会认为自己比别人干得多拿的少，最吃亏的就是自己，一个占尽了便宜的人，也不会认为自己是在占别人便宜，他还一样委屈，会觉得是别人占了他的便宜。

    “是我得罪他了。”小边按了一下喇叭，说。

    “哦，你怎么得罪他了？”张向北问。

    “他经常会拿一些乱七八糟的发票来报销，我这里审核没有过，他就去找老阚，老阚也没有签字，他就认为，是我们两个人合起来在整他。”

    小边说，张向北看看总，阚总点了点头。

    渝北公司下面分五个车间，五个总经理副总经理，也就是五个村的村主任，各分管一个车间，公司的财务由小边分管，张向北他们设计的报销流程是，所有需要报销的单据，都要先经过小边这里审核，审核过后，再去找阚总签字报销。

    当初这样设计的用意，就是因为报销这事最敏感，而几个人表面不说，心里都有矛盾或成见，让阚总直接去面对其他几个人，只要他坚持原则，可能矛盾和冲突马上就会爆发。

    要么就是阚总当老好人，对所有单据睁一只眼闭一只眼，一律签字，那样别人会得寸进尺，整个公司的财务会失控。

    小边是外来人，和他们所以人都没有直接的利益冲突，又代表着“宅鲜送”，让他在前面先挡着，审核一遍，等于是在阚总前面竖了一道屏风，避免他和其他几个副总发生直接冲突。

    李大福的单据，在小边这里通不过，他就直接拿去给阚总，阚总没有签字，让他还是按规定先去找小边，李大福因此就认为，这两个人互相推诿，是有意在整他，他因此要给他们一个下马威。

    “都是些什么单据？”张向北问。

    “吃吃喝喝的，很多都是村里的工作，说是接待这个检查组那个检查组的，和我们公司本身没有关系，连我们都不知道有这些检查组什么时候来过，我怎么给他过？”小边说。

    “这些开支，本来是村委会的开支，他们把这些开支放到公司这边来，村委会并没有减少开支，而是有了一个小金库，省下来的钱，他们自己几个人，就可以决定怎么用了。”

    阚总说：“这些人的账算得很精，我敢保证，我们这里要是给他报销了，他们村务公开的时候，这些账还会出现在上面。”

    “那这不是重复报销了？”张向北问。

    “怕什么，找些发票就可以了，我们公司，又没有权利去审计人家村财务的，这些钱，只要没进个人口袋，花在了村里，村里人只会说他能干，聪明，胳膊肘在往里拐，不会有意见的，公司的损失，他们才不会管。”阚总说。

    张向北想想，还真是这么一个道理。

    “和乡里沟通过了吗，乡里怎么说？”张向北问。

    “这种事，乡里也没有办法，下面的村民，只是以家庭为单位入的股，说穿了，和村委没什么关系，我们公司，和村委是两道平行线，虽然都管着同一块土地和同一拨人，但互相并没有隶属关系，村委有村委的工作，我们有我们公司的工作。

    “像这种接待任务的报销，肯不肯报就是我们公司的事，我们按道理是没义务给他们报的，毕竟不是公司的事，但要报了，也不是不可以，就当是给他们村里做好事。”阚总说着摇了摇头。

    “如果李大福这里报了，其他的人肯定会依样学样，都拿来报销，那我们公司，等于是要把五个村委都养起来。”小边说。

    这确实是一个问题，阚总的有一句话触动了张向北，同一块土地同一批人，上面等于是两个头，一个是公司，一个是村委会，你说是平行线吧，在上面是平行线，但到了下面，其实是一条线，这个问题，在宁夏不会有，宁夏他们是自己的农场，人和地都是他们自己的。

    和那些合作社和家庭农场以及公司合作，也不会有这个问题，那些合作社，本来就是村社一体的，“宅鲜送”和他们合作，只是业务上的合作，村里怎么弄，是他们自己的事情，要说相同的情况，只有大雯雯的湖南和这里类似，但大雯雯那里，怎么从来没有这种冲突？

    张向北把自己的想法和阚总说了，阚总叹了口气，他说：

    “其实，这个问题我也想好久了，也向湖南请教过，结果发现我们这里是先天不足，才会造成后天的营养不良。”

    “怎么说？”张向北问。

    “我们是不上不下，不大不小。”阚总说，“要么就再小一点，就像我们最早说的，以村为单位，一个村就是一个公司，这样，村委和公司是一体的，村委会的成员，都是公司的管理人员，这样的话，公司的活是这些人做，村里的活也是这些人做。

    “到了财务这块，大不了就是内部做账的时候把它分分开，村和公司都一体了，你还占什么便宜，公司多出钱，受损失的也还不是大家的钱，和村里是一样的。

    “公司要是就这么小，就没这个问题，要么就再大一点，湖南那里就是，他们是以县为单位，县政府直接发动下面农户自动入股的，和村委没有关系，农民变成公司的股东和工人，公司的管理人员，也不是村委的人兼任。

    “在他们那里，一个个村委，更像是城里的街道组织，村委还是独立的。城里的街道，和街道上的那些公司会有什么直接的关系？虽然我公司在你街道，工人住在你街道，但你街道管不到我。

    “湖南就是这样，村委和公司八竿子打不到一起，你村委该干什么，继续干你自己的，最多是有些事情，需要公司配合的，公司配合你一下，和街道要求街道里的公司工厂配合一样。”

    “为什么我们这里就做不到？”张向北问。

    阚总叹了口气，他说：“这就是我说的，不大不小，很尴尬，要是小，把五个村，干脆成立五个公司，村和公司一体，村里的事就是公司的事，公司的事就是村里的事。

    “现在不是，是五个村的人和地合在了一起，村委没有和公司合在一起，乡也没有，而上面还是一样，条是条，块是块，条条块块都管着村，但管不到我们公司，毛病是，只要它管到了村，好像又管到了我们公司，很尴尬。”

    “有办法解决吗？”张向北问。

    “有，把那几个人全部开除出公司，让他们滚回村委去。”小边说，“这样村就和公司彻底脱钩了。”

