    江小白却是看了他一眼，“那可不一定，如果真的看了，说不定就会打草惊蛇，那就难以找到那些痕迹了。”目前来看，对方是徐文祖的可能性很大，而如果真的是，木杨和他见面时得会是怎样的场面？

    江小白对此没有信心，而如果场面没有控制住，徐文祖知道他的举动被察觉了，说不定会破坏掉那些痕迹。

    谁知道他还有没有别的帮手？

    所以先去盛皇看看情况吧，先行了解他的打算，然后再去见他。

    这样即使真的场面乱套了，江小白也不至于无处下手。

    盛皇是柏星家中的基业，如果可以，江小白还是想帮他保住的。

    “那要不就兵分两路，我去偷偷看他，你去盛皇检查？”木杨仍不死心。

    江小白凉凉的看了他一眼，不发一言。

    于是木杨就不敢再说了。

    好吧，就连他自己都对自己不那么放心，如果江小白不在他身边，他估计看到对方就会忍不住上前怒骂了。

    其实他却不知，江小白可不是仅仅担心他会跟对方闹的不好看，她真正担心的是如果两个人起了冲突，那木杨很可能不是对方的对手。

    木杨资质平平，徐文祖却是个天才，两人相差的只有年龄，但在天才的光环下，时间差也是可以追平的。

    谁也不知道如今的徐文祖是什么水平。

    江小白做了决定之后，木杨倒是安静下来了，也不见激动了。

    他激动是因为马上要见到孽徒了，可既然知道时间是在晚上，即使快一些那也是几个小时以后了。

    既然这样，那他现在还急甚？

    两人到了盛皇之后，江小白联系了一下负责监视的那人。

    “他们还在吃饭，应该再有十来分钟就会离开了。”小方是这么说的。

    “好，我去盛皇一趟，他如果有任何动向就及时告诉我。”江小白吩咐。

    “明白。”

    交待好后，江小白就和木杨从地下停车场开始找起，过程中江小白有一直查看小方用软件传给她的资料。

    那上面记录着一些地点，全都是那位徐大师停留时间长的地方，又或者是他曾多次前来的地方。

    既然小方说徐大师只是四处看了，没有什么别的举动，那她也就没有办法得知他动过手脚的地方，不过还好，知道他常去的地方也是一样的。

    只是这些地方并不是精确的，而是一片区域，这是因为小方也不敢距离他太近，就只能远远跟着的缘故。

    这种目标不太精确的查找是很耗费时间的，江小白和木杨已经分头寻找了，但即使如此，两人走了好几个地方也都没有什么发现。

    时间一点点过去，而此时距离徐大师回公寓已经过了一个小时多十分钟。

    小方发了消息，“人出来了，正在朝盛皇走。”

    江小白皱眉。

    他今天午睡的时间似乎短了一些。

    不过还好的是，他没有用什么代步工具，来回全都是走路，而冯华的公寓距离盛皇步行需要十几分钟时间。

    他们还有短暂的时间。

    江小白给木杨打了电话，“人已经往这边走了，再有十分钟我们就撤退。”

    “等等，我有发现了。”那边木杨的声音显得非常激动，“你快过来，我在D区停车场，就是靠近电梯的地方。”

    江小白精神一振，答应了一声就忙赶过去。

    停车场很大，江小白走过去就用了三五分钟，去了之后就看到木杨正蹲在电梯旁边的角落那里研究着什么。

    “有什么发现？”江小白问。

    “你看这个广告。”

    木杨指着贴在下面的那张纸。

    那是一个标准的小广告模样的东西，上面写着办证二字，然后下面则是一串电话。

    这个卡片应该是刚粘没几天的，因为很崭新，没有发黑发黄的样子。

    看着这只是一张再普通不过的广告纸，只是比起别的广告要更简单简洁一些，字很少，可是在两位符师的眼中，这压根不是什么小广告。

    江小白感受到了它上面的灵气波澜，眼神微动，然后就伸手把它给扯了下来。

    一看反面，果不其然，有一个符文阵法正在流转着。

    “这个东西，是偷财的？”木杨看着江小白，有些不太确定的问。

    江小白嗯了一声，“窃宝符，用于做生意的店，可以窃取财运，也有一个引流的作用。”

    “那这可是符阵了啊，就这么一张符是做不成如此大阵的！”木杨悚然而惊。

    在江小白过来的时候他已经观察很久了，越看越觉得这就是偷财符，但是却不太肯定。

    他不肯定的不是符，而是这种举止。

    偷财符最初的由来就是两家生意很不错的店互相竞争，都想争夺顾客，后来有一家店动了歪主意，于是找了大师过来，给对手店里贴了一张这种符。

    符很快生效，对面的店里生意骤然下降，很多客人都去了他家。

    对手店冷冷清清，时间一长，就倒闭不干了，店主黯然回了老家。

    不过最初使用时，竞争的两家店都是小的店，门店不大的那种，一张符下去就能生效了，可是后来很多大店也听说了这种东西，想要使用，那时一张符就不够用了，必须得多连环的符阵才可以。

    符阵即为由多张符来组成的阵法，在每个关键节点处放置符纸，多张符纸共同生效，于是催动着阵法的生效。

    盛皇这种公司算是非常大的规模了，想要用符整垮它都不容易，因为它的基数大，怎么也得个一两年甚至更长的时间才可以使之倾塌。

    “盛皇这种规模的公司，想要窃取它的生意怎么也得六六三十六张符纸，如果手笔大些，能达到九九八十一张……”江小白说着就沉思起来。

    也不知道那个徐大师究竟用的是多少张？

    张数越多，阵型越大，起效越快，效果自然也就更好。

    江小白刚才找了一个小时，一张这种符纸都没有找到，这可能说明对方用的符纸并不多，也有可能是对方用的地方很分散。

