    第761章大忽悠，尊上！

    “放心吧，老爷子，宋屹大人，有主子在，千璃小姐绝对不会出事。”这时，一道声音突然自老爷子身后传来。

    “谁？”老爷子瞬间转身。

    宋屹更是咻地一下就站到了老爷子的身边。

    “在下墨临，乃弑天府的管家。”来人，也就是墨临眼看两人戒备，连忙自报家门并退后了两步，表示他绝对无害。

    “弑天府。”老爷子闻言瞳孔一缩。

    小璃怎么会和那个神秘莫测的弑天府扯上关系。

    糟了。

    宋屹经墨临这么一提醒，突然反应了过来。

    他刚刚实在是太关注小璃了，竟是忘记把黑衣男子的身份同老爷子说一声。

    “咳，父亲。”宋屹连忙补救，“跟在小璃身边的黑衣男子就是九渊尊上。”

    “什么？”老爷子一惊。

    当时他听到外孙女喊那大尾巴狼叫尊上，他还以为那只是一个比较奇特的名字，根本没往九渊尊上身上想。

    结果，那男子竟然是九渊尊上。

    这……小璃怎么会招惹到这么个高深莫测的人物。

    “老爷子，您要是有什么想知道的，只管问在下，在下定然知无不言，言无不尽！”墨临这个时候笑呵呵地说道。

    为了主子的终身幸福，他身为弑天府的管家绝对拼了。

    只要老爷子和宋屹大人问起，他一定会拼命地为主子说好话！

    至于主子和女主子那边，还是不要有人去打扰了吧。

    于是，墨临非常心机地抛出诱饵。

    而老爷子和宋屹对视了一眼后，纷纷把这个饵咬住了。

    坦白说，九渊尊上这个身份还是挺让人忌惮的。

    虽然外孙女／外甥女看起来已经非同一般的厉害了。

    可弑天府的深浅，他们却根本摸不清。而且九渊尊上所展示出的实力更是叫人心悸。

    总之，宋文博和宋屹仔细这么一思索，立刻就开始向墨临抛各种问题。

    那边，尊上的目光似有若无地往这里飘了飘。

    随即，一抹满意便自夜九渊的眼底闪过。

    墨临果然很靠谱。

    让墨临跟着，真是个正确的决定。

    这样就好了，不会有人来打扰他和小璃儿难得的独处。

    尊上很满意，唇角便不由翘了翘。

    下一瞬，他便取出了药鼎开始炼药。

    “嚯，这个速度！简直是太快了吧！”

    “这位公子到底什么来历啊！不仅灵力高，炼药术也这么厉害！我以前怎么就没听说过这么号人物呢？”

    ……

    于是再一次的，尊上理所当然地引起了轰动。

    楚千璃听到这个动静，更是直接睁开了眼，饶有兴趣地盯着尊上的动作。

    哎，说起来，她好久没见尊上炼药了呢。

    唰唰唰！

    只见那完美修长的手几乎没有任何停顿地捏着灵植往药鼎里丢。

    很快，一股奇异的清香便飘散开来。

    “这味道真好闻。”楚千璃吸了吸鼻子，站起了身。

    尊上之前给她喂的那颗丹药非常管用，这个时候，她感觉身体已经恢复了。

    夜九渊听到楚千璃的赞叹，不由笑着道：“小璃儿想吃糖豆了？”

    “噗！”楚千璃瞬间喷了。

    什么叫想吃糖豆了。

    普天之下，也唯有尊上会把丹药叫成糖豆了吧。

    嘴角抽了抽，楚千璃决定不理夜九渊了。

    “尊上你继续炼制解药，我去把剩下一部分人体内的魔气给吸收了。”说完，楚千璃果断窜走。

    她要赶紧的，在尊上还没把全部的解药炼出来时，把那些不是她敲晕的，所以体内还存在着魔气的人给处理了。

    “这到底是什么情况啊？”

    于是，眼巴巴地瞅着这边的众人，顿时迷惑了起来。

    那位黑衣公子在炼制丹药，这他们可以理解。毕竟，将军说他们都中毒了。

    而那位公子炼制丹药，自然就是为他们炼制解毒丹。

    但郡主……完全没有规律，仿佛看谁不顺眼了就啪叽拍下一掌……

    “……”

    这是觉得某些人昏迷得不够彻底，所以需要补一下？

    非常懵逼的众人，你看看我，我看看你，全都是满眼问号。

    楚千璃只当听不到那边的议论。

    毕竟，她此时做的事实在有些惊世骇俗，不适合详细解说。

    啪啪啪！

    楚千璃继续拍。

    一通利落的吸收魔气后，楚千璃喜滋滋地站起身。

    “好了，搞定！”

    收工收工！

    意念一动，咻地一下，头上的那对小魔角就被她收了起来。

    “嘿嘿～”楚千璃随手就把兜帽给撩开了。

    哎呀，轻松了轻松了，这下，她总算不用随时关注着兜帽，并分出一缕灵力来压制兜帽了。

    魔角已收，她可以随便浪啦！

    嘭嘭嘭！

    就在这时，楚千璃突然听到一些细碎的，仿佛什么东西爆开的声音。

    “唔？”楚千璃顿时好奇地看了过去，便见尊上信手抛出一颗颗丹药。

    而后，那些丹药飞掠过某处时，便嘭地一下爆开。

    细碎的粉末随风一吹，细细地洒落在地。

    楚千璃眼睁睁地看着尊上一连抛出了七八枚丹药，而后便笑着看向她。

    “好了。”夜九渊道。

    “毒都解了么！”楚千璃的眸子唰地亮了，咻地掠了过去就冲尊上竖起大拇指，“尊上不愧是尊上，厉害哦！”

    夜九渊被这小甜精夸得直想笑。

    但，当他的目光掠过楚千璃那空空的，不见了可爱小魔角的头顶时，本来要上翘的嘴角顿时变成下撇，莫名地透着股子委屈巴巴的味道。

    “小魔角，没有了。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃顿时嘴角狂抽。

    嘿哟这傢伙到底什么意思啊？

    这么委屈巴巴的，难道还在不死心地觊觎她的小魔角？

    “哼！”楚千璃突然就傲娇了起来，昂起了小脑袋。

    想摸魔角，那是绝对想都别想。

    她就指望这一招来当杀手锏制“敌”了！

    夜九渊却不死心，那么可爱的小魔角，就算摸不到，看一看也好啊。

    当即，尊上大大眸底幽光一闪，凑近了楚千璃就压低声音道：“小璃儿，你的小魔角真的没事吗？”

    “突然间吸纳了那么多的魔气，万一把刚刚长出的小魔角撑坏了，那问题可就严重了。”

    “本尊仔细想了想，实在是不放心，不如……”

    “等等，等等！”楚千璃一把捂住了夜九渊的嘴，没好气地瞪他。

    好好的妖界妖尊，怎么突然就堕落成了一只心机深沉的大尾巴狼！

    逮住了机会就忽悠她！

    简直是不能好了！

    “尊上！”楚千璃咬牙，“我可是同时接收了魔族血脉和灵植血脉的传承。”

    再也不是什么不通常识的傻白甜！

    这种忽悠对她没用！

    夜九渊眨了眨眼，那双漆黑如子夜般的漂亮眸子中透出的委屈意味顿时更浓了。

    “小璃儿竟然不相信本尊，本尊实在心痛。”

    咻地一下，楚千璃感觉心口中了一箭。

    哎呀，不妙！

    这只大妖孽装起小可怜来，实在叫她克制不住。不行不行，不能再让这大妖孽继续装下去了。

    再这么下去，她的小魔角的归属权没准就真的要易主了！

    瞬间，楚千璃绷起小脸，无比严肃地盯着夜九渊，“尊上，众目睽睽之下，你难道不该想一些正经事么。”

    “比如，赶紧给大伙儿解毒！”

    “再比如，找找线索，看看到底是谁心狠手辣，竟然想让雨霖城血流成河！”

    说到这句话的时候，楚千璃的眸底飞快闪过一抹寒芒。

    夜九渊一看楚千璃的怒意又被那幕后之人给挑了起来，便知道这小魔角暂时是真的看不到了。

    于是，他一秒就恢复成了高深莫测，气势十足的样子。

    “小璃儿说的都对，我们赶紧做正事。”

    不远处的围观众们：哈？做正事？

    不是吧！

