
　　天空中，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

　　楚天迎风站立，屹立不倒。

　　然而，此时，他的心脏再次猛然跳动。

　　难道说……

　　还未等他有所反应时，他听到身侧的远方传来阵阵轰隆隆的响声。

　　紧接着，不到两个呼吸的功夫。

　　就有几枚炸弹从天而降，落在了楚天站立的方位。

　　他没选择躲避，硬是利用三倍界王拳的状态下，硬生生的抗下这几枚炸弹。

　　轰隆隆！

　　一时间，唐人街内，爆炸声音不断地响起，而楚天身处于这爆炸中，只是觉得体内气血一阵翻腾，五脏六腑感觉像是被移位了似的有些难受以外。

　　便没有任何致命的伤害。

　　即便如此，也只是让楚天有些疼痛，身体上的一些部位开始大幅度的变得红肿罢了。

　　当然，除了这个以外，楚天身上的衣服早已经被这一场爆炸给炸成粉碎，甚至连根毛都不剩。

　　“见鬼，真是见鬼了，他怎么还没死！”

　　远方的高楼内，有人利用望远镜望着楚天，满脸的震惊，他对着对讲机道：“队长，刚才的迫击炮，没能对他造成任何伤害，是否发起下一次的进攻？”

　　对讲机那边沉默了一会儿，“收到，先归队吧，最多五分钟的时间，台风就要来了！”

　　“是，队长，我这……”

　　这人话还没说完，他的额头处被一根钢筋硬生生的贯穿，他瞪大了眼睛，呆呆的躺在了地上。

　　楚天早在这场怪异的天气还未到来的时候，就已经发现有人利用望远镜在远处观看着这里。

　　他将钢筋扔出去以后，再次站在风中，头也不回，满脸自信！

　　没一会儿。

　　楚天发现情况有些不对劲！

　　这场狂风似乎比以往的更要强大许多。

　　而纽约是海边城市。

　　等等……

　　有可能是台风！

　　楚天回过神来，他抬头看着远方有不少的低劣建筑物已经被风暴卷起，不断地朝着自己这边逼近！

　　死神为了杀死自己，真是无所不用其极！

　　最初还会装模作样的制造一场场意外，这下可好了，直接动用台风了！

　　随着台风的到来，还有海啸！

　　数百米高的海啸与这十八级的台风疯狂的涌入纽约市！

　　不少车辆甚至周边还仅存的一些人们被直接吹的飞了起来！

　　这场台风的威力，楚天估摸着不止十八级那么简单！

　　他没有十足的把握能够硬抗自然灾害！

　　当下，他趁着台风还未到来时，朝着地面狠狠地一拳砸去，紧接着再次使用降龙十八掌，将坚硬的水泥地砸出一道巨大的坑洞。

　　紧接着，又是一拳，一掌！

　　过了约莫二十多秒后。

　　地面上多了一个深度约为三十多米，只能容纳进一个人的深洞！

　　而楚天毫不犹豫的跳了进去，同时双手双腿紧紧地抓着地面！

　　台风到了！

　　周围的高楼大厦也随之微弱的摇晃着，呼啸的风声在楚天的耳边甚至犹如刀割一般。

　　楚天紧咬牙齿，过了大概十分钟的时间，台风的威力也逐渐的变小了许多。

　　显而易见，死神是发觉连台风都对楚天无可奈何，只好放弃了打算！

　　楚天微微松了一口气。

　　他一跃而起，跳出坑洞，发觉周围几乎已经成为了一片废墟。

　　除了个别新建立的高楼比较坚固以外，其他的几乎全被这场台风与海啸摧残的不成样子。

　　当然，这一幕，仍然被白宫那些人收进眼底。

　　白宫里的总统以及专员们，坐在会议室里，看着眼前播放的画面。

　　他们陷入了深深地沉默。

　　为了杀死视频中的这个人，他们甚至连台风到来的预警都没有跟民众们发布。

　　可眼前这个人除了身上似乎稍微有些擦伤以外，仍然是完好无损。

　　“他是杀不死的吗？见鬼！”

　　总统暴跳如雷，他气得直接将桌子都掀翻了。

　　如果仍然解决不了视频里的青年，他相信自己最多半个月便会被广大民众轰下台！

　　那时迎接他的将会是无数人民的破口大骂和暴动！

　　“他是魔鬼，他是彻头彻尾的魔鬼！上帝都无法奈何的魔鬼，既然这样……先生们，女士们，看来我们有必要动用大杀器了！”

　　总统通红着眼睛，他气得脸色铁青。

　　总统所说的大杀器，不是洲际导弹，而是核弹，氢弹之类的巨大杀伤力的武器！

　　他生怕洲际导弹对这个恶魔也无法杀死！

　　不少人都沉默了。

　　沉默片刻后，会议室内的人们纷纷站了起来，一脸严肃的道：“总统先生，我同意使用核武器！”

　　国防部长也伸手道：“我也同意，早就应该这样做了！”

　　“应该让这个恶魔付出代价！”

　　“我们都同意使用核武器！”

　　不少人纷纷赞同。

　　启动核武器的程序并没有想象中的那么简单，即便是总统，也需要层层审批，经过无数人的讨论以及投票才行。

　　而在这期间。

　　楚天一直在纽约市里闲逛着。

　　时间飞速的流逝着，还剩下最后不到半分钟的时间，他就能完成SSS级的评价了。

　　同时，楚天心中不禁紧张了起来。

　　这半分钟内，也不知道死神会不会再次发难！

　　29秒，28秒，27秒……20秒……

　　时间正在一点一滴的流逝着。

　　楚天不禁微微松了口气，看样子死神似乎放过自己了。

　　他咧嘴一笑，正打算等到存活9天的任务完成后，立刻回到无限空间内的时候。

　　他的心脏猛然再次跳动了起来。

　　这次跳动的频率，比以往几次还要急促不少。

　　怎么回事？

　　楚天脸色骤然一变，这次到来的会是什么？

　　地震？还是海啸？亦或者是雷劈闪电？

　　正当楚天疑惑的时候，他忽然听到在高空之上，有着一阵剧烈的引擎轰鸣声响起。

　　“难道说是战斗机？”楚天眉头紧皱，若是战斗机的话，他开启三倍界王拳的状态，也是可以轻松阻挡的，不足为惧。

　　不管即将到来的是什么，楚天早已经做好了应对的准备，他爆喝一声，深红色的气体再次弥漫开来。

　　三倍界王拳瞬间打开！

　　如临大敌一般的看着眼前这家战斗机朝着自己飞来。

　　然而……

　　这架战斗机只是从楚天的头顶经过，并没有放低飞行高度或者进攻的意图，反而是丢下了一枚圆不溜秋的炸弹。

　　而这时，他的心跳愈发的剧烈起来。

　　（跟大家说明一下，迫击炮如果正对主角的话，其实也是能造成伤害的，但因为迫击炮的距离较远，并不是对准一个点进行轰炸，所以主角可以以三倍界王拳硬抗下来！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零七章 动用核武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 