    正午，洪非和弗兰克坐上了前往地球另一端的飞机。

    弗兰克穿着一身西装，配上干净利落的短寸和刀削般的面孔，气质也陡然间从工人升级为社会大佬。

    洪非的衣着反而简单一些，休闲风格的衣服让他看起来像是一个大学生。

    “弗兰克，下次出门你戴上墨镜，站我后边。”

    弗兰克扯起嘴角：“你想当老大？”

    洪非：“不是我想，而是我本来就是！”

    “没错，你确实是老大。”弗兰克笑着回应，只是语气怎么听都不真诚。

    洪非干脆戴起眼罩躺下养神。

    飞机启程，跨过陆地大洋。

    经过数次转机，二十多个小时后，两人抵达目的地阿富汗，天色仍是明亮。

    出了喀布尔机场，弗兰克道：“我没想过自己竟然有一天还要主动回到这个该死的地方。”

    “生活就是如此奇妙。”

    “接下来又要去哪儿？”

    洪非打了辆车，道：“当然是睡觉，我已经二十多个小时没有见过夜晚了。”

    住进酒店，两人倒头就睡。

    晚九点，出门。

    酒店服务员将一只皮包交给了洪非。

    打开皮包，里边只有两把钥匙。

    弗兰克蹙眉：“这两天你就准备了这个？”

    洪非笑道：“别着急。”

    离开酒店，两人步行着左拐右拐地来到了人迹罕见的郊外，这里四处都是集装箱。

    盯着箱外的号码，洪非最终停在某处，插进钥匙后，他扭头道：“准备好迎接奇迹了吗？”

    弗兰克丧着脸继续沉默。

    铁门发出哐啷啷的声响，内里一片黑暗。

    洪非眼中微红，暗夜里一切事物清晰无比，啪地一声按下开关，箱子顶端的灯光立刻亮起。

    瞬时，一辆外表呈土黄色，整体线条无比硬朗的越野车映入眼帘。

    “这可是好东西，停产了，不好买。”洪非感叹一声，转头走向旁边的集装箱。

    这一次打开之后，内里的物品终于让弗兰克大为动容。

    从目镜到头盔，从手枪到突击步枪，从轻重机枪到狙击步枪，一堆又一堆的子弹，一箱又一箱功能各异的投掷弹，RPG的炮弹从底部堆叠到了集装箱顶端，甚至他还在满满当当的箱子后方发现了一门迫击炮！

    “你疯了吗？”弗兰克不敢置信地看着眼前的大批军事物资。

    “疯？”洪非扬了扬眉，“我觉得你对我有误解，甚至你可能对自己也有些误解，你以为我找你来干什么的？”

    弗兰克转头盯住洪非，眼睛瞪得滚圆。

    “你到底想做什么？为了情报我可以帮你做事，但这是有底线的！”

    “我知道，我当然清楚，底线是个好东西，每个人都应该有底线。我绝对不会突破自己的底线，知道我的行动准则第一条是什么吗？”

    弗兰克继续瞪着他。

    洪非：“第一条：能不杀的时候，绝对不杀。怎么样，是不是比你的底线高了那么一点？”

    弗兰克眼睛微眯，听出了洪非的言外之意。要知道，他动起来手来可是基本不留活口的。

    争论告一段落，两人进入集装箱开始换装。

    再现身的时候，他们从头到脚都完全武装了起来，乍一看，可能比许多国家的特种部队还要精锐。

    无他，花得实在太多了！

    洪非摸着身上的要素极多的装备倍感新颖，实际上要不是有弗兰克在，他可能连这身装备都不知道该怎么穿。

    弗兰克是无可争议的老手，也是一名军事素养过硬的精兵。

    他伸手调了调洪非头盔上的红外热像仪，忍不住道：“这样的装备穿在你身上真是太浪费了。”

    “喂，我说你不要太过分啊，这可是我花钱买的！”

    弗兰克叹了一声，转头看着集装箱里的大批装备，思索片刻后拧着眉头又一次追问：“你到底想要做什么？现在不说，我没办法调整装备，我们只有两个人，总不能把所有东西都带上。”

    也不是不行！

    看着弗兰克认真的神情，洪非还是忍住了。

    “这不是一场真正意义上的绑架，事实上我们目标会先遭遇一波当地的武装分子的袭击，而我们的任务就是在袭击之后把他抢回来。他们螳螂捕蝉，咱们黄雀在后。”

    “我不是鸟。”

    “没说你是鸟，文盲！”

    接下来，弗兰克开始从大批武器中进行挑选，他拿得最多的机枪和子弹，其次是RPG弹药。

    洪非越看越觉得不对劲，最后干脆自己上手。

    弗兰克立马叫停：“等等，你在干什么？”

    “帮忙啊！”

    “你确定我们需要那个东西？”

    洪非面前，是整个集装箱里唯一一门迫击炮。

    “当然，这可花了我不少钱，放着岂不是浪费。”洪非理所当然地道。

    弗兰克却不同意：“它的威力确实不小，但我们只有一辆车，带上它就要带炮弹，这会压缩其他武器弹药的携带量。”

    “少不了多少，必须带，它打一发不比你瞄半天更有用？”

    这是洪非历来秉持的核心思想，与挑战切磋不同，如果目的纯粹是为了杀伤，那洪非可以毫无压力地放弃使用个人武力，转而投入现代化兵器的怀抱。上辈子，这也是洪大师非常令人诟病的一点。

    放在眼下，那就是能用炮解决的就绝对不用抢。

    “敌人不会傻站着让你把炮弹打过去。”

    “那就别让他们发现。”

    “你会用吗？”

    “不会，可现在不是有你吗？别告诉我你不会。另外，我们时间不多了，你确定还要纠结下去？”

    弗兰克重重地叹了口气，扭过头去继续搬运弹药。

    凌晨，满载弹药的车辆出发，一路朝着荒野驶去。

    弗兰克：“你知道具体位置吗？”

    “大概知道。”

    “军队里没有大概！”

    “行了，这里也不是军队，我快有点后悔把你给找来了。”洪非吐槽一句，又道：“库纳省不大，在这个地带上活跃的武装势力不多，而有胆子有能力从美军手里抢人的有且只有一个，他们以往露面的活动范围是一条狭长的地带，虽然在沙漠山区里不好定位具体位置，可要是再加上美军的活动区域，两者重合，一条必经之路就出来了。”

    弗兰克略一沉吟，又道：“就算你说得都没错，那我们怎么才能找到对方的详细位置？这些山区沙漠对方比我们熟悉，开着车迟早会被发现。”

    洪非啪的一下关了车灯。

    黑夜里仅有晦暗的月光，数米开外就难以视物。

    洪非：“你看不见，我可看得见。另外，忘了告诉你，我是一个成熟的猎人，我有独特的追踪技巧。”

    死神之眼再次激活，他的视野除了清晰的黑白画面之外，还有一条条异常明显的白色痕迹，它们在地上或笔直或扭曲的铺开，在痕迹的终点，往往能发现一个红色的身躯，那是沙漠中夜间活动的动物。

