    木场的反应在楚让的预料之内。

    　　坦诚是合作的基石。

    　　他楚让想要从木场他们那儿获得自己想要的信息，反之同样成立，木场三人一样希望能从楚让这里得到一些消息。

    　　在此之前，更深入的了解就显得很有必要。

    　　“那么楚让先生，您和亚兹小姐又是从哪儿来的？”，木场毫不避讳自己的目光，一双澄澈的眸子与楚让对视着，“实不相瞒，我们三人都是奥尔菲诺。”

    　　木场坦白自己一伙人的身份，却惊讶的发现楚让甚至是看上去相当柔弱的亚兹都没有展现出半点的惊讶。

    　　不过转而一想，楚让所展示出的实力也不会因为这种事而过分的惊讶。

    　　至于亚兹，木场等人从一开始就没有看透她。

    　　奥尔菲诺拥有着一种特殊的视野，可以看透人类的身躯，而增加第二类奥尔菲诺的方法便是原生奥菲凭借着透视视野将自己的能量注入人类的体内。

    　　这股能量会包裹人类的心脏，能活下来的人也就成为非原生种奥菲。

    　　正因此，在木场等人的特殊视野里，楚让拥有着一枚极其强劲的心脏，其强劲程度甚至让这三人怀疑楚让究竟是人还是一只野兽。

    　　但比起亚兹，楚让的异常都只能算作正常了。

    　　因为木场他们根本就看不到亚兹的心脏。

    　　恶路程式的躯体哪里去找人类的心脏啊？

    　　讪讪地笑了一下，木场直勾勾望着楚让等待他的回答。

    　　“这个嘛”，楚让摩挲起自己的下巴，“我们打算先找到SB社，想要从他们那儿套点线索。”

    　　噗嗤！

    　　一旁的海堂一口水喷了出来，“你以为你是谁啊？还说找到SB社从他们那儿套点线索，难道你是SB社的社长？”

    　　短短的接触已经让楚让熟悉了海堂的性子，没有和着家伙斗嘴，而是继续盯着木场的双眸说道：

    　　“我想从SB社那儿找到关于奥菲王的信息。”

    　　霎时，在场的三只奥菲不约而同的以一种奇特的目光看向楚让。

    　　一般的奥菲也许不知道奥菲王所代表的的意义，然而无论是木场还是结花或是海堂可都是奥菲当中等级较高的存在。

    　　奥菲王，可以说就是奥尔菲诺这个种族的希望。

    　　过快的进化让奥菲们的寿命大大缩减，唯一的破解之法便是找到奥尔菲诺之王，通过王独有的力量来打破普天奥菲们身上的这一层禁锢。

    　　往小了说，奥菲王可以让奥菲们像正常人一样享受更悠长的生命，往大了说，奥菲王就是奥菲这个种族是否能够长存下去的关键。

    　　而木场等人可以确定的是，楚让并不是一只和他们一样的奥菲。

    　　“楚让先生，你为什么想要找到奥菲王？”，木场嘴角噙着笑，温和的笑脸让人如沐春风。

    　　“也许会干掉他吧”，楚让面色平静。

    　　海堂却再也憋不住了，可张大了嘴一时之间却也不知道该说什么来讽刺楚让。

    　　这家伙说的话，是人能说出来的吗？

    　　在场的木场三人可是刚刚表明了自己奥菲的身份，楚让的话有点那种故意戳人家痛点的意味了。

    　　当着奥菲的面说要干掉能让他们续命的王，嘶！

    　　“这是为什么呢？”，一旁的结花倒是一脸好奇的望向楚让，眼里的光辉也着实很复杂。

    　　没有说话的木场和海堂也同样好奇楚让为何想干这样的事。

    　　但原因，楚让还真不好说。

    　　总不可能说他脑子里有个游戏给他颁布了主线任务吧？

    　　因此，楚让只是笑了笑没打算回答这个问题，将话语权重新拿回手里反问起来：

    　　“具体的原因，就没必要分享了，而且我想三位也不是那种奥菲王的忠实护卫吧？

    　　“不如先回答一下我刚才的问题？”，楚让摊开双手以示友好。

    　　木场三人面面相觑，少顷后领头人木场开口说道：

    　　“每个人也的确都有独自的秘密。

    　　“如楚让先生您所说，我们三个人对奥菲王并没有什么特别的想法，您要是不想说也没关系”，木场在说话时始终保持着让人心安的微笑，一看就是那种可以让人值得托付的存在。

    　　“至于您刚才问的那几个问题，前两个问题的答案其实差不多是一个”，木场表情变得凝重了几分。

    　　“我们，在找一个人。”

    　　楚让与亚兹对视一眼，没有立马作声。

    　　木场也相当坦然，没有打算隐瞒的意思直说道：

    　　“一个我们曾经共同的好友。

    　　“但在一次惨烈的战斗里，他失踪了。而我们的另一个朋友拜托我们找到他，我们也发自内心的想要找到他。”

    　　木场一番话着实勾起了楚让的兴趣，饶有兴致地问道;

    　　“方便说一下吗？”

    　　“当然可以！”，木场无比洒脱，“我们在找的人，叫做乾巧。”

    　　嘶！

    　　楚让的表情霎时凝固，尽管在听木场简短叙述的时候他的心中就对这个人有所猜测，但没想到最后得到的这个名字还真和他想的一样！

    　　乾巧不是别人，正是假面骑士555原剧的主角！也即是假面骑士Faiz的变身者！

    　　而听刚才木场所说的，楚让隐约觉得这故事似乎有点像剧场版“消失的天堂”的背景啊。

    　　但究竟是不是那样，还得听木场继续说下去。

    　　“巧他...是一个很迷茫却又很坚定的家伙”，谈起巧，木场身上流露一股怀念的气息，想来那个名为巧的男人拥有着极强的人格魅力。

    　　“他也是奥菲，但那家伙自始至终都没觉得奥菲有什么多了不起的，从最开始就在守护，守护着别人和别人的梦想。”

    　　“可是那家伙失踪了”，海堂接上木场的话说道，看上去相当不羁的海堂在谈及巧时表情都本能地多了些严肃在里面，也许还有不易察觉的钦佩。

    　　“那你们现在有线索了？”

    　　“没有”，木场满脸失落，“我们一直在找巧，但是始终没能得到他的线索。只能一直这样到处寻找...”

    　　话罢，楚让看见这三个奥菲中的异类都或多或少流露出了一些失望的气息。

    　　距离他们所说的大战想必已经过去了相当长的时间，也只有长时间没有收获的找寻才能让他们仨散发出这种颓废的气息。

    　　那个叫做巧的男人，现在究竟会在哪儿呢？

    　　......

