    心念一动，陈东手中已经多了一柄寒光闪烁的匕首。

    对于冰火两仪眼中的珍惜药草，从陈东来到这个世界的第一天起他就在谋划了。

    各类工具自然是准备齐全。

    陈东缓缓朝着冰火两仪眼中寒极阴泉旁的药草走去。

    很快，当他来到一株白色的药草前停下脚步。

    此时，陈东的盔甲表面都浮现出一层淡淡的白雾。

    但是烛龙皮肤的这套盔甲的防护效果自然是没得说，盔甲之下的陈东完全安然无恙。

    那白**草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状。

    中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    没有任何香气流露。

    而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    没有犹豫，陈东手中匕首飞速挥出。

    匕首寒光过处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间。

    刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

    此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。

    别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。

    想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    陈东割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它。

    而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。

    这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    看着面前火红色的植物，陈东伸手一摸，一个黑色的像是假肢一样的物体出现在他的手中。

    正是当初陈东在武魂城里面获得的墨玉手。

    为了让自己行动的更加快速，陈东从背后释放出了外附魂骨诛神刺。

    三米长的八根诛神刺，几乎只是一弹一落之间，就已经来到了那株火红色的药草旁。

    陈东控制着诛神刺将自己身体下送，右手疾挥而出。

    用墨玉手从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。

    只是完成了这看似简单的动作，诛神刺就飞速的再次弹起，带着陈东的身体远遁十余米开外。

    陈东看向自己的右手，脸上不禁一阵苦笑。

    此时，他手掌的墨玉手已经变得一片紫红。

    看起来就像是刚刚出炉的瓷器一般。

    和之前那极寒的八角玄冰草正相反，陈东这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品。

    烈火杏娇疏！

    此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    烈火杏娇疏与八角玄冰草的效果正好相反，但它却不能用金属切下，必须要用玉方能不减功效的将其摘落。

    陈东的墨玉手虽然并不是真正的玉，但效果上却也相差无几。

    为了这前期的准备工作，陈东可谓是煞费心机。

    但是一切都是值得的！

    这可是仙品至宝啊，陈东心中暗叹一声。

    如果不是在这冰火两仪眼的旁边，恐怕任何一种仙品药草旁都会有绝毒之物守护着。

    而这里任何生物都很难生存，所以仙草依旧，却并无守护。

    不过，仙草再好，也要明白其特性方才有用，否则，不但不会有好处。

    反而会送掉性命。

    哪怕是那些大补的仙草。

    如果没有特殊的服用方法以及其他药物来中和，也同样可以补死人。

    但是陈东早在武魂城的藏书阁之中就将这些药草知识全部看了一遍。

    后来更是和月关在一起探讨各种仙草的性能和使用方法。

    为的就是今天！

    说也奇怪，之前还是极寒极热的仙草。

    在被采摘下来聚首在陈东面前时，寒热两种气息却同时消失了。

    八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    陈东知道，这是因为这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制。

    但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

    而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

    毫不犹豫地，陈东将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。

    两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前地霸道，入口即化，化为**顺喉而下。

    陈东只觉得舌底生津，清香四溢。

    味道真是不错！

    一边想着，陈东回收了自己身上的盔甲，暂时不需要盔甲的保护了。

    同时将自己背后地诛神刺全部收入体内，将身上的衣服脱光。

    几乎只是三次呼吸地时间，陈东的身体剧烈的颤抖了一下。

    紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色。

    紧接着，又是一层红色升起。

    这时的陈东，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。

    蓝、红交替，看上去极其奇异。

    *****的**相互交织着，让陈东忍不住哼出声来。

    此时，他对自己的身体还勉强有半分控制，赶忙深吸口气，蹒跚着向前迈动一步。

    前方即是冰火两仪眼，只见陈东眼睛一闭，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处跌了下去。

    噗通一声，陈东整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

    他之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作。

    否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。

    此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了。

    因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。

    这两种仙品剧毒之草，如果单是一种，别说是吃，哪怕就是在其旁边，也会立刻陷入极度的危险。

    但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果。

    这也是唯一服用两种药草的机会。

    这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

    陈东此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼的作用在。

    对它服用的两种剧毒草药会产生极强的促进作用。

    促进陈东对它们的吸收，将其冰火能量转化入自身。

