    

    （感谢炙天之猪的月票）

    没过多久。

    山宁总部也是给刘小兵回电了。只是无论是白泽少的事情，还是杨虎平的事情，都没有给出具体的解决方案。

    反而直接回了一句让他自己看着处理，看似权利放的很大，给他的自主性也很高，可是却没有一个标准。

    这种模糊不清的指令，让的刘小兵也是一阵头大，有心想要再次询问一下总部，可是终究还是放弃了。

    不过，对于眼前的这种局面，刘小兵虽然有些不知道该如何处理，但是有一个人绝对可以给他很好的建议。

    所以刘小兵再次朝着山宁发了一封电报，不过这次的电报却是发给刘沛儒的，在电报里面也是将事情的全过程全都讲了出来。

    大概过了半个小时的时间，刘沛儒的电报也是回了过来，让他不要轻举妄动，只要记住自己的任务就可以了，至于其他的，静观其变就好了。

    因为目前的局势很不明朗，所以刘沛儒建议刘小兵要是可能的话，在完成了任务之后就直接返回山宁，至于说协助杨虎平清除内鬼的事情，则没有必要理会。

    因为这种事情，一旦插手进去，那么在事情没有最后水落石出之前，想要抽身出去是绝对不可能的。

    看完电报上的内容，刘小兵没有过多的思考，直接就决定继续留在北平。

    其实真要按照刘沛儒的建议，现在的他就可以返回山宁了，因为他已经和杨虎平取得联系了，而且也知道了杨虎平断开和山宁总部的联系是因为什么。

    但是，刘小兵最终还是决定留下来，主要是因为他来北平是来建功立业的，如果现在回去，和他最初的初衷是明显不符的。

    而且当初他要求他的叔叔向上面申请，把这个任务交给他的，如果就这么回去，他叔叔的脸上也会无光的。

    更关键的一点是，白泽少还在北平，很多时候，特务处的人都会下意识的将他和白泽少比较，如果他回去了，那么特务处的人会怎么看他。

    因此，刘小兵直接拒绝了刘沛儒的保险方案，选择留在北平这个大漩涡里面。

    处理掉电文之后，刘小兵拿起了桌上的那张白泽少和山口龙一见面的照片，认真的看了几眼之后，冷笑了一声，然后把照片给收藏了起来。

    这东西目前为止，就只有他一个人知道了，说不定将来的时候会有用到的一天，到时候这东西说不定会成为杀手锏。

    将东西收拾好，把那名队员的尸体处理完之后，刘小兵来到了杨虎平藏身的地方，这个地方当然不是杂货铺了，而是杨虎平的一个巢穴罢了。

    在这里，刘小兵也是留下了见面的信号就离开了，他相信杨虎平一定会收到他的信号的，

    而对于杨虎平如此的安排，他倒也能够理解，就如他不想让杨虎平知道他现在的驻地一样，杨虎平肯定也不想被人知道他真正的老巢。

    对于干他们这行的人来说，一个安全的老巢是所有一切的前提，毕竟命都没了，还能干什么。

    刘小兵之所以要求和杨虎平见面，也不过是为了配合之前杨虎平说的那个钓出内鬼的计划，现在计划已经开始了，剩下的步骤则是需要杨虎平亲自出马了，所以两人也是必须要见一面，针对一些细节进行沟通。

    刘小兵离开没多久，一位邮差就来到了房间里面，很快就离开了。

    房间对面的小巷子里，刘小兵的身影闪现出来，看着远去的邮差露出了一丝冷笑，然后不着痕迹的跟了上去，一路上刘小兵也是跟着邮差走街串巷的。

    只是在路过一道窄巷子的时候，当他刚刚走进去，前面却是哗啦啦的掉了一地的竹竿，而邮差则是快速的消失了，刘小兵愤愤的锤了一下墙壁，有些想不通自己是怎么暴露的。

    最后，只能等待杨虎平联系他了。

    此时的白泽少同样接到了山宁总部的电报。

    只是当看完电报之后，却是惊了一声冷汗，他竟然没有发现自己和山口龙一的见面会被人拍了照片，好在这个人是刘小兵的人，否则的话真的不知道会出现什么事情。

    同时总部也命令白泽少就尽快的确定杨虎平的身份，看看他到底是黑还是白，因为时间不多了，不过按照目前的证据来看，杨虎平估计很难洗脱自己的嫌疑了。

    “老大，电报上面说什么了？”猴子看着白泽少好奇的问道。

    “没什么”白泽少并没有说出山口龙一的事情来，而是继续道：“总部让我们尽快确定杨虎平的身份”

    “看来我们就算是想要等待时机，恐怕都难以继续了”猴子叹息了一声。

    “这个先不着急，我们看看杨虎平的行动之后，在确定我们该如何做，我想这个时候的杨虎平，大概也应当要采取行动了”白泽少幽幽的说道。

    “嗯”

    杂货铺里面。

    杨虎平从邮差手里面接过了刘小兵留给他的简讯，轻轻的笑了一下。

    随后邮差将刘小兵跟踪他的事情讲了出来，对于这种情况，杨虎平倒也没有太过意外，因为就算是换做他处在刘小兵的位置上，他也会如此做的。

    “这样邮差，你等会还是去那个联络点，我等会会写好一封信，你将信放到那里”杨虎平说话的时候，也是直接动起手来。

    没多久就写完了，直接把信交给了邮差，而邮差拿到信之后，直接离开了。

    杨虎平看着邮差离去的身影，忽然对着旁边的手下道：“有没有查到白泽少的踪迹？”

    “对不起，站长，还没有，虽然我们已经发动了所有的人马去查询白泽少的踪迹了，可惜时间太短了，而且现在因为日本人的关系，弟兄们的一些行动也是受到掣肘”

    “这样啊”杨虎平轻轻的皱了皱眉：“看来我们的这位白队长，是打定心思要和我玩捉迷藏了，不过既然她想玩捉迷藏，那么我们就将他逼出来好了”

    恰巧这个时候，杂货铺的掌柜走了进来，随后在杨虎平的耳边嘀咕了一句。        

