    当然，柯伦对自己此时的处境还是非常明白的。

    如果没有转机出现，秒表无敌结束之时，就是自己命丧当场之刻。

    所以此时身体化为雕塑，意识则处于特殊状态的柯伦，立刻呼唤出系统，就要用300枚启迪之辉赌一赌运气。

    然而在这之前，一道系统提示首先出现了。

    【窃取物品：地狱信标】

    【等阶：史诗级】

    【倒计时：35：59：59】

    【说明：如果宿主能逃出生天，那一定会牢牢记住，接受来自恶魔的任何物品，哪怕只是看似无意义的一串坐标，都将成为你堕入地狱的缘由。】

    看到系统的说明文字，柯伦脸色一黑。

    他怎么能知道黑皇后塞勒涅会与“兽”扯上关系，让自己接受对方心灵传讯这种小事变成针对他的绝杀陷阱。

    那系统你不是挺牛嘛，为什么没提前发现呢？！

    【信标未被激活前，不存在任何超凡力量，无法被系统检测！】

    面对柯伦心中的质问，系统下一秒就给出了回应，将关系撇清。

    行，你说了算！

    情况紧急，柯伦也懒得与最近越来越拟人化的系统进行争辩。

    商城开启，三个【海克斯的杰作宝箱】就要被他兑换出来。

    可是，因为眼前突变的局势，柯伦再一次停下了手。

    于充斥着负能量的地狱世界中，一道带有光明，圣洁与正义气息的光柱陡然破开虚空，接着朝柯伦与“兽”，这一人一恶魔当头罩来。

    被这股宿敌的气息锁定，“兽”哪怕对柯伦心中有滔天的恨意，也不得不停下手中的攻击，然后退得远远的，用戒备的目光看着被柯伦呼唤而来的帮手。

    无论从各种角度看，即将降临的天使，确实都是在帮柯伦解围。

    而处于光柱中的柯伦就淡定了许多。

    他此时已经从无敌状态中回归正常，在手中摆弄着摄魂提灯，不时让约瑟夫的虚幻面目在暗绿色的莹光中显现。

    显然是借此提醒安娜，对他出手要慎之又慎。

    不过事实证明柯伦有些多虑了。

    随着炽白光柱中，安娜的天使身躯逐渐清晰，下一刻，她完全无视离她较近的柯伦，直接朝“兽”挥出了手中纯白的审判之刃。

    好好好，不愧是我一手催生出来的正义天使，太懂得知恩图报了。

    看着光与暗，天使与恶魔这对宿敌跳过试探，直接进入了拼死相斗的阶段。

    柯伦毫不犹豫，趁此机会催动起体内残余的念力，头也不会地朝着一个方向飞走了。

    只留下原地，安娜与“兽”的战况持续升温。

    不要说天使之刃与恶魔之爪相触时那近乎击碎空间的湮灭之力，就说荡漾出的战斗余波，都将附近的大地摧毁出道道可怕裂痕。

    而这时，安娜由两位最强旧神制造出的特殊体质，完美展现出了她的强大。

    无论是天使还是恶魔，处于自己生存的维度中时，实力都会获得极大的强化，其中的狂妄者甚至会宣称自己是无敌的存在。

    可一旦离开了自己的领域中，他们就会快速衰弱，实力跌落数个等级。

    但此时降临到地狱中的安娜，却是不受此类限制的半点影响。

    或许仍不愿意汲取黑暗与堕落的力量。

    可是她背后金色双翼的尖端，那一小块灰色区域，持续不断地释放出，令安娜周身地狱法则既亲切有敬畏的气息。

    那是属于黑魔法之神，西索恩的本源之力。

    在这股力量的加持下，她完全不受地狱法则的限制，实力维持在正常水准，与面前的“兽”打了个不分上下。

    这种出乎意料的情况让“兽”内心大怒，本以为对方是个不懂规矩的初生天使，莽莽撞撞就闯入地狱来送人头。

    没想到却拥有如此奇异的能力。

    当然，拿不下对方更重要的原因还是这片空间，并不是统属于“兽”的维度，它从中无法获得大幅的强化。

    而且在此之前，它在柯伦那里还丢了不少本源力量，实力至今未能复原。

    多种因素叠加之下，它只能陷入与安娜的纠缠中，眼睁睁地看着柯伦从自己的感知里飞走。

    至于【地狱信标】的气息，则是早在对方化作金色塑像后，就立刻失去了它的联系。

    所以心知计划落空的“兽”，手下的攻击更加暴躁，以此来发泄内心的愤怒。

    它就不相信自己一个恶魔，会在地狱输给面前的天使。

    对方既然放走了柯伦，那就用本身来偿还，将其俘获后制作成一只强大而特殊的堕落天使，同样不算辜负“兽”的谋划。

    不过这两位神话生物之间的战斗，终于还是引起了此地主人的注意。

    安娜的背后，一道穿着黑色法师长袍的身形与半空中浮现。

    下一秒，同样恐怖的神话力量就朝着入侵自己领地，气息令人作呕的天使轰去。

    被两位恶魔前后夹击，安娜用一次体内光明之力的爆发为自己解围。

    接着，她朝柯伦远去的方向瞥了一眼后，就举起手中的审判之刃接引来自天堂的光柱。

    下一秒，光柱散去，安娜也不见了踪影。

    良久的沉默在两位恶魔之间出现，好一会儿，才由那位黑袍法师模样的恶魔阴测测地开口质问：

    “兽，为什么将这种敌人引来我的地狱边境，你想成为又一场地狱大战的推手吗？！”

    地狱领主间的关系显然不佳，“兽”也没打算和面前的恶魔细说自己吃瘪的过程，所以只是冷冷地应付过去：

    “贝拉斯科，你的地狱边境并不值得我动用心思，如你所见，只是和那只天使的一次遭遇战罢了。”

    说完，也不管名为“贝拉斯科”的恶魔相不相信，直接就用爪子划开空间，离开了这里。

    被留在原地的贝拉斯科皱了皱眉头，他当然不会轻易接受同类的谎言，随手用出一个回溯时光的黑魔法，就要自行确认这片区域之前发生了什么。

    但魔法形成的影像中，却是被一股奇异的力量干扰，模模糊糊，让贝拉斯科看不出头绪。

    “嗯，不管是什么，让手下的大恶魔们都要注意最近发生的异常情况……”

    随着话音飘落，地狱领主贝拉斯科的身形同样消失不见……

