    走廊尽头的那间病房门开了，病人被推了出来。

    小白立刻放下吊瓶，哒哒哒跑了进去，对医生说她家奶奶生病了，该给她奶奶看病了。

    但是医生根本没有听到她的话，因为好几个病人家属涌了进来，小白人小，被挤在了外头。

    她气哼哼站在人群外，瘪瘪嘴，差点哭了，强忍着，哼了一声，重新跑到走廊尽头的病床边，再次举起吊瓶，给奶奶输液。

    奶奶昨晚摔了一跤，在地震来临时。

    白家村没有受到太大的破坏，但是震感还是很强烈，地震一来，奶奶立刻带着小白往院子里跑，过门槛时，奶奶腿脚不便，摔了一跤，医生看了说，是腿骨和胸骨骨折了，还蛮严重的。

    奶奶不想麻烦人，以为只是摔疼了，休息一下就好。

    这一下，就是一晚上。

    她昨晚痛了一晚上，直到今天早上才由白志强和白建平送来医院。白志强送来后就赶回去了，照顾有孕在身的老婆，换了马兰花来。

    此刻，马兰花和白建平一个正在给奶奶办理住院手续，一个买早点去了。

    住院手续很难办，乡镇医院本来就小，逢此天灾，病人剧增，病床几乎要靠抢。

    而买早餐的马兰花也不顺利，乡镇大半成了废墟，买不到早点，最后找到一家勉强开着的超市，买了些食物，正在往回赶。

    奶奶昨晚疼了一晚，直到早上送到医院后才简单做了治疗，这会儿已经睡了。

    小白一边给奶奶唱歌，一边紧紧盯着旁边的病房，有人出来她就跑进去，抢着跟医生说看看她的奶奶叭。

    “小白~~~”

    忽然有人喊她，小白以为听错了，没有在意，因为声音听起来像是张老板，但她知道，张老板在好远的地方。

    “小白！”

    声音又响了，小白这回当了真，转头看向走廊的方向，当看清来人时，呆了呆，大张着嘴巴，吃惊不已，能塞一套煎饼果子进去呢。

    张叹走到她面前，蹲下来，温柔地说：“怎么了？小白，不认识我了吗？我是张叹，我来看你了。”

    小家伙眼睛里有血丝，脸上脏兮兮的，头发也乱糟糟，可以看出她昨晚没有休息好，出来的很匆忙。

    小白眨眨眼睛，震惊中，说不出话来。

    张叹笑着捏捏她的小脸蛋，几天不见，小盆友有了点婴儿肥呢。

    “怎么了？真不认识我了？好伤心哦，你个屁儿黑。”

    一句屁儿黑唤醒了小白，她试探地问道：“张老板？”

    张叹点头：“对啊，是我，张叹，张老板。”

    小白伸出小手，捏了捏张叹的脸，往两边拉了拉，又抓了抓他的头发，确认是真人，不是假人，也不是做梦，惊讶道：“你啷个来了咧？”

    张叹笑道：“我来看你啊，我不放心你。”

    心里说，这瓜娃子还蛮记仇的，他不过是捏了捏她的脸蛋，她不仅反捏，还拉了，并抓乱了他的头发。

    小白呆了呆，忽然蹦跶起来，紧张地嚷嚷这里好危险嗷好吓人嗷，到处都在震，她差点死了呢，吓死她啦。

    “你快回去噻，好危险嗷。”小白说道。

    张叹心里又是温暖，又是难过，小朋友的第一反应竟然是担心他的安危。

    他说道：“不怕不怕，那是地震，地震已经结束了，现在没有危险了。”

    小白旋即惨兮兮地说：“我的奶奶生病啦~~奶奶——”

    张叹刚要安慰她，忽然见这个小家伙风一样从身边席卷而过，蹿进了旁边刚打开的病房里，紧接着她的声音传出来。

    “住啥子？！住啥子！！医生大叔你看看我奶奶噻，我奶奶生病唠，她好惨嗷——医生大叔~~~~”

    小白在人群外蹦蹦跳跳转圈圈，最终还是没能抢过别人，再次无功而返，气哼哼地大声说屁儿黑，一群屁儿黑，出来时看到张叹，瘪瘪嘴，眼泪没能忍住，流了下来。

    她抬手随意地抹了一把，气哼哼地继续骂屁儿黑，经过张叹，回到病床边，继续举起吊瓶，生气地对张叹说：“这里的人好坏，我再也不来这里唠~”

    张叹拿走她的吊瓶，一只手举着，一只手把小白搂在怀里，柔声说道：“别担心，你还是小孩子，别想这么多，奶奶不会有事的，大叔来处理就行了。”

    小白的双手捏成小拳头，横在她和张叹之间，小身子紧绷，听了张叹的话，想到眼前是对她很好的张老板，渐渐地放松，小拳头松开，变成抓着他的衣服，抽了一下鼻子，嘤嘤嘤小声哭起来。

    从昨晚到现在，小白一直处在各种负面情绪中，慌乱、紧张、害怕、惶恐、无助……始终没有放松，直到现在，张老板突然出现，突然把她抱在怀里，撕开了她伪装的外壳，露出才刚5岁的柔弱的她，防线崩溃了，眼泪刷的流下。

    张叹把她抱的更紧了，轻轻抚摸她的后背，让她释放情绪，放轻松，小孩子不应该承受这么多。

    苏澜站在不远处，微笑看着眼前这一幕，微微低头，擦了擦眼睛。

    白建平和马兰花回来时，看到张叹突然出现，震惊之情自然不在话下，这里不再赘述。

    白建平没能办好住院手续，这座小型医院已经人满为患，没有空床位，而且预计今天会有更多重伤患者入院。

    听公务人员在广播里说，医疗物资和队伍正在快速赶来，医院后原本是一个大院子，如今正在搭建临时帐篷，当做病房。

    张叹和白建平商量，再征询医生的意见后，抬着奶奶上了越野车，往县城赶去。

    小镇上太忙乱了，没有多余的人力物力照看奶奶，只有到临近的县城。

    而且，奶奶这个年纪，骨折后需要长时间的休养，不是一时半会能好的，留在小镇医院显然不妥。

    半个多小时后，汽车开到了县城的一家医院，顺利给奶奶办了住院手续，再请医护人员查看治疗，做了防护措施后，事情才算告一段落。

    奶奶这时候已经醒了，小白趴在床边，笑嘻嘻地说：“奶奶，你康康这是哪里噻？”

    奶奶没有查看周围，她不关心这是哪里，她只关心床边的这个小不点，容不下其他的，不论是眼里，还是心里。

    哪怕医生告诉她，她活不下去了，她也不会放心上，只要小白一切安好，她就好。

    小白是她的一切，胜过一切。

    眼前的小白漂漂亮亮、可可爱爱，活泼健康，让她放心了。

    刚刚，苏澜给小白洗了脸，扎了头发，小朋友现在白白嫩嫩的，加上奶奶看了医生，已经醒过来，所以精神也不错。

    “张老板，快来噻~~快来。”

    小白叽叽喳喳，朝张叹招手，要向奶奶介绍他。

    前几天张叹在和小白视频电话时，已经和奶奶见过，这是一位满头银发、气质贤淑的老人，慈眉善目，一看就是好脾气好相处的人。

    虽然生活不如意，但是在她脸上看不到丁点愁苦，此刻见到张叹，惨白的脸上露出让人心静的笑容，仿佛躺在病床上的不是她。

    “奶奶，这是张老板咯，我的好盆友~~~”小白说道。

    “奶奶，终于见到您了。”

    张叹姿态摆的相当低，和小白一样喊她奶奶。

    奶奶仔细端详他，良久说道：“谢谢你，听小白说过很多你的事，谢谢你。”

