
　　‘可恶，这男的竟然是化神期修士，五阶飞剑我抵挡不住，也不知道现在雨欣怎么样了？不过应该没事，萧峰主和高峰主应该已经前往了，我现在必须想办法脱身！’云岚心想。

　　说着汇聚灵气想要冲破绳子，但是根本没有一点效果，绳子反倒是越来越紧了，束缚着云岚愈加难受。

　　‘这不是一般的绳索，难道我真的出不去了吗？’云岚心中闪过一丝绝望，

　　半个时辰过去，高宇等人已经搜了不少的天材地宝，当然，很大一部分都是给了林雨欣，因为林雨欣很快就要筑基了，打造好筑基才是最关键的，一旦筑基的基础没有打好，直接会影响后面结丹乃至元婴，这是致命的！

　　修士的筑基一般分为三个等级：凡阶筑基、地阶筑基、天阶筑基，高宇则是想要收集大量的天材地宝给林雨欣天阶筑基，一旦筑基成功，那么林雨欣的实力将会直线上升，就是硬抗筑基后期的地阶筑基也不是不可能！

　　“高宇，我们现在去哪里？”萧月语看着这一方的天材地宝全部被搜刮干净问道。

　　高宇想了想，“也是啊，那我们现在去哪里啊？”

　　萧月语顿时有些无语，合着我是让你给我疑问句呢？

　　【叮！触发任务，宿主前往营救云岚，奖励修为提升到元婴中期，地阶武学破虚指*1】

　　‘好啊，系统，我刚刚还想问你是不是可以找到云道友，真是瞌睡了有人送枕头啊，系统好样的，挺你啊！’高宇顿时竖起了大拇指。

　　【宿主也不要高兴的太早，限时一个时辰，完不成任务将会被抹杀！】

　　“艹！你行啊！”高宇顿时破口大骂。其余三人皆是一脸疑惑的看向高宇。

　　“师尊，你刚刚在说什么啊？什么谁行啊？”林雨欣一头雾水的看向高宇，不仅是她其余二人也是一脸懵逼。

　　高宇这才意识到说漏嘴了，讪讪笑道：“没事没事，都是意外，我知道云道友在哪里了，她现在遇到了危险我们去救她吧！”

　　林雨欣顿时惊喜道：“师尊你知道小岚姐姐在哪里啊！”说完转而变得担心起来，“她遇到了什么危险啊？”

　　萧月语则是有些不开心，连她自己都不知道为什么，明明是她刚刚担心云岚，现在轮到高宇知道了云岚的位置，她反而不开心了。

　　高宇点点头：“放心吧，她应该暂时没有性命之忧，总之我们必须尽快过去，我们走吧！”

　　林雨欣重重点点头：“好，那我们快走吧！”

　　萧月语微微一点头，幽冥狼顿时听话的来到众人面前，四人坐上幽冥狼，高宇根据系统指示的方向指挥着幽冥狼前进。

　　此时的山洞中，那对男女正在云雨，而云岚正在想尽一切办法离开。

　　男子突然感受到了什么，边做着运动给云岚传音道：‘放弃吧，这可不是一般的绳索，这可是连化神期修士都挣不开的缚灵索，你还是省点力气吧，别浪费灵气，交出我们需要的东西，要不然等老子完事就不会让你这么完整的绑在上面了！’

　　‘这东西对我同样重要，你还是不要痴心妄想了！’云岚愤怒的传音道，对于这对男女云岚心中充满了厌恶，竟然在她的面前行此龌龊之事，竟然还想觊觎她手里的东西，简直是痴心妄想。

　　‘很好，最好是这样，正好我还没有完呢，我还能再战，你等着就行啊！’男子传音道。

　　‘无耻！’云岚愤怒的挣扎着，但是根本无济于事。

　　‘你想挣扎就挣扎吧，反正没有用，随便你了！’男子说完没有继续传音，而是专心的在运动。

　　时间很快过去，二人穿好衣服，男子一记掌刀直接击中女子的后脖颈，女子两眼一黑直接晕倒在地上，男子轻轻将她抱到一个墙边安顿好，做好一切男子来到云岚的面前，右手食指轻轻挑着云岚的下巴。

　　“怎么样？考虑的如何了？你自己说要不要将东西交给我，若是不交的话，那我可就不好意思了啊！”男子说着流露出一丝垂涎的笑容。

　　云岚的样貌身材都是上上等，若不是自己的道侣在此他早就下手，现如今道侣被自己击晕，正是好时机！

　　云岚歪着头别过他的手，“你对你自己的道侣尚且如此，你还真是一个活活的混蛋啊！”

　　男子诡异一笑：“我做事还用不着你来教，看来你是不打算交出来了，正好，那就不要怪我了！”说着准备向着云岚扑去，云岚此时牙齿已经紧靠在舌头之上，已经做好了咬舌自尽的准备。

　　‘我死都不会让这个人渣玷污，雨欣，你要好好照顾好自己，姐姐先走了！’林雨欣心中绝望道。

　　“唰！”就在林雨欣绝望之际，一柄冰蓝色长剑瞬间杀向男子，男子感受到一股刺骨的寒意，赶忙向后倒退避开了长剑。

　　“谁？谁敢偷袭我！”男子看着冰蓝色长剑顿时怒道。

　　“是我！”一道倩影瞬间出现在云岚的面前，握住冰蓝色长剑一脸淡漠的看向男子，倩影自然是萧月语了。

　　“萧峰主！你怎么会在这里？”云岚睁眼顿时惊喜道。

　　萧月语微微一笑，转身一剑直接将绳索斩断，“不只是我，还有他们！”

　　话音刚落，一只幽冥狼瞬间冲入洞内，于此一同前来的还有高宇等人。

　　“小岚姐姐！”林雨欣一把跳下幽冥狼，向着云岚跑来一把扑入了云岚怀中。

　　“小岚姐姐，我好担心啊，你现在感觉怎么样？有没有哪里受伤啊！”林雨欣着急的问道。

　　云岚笑着摇头倒是关心的问道：“你现在怎么样？没有受伤吧？我感受到了你捏碎光珠的信息，但是我没有办法前往。。”

　　林雨欣摇摇头：“我早就没事了，还好师尊及时赶到，我们要给你报仇！”说着恶狠狠的看向一旁的男子。

　　男子淡漠的扫视了一下众人，发现竟然除了这个小姑娘之外其他人都看不透。天籁小说网

　　‘这是怎么回事？为什么我看不透他们的修为！难道他们施展了什么隐匿气息的功法吗？’男子心中想道。

　　“尔等是何人，竟敢来插手我的事情，不想活了吗？”男子怒道。

　　高宇淡淡一笑：“好大的本事啊，区区一个化神中期竟然还敢大放厥词？”

　　“你还是先看看自己能不能活着出去吧！”萧月语淡漠道，右手一挥，冰蓝色长剑瞬间分化数十道剑影悬在空中，剑指男子。

　　“这是七阶飞剑！合体期强者！这怎么可能！”男子顿时大惊道。

　　萧月语淡漠道：“没有什么不可能的，死吧！”

　　“不要杀我，不要杀我，我真的不是故意要伤她的，我只是想要她手中的圣心果而已啊！”男子顿时跪地求饶道。

　　“圣心果！”萧月语闻言一惊。

　　高宇淡漠道：“即便如此，但是你刚刚还想对云道友行不轨之事，此时如何算！”

　　男子急的都要哭了：“我只是想要逼她交出圣心果而已，真的没有要强的意思啊，请各位前辈饶命啊！”

　　萧月语淡淡一笑，转头看向云岚：“此人交给你了！”

　　说完右手一挥，数十道剑影合为一把冰蓝色长剑，只见长剑一道剑光斩出，直接废了男子的修为！

　　“啊！我的丹田。。。。”男子顿时心如死灰，没有修为的他还不如死了，这些年他做的事情不少人早就怀恨在心，现如今他没有了修为如何能镇得住他们！

　　云岚对着萧月语由衷谢道：“多谢萧峰主，在下感激不尽！”

　　萧月语微微一笑点点头，云岚转过身来，右手一握，一把紫色长剑出现在右手中，云岚缓步走向男子，男子不断向后退去。

　　“求求你，饶我一命，求求你，不要杀我！”男子苦苦哀求道。

　　云岚淡漠道：“早知今日何必当初！”

　　“求求你不要杀我，我可以成为你奴仆，只要你不杀我让我做什么都可以！”男子说着竟给云岚嗑起了头。

　　云岚嘲讽一笑：“真是可笑啊，你刚刚为了我竟然都把你的道侣打晕了，你还有什么事情是做不出来的，真是抱歉啊，这样的人我真的是不敢用啊！所以你还是死吧！”

　　说着云岚一剑斩出，剑光一闪，男子还未来得及求饶头颅直接和肉身分割开来直接飞去！

　　林雨欣突然发现角落里还有一个女人：“小岚姐姐，这个人是不是和他一伙的啊，要不然一起杀了吧！”

　　云岚看了一眼女子微微摇头：“罢了饶她一命吧，被自己的道侣背叛也是一个苦命人，再者她也没有对我出手过，我们走吧！”

　　说完云岚收回长剑向着外面走去。

　　‘系统啊，赶紧吧，任务奖励啊！’高宇顿时笑道。

　　【叮！解救云岚任务完成，宿主修为提升到元婴中期，奖励地阶武学破虚指*1，已收入背包，随时可以提取！】

　　‘还得是你啊系统，靠谱！’高宇称赞道。

　　【只要宿主完美完成任务，系统只有大量的奖励在等着宿主，宿主还等什么？赶紧行动起来吧！】

　　‘必须行动起来啊，但是有一个问题！’高宇想了想道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第29章、早知今日何必当初！免费阅读。https://www.23sk.net 