
　　金无缺老老实实的站在一旁，静静没有说话。他如今来，只是陪衬，不能干涉杜启的思路，如今是杜启要拿下钱再来的书店，具体的谈话运作，都得是杜启来安排。

　　更何况，书店的运作，金无缺也不懂，毕竟没有接触过这方面的事情。

　　所以，一切看杜启的。

　　钱再来听到杜启掷地有声的两个字，怔怔看着杜启。好半响后，他深吸口气，也是郑重其事的道：“杜公子要扭转书店的状况，要扭亏为盈，那么，杜公子打算怎么做呢？”

　　杜启回答道：“怎么做后续再说，而且怎么做，也是本公子的事情。如今本公子首先要说的，是本公子今天来，是希望收购你的这书店。你钱再来，可愿意为本公子做事情？”

　　钱再来的表现，杜启看在眼中。

　　虽说接触的时间短，但钱再来给杜启的印象很深。最关键的是，钱再来是一个爱书之人，否则，也不会在这般艰难的情况下，还要继续经营书店。所以，杜启要连带着钱再来也一并拿下，让钱再来为他做事。

　　这样的人，用起来放心。

　　钱再来听到后，皱起眉头。

　　他没有想到，杜启会说出这样的话语。但涉及到整个店铺，钱再来是一个实诚人，他不愿意欺瞒，便说道：“杜公子，我这书店，实际上，不是我的，而是我租的。你要收购我的书店，其实没有任何的意义，也就几本破书而已。这些书籍，更是不怎么值钱的。”

　　杜启道：“本公子看重的，是你！”

　　“啊！”

　　钱再来听得惊呼一声。

　　他很是惊讶。

　　他更是没有想到，杜启竟选择他，看重他，甚至是要让他为杜启做事情。

　　钱再来深吸了一口气，再度郑重道：“杜公子，你看我的书店，那就知道。实际上，我真的没什么能力经营书店，如果我有能力，也不至于如此。所以，您不必如此。”

　　杜启却道：“经营书店的能力是一方面，但品行最为重要。能力不够，可以学习，可以提升。但品行歪了，那就没办法拯救。本公子就是一句话，你同不同意？你不愿意，本公子找另外的人便是，毕竟这西市街道上，四处都是书店。”

　　“我愿意！”

　　钱再来听到后，没有任何的犹豫，快速的回答。

　　对他来说，能继续经营书店，那是最好的。至于说书店转给杜启，由杜启负责经营，对于钱再来，倒是没有什么影响。这书店，根本就没有什么有价值的书。

　　杜启点了点头，便说道：“你愿意，那就没问题。有本公子在，书店所面临的一切问题，都不是问题，都可以迎刃而解。”

　　钱再来听得有些意外，因为杜启的话口气很大，他顺势道：“公子打算怎么办。”

　　杜启仍是没有急着回答这一问题，径自道：“你这书店转给本公子，而你也给本公子做事情。铺子转过来，你自己算一下，需要多少钱，本公子结算给你。至于你给本公子做事情，每个月的例钱另算。总之，不让你吃亏。”

　　钱再来摇头道：“公子，我这书店内，虽说有一些书，但都是些不值钱的书，折算钱财的事情，便不必。公子愿意盘下铺子，这对我来说，已经是大恩。我能继续经营书店，已经是天大的荣幸。我的月钱，公子看着给便是。”

　　杜启是个干脆的人，他想了想，果断道：“你既然不要转店的钱，那也就罢了。你的月钱，暂定一个月两贯钱，等后续再做调整。”

　　“啊！”

　　钱再来听到后，惊呼出声。

　　两贯钱，这不是小数目，要知道他的店铺曾经，一个月别说是两贯钱，两百钱的纯利都挣不到，一直是亏本的。如今杜启一口气，竟是许给他一月两贯钱，这简直是给了一笔巨资。

　　钱再来忙不迭的摇头，说道：“公子，不可，这不可！两贯钱，太多了。我虽说经营书店，但我根本不值两贯钱。”

　　杜启说道：“我说两贯钱，那就是两贯钱。更何况，区区两贯钱。等书店真正经营起来，这两贯钱不过是一个小数目，是九牛一毛而已。”

　　钱再来听得一愣一愣的。

　　他觉得杜启吹牛。

　　这怎么可能啊！

　　经营书店，都是小本经营，即便其余卖得火爆的书商，也不可能日进斗金，不可能有什么大富大贵的，无非是能够轻松赚钱。

　　杜启看到钱再来的样子，知道钱再来有怀疑，他只是开口道：“钱再来，要敢想敢做。本公子的茶铺、酒楼开业之前，谁能想到，能日进斗金呢？可如今，这是能源源不断赚钱的。同样的，书店的经营，本公子也有想法。总之，按照本公子的安排，不会出错。”

　　钱再来心中琢磨着，既然杜启都这么说了，他相信杜启。

　　毕竟杜启能点石成金。

　　是真正的高手。

　　钱再来点头道：“相信公子，绝对能将书店起死回生。不过公子要对书店起死回生，准备怎么办呢？”

　　杜启眼中掠过一道精光，道：“具体怎么办，我脑中已经有了想法，待我回去整理一下思路，再细说这件事。你明日一早，到杜家来，我和你细说。你现在，马上联系这商铺的人，本公子要买下这一铺子。如果是别人的铺子，总归是不方便的。”

　　钱再来道：“公子，说起来，这铺子我联络的人，也是您家里的管家。这铺子，应该是杜家的，所以对公子来说，这其实很简单。”

　　杜启眉头上扬，笑道：“竟然这么巧？”

　　对杜启来说，这可有些意外。

　　没想到，这竟是自家的。

　　钱再来点头道：“如果不出意外，应该是杜家的。除非，这是杜家管家自己的。”

　　杜启想了想，便吩咐道：“既如此，我就亲自回去一趟，说一下这件事。”旋即，杜启又继续道：“钱再来，你铺子中的书籍，全部处理掉。这些书籍对本公子，没有任何用处。你今天之内，就把这些书籍全部处理好。明日一早，来我的府上，对接一下书店的经营方案。”

　　“是！”

　　钱再来直接就应下。

　　对他来说，如今受聘于杜启，他一切听从杜启的安排。

　　杜启道：“老金，走了！”

　　“是！”

　　金无缺也是立刻跟上。

　　两人出了书店，便登上马车，又径直返回永兴坊。金无缺倒是没有多说什么，他把杜启送回了杜家，便乘坐马车往酒楼去。

　　杜启这一回到杜家，便钻入自己的院子中，开始琢磨书店的事情。要把书店经营起来，不仅需要靠杜启脑中的诸多小说，还需要另外的一些方法。

　　尤其是书籍的誊写。

　　这是杜启要改变的。

　　如今的书籍，虽说有雕版印刷，但主要还是靠人誊写。如果没有誊写，那就无法运作。可是杜启要做的，是提前把活字印刷术发明出来，把书籍从誊写转变为大批量的活字印刷。如此一来，他能大批量的印制书籍，就可以降低价格，也能不限量的继续印制书籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是最大的一个便利。

　　杜启一整天，都在琢磨书店的事情。

　　时间飞逝，转眼便到了下午，抵近傍晚时分，杜启都准备吃晚饭时，却有郑氏身边的丫鬟来了，禀报道：“公子，夫人请您去一趟。”

　　“知道了！”

　　杜启吩咐一声，他暂时没吃饭，便快速往郑氏的院子去。正巧如今，他也有事情要和郑氏商量一下，得把书店的事情说了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第99章 收购书店免费阅读。https://xs.23sk.com 