
　　林恒听到门口的声音，心中也是泛起一阵疑惑，按理说自己在这武馆之中也没有什么熟人，是不可能有人来找自己的。

　　他打开大门，门口站着大约有四个人，带头的正是郝晨宇。

　　看到面前这一幕，林恒眉头一皱，作势要关上大门，但却被郝晨宇挡了下来。

　　“别关门呀，都是老同学，见面了也不用这么冷漠吧。”

　　他张口调笑道，一步一步地靠近林恒。

　　“老同学？大可不必，你找我有什么事情？”

　　看着郝晨宇身后的一群人，林恒知道，这货一定是来给自己找事了，不然不可能这么好心地来看自己。

　　“你这前些天不是，斩杀了一只一阶食尸鬼么，还被评为了见义勇为，我这些兄弟们都迫不及待的想要认识一下你，来来来，我给你介绍一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郝晨宇将手指向自己身后的这些人，开口说道。

　　“最左边的这个，名叫薛木林薛公子，三水市林木建筑集团独子”

　　“而中间这个，你可以叫他杨少，杨晓瑞，三水市最大的瑞星补课机构，就是她们家的产业。”

　　“剩下的这一位，是虎意拳武馆的传人，胡森耀，他们几个人可都仰慕你的事迹，都想来看看你这个三水市的大英雄啊。”

　　郝晨宇热情的给姜恒介绍着，如果不知情的人看到这一幕，恐怕都会相信林恒真的和郝晨宇的关系不菲

　　“行了，小郝，和他扯这么多干什么。”

　　“你就是林恒？”

　　那个名叫薛木林的青年狐疑地看了林恒一眼，跨步走上前去。

　　这人看起来已经二十多岁，身材壮硕，一看就是个练家子，只不过看他周身的气息，应该是没有达到武者境界，但透露出来的丝丝血气看样子应该也差的不多。

　　他打断了郝晨宇的话，面色不善的看着林恒。

　　“我是林恒，找我有事？”

　　两人的眼神对了上去，林恒的气势也是丝毫不落下风。

　　“听小郝说，你得到了两颗温血丹，我弟弟最近在突破武者境界，如果你把温血丹给我，放心，事成之后好吃少不了你的好处。”

　　听到这话，林恒明白了，原来郝晨宇还是对自己手里的这两颗温血丹有想法，所以才联系这么一批人来找自己。

　　当薛木林说话的时候，其他两人也向前一步，面色有些不善的看着林恒，好像不交出来会有什么样的后果一样。

　　“抱歉，如果你们想要温血丹的话，那我只能说没有，被我吃完了。”

　　林恒摊开手，无奈地耸了耸肩。

　　“如果没事的话，那就请离开吧，我还要修炼呢。”

　　薛木林听到这话，脸阴沉了下来，昨天两天前才发下来的丹药，怎么可能被吃完，这东西又不是糖豆，就算被林恒吃了一颗肯定另一颗还在他手上。

　　虽然他瞧不起郝晨宇这样的人，这次也知道他来找自己是拿自己当枪使，但是他弟弟确实今年要冲击幽武大学，现在的气血已经达到了490卡左右，就差临门一脚便可以突破武者。

　　如果在高考前突破武者境界，那么按照往年的情况过来看，甚至可以摸到全国最顶尖的几所幽武大学的门槛，这可是家族崛起最大的机会！

　　但这最后十卡的提升非常艰难，有些人甚至能卡在这一点长达半年一年之久，而他们家里虽然有钱，但普通的气血丸已经满足不了他们的要求，市面上所有的丹药在弟弟小时候都已经服用得差不多，产生了耐药性，所以现在只剩下最后一条路，那就是被严格管控的温血丹。

　　但近些年来由于政策的不断加重与市面上资源不断的管控，像温血丹这类的战备资源存量越来越少，他们已经在市面上求购了一个月连半点影子都看不到。

　　而郝晨宇昨天来找他，让他看到了希望，再知道林恒只是一个普通职工家庭子弟之后，薛木林便轻视了起来，认为这温血丹他势在必得！

　　“小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，识相点就赶快把药交出来，我不相信你这短短两天时间就将两颗丹药全吃了，另一颗在哪里？”

　　“我劝你识相一点，如果你把丹药交出来，我可以给你十万块钱，这辈子都没见到过这么多钱吧？”

　　“如果不答应，你自己想想后果！”

　　薛木林威胁到，嘴角露出阴险的笑容，他本身就是一名纨绔，要不然不可能都二十多岁了，在家里资源的支持下连武者境界都没有突破，林恒也没有什么后台，他当然得逮着好好的薅一顿羊毛。

　　林恒听到这话，一丝杀意弥漫在心里。

　　“后果是什么？”

　　他的语气现在已经变得十分寒冷，但这一幕并没有被薛木林等人放在心里，一个非武者家庭，而且在三江市没有任何产业作为支柱，众人当然想怎么样就怎么样。

　　薛木林将自己的头靠近林恒的耳畔，极其细微的声音传入耳中。

　　“听说你还有个妹妹，在三水市第三中学，据说长得不错......”

　　听到这话。林恒双拳紧握，磅礴的杀机在周身萦绕，太阳穴上的青筋暴起。

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　而林恒从上一世带着遗憾穿越而来，自己最大的逆鳞就是自己的妹妹和亲人。

　　而面前这人竟然想要将手伸到自己的妹妹这里，不可饶恕，他必死！

　　杀气弥漫，周围的气氛瞬时变得凝重起来，面前的这四人虽然有着远高于林恒的气血，但是这些完完全全都是依靠药物提升的。

　　没有经历过厮杀，没有经历过任何的生命危险，最多也就是和别人斗狠打架，在林恒眼里就如同小孩子过家家一般。

　　林恒这一身的杀气，可是前世十年时间和幽鬼战斗获得的，出现的时候，让在场的众人都感受到一阵心悸。

　　“你想干什么？你还想出手？这里可是坐山武馆严禁私斗，你想被取消高考名额么？”

　　见到这一幕，郝晨宇连忙开口，打断林恒弥漫的杀机。

　　“现在动手？不我不会在这里动手。”

　　“但，你该死！”

　　林恒抬起自己的头，一双眸子死死地盯住面前的薛木林，那眼神仿佛在看一个死人！

　　这眼神让他心中泛起一阵寒意，一名还差半步就突破的极限武者竟然被林恒一个眼神给镇住了！

　　“明日生死台，赌注两颗温血丹，赌你的命，敢来否？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第32章 龙之逆鳞，我赌你的命！免费阅读。https://xs.23sk.com 