    庐陵王府。

    正殿内，雕花缕空的铜炉里爆出微弱的火花声。

    李显直挺挺地坐在殿阶上，额头冷汗涔涔。

    李重俊脸色阴郁，冷视李裹儿，破口痛骂：

     “你这个贱人毒妇，你应该跟张巨蟒一起坠入地狱！”

    只要父王登基，那他就是太子！！

    可一切都被这个贱人毁了！

    以往的兄友妹恭早就荡然无存，若不是母妃阻拦，恨不得一剑刺死她！

    李裹儿精致的脸庞有些晦暗，冷冷盯着李重俊。

    “住口。”李显神色愁云惨淡，有气无力道：

    “现在说这些有什么用，准备参加皇弟的登基仪式吧，”

    皇弟。

    皇帝……

    他还真成皇帝了！

    李显手背青筋脉络跳动，悲愤的情绪几乎喷薄而出，又硬生生被他咽了回去。

    此刻不能随随便便被击溃，必须振作起来，好好应对接下来的危机。

    自己是李氏长子，李旦就算坐稳宝座，也不敢轻易迫害自己。

    “报——”

    宫门外，一声焦急的呼喊响彻在大殿。

    在铜炉旁边来回踱步许久的韦玉，急急跑出大殿，唇瓣嗫喏，“内廷情况如何了？”

    内侍抹了抹汗，眼中带着难以抑制的兴奋，颤声道：

    “张巨蟒亲临玄武门，兵谏一败涂地！”

    轰！

    韦玉被这天塌了的消息震得半天缓不过神来，脑中空白，尾椎骨都被震酥了，差点儿瘫软在地。

    她娇躯晃了晃，摸了摸胸口，眸中带着几分难以置信：

    “他怎么会在玄武门，怎么会……”

    内侍神色仍有几分惧意：“千真万确，咱们都像见了鬼一样。”

    “裹儿！”

    韦玉扯着喉咙大喊，快步冲进大殿，在三人迷茫的目光中，她一把搂住李裹儿。

    “娘……娘谢谢你。”韦玉声音竟带着哭腔。

    李显紧皱着眉，哑声道：“究竟发生甚么事了？”

    内侍忙不迭说：“王爷，张巨蟒力挽狂澜，一力击溃政变，他要在宗庙处斩李昭德等人。”

    “啊！”

    李显脑子嗡嗡嗡的，恍惚了片刻，继而便神色大震。

    来了？

    绝境时刻，他竟然真的来了！

    李裹儿抿了抿唇，表情没有波澜。

    在她心里，那个人本来就是无所不能的，他的存在几乎支配她每个选择。

    “逆子，快给裹儿道歉！”李显神情略带兴奋，大声咆哮。

    李重俊回过神，大耳巴子甩在自己脸上，低声道：

    “裹儿，为兄不该骂你。”

    说完大巴掌又往脸上招呼，连续十几下。

    比起性命，认错这点耻辱算什么？

    没有裹儿的死命劝阻，庐陵王府将迎来什么样的雷霆报复？

    韦玉紧紧搂着宝贝女儿，娇躯都在微微颤抖。

    当时，倘若登上马车就是万丈深渊！

    可现在，将是无限希望！

    命运有时候真的很奇妙，就是一步之差。

    李裹儿黛眉微扬，看向李显：“父王，咱们速速前往宗庙。”

    “对对。”韦玉立刻摒弃兴奋的情绪，郑重道：

    “王爷，待会一定要好好露脸。”

    ……

    左掖门街之东。

    满朝权贵侍立在街道两旁，他们深深呼吸了一口清晨的口气。

    过不久，这里将充斥着血腥味。

    御驾被宫帷遮蔽得严实，没人能看到陛下的表情，亦没人能揣测陛下的心思。

    前方一座雄伟庄重的大殿，琉璃瓦重檐庑殿顶，上空还飘着着袅袅檀香。

    两京各一座李唐宗庙，陛下虽废其享祀之礼，但宗庙还是李唐臣子的象征和精神支柱。

    大戟门前，张易之负手而立。

    他神情很平静，却又透着一股森寒般的冷漠：

    “依大周律法，诸谋反及大逆者，皆斩。”

    “父子年十六以上皆绞，十五以下及母女、妻妾、子妻妾亦同。

    “祖孙、兄弟、姊妹若部曲、资财、田宅并没官，男夫年八十及笃疾、妇人年六十及废疾者并免，余条妇人应缘坐者，准此。”

    “伯叔父、兄弟之子皆流三千里，不限籍之同异。”

    他的声音很平和，仿佛在叙述一件微不足道的小事。

    李昭德等人戴着枷锁脚镣跪在那里，满脸无血色，一片惨白，无比惶恐。

    带着慷慨赴死之心跪在宗庙，可一想到族人的下场。

    那种恐惧就充斥心脏，席卷全身每一处肌肤。

    诛九族！

    死后不仅愧对李唐社稷，更无颜面对列祖列宗啊！

    群臣脊骨发寒，手脚僵硬冰凉。

    这就是失败者的下场。

    既然想杀死对方，那就要预料到被对方反杀的可能。

    更何况还是冷血无情的张巨蟒。

    罪有应得么？

    可众人扫视着地上一张张脸，皇子皇孙、宰相大将军，朝廷九卿……

    不禁颤栗！

    这些人足以令天下震荡，况且他们身后还有那么多政治力量！

    张巨蟒会网开一面么？

    答案显而易见。

    让此獠找到谋反的把柄，什么陇西李氏，什么谯县桓氏，最终都逃不过同一个下场。

    早晚而已。

    气氛有些压抑，安静得只剩时有时无的哭声。

    “母皇，母皇啊！”

    凄凉的哀恸声，远处一个人影走下马车，脚上只踩了一只靴子，脚步踉踉跄跄。

    李显眼眶红肿，跪在御驾前哽咽，“母皇，儿臣救驾来迟。”

    武则天撩开帷幔，直视着他很久，脸上露出久违的笑意：

    “显儿，朕安然无恙，待会就让这群反贼枭首。”

    迎仙殿宫门打开之前，武则天一直以为是李显。

    毕竟按照继承伦理，绝无可能跳过他。

    再看到李旦的那一刻，武则天心里除了愤怒，还有丝丝慰藉。

    既是母亲又是皇帝，至少还有一个儿子秉着孝道。

    李显哭得嗓子都哑了，擦抹眼角，爬起来跑到张易之身前：

    “子唯，你的恩情本王无以为报，母皇若遭遇不测，本王也无颜苟活于世。”

    说着就要跪下谢恩，身旁的内侍赶紧扶起他。

    庐陵王也是哭糊涂了，你是皇子，感谢也不能下跪啊。

    张易之俯瞰着李显，面上依旧平静淡漠，不动声色，心里却不由哂笑。

    士别三日当刮目相待。

    这厮难道去电影学院进修了？演技爆棚啊！

    李显直起身，深躬一礼，而后侧头怒视着戟门前。

    啪——

    他走到李旦面前，抡起手臂狠狠地抽了他一巴掌。

    “皇弟，你比畜生还不如！”

    “她是我们敬爱的母皇啊，你竟然做出如此人神共愤之事！”

    “还想效仿祖爷爷发动玄武门之变，当年我们祖爷爷那是不得已为之，他不兵变，就没有咱们这一脉！”

    “但是你呢？！”

    “母皇爱护你，她何曾想要动过你啊！”

    “平平安安生活，享受荣华富贵不好么？偏要将天下搅得乌烟瘴气！”

    “……”

    全场只剩庐陵王的咆哮声，带着异常刺耳的哭腔，好似指甲磨过镜面的声音。

    让人起鸡皮疙瘩，有些生厌……

    演戏要有分寸，不能用力过猛，庐陵王显得太假惺惺。

    群臣默然无声，他们都不清楚政变那晚具体的情况。

    怎么会是相王？

    为什么不是庐陵王？

    真是一念天堂，一念地狱。

    如今少了最大的威胁，庐陵王的储位几乎板上钉钉。

    有时候就是这么奇怪，拼命争取到头来一场空，还得搭上性命。

    什么都不做，运气反倒突如而来。

    螳螂捕蝉黄雀在后，殊不知尚有弹弓在下。

    难道庐陵王是隐藏的弹弓？

    “身为皇室子弟，心无孝道，与畜生何异？”

    李显泪流满面，继续痛心疾首的训斥着李旦，为李旦这种做法感到非常的愤怒。

    李旦沉默片刻，竟是哈哈大笑，环顾四周，疯癫一般。

    只见这位以懦弱著称于世的相王，突然高高仰起头，又狠狠砸在大殿地面上，顿时砰砰作响。

    其声如龙凤哀鸣。

    太平望着皇兄额头的斑驳血迹，内心没来及一阵心疼。

    她抬眸看了眼御驾，母皇真的能狠下心么？

    就在此时，场中响起一道声音。

    “午时了，此时不死，更待何时。”

    如同水滴落在湖面，很缓慢很柔和。

    可落在所有人耳里，仿佛那道封锁地狱的门被推开，释放出一个恶魔。

    李显哭腔顿止，顾不上训斥李旦，慌忙离开戟门。

    全场的目光落在那道白袍上。

    他动了。

    几步后停在李昭德身前。

    张易之神情平静，轻描淡写的开口：

    “作为对手，我高估了你，你实在是不堪一击。”

    李昭德牙齿紧咬，身子颤抖，无比的愤怒。

    他始终不相信自己败了！

    自己制订了一个最精密的政变计划，怎么会败！

    难道人世间的气运都汇聚在此獠身上？

    非我之错，实乃上天瞎眼！

    我死于天意，并非死于此獠之手！

    李昭德双目赤红，神情剧烈扭曲，整个人似是疯癫。

    张易之缓缓抽出刀，淡淡开口：

    “我不懂温良恭谦，我只信奉以牙还牙，既然成了我的仇家，你怎能不死呢？”

    “不过……”

    他停顿了一下，用略带遗憾的口吻说道：

    “当初跟你说过，让你亲眼看着我踏进陇西李氏的祖宅，可惜你没机会了。”

    李昭德闻言用力挣扎锁链，目眦欲裂：“你不得好死，你必将遗臭万年！”

    这幅模样落在群臣眼里，竟觉得李昭德很可怜。

    昔日手腕强势到极致的李相，一个敢于密谋政变的枭雄人物。

    如今成了张巨蟒脚下的蝼蚁，只能像个弱者一样靠着诅咒发泄恐惧。

    张易之俯身扼住他的脖颈，不在意道：

    “流芳百世也好，遗臭万年也罢，后世历朝历代的青史之上，肯定绕不过我的名字。”

    “而你，应该默默无闻。”

    话落，挥刀。

    画面仿佛定格。

    呼吸都在刹那停止。

    力量十足的一刀狠狠劈下。

    鲜血如泄洪般狂涌。

    群臣目光所及之处，世界变成一片暗红色。

    咚。

    咚咚——

    声音越来越小，头颅滚落几下后慢慢停住。

    陇西李氏的掌舵人，朝堂宰相，威望遍极天下的李昭德——

    身首分离。

    左掖门街鸦雀无声。

    这一幕，将永远存在满朝权贵的记忆里。

    出身陇西李氏这样的门阀望族，自小才华横溢，以无敌姿态步入仕途。

    这是多么尊贵的一个人物，这样死在这里。

    也许一开始就钻进了死亡陷阱，那个人设置的陷阱。

    群臣还来不及感伤，脚步声在寂静的长街异常刺耳。

    张易之俊美的脸庞透着一股显而易见的冷血残酷，摆明了要杀到底！

    他走到张柬之身边，端详着这个儒雅的老人，轻声道：

    “你为政清廉，治政能力很强，你身边这些人不及十分之一。”

    “你的确是一个好官。”

    张柬之表情没有生机，他死死盯着张易之。

    张易之跟他对视，声音骤冷：

    “可你不是一个好人！”

    “看着前方御驾，没有她，你还是一个见到州郡官员就点头哈腰的县丞！”

    “没有她的赏识，你配让天下叫你一声相公？”

    “没有她，你如何有机会舒展心中的抱负？”

    近乎于厉吼的声音响彻，群臣皆黯然叹气。

    是啊，张柬之六十多岁还是县丞，是陛下以贤良征试，在几百个人中一眼看到他的才华能力。

    而后才迅速擢升，最终登阁拜相。

    张易之一把揪住张柬之衣襟，寒声道：

    “你恪守儒家所谓的真理，女子称帝会亡国亡社稷。”

    “大周天下，亡了么？”

    “你内心的偏见就是一座大山，将你仅存的良知都压毁了！”

    这一刻，仿佛重鼓擂在心脏，整个长街静作一片。

    御驾里的武则天双拳紧握，眼眶有些泛红，上官婉儿等女子也心弦颤抖。

    张易之举起刀，慢慢平复情绪，漠然道：

    “仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人。”

    “你死后，忘恩负义的事迹必将永远流传，我要你遗臭万年！”

    张柬之艰难动了动嘴唇，眼中并无记恨，反而有种解脱的豁然。

    后悔，还是恐惧？

    除了他自己，无人知晓。

    他缓缓闭上双目。

    这一刻，满头霜雪的年迈老人，再也遮掩不住那份油尽灯枯的疲态。

    噗通！

    又一颗头颅带着飚射的血液抛飞。

    在士林享有赞誉一片，甚至有文人风骨，道德宗师的称号，一国宰相张柬之——

    也死了。

    张易之戾气外露，粘稠的血液沾粘在他月色白袍之上。

    除了地上恐惧的哀嚎声，没有任何声音。

    没人敢谴责他的无情。

    也没人寄希望他拥有菩萨心肠？

    可能么？

    “说到忘恩负义，这里还有一个。”

    张易之走两步，居高临下望着浑身颤抖的李湛。

    “你爹李义府出身微贱，算了，没必要帮他掩饰，你爹就是妓院里的龟公，靠着一手诗文为妓院招揽生意！”

    “他是很有才华，若没有陛下，才华说与野狗听？”

    “而你蒙荫镇守玄武门，非但不感激陛下，反倒……”

    顿了顿，张易之有些意态阑珊，似乎不想啰嗦下去，侧头望着远方。

    一只手却死死掐住李湛脖颈，掌背青筋暴起。

    李湛满脸涨红，双眼圆瞪，嘴巴涌出哈喇子，片刻后窒息而亡。

    “还有你，也该死。”

    没有停顿，张易之走到李多祚面前，提起刀插进他头顶。

    李多祚眼珠子几乎鼓出来了，折腾了几下，双耳已是渗出猩红血迹。

    张易之拔出刀，面无表情走到桓彦范面前，“记住，你是谯县桓氏的罪人。”

    一道寒光凌空劈下。

    桓彦范的一声惊呼刚刚冲上喉头，还没化成一道爆破音破口而出，就被那凌厉的一刀斩成了两半。

    长街如阴森的墓窖，诡异到无人敢发出声响。

    就算见到血腥场景，想要呕吐都强忍着，生怕触碰了那尊杀神。

    他连眉头都没皱一下啊！

    一个人，怎么能冷血无情到这个地步！

    一个个高贵的公卿，死后连完整的尸体都留不住！

    就在此时，远处皇宫号角声呜咽响起，雄浑悲壮。

    似乎在祭奠亡者，祭奠那些每一具尸体都失去头颅的人。

    群臣知道，那是金吾卫巡戈神都城。

    一切照常，跟昨天一样，像是什么都没发生过。

    可眼前这些血淋淋的尸体，还能回到昨天么？

    张易之敛眸扫视着一张张恐惧的脸，淡声道：

    “这辈子死在我手上，希望下辈子你们有机会找我报仇。”

    说完挥了挥手，众多绿袍冲到戟门。

    刀挥起再落下。

    武攸宜以哀求的目光盯着御驾，等来许久，等来的是一柄冷冽的利刃。

    这样的场景重复一遍又一遍。

    人群中的李楷固有些恍惚，他记得大帅说的那个词汇——

    屠宰场。

    眼下的确犹如屠宰场。

    纵然他经历过无数残酷的战争，可此时仍然脊骨发寒，内心战栗不止。

    杀普通人，和杀一个尊贵的公卿完全不同。

    这天下，有多少人敢将公卿当牲畜杀？

    地上血液汩汩流动，在场众人皆面色煞白，他们透过戟门看到大殿。

    那里有神龛，龛内供奉着大唐历代帝后牌位。

    试图造反复辟李唐的人，都死了。

    死在这个晨曦初露的早上。

    就死在宗庙前。

    血泊里只剩两人。

    “我是被威胁的，李昭德他们胁迫我，我不敢造母皇的反。”

    李旦肝胆欲裂，整个人处于浑浑噩噩的恐惧之中。

    他竭力撇清自己，把所有责任都推到了李昭德一群人身上。

    长街气氛更加讶异，满朝权贵神色复杂。

    他们很清楚陛下是一位怎样的人。

    铁血，狠辣，果决！

    相王带头谋反，陛下绝不会饶过他。

    李显眼底有一丝兴奋，而武家众人神色更是抑制不住的喜意。

    张易之表情没有丝毫波澜，静静等待御驾里的声音。

    “母皇……母皇，儿臣是无辜的，你要相信儿臣。”

    李旦猛地咳嗽，咳出大片血来，整个人从上到下抖如筛糠。

    “母皇，恳请……”

    太平想说求情的话却堵在嗓子眼里，只是满脸哀容。

    御驾突然传来沙哑的声音：

    “造反在朕这里没有轻重，触碰必死。”

    李旦如遭雷击，全身血液似乎在这一刻凝固，灵魂都在颤抖。

    母皇要杀我！

    她要杀亲儿子！

    群臣头皮发麻，这就是皇帝，这就是纯粹的政治家！

    虎毒不食子，舔犊之情在皇位面前算什么！

    “啊……啊……”

    李旦张开嘴，可此时却根本没有力气支撑着他把话说完。

    身旁的李隆基面色煞白，恐惧的脸满是绝望。

    李旦看到那道身影越靠越近，他已经丧失所有意识，像回到小时候，梦呓般喃喃：

    “娘。”

    声音很轻，但在寂静的长街却显得那样突兀。

    一股悲凉凄婉充斥着群臣的身心。

    有些刚学会说话的孩子，喊的是娘。

    有些老人临死前，喊的也是娘。

    将死之时，喊娘归故乡。

    让灵魂回到最初的地方，才能得以安息，这是绝大多数人心底隐藏最深的念想。

    幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。

    这一刻，无数人为之动容，太平甚至潸然泪下。

    张易之停住脚步，刀也慢慢收起。

    片刻后，带着竭力控制悲痛的声音从帷幔中响起：

    “相王李旦意图谋反，罪不可赦。”

    “自即日起逐出皇室贬为庶民，流放岭南，无诏永世不得回京。”

    群臣默然。

    不仅废掉皇室身份，流放到整个大周最为贫瘠，最为贫穷的地方。

    可以说。

    李旦这辈子无法踏入大周政治舞台，也再没有半分争储的可能。

    完完全全沦为一个废人。

    不过，对他而言却是最好的结局。

    兵变谋反，陛下没有杀他已经是最大的宽容。

    陛下除了是皇帝，还是一个母亲。

    历朝历代的皇帝之所以能狠下心杀子，那是他们没有经历怀胎十月的痛楚。

    那声“娘”唤醒了陛下尘封已久的母性。

    听到宣判，李旦长松一口气，一阵眩晕感传来，便昏厥在地。

    能活命，已经是最大的幸运了。

    李隆基低着头，眼底有劫后余生的窃喜，他刚想开口叫几声奶奶。

    目光却看到一双踏在血泊中的靴子，继而是满是猩红的白袍。

    最后是一张俊美无俦、却没有丝毫感情的脸。

    李隆基双目通红，神色疯狂，脸上充满了怨毒。

    是毫不掩饰的怨毒！

    我终究不会死！

    哈哈哈哈哈——

    我不会死！

    张巨蟒，气死你啊！

    群臣心底的阴郁慢慢散去，这场血腥该落寞了。

    陛下既然放过了李旦，便没理由再杀李隆基。

    人家李隆基只是凑热闹，这场政变参与度极低。

    张易之俯瞰着李隆基，就像看一只蹦跶的蚂蚱。

    他弯腰俯下身，直视着对方，用仅两个人能听到的声音说道：

    “我曾做过梦，梦里你是九五至尊，还拥有无数让我羡艳的美人，你信这个梦么？”

    李隆基愕然，旋即恐惧就被各种本性就给冲得无影无踪了。

    欲望、野心在内心疯狂滋长，然后膨胀。

    他觉得自己以后要被这句话笼罩，挥之不去，去之复来。

    我是皇帝？

    我肯定是皇帝！

    我一定会是皇帝！

    然而，李隆基又听到了很诡异的一句话。

    “欲戴王冠，必承其重，先看看你能不能承受。”

    什么意思？

    他很疑惑，可就在这时。

    一道寒芒。

    不。

    是一道带着血腥的亮光闪过，紧接着他便感觉腹部一疼，身体也开始剧烈抖动起来。

    疼痛瞬间传到脑海深处，全身五脏六腑都散发着刺痛。

    感受着身体从内快速流逝的生命力，李隆基涌起无尽的恐惧。

    鲜血不断从嘴里呕出来，他陡然觉得全身发凉。

    “好冷。”

    他想着。

    然后下意识蜷缩着身子，轰然倒在地上。

    长街上众人都被那道身影遮住了视线，什么都看不到。

    可当“噗通”的声音传来。

    还有那柄刀抽出。

    这一幕，让无数人为之震撼惊恐。

    偌大的宗庙，此刻却像无人绝域。

    那个人什么也没说话，转身离去。

    他白袍血迹斑斑，满手鲜血，抬头望向前方，两鬓发丝肆意飘拂。

