    东走走，西瞧瞧，洪国忠品尝各种美食。

    晚上八点左右，他看见二十几个人追逐一个少女。

    洪国忠骑着摩托车赶了过去，拿出自己的证件，问道：“你是什么人？他们为什么追你？”

    “条子？”一个青年喝道：“上！”

    下班的警察，还只有一个, 他们有十五个人，用不着怕。

    两个古惑仔堵住少女逃跑的路线，另外十三个古惑仔笑意凛凛的围着洪国忠。

    在港岛混社团，打了警察，是一件值得炫耀的事。

    没有目击者，打了也是白打。

    “不知死活。”洪国忠拿出甩棍，用力一甩，长度涨到一米。

    “兄弟们, 给我上。”纹身青年发号施令。

    洪国忠施展打狗棒法，一招放倒一个。

    十五个古惑仔，都没能抗住他一招。

    少年正准备逃跑，洪国忠拦了一下，眼前一亮，说道：“跟我回警署。”

    “警官，我还要回家......”眉清目秀的少女缓缓说道。

    “义盖云天里面的港生？”洪国忠不容置疑的说道：“这事必须查过水落石出。”

    甩棍在手，古惑仔不敢跑，港生也跑不掉。

    洪国忠骑着摩托车，押着众人回到C3警署。

    “警官，我真的是在港岛出生的......”港生语气无奈。

    “队长，这事怎么办？”洪国忠问道。

    “你抓回来的，你负责。”袁浩云别有意味的笑道。

    “给我出个注意吧。”洪国忠说道。

    “你家那么大，把她带回家，明天陪她去找出生证明......”袁浩云说道。

    “蛇头还没抓回来。”洪国忠有些犹豫。

    “你还想一个人把功劳都占了？”袁浩云没好气的说道。

    “行吧，我先回去了。”洪国忠带着港生离去。

    “洪警官, 谢谢你。”港生心下感激。

    一起吃了夜宵, 骑车回到别墅。

    “这间房没人住，晚上你就睡这里吧。”洪国忠说道。

    “洪警官, 你住这么大的房子？”港生目瞪口呆。

    “这不是很明显吗？”洪国忠神情淡然。

    以他现在的存款，港岛最贵的别墅，他都能买不少。

    “这房子花了多少钱？”港生问道。

    “五千多万。”洪国忠回答道。

    闻听此言，港生被吓了一跳，心中多了一个想法。

    内地生活艰辛，正因为如此，她才来到了港岛。

    运气不好的她，遇到了人贩子，好在逃了出来。

    “洪警官，你一个人住这么大的房子？”港生问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “浑身都是汗水，我想洗个澡。”港生转移话题。

    把对方带到浴室，洪国忠回到自己的卧室，洗了个热水澡，随后躺在床上睡觉。

    一夜平安无事，次日上午，他带着港生去找出生证明。

    证明没有找到，证人倒是找了几个。

    让几个证人都写了一份证明, 洪国忠去跟港生办了身份证。

    改名王欣怡的港生，神情哀求的看着他，支支吾吾的说道：“洪警官, 我能在你家住几天吗？我会煮饭，也会打扫卫生。”

    “行。”洪国忠点头应下。

    “洪警官，能不能借点钱给我？”王欣怡又问。

    “需要多少？”洪国忠问道。

    “三千。”王欣怡咬了咬牙，在内地，三千块钱属于巨款，在港岛，三千块钱也不是一笔小数字，很多人一个月的工资，也就六千左右。

    洪国忠考虑几秒后道：“这样吧，你给我煮饭、洗衣、打扫卫生，每个月给你五千。”

    “真的？”王欣怡喜出望外。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    给王欣怡买了几套衣服，又去买了食材和佐料，随后回到别墅。

    躺在沙发上的洪国忠，看了看厨房的王欣怡，拿出一支红双喜点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    袁浩云给了他一天时间，今天不用去警署了。

    港岛大大小小的案子频发，但警队的一级警署有九个，二级警署有八十一个。

    港岛分为九个大区，每个大区一个一级警署，每个大区下面的九个小区，都有一个二级警署。

    某些二级警署忙不过来，某些二级警署的案子少之又少。

    调查组负责与社团有关的案子，交通组负责交通案，巡逻组负责巡逻，扫毒组负责冰和面，扫黄组负责鸡鸭等......大案归重案组。

    除此之外，港岛警队还有海警队、飞虎队、鉴证科、保安科、内务科、G4证人保护组。

    各司其职，每个警署都有各自的辖区。

    洪国忠没有心情跑到别人的辖区办案。

    要是手里案子的嫌疑犯，在其他警署辖区，他不介意跨区抓捕。

    跑到别的辖区抢案子，那就不合适了。

    吃了饭，喝了酒，洪国忠顺其自然。

    王欣怡自荐枕席，他没有理由拒绝。

    王欣怡的想法，他差不多心知肚明。

    没钱寸步难行，港岛如此，其他地方也一样。

    很多女星想嫁入豪门，基本上都是为了钱。1

    在港岛，你情我愿的事，谁也管不着。

    沦为家庭主妇的王欣怡，很满意现在的生活。

    次日傍晚，乐惠珍来到别墅，看见王欣怡，心里有些生气。

    在洪国忠的安抚下，乐惠珍与王欣怡和平相处，至少表面上和平相处。

    晚上出去转悠的洪国忠，遇到两个社团械斗。

    拿出自己的证件，他大声喝道：“我是港岛警察，全部抱头蹲下。”

    “就你一个条子？”洪兴社团的一个头目语气不屑。

    “上。”十几个古惑仔发起攻击。

    洪国忠取下腰间的钛合金甩棍，用力一甩，甩棍的长度变成一米。

    手持甩棍的他，施展打狗棒法，一个个古惑仔惨叫连连。

    一棍一个古惑仔，不知不觉间，地上躺着两百多个古惑仔。

    “在C3警署辖区，谁敢械斗，全部放倒。”

    洪国忠话音一落，给调查组打了个电话。

    一个个古惑仔疼痛难忍，都被吓了一跳。

    械斗双方加起来，有两百多人，居然被对方一个人打倒了。

    甩棍缩短，长度不到三十厘米，随身携带很方便。

    等了十几分钟，C3警署调查组的人到来。

    洪国忠交接之后，骑着摩托车离去。

    回家吃了王欣怡做的夜宵，一起锻炼了一阵身体，随后睡到闹钟响。

    ......

    得到神像之后，星国不少人，每天都给神像上香。

    没过多长时间，星国人开始怀疑神像被调包了。

    星国人向东岛人讨要真正的神像，东岛人有苦难言。

    借给星国人的神像是正品，对方又让他们拿出正品。

    东岛不少人怀疑，正品的神像，被星国的某人黑了。

    神像很灵的事，有几个东岛人亲自体验过。

    借给星国人的神像，是不是真的，某些东岛人也在怀疑。

    毕竟一千亿港岛币买来的神像，看着跟几百块钱一个的神像，没有任何区别。

    交接过程中，李代桃僵并不难。

    倒是没人怀疑洪国忠，山本大郎带回去的神像很灵，这事不是秘密。

    一根甩棍，打倒两百多个古惑仔，洪国忠的威名响彻整个港岛。

    一个又一个社团，都将他列为不可招惹的对象。

    一个格斗无双，枪法无敌，还很有钱的警察，无异于鬼见愁。

    给对方的账号里面打钱？然后找人举报？你能拿出多少钱？

