    非洲兽潮的规模已经达到了史无前例的程度，就马超这不到三千人的禁卫军冲过去，说是给凶兽塞牙缝真的不是说笑。

    “安心了，绝对不会出事的，我就不信我那克劳迪乌斯家族的小伙伴不会遗留下什么后手。”马超摆了摆手说道，“试验品还能坑死研究人员不成？这种事情要是发生了，研究院得多菜？”

    “不过现在不是说这些事情的时候，我们赶紧去波斯湾，千万不要和后来者乘一条船，你懂得，和他们乘一艘船，我估计船翻了都是正常。”马超的直觉非常可怕，他深刻的觉得不能和李傕等人一道。

    “不至于这么夸张的。”乌伯托很是无奈的解释道，他总觉得自家的军团长对于池阳侯等人有一种误解，池阳侯一行，除了行事浪了一些，其他方面还是挺不错的，至少大部分罗马人都是这么认为。

    “你们居然认为我说的夸张？”马超撇了撇嘴说道，“真就是一点都不夸张，你们根本不知道什么叫做对于他们了解深刻，摸着良心说，我对于他们三个了解，绝对比你们深刻的多。”

    这话是真话，问题是不会有人相信，因为马超的某些时候的某些行为实在是无法让罗马人认为是人类的行为。

    “总之，赶紧去给我发信去波斯湾安排运兵船。”马超对于营地长的质疑非常不满，果断拿对方当工具人。

    乌伯托想了想之后，寻思着之前自家军团长死不要脸的上对方贼船，让对方带他去北非，可等到他乌伯托带兵过来，挑明自己已经安排好了第七鹰旗军团驻守米迪亚地区的一系列工作之后，自家军团长果断翻脸不认人，这种过河拆桥的行径确实是有些欠揍。

    虽说看之前的情况，乌伯托觉得自家军团长和汉帝国池阳侯三人应该是挺熟悉的，毕竟言谈举止能看得出来，再加上马超在汉室有相当于列侯的超强公关能力在罗马这边已经不是秘密，马超和李傕三人认识，而且挺熟这点，也没什么问题。

    毕竟乌伯托当初也参与过马超和三傻围剿安息不死禁卫的战斗，双方从那之后不打不相识，然后相互联络感情也是非常有可能，毕竟超·马米科尼扬的交际能力在世界范围都非常有名。

    对方甚至可以在非外交状态下和汉帝国的军神，摄政长公主，帝国公爵谈笑风生，这是何等的交际能力，简直就是交际花。

    故而乌伯托也不担心马超这过河拆桥的行为会造成什么影响，估摸着过段时间双方的关系就又复合了，可这好歹也得过段时间，最近才将对方甩了，就算是女朋友，也得过段时间道完歉才能恢复正常。

    现在要是上一艘运兵船的话，以乌伯托对于马超和李傕的了解，双方直接在运兵船上打起来都不是什么意外事件。

    “没问题，我这就让人安排一下，波斯湾最近挺忙的，船应该不少。”所有的事情在脑子里面打了一个转，乌伯托瞬间就打定了主意，果然这个时候，还是要先和池阳侯等人拉开距离的。

    “找艘大船，将我们这两千多人装在一艘船上。”马超随口说道，这货在第七鹰旗军团除了作战，就是发号施令。

    “啊，我们没有这么大的船啊。”乌伯托肝疼的说道，木制版本的阉割七代舰都不可能在一艘船上装这么多人，虽说三国年间确实是有这种能装三千人的顶级楼船，可那船容易翻啊。

    更何况航海要用的船，可都是尖底船，加之罗马的技术确实是有些差劲，根本不可能在这个时候，拥有这种运载量的战舰，至于说汉室，汉室好像也没有，大概也就贵霜有了。

    问题是贵霜能一艘大舰运三千人，那不光是运载量和空间布置的问题，那是挂载技术的问题，而这等世界顶尖技术，除了南贵，没有第二个帝国能做到，哪怕是北贵也无法做到。

    “拉两千多人马的大船都没有啊。”马超非常的鄙视，“我们的船能拉多少？不行我找大西洋总督批几艘。”

    马超以前和尼格尔不熟，但是天变之后开了闭门回忆，马超就和尼格尔熟了，就跟老寇一样，老寇以前也和其他人不熟，但是自从老寇干翻了朱罗之后，为了寇封失踪事件，老寇都敢和李优咆哮了。

    所以熟不熟这种事情，就看有没有在一个圈子，很明显，马超现在和罗马高层都在一个圈子，所以没船我不会找大佬借啊，尼格尔公爵快给我借三艘大舰，我替你们去试航！

    “我们的人马比较多，要吃住的好的话，最好还是安排一支舰队进行运送比较好，这个不是什么问题，我在出发之前就已经和波斯湾那边进行了联系，就算没有战斗舰队，也能给我们安排好商业游轮。”乌伯托作为优秀的工具人，拍着胸脯保证道。

    罗马的海军并非是大洋海军，而是纯粹的地中海海军，在大洋的战斗力就跟曾经的江东海军一样，而且舰船的技术也比较老旧，但是架不住罗马帝国没崩塌，趁着汉室和贵霜作战，从贵霜那边换技术。

    这个技术不错，学了，刚好我们有换下来的铠甲，你们要不，贵霜咬了咬牙，换了。

    这个技战术不错，要了，刚好我们还有换下来的铠甲，你们要不，贵霜咬了咬牙，要了。

    靠着蛮军支援队，以及退换铠甲战备，罗马趁着汉室和贵霜大战赚了不少的好东西，对于这点汉室是真的没有什么办法，而且参战国交战，未参战的国家卖军火，这可谓是历来都是如此。

    只不过从古至今，在世界大战之中，能站稳不参战，卖军火，发战争财的都是大佬，也不怕别人挑事。

    就像现在，罗马寻思着汉室和贵霜八成得干一百年，之前已经干了快十年了，贵霜的粮草后勤依旧屁事没有的撑着，就算是兵员废材了一些，真本土作战，贵霜还能撑很多年的。

    故而罗马买军火卖的很开心，再加上贵霜真的是有点底子，有很多值得交易的东西，各种香料，药材，稀有的宝石，胡椒，金银币等等，罗马乐得发战争财。

    对于罗马而言，他就是一个纯粹的吃瓜看戏人员，反正罗马上下真没有人觉得贵霜和汉室的战争能这么快结束，尤其是罗马观察团看完北贵的地形之后，就觉得这战争能打成这样也到该告一段落的程度了，因为北贵那地形，罗马观察团都觉得肝疼。

    全是高山峻岭的夹角，河谷一条路，出山的开伯尔山口最窄处只有六百米，换成他们罗马，往那里丢一个第一辅助军团，就算是百万大军迎面冲过来，也只能看猴戏，这打个锤子，汉军是真的够拼。

    所以罗马继续给贵霜卖装备，当然罗马其实想给汉室卖，然后从汉室搞点汉室近些年生产的世界顶级合金，可惜汉室不缺装备，所以只能给贵霜卖装备了，然后从贵霜买乌兹钢。

    毕竟贵霜产的乌兹钢，在十七世纪之前一直是世界最巅峰的玩意儿，哪怕到了二十一世纪，乌兹钢的某些特性在合金之中都算是顶尖，比方说印度德里的阿育王铁柱，历经上千年依旧没有锈蚀。

    天然资源的可怕性在这一方面表现的淋漓尽致，所以在没办法和汉室大规模的交易装备的情况下，罗马淡定的用淘汰的甲胄和贵霜交换贵霜的顶级资源乌兹钢。

    顺带一提，最近罗马的钢铁冶炼技术也上来了，凯尔特人被集中起来之后，这些铁匠在蓬皮安努斯的给条生路的驱使下，将他们上千年来积攒的钢铁冶炼技术综合了起来，也走向了合金的道路。

    只不过没办法像汉室那样将中上等的碳素钢直接以煤钢复合的方式大规模生产，乌兹钢就技术实力而言实际上并不弱于汉室大规模生产的碳素钢，问题是陈曦可以给每一个士卒装备碳素钢全套装备，但是贵霜还能每人一套乌兹钢装甲？

    贵霜要是有这个生产力，打到一百年后估摸着是有可能的，问题在于贵霜的乌兹钢最多提供给那些最顶尖的军团，而且用量也是有讲究的，比方说一个枪头，一把剑，可这种玩意儿能干动汉室的全甲军团吗？不能，所以这就很尴尬了。

    汉室和贵霜的对比已经进入了当年西秦和劲韩的对比了，顶尖装备靠着天然资源确实是不逊色汉室，但是汉室的出产量能达到对面的几十倍，贵霜不死是不可能的！

    马超自然不懂这些，但作为罗马高层，马超是能看到一些东西，贵霜的好东西在不断地流入到罗马，罗马在变强，并且罗马的很多淘汰下来，用来补足根基的东西也在流入贵霜，帮贵霜续命。

    这样很不好，马超甚至直接问询过蓬皮安努斯，对方给马超详细解释了一遍，让马超感觉像是听天书。

