    易阡陌没有答应大长老，他决定要考虑考虑！

    离开道场后，他独自一人站在外面思忖了起来，其实就是在跟嬴驷商量着接下来的事情应该怎么办。

    “你是如何打算的？”

    嬴驷反问道。

    “我？”

    易阡陌笑着道，“我的想法是，如果可以拿下整个九渊魔海，那这里将会成为我们新的家园，这里有一个最大的优势，不受长生殿的命运轮盘追索！”

    嬴驷点了点头：“这里还有足够的资源，所以你的另外一步打算，其实是以这座岛为基地，向外延伸对吗？”

    “这得看你们的意见。”

    易阡陌说道，“再过一段时间，等我开启了血脉界限，体内世界所有的修士，都可以得到转化，那时候你们就可以离开体内世界，进入到这个世界修行了！”

    “其实你是想让我们留在体内世界，对吗？”

    嬴驷忽然问道。

    易阡陌点了点头，道：“我确实有这样的想法，但我知道，留在我的体内世界，你们永远都只是附庸，虽然这样会更安全，但是……我们不能替他们做所有的决定！”

    “其实……我也想将盘古大陆的权限交出来，让年轻人们上来！”

    嬴驷说道，“再这么下去，我怕是也要压不住了，不如这样，我将此事告知龙殿，让龙殿的贤者们来做决定，这一次不用命运轮盘，如何？”

    “很好！”

    易阡陌点了点头。

    体内世界，盘古大陆，龙殿！

    十万贤者从大陆的各处赶来，贤者们并不是一直都待在龙殿的，只有少量的贤者驻守在龙殿内。

    按照惯例，每年才会聚首一次，又或者有重大事项做讨论时，才会齐聚在龙殿内。

    随着嬴驷将外界的情况说明后，十万贤者议论了起来，他们有时间去思考，而且这一次不动用命运轮盘。

    一日后，龙殿的投票开始，他们只有两个选择，一是继续留在这里，二是向外界拓展！

    其中一个选项票数过半，便直接剔除掉另外一个选项，整个大陆所有盘古族，都将开始转向。

    一开始易阡陌觉得，这票数一定是一面倒的，但他没想到的是，两个选择的票数竟然相持不下。

    这也让易阡陌意识到，嬴驷的那句话不是在开玩笑，相持不下的票数，意味着龙殿的贤者们开始分化。

    虽然有许多的因素在左右着他们的决定。

    不过，无论是留在体内世界，还是向外拓展，其实都不是什么坏的选择，留在体内世界，会随着易阡陌的强大而变强，这更加安全。

    但同样有一点，如果易阡陌挂了，他们就得跟着一起玩完，对于老一辈的盘古族来说，自然是相信易阡陌的，因为他新世界的开辟者，这一路走来，从来没有让他们失望过！

    向外界拓展，则需要跟易阡陌的体系分离，好处就是，如果易阡陌挂了，他们至少还能够保留火种继续发展。

    但坏处就是，风险系数太高。

    随着时间过去，唱票结束，让易阡陌意外的是，竟然形成了整体上的均势，两个选择各自占据了一半的票数。

    这也就意味着，想要向外拓展的贤者和想要留在体内世界的贤者，各自都占据了一半！

    要知道，这些贤者，可都是来自盘古大陆各个区域，他们是各个领域里，最顶尖的人物，几乎是可以代表各个地域的利益。

    票数完全对立，这也就意味着，里面出现了巨大的矛盾，只是在不断的扩张之中，将这种矛盾掩饰了起来。

    如果不着手解决，迟早是会出大问题的！

    “怎么办？”

    易阡陌看向了嬴驷。

    嬴驷对这个结果，到是一点都没有意外，说道：“一般是不会出现这种情况的，但是……这一次还有一个人没有投票！”

    “谁？”易阡陌奇怪道。

    “你啊！”

    嬴驷笑着说道，“虽然说你的票数从来就不算做龙殿的发展计划之内，但关系到未来的情况下，你必须参与！”

    “所以，搞了半天，最后还是得我来拿主意？”

    易阡陌问道。

    “除了你之外，没有人能拿这个主意！”嬴驷说道，“你最后的这一票，也可以让人信服，至少他们不会反对！”

    易阡陌苦笑一声，说道：“我决定向外拓展！”

    对于这一票，嬴驷一点也不意外，也让他松了一口气。

    对于这个决议，贤者们并没有反对，更不会有怨言，因为这是最公平的方式投出来的，而他们这十万贤者，也同一时间决定了整个盘古族的命运。

    也就在投票结束之后，天空中的玄黄鼎，忽然间显得暗淡无光，这让嬴驷脸色一变，这是嗲表整个盘古大陆气运的东西，与命运轮盘相连。

    这异象的出现，谁都知道是不好的征兆，很显然是这个决定不好，但他也不准备改变这个决议。

    原因很简单，即便选择另外一条路，也同样有可能出现这样的情况，因为摆在他们面前的，本来就不是一条通天大道。

    跟长生殿作对，更像是在刀山上走钢丝，稍有不慎，就有可能会万劫不复！

    易阡陌自然也发现了这一点，他和嬴驷的想法一样，此前没有出现这样的情况，是因为他们还没做出决定，现在有了决定，自然也就有了异象。

    好在他们都是不相信命运的人，整个盘古族，都不相信命运，自然也不可能受到这异象的摆布。

    “有打算吗？”

    易阡陌问道。

    “一步一步走！”

    嬴驷说道，“龙殿的体系本身就是一个扩张的体系，我会慢慢的将权利过度出来，让年轻人接手，再出来帮你！”

    易阡陌长长的出了一口气：“你要是出来帮我，这后面的事情，我就更有信心了！”

    “你想知道，方才投票的结果吗？”

    嬴驷问道。

    “不是已经知道了吗？”

    他刚问完，便意识到嬴驷说的不是这个结果，问道，“什么结果？”

    “老一辈人，坚定的想要留在盘古大陆，年轻人们已经按捺不住，想要向外拓展了！”

    嬴驷说道，“这就是结果！”

    “所以呢？”易阡陌问道，“决定让年轻人们先出来闯一闯？”

    “不！”

    嬴驷摇了摇头，道，“他们虽然成为了贤者，但比起老一辈人来，还是过于激进，向外拓展最主要的并不是进攻，而是防守，得先打稳根基，才有资格谈其它的，所以，我还是决定让老一辈的修士先出来！”

    “你做任何决定，我都支持你！”

    易阡陌对嬴驷，是无条件的信任。

    因为他很清楚，在这样一个成熟体系里，培养出来的人才，做任何事情都不会差，而嬴驷也有自己的考量在。

    “要对付长生殿，我们需要盟友！”

    嬴驷说道，“单打独斗，是不行的，对手的实力太强了，必须有盟友，才能够有资格挑战长生殿！”

    易阡陌点了点头，笑着道：“看来……得绑一下人上我们的贼船了。”

