
未时末，梳理了一番案情进展的林彦起身出门了。

查案子是件心力交瘁的事，便是“有天赋”如林彦也需要劳逸结合的休息。

出门时正见康伯在同小厮搬了买来的猪腿将猪腿悬到廊下晾晒。

林彦默了默，有些不忍直视的撇过头去，没有出声。

这座曾经特地请了名家出手设计建造的小宅也不知花费了多少匠人的心血，一步一景，每一步皆是讲究至极，可大抵那位已故的名家做梦也不会想到有一天自己设计的这座被他视为得意之作处处风雅的小宅里会悬上一排的猪腿腊肉。

风雅之气顿时消的差不多了！罢了罢了，大俗即大雅吧！林彦想着安慰了一下自己，抬头看向不远处的季崇言和追风。却发现自己梳理个案子的工夫，季崇言已经不知什么时候换了件半新不旧的素色袍衫，头上的冠帽也换成了一支竹簪，整个人看起来低调素净了不少。不过到底相貌摆在那里，如此的打扮之下，除却低调之外竟还有了几分往日不曾有的清雅。

大抵是被袍衫的清雅压了几分往日那副霸道锋利，这幅打扮的季崇言很有几分文雅文人的感觉。

朝林彦点了点头算是打了个招呼，季崇言兀自转过头去跟搬猪腿的康伯说话。

“大花鲢鱼头是去城西的杨家铺子买么？”

康伯搬着猪腿，口中应着说道：“对！挑鱼时不要寻那个年长生了一双三角眼的，那是老杨的族叔，精明的很。缺斤少两就不少了，手还快，时常杀鱼杀着杀着就给你换了一条死鱼。倒是老杨两口子是个厚道人，世子爷同老杨两口子说你是康伯介绍来的，他们便明白了。”

“至于豆腐可以去杨家铺子不远处那几个挑担来卖的，那个头上裹了青布的蔡娘子的豆腐是最好的，世子爷多买一些，冻了做冻豆腐吃也是极好的。”

季崇言点头，听康伯又道：“世子爷回来路上若是得空再买些黍米，听人说牛乳茶里放了黍米也别有一番滋味，这江南道的人喜好清茶，你们自长安过来怕还是更喜欢牛乳茶的。”

除却这些，康伯又要求了一些素的菜，季崇言都一一点头应了下来。

林彦看着这一幕，莫名的觉得有些好笑。

生下来就高高在上的世子爷季崇言居然有一日会正儿八经的同人聊买菜的事，这怕是放在之前是打死他的不信的事，可现在却是亲眼所见……林彦默了默，抬脚跟了上去。

这等情形可是难得一见，不跟上去瞧一瞧哪个知道下一次再见到是什么时候了。

多一个人帮着拎菜季崇言自然不会拒绝，抬脚便出了季家别苑。

不知是宝陵民风淳朴还是康伯确实是个中老手，集市上的老面孔，报了康伯的名头这一趟买菜买的颇为顺利。甚至因着季崇言的相貌，那卖豆腐的蔡娘子还多给了一块豆腐。

季崇言自是毫不客气的接了过来，一手拎着豆腐，一手拎着两条大花鲢鱼出了集市，身后是同样拎着一些菜和调味酱的追风和林彦。

这等于集市上同人砍价还价，有些脏乱却烟火气满满的地方三人素日里谁也没有来过。季崇言的出身自不必说，林彦也是书香门第出身，追风虽是安国公府的护卫，却自小滚的是武场而不是集市。

是以集市这等地方对于三人而言都有些陌生和新鲜，当然也略有些不习惯，尤其同人讲价时对方那等“集市黑话”张口就来，让三人着实有些不知所措。

买完菜回了季家别苑，眼看季崇言拎着豆腐和大花鲢鱼一副当真准备自己动手的架势，林彦可不会错过这样的好戏，抄着手站在一旁旁观。

只可惜尊贵的世子爷净手洗漱之后便倒在了第一步烧火上。柴火添的太多，火没烧起来，倒是烟将灶台的烟筒堵了。

大抵是看惯了季崇言往日里那霸道自视甚高的样子，此时见他被一道小小的做菜之事难住，林彦很不厚道的哈哈大笑了起来。

因着烧火烧的脸上沾了不少灰有些滑稽可笑的季崇言自灶台后站了起来，对上哈哈大笑的林彦，他面无表情的说道：“有甚可笑的？我是不会做，可我吃得到！”说罢便将两条大花鲢鱼和豆腐并柴嬷嬷给的方子交给了追风。

不等他开口，追风便立时领命而去。

林彦：“……”

“一个买菜一个做菜不是正好？”季崇言说着便负手走了出去。

……

姜韶颜没想到临近暮食时会收到这样两条活蹦乱跳的大花鲢鱼。虽说同香梨包了一下午的酸梅汤引子药包，方才两人还在说着暮食吃什么，可如此瞌睡来了枕头，还当真是……尤其上一回腊肉也是如此，姜韶颜都要忍不住怀疑那位郎艳独绝的“骚气”公子是不是自己肚子里的蛔虫了，怎的每每都来的那般巧？

当然，比起每每都来的那般巧，姜韶颜深切的怀疑对方是叫先前那钵腊肉八宝饭吃上瘾了，这郎艳独绝的“骚气”公子内里多半也是个吃货罢了。

说道那腊肉八宝饭，先前那腊肉八宝饭的钵还没还给她呢！姜韶颜暗忖着，又看到同大花鲢鱼一起送来的豆腐：这人怕不是将她这里当成厨房点菜了吧！这可不行，腊肉和大花鲢鱼正是她此时想吃的便也罢了，左右不过是顺道多做一些而已，若是改日哪一回送来的菜不是她想食的，姜韶颜可不想委屈了自己。

正想寻个说法让面前这位“年轻高大相貌好”名唤追风的护卫带个话回绝之时，那名唤追风的护卫拍了一下自己的脑袋从怀中取出一张皱巴巴的纸条递给姜韶颜道：“我们世……主子得来个大花鲢鱼头的方子，姜四小姐若是愿意也可以看看！”

这不就是点菜嘛！一旁的香梨翻了个白眼，愈发觉得只有小午哥才是真正的”年轻高大相貌好“，面前这叫追风的到底还是差了点。

姜韶颜也跟着笑了，不过伸手不打笑脸人，她还是伸手接了过去，而后便开口开始委婉回绝了起来：“我做吃食怕是鲜少会按照方……咦？你们这方子是哪儿来的？”

方才还言笑晏晏的女孩子脸上笑容一瞬便不见了踪影，她睁大了一双勉强看得清轮廓的眼睛，看着手里的方子，手忍不住发颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694726"  chaptername="第四十七章  天赋与方子">加入书签</a>
</div>
