    他浅笑，目光随意的落在面前的绿植上，“目不见睫，听说过吗？她太熟悉穆氏了，很多穆氏的瑕疵她知道，但是无法注意到。”

    愣了愣，我开口道，“这点你不用担心，我明天就会去兰溪村，傅氏这个项目，我们既然接手了，一定会尽力配合把这个项目做到最好，傅总放心！”

    他抬眸，目光深邃无底，但却是没办法探究到任何情绪。

    不能和这个男人过多接触，会沦陷。

    ……

    次日，琳达打来电话，有些着急，“沈姝，你今天身体好些了吗？能来一趟兰溪村吗？”

    我愣了一下，突然有种不好的预感，点头道，“嗯嗯，怎么了？”

    “穆氏和傅氏合作的基地，我们不是打算建AI科技馆吗？以为科技馆暂时还没有完工，傅氏那边弄过来我AI都展示放在了科技研究基地，那边穆总安排了人看管，但是昨天晚上有人进去，拿了不少东西，现在警察还在调查，我刚联系了傅总那边，让他派人过来和我们核对一下，具体丢失了些什么东西。”

    琳达说着都要哭了，“我昨天晚上走的时候我都还过来看的，强调了好几次要好好保管这些东西的，我没想到今天早上就出事了。”

    事情都发生了，说再多没有用，我只好开口道，“琳达，你先别急，基地那边应该都安装了监控，你让警察看一下监控，东西一点都能找回来的！”

    顿了顿，我道，“我一会就过来，你先冷静，辅助警察工作，尽可能的减少公司的损失。”

    挂了电话，我也顾不得耽误下去了，直接拿了包出门。

    院子外，陈毅抱着文件从隔壁出来，见到我，脸上的焦急消散了几分，看着我道，“夫人你是要去兰溪村吗？我们刚好也去，一起吧？这附近不好打车！”

    傅慎言也从别墅里出来，一身黑色西服，气质凛然，只是淡淡的看了我一眼，没多说，直接上了车。

    陈毅说得对，这别墅确实不好打车，况且还是去兰溪村的车，这种时候，矫情下去，也不是事儿。

    我开口，“那要麻烦你了！”

    随后我走到副驾驶，但上面放了很多东西，陈毅有点尴尬道，“夫人，你坐后面吧，这两天文件比较多，后备箱也不方便放！”

    我点头，虽然知道和傅慎言坐在一排多少会很尴尬，但是还是硬着头皮坐上去了。

    车子启动，车里太过安静，陈毅和我聊起了天，“夫人，兰溪村基地的事，你知道了？”

    我点头，应了一声，“嗯，早上琳达打来电话说了。”

    关于傅氏研究的那些高科技，我不由开口道，“这一次是穆氏的失误，周小姐今天也要过去吗？”

    陈毅点头，“她是开发团队的总监，她得过去清点丢失的物件，那些东西都是她和团队花了近两年的时间才研究出来的，都是首件成功的作品，可惜了！”

    我抿唇，不知道该说什么，事情都发生了，只能去到现场看情况。

    到达基地，周然兮已经到了，她在案发现场，看着那些没有被带走的，但被损坏的高科技一脸痛色，有些失魂落魄。

    穆深和警察沟通，见到傅慎言到了，他上前，开口道，“抱歉，这件事穆氏会尽快查清楚给傅氏一个交代。”

    傅慎言点头，扫了一眼案发现场，开口道，“确认好丢失的东西了吗？”

    穆深嗯了一声，道，“周总监已经在核对了。”

    琳达见我们来了，小跑过来，脸上的自责依旧，“对不起，这件事情是我的疏忽，昨天晚上走的时候我过来看过，原本在这里看守的人是十二个，中间有段时间我看里面的很多科技很新奇，忍不住多看了一会，就让他们先去吃饭了，领头的叮嘱过我要记得把门带上落锁，但是我忘记了，直接就走了！”

    科技馆的门都是四道，一道门是大门，其他的三道都是密码识别和红外线触动，琳达昨天晚上进去前，把红外线触动关了，因为对人体有伤害，所以一旦领导或者参观者进去，都要将红外线关掉，平时都有人守着，所以即便红外线关了，安全还是依旧可以保证的。

    但是昨天毕竟是晚上，时间太久，作案者有足够的时间带走基地里能带走的东西。

    “你知道这些东西是我们花了多少钱和精力弄出来的吗？为了研究这个项目，我有多少个夜晚没有好好休息过？你一句对不起，就把事情抹平了？”周然兮从基地出来，脸上的愤怒清晰可见。

    看着穆深她怒意依旧，“穆总，这件事你必须给我们一个合理的交代，我希望是公正合理的，不要因为你的任何袒护，让我们觉得我的合作伙伴是一个假公济私的人！”

    穆深点头，“周总监放心，这件事我会妥善处理，一定会给傅氏一个合理的交代！”

    周然兮看着我，怒意未消，“沈小姐是这个项目的负责人吧？出了那么大的事情，你就一句话不说，当个旁观者？”

    我蹙眉，知道她心里看不惯我，加上她付出了那么多心血的东西，被弄丢了，知道她心情不好。

    不由态度温和了几分道，“周总监放心，这件事，我会承担起所有的责任，也愿意接受公司的任何处罚，但我们现在要考虑的不是处罚谁的问题，而是应该想想怎么把这一次的损失降到最低！”

    “损失降到最低？”周然兮冷笑，“你想得倒是挺美，现在基地里的几乎所有东西，不是被损坏就是被带走了，几乎没有一样是可以用的，目前项目已经启动，一个月后就要竣工，到时候我们什么都拿不出来？群众们会怎么样评价傅氏？”

    “这些后果我们都知道，周小姐，请你不要一直带着情绪处理事情，我们这样下去不但不能把事情处理好，反而会闹大！”琳达开口，“这一次损失的不仅仅是傅氏，同样也还有穆氏，我们是一条绳子上的蚂蚱，我们都着急！”

