    徐思妍悄悄离开，去准备她的计划。

    先给殷权凛下药，然后再让佣人把他衣服打湿，等他换衣服的功夫，药效也发作了，到时候一切都顺理成章。

    她要定的男人，先不管别的，变成她的男人再说！

    长这么大，她想要什么都能到手，一个男人自然也是如此。

    徐向韵被佣人叫走的时候，心里咯噔一声。

    她防着自家侄女乱来，万万没想到侄女居然真的乱来了。

    殷权凛和乔黛必须得先分开，但是不能在杨家出事，不能把她自己搭上，这是底线。

    今天她特意让人盯着侄女，此时她的心里火气十足，为了自己的欲望，当真对亲姑姑不管不顾。

    想过事情出了之后，亲姑姑在杨家会怎样吗？

    她躲在暗处眼睁睁地看着徐思妍动手脚。

    徐思妍也在等，然而她等了半天不但没看到殷权凛药效发作，并且安排的女佣也没有出现。

    她百思不得其解，转身想找那收了她钱的女佣算账，结果差点撞到身后的姑姑身上。

    徐向韵一把捂住她的嘴，瞪她一眼，拽着她走了。

    刚回到自己房间，徐思妍就忍不住说道：“姑姑，你干嘛？”

    徐向韵看着她严肃地问：“你干什么？思妍，你是女孩子啊！”

    徐思妍见自己的事情被拆穿，干脆承认道：“我觉得我这么做没错，姑姑你是不是怕被连累？等我成了他的女人，他宠的是我而不是乔黛。”

    徐向韵心里暗骂侄女太自负，不说别的，看看你那张脸比乔黛差了多少。

    谁给的自信？

    但凡是个男人都喜欢乔黛，她都能感觉到她那个不开窍的儿子，目光都忍不住往乔黛身上追随。

    这差事真不好干。

    “殷少和乔黛感情正好，你去当这个恶人，他们是分手了，把怒火都撒你身上，不是便宜了别的女人？”徐向韵问道。

    徐思妍的注意力便放在了最后那句上。

    她一脸不善地骂道：“谁敢和我抢男人？”

    徐向韵说道：“看上殷少的不只你，京门的吴家是厉害，但是吴家连我都高攀不上，他们有没有可能为了你阻止别人和你抢殷少？”

    徐思妍不说话了。

    徐向韵说道：“这件事你必须听我的，既能让他们分手，又能让别人不敢来和你抢人。”

    “真的？”徐思妍不太相信地看向姑姑。

    “当然是真的，你等着吧！”徐向韵一脸神秘地看着她说：“明天就给你安排！”

    在杨家吃完饭，乔元翰看向乔黛，一脸心疼地说：“黛黛，看你忙这些日子都瘦了，明天你和殷少回家来，爸给你好好补补。”

    殷少来了，可以攀感情。

    不来的话，就便宜程翊轩了。

    “好啊！”乔黛微笑着答应下来。

    奢华的车子开了过来，后车窗下滑，露出殷权凛那张俊美冷戾的侧颜。

    乔黛和爸爸挥了挥手，上了车。

    车子挡板早已被殷权凛升起来，车窗升起的刹那，乔黛被他扯进怀里，随后就是炽热的吻。

    最近两人感情升温很快。

    乔黛原本还想出了山洞就渣了他的，结果他这个男朋友不但没做错过任何事，还燃起了她的热情，让她没办法放弃他。

    毕竟她还是很喜欢他的。

    今晚原本他想和她一起度过二人世界来庆祝的，她却答应了杨老太太，他没办法就跟着一起来了。

    此时他再难以压制自己的感情，看到她在阳光下熠熠发光的时候，就特别想爱她了。

    他已经忍了一天！

    “黛黛，我们什么时候能在一起？”殷权凛低声问她。

    他声音沙哑，此刻的模样狂狷又魅惑，乔黛本应被他这个样子迷得神魂颠倒。

    然而听到他这句话，她一下子就清醒了。

    “再等等吧！”她敛下眸。

    谈场让她愉悦地恋爱，并不代表着她要真正把自己交出去。

    毕竟前世栽的跟头太大了，她的计划才刚刚开始，她的目标还没有实现，她怎么可能毫无保留地谈情说爱。

    殷权凛没有生气，只是揉了揉她的发，说了一句，“好！”

    他这个样子，乔黛反而觉得有些对不起他。

    他一直抱着她，表情和刚才没有什么太大的变化，但却也没再吻她。

    一路上，两人都没再说话，回到庄园，乔黛迫不及待地回到小楼卧室睡觉。

    殷权凛的眸光，这才一点点地阴沉下来。

    乔黛躺到床上，久久不能平静。

    她有点后悔当时答应他了，毕竟短时间之内，她不能给他什么。

    甚至不可能像别的未婚男女一般将自己交给他。

    现在渣了他，她真的很舍不得。

    但是她给不了他想要的。

    纠结！

    第二天一早，乔黛有点逃避地在绣室里工作。

    第一天开业就卖空了，她不得加紧赶工做啊！

    要是绣品迟迟供应不上，时间一长热度就下来了。

    靠她一个人绣，那真是的累死，她必须得想个办法提高工作效率。

    殷权凛早晨去上班的时候，心情不好。

    不但欲求不满，连女朋友都见不到了。

    她是故意的？

    如果换个人，他会以为她在故意吊着他胃口，和他耍心眼。

    但是乔黛，他可以确定她没有那个意思。

    想到两人是怎么在一起的，他就越发觉得她想渣了他。

    亲也亲了、抱也抱了，现在想脱身？

    没那么容易！

    他身形冰冷地走进公司，现在正是殷氏员工上班的时候，不少员工看到他都躲得远远的。

    但是有一个身穿红色套裙的女人，却快走几步跟到他的后面，然而走到刷卡区域的时候，她却拐了弯，仿佛忘带什么似的离开了。

    下午，殷权凛有个应酬，在他走进茶舍的时候，一名身穿红裙的女客人跟在他的身后走进门，却与他保持了安全距离。

    随后的几天里，殷权凛不论出现在哪个场合，附近必定有一个红衣女人。

    乔黛这一忙，就在绣室里忙了十天。

    倒不是她故意躲殷权凛，而是忙起来就忘了时间。

    这十天不但效率极高，又做出新系列的服装，还顺便做了几个穿线机器，免去了她总是穿针的烦恼。

