    “没有永远的朋友，只有永远的利益！”落依瑶喃喃自语道。她看着秦叶和光迹的背影，不由得有感而发。

    “是啊，在这个世界生存就要遵循法则。没有对错，有的只是胜利者和失败者。失败者什么都是错的，而胜利者……”

    大小姐仿佛也参悟了人生的真谛，这也是秦叶平日里灌输的思想。什么是对？有哪一种方案来衡量？由谁来制定？这些问题大小姐的回答刚好可以概括。

    “真没想到能够与密宗圣子光迹并肩作战，我感到十分的荣幸！”

    秦叶与光迹肩并肩地走着，他的话语中亦是有感而发。光迹最讨厌草根出身的自己。

    “在我转世后你就成为了我的对手，一直战斗到今日，彼此都没有奈何得了对方。你我说成是一生之敌也不为过分！”

    光迹一字一句地说着，秦叶在一旁频频点头。一生之敌用在这里非常的恰当，自己和光迹交手太多了。连他自己怕是都数不清。

    “在我看来最后与我争夺天下的人也是你，而并非是路莼和颜弘毅。因此我才打算和你联手，先将他们解决出局，最后再享受彼此间的快乐时光！”

    光迹将内心的想法全都说了出来，这一次他说的很认真。对于秦叶光迹至今都无比重视，在成帝的一瞬间口中更是念叨着秦叶的名字，由此可见一斑。在多次无法杀掉秦叶后光迹也开始转移了自己的注意力，先把刘春和颜弘毅踢出局，自己和秦叶进行最后的对决。

    “能够把我抬得如此之高，我还要多谢你。只是我建议今日先把刘春收拾掉，颜弘毅已经发疯，相信活不了几日。斩杀刘春就意味着你我能够进行最后的对决！”

    秦叶微微一笑，他盯着前方的刘春。这次智公子和关江两个人全都不在他的身旁，是对刘春出手的最佳时机。

    “好，那我们就斩了他！”

    光迹手中出现了一株菩提，菩提在眼前轻轻一刷，周围的禁制便开启了一道门，他和秦叶两个人并肩而入。朝着刘春而去！

    “颜弘毅，他们进来难道你还不清楚吗？这两个人已经达成了联手，企图斩杀我们！”

    刘春看着秦叶和光迹踏入其中，眼中更是充满了警惕。如今形势已经变得越发不利了，一切都不在他的计算之中。原本四个人可以维持平衡，但如今一个人已经疯掉，这股平衡就难以维系下去。

    “朕乃是人皇，谁敢对付朕，谁又能对付得了朕？”颜弘毅彻底疯掉，他竟然称呼自己为人皇。

    “大哥，不要跟这个疯子说话。今日你我兄弟就算是战死，也绝对不会屈服！”

    张水周围黑蛇环绕，他早已杀红了眼。在不断地爆发之下他的气息仅仅逊色刘春一筹。颜弘毅若是不仰仗着红色书籍的守护早已经死了千百次。

    “张兄的脾气一点都没有变化，此前你和关兄都是我敬佩的人物。今日我要与你会一会，看看张兄的真正实力！”

    秦叶听到张水的怒吼后主动接了上去，他打算和张水动手。这样的话不但可以减小自己的消耗，也能让自身更为安全一些。已经是三打二的局面，只要能够维持下来，今日就会取得前所未有的大胜。

    “秦宗主，以往我敬佩你是一个人物，想不到今日在此节骨眼，你竟然干起了落井下石的勾当。我张水从今以后绝对与你势不两立！”

    杀红眼的张水看到秦叶此刻落井下石，他心中涌现出强烈的愤怒。将自己的火气也发泄到了秦叶的身上。

    “张兄此言差矣，上一次在八盘山内，刘兄将我身上的衣服都扒了下去，在最后的关头更是置我于死地。这点你怕是忘了吧？”

    动手的时候秦叶不忘对张水说了一句，刘春此前对自己动手张水绝对是看在眼里的。那个时候他为什么没有站出来说刘春如何不好，反倒是这个时候展现愤怒？这完全就是双标，对此秦叶也不愿计较。他只是点到为止。

    “呔，看矛！”

    张水根本不愿意回答，因为他也无法回答。大哥做得不对他可以地大哥单独去说，但绝对不能当着秦叶的面来说大哥的不好。无法解释的情况下他只能够与秦叶动手。

    “赤露剑！”

    秦叶和张水大战起来，已经消耗很多的张水依旧是生龙活虎。缠绕着龙蛇之气的长矛给秦叶带来了巨大的威胁。最初秦叶还有些轻视，认为张水已经是强弩之末。再加上他和自己的实力有一定的差距，轻松就能过收拾掉张水。

    然而他想的大错特错，暴怒状态下的张水能够发挥出自身两倍，甚至三倍的实力。只要秦叶一不小心，失败的人就会是他。因而他全神贯注和张水之间决斗。

    “光迹，你也想要跟本人皇争斗，若是不服你们就*！”

    神志不清的颜弘毅看到光迹的到来，他的态度很是傲慢。往日里无法说出的话现如今通通说了出来。在生命即将走到尽头的这一刻，一切都阻挡不了他。

    “我是来协助你干掉刘春的，干掉他以后我们再解决自身的恩怨！”

    光迹从颜弘毅的身上也能够看得出来，因而这一刻他并没有选择和颜弘毅正面冲突。而是要和颜弘毅联手去干掉刘春，来让刘春率先出局。

    “光迹，你身为密宗的传人，也干起了下三滥的勾当？”

    刘春你在一旁破口大骂，今日他感受到了前所未有的窘境。他们四人称得上是中域四杰，眼下三杰对付他自己，其赢面非常渺茫。

    “我密保佑，刘春你诡计多端，暗中对颜弘毅下手。如此心肠歹毒之人焉能不除？中域若是让你成为人皇岂不是要天下大乱！”

    光迹有理有据地说着，他的这一番话充满了正气。头上的戒疤闪烁着光泽，一代高僧的架势显露的淋漓尽致。从远处看去，此刻光迹犹如神仙一般，沐浴在光辉之下。

    “光迹，不要在我面前充当神棍。说来说去你不过是想要扫除异己，自己从当人皇而已。本帝告诉你，这样下去只会让秦叶成为人生的最大赢家。过去你都无法奈何得了他，如今更是拿他毫无办法。若是听本帝一句劝，立即与我联手除掉秦叶，方能有你成为人皇的资格！”

    面对光迹，刘春也尝试着拉拢。如今他的态度至关重要。谁胜谁负都看一个人的态度了。

    “刘春，你不要枉费口舌了，今日你势必会出局！”

    光迹根本不听他那一套，他拿起手中的菩提树朝着刘春身上劈了过去。颜弘毅更是好不耐烦地提剑冲杀，二打一让刘春苦不堪言，他完全丧失了反击的能力。只能凭借人黄袍的防御来支撑着。

    “不到两天颜弘毅就会暴毙，这一段时间决定我的生死存亡，只要顶住，便会迎来新的转机。”

    刘春心中默默地念叨着，现在他只能等待时间的到来。但这两日对他来说乃是一个巨大的考验，两人狂风暴雨般的攻势能否让他持续两日？这一点谁也说不好。

    在水潭的边缘，九位殷华书院的玄帝们总算是找到了智公子的藏身之处。外围的禁制已经被他们扫除，露出了神器八阵图。

    “不会错了，一定就藏匿在八阵图中。这件宝贝颜路圣人曾经说过，和殷华书院有着很深的渊源。八角的铃铛看来是按照九宫八卦的方位布置而成的，看来对方对于风水的运用已经达到了一定的境界。就算是风水阁的人也未必能够高过他们多少！”

    密宗一位玄帝口中说着，他平日里对于风水之道有一定的研究，从肉眼就能观察出智公子风水之道的高明之处。

    “如何破解？越是这样我们就要加快速度。也不知公子如今变成什么样子了，是否更加严重！”

    “破解这八个铃铛需要八个人共同出手，凝聚八方将铃铛镇压住，快或者慢都不可以……”

    “我们九个人刚好符合条件，事不宜迟马上来！”

    其余八人立即站到了八个角落，他们每个人前方都有一个金色的铃铛。铃铛在风中晃动，发出清脆的响声。但谁若是小看这八个铃铛那就大错特错了，每一个铃铛都是一个伪神器。

    组成一套更是威力强大数倍，而且还镇压在神器八阵图上，论起来强大到难以想象的程度。八位玄帝在指挥下展开了进攻，他们齐齐施展手段镇压住了眼前的铃铛。

    玄青色的气流和黄色的气息相互闪烁，整片天地都在剧烈的震荡着。八个金色的铃铛犹如疾风骤雨一般疯狂的撞击着，激荡出一片片金色的浪潮。企图将玄青色的气流阻挡住。

    “一鼓作气将铃铛冲开，我们进入八阵图中！”

    玄帝再度开口说着，八位玄帝齐齐行动，玄青色气流猛然暴涨，在经过数个时辰的交锋后终于彻底将八个铃铛压下去了。接着八阵图中出现了一处入口，九位玄帝见状纷纷朝着入口中跳跃而去。此刻距离不足颜弘毅身亡不足十二个时辰。

    “你们终于来了，我已经恭候多时了！”

