
　　木眠和慕云很快就来到了古家，这里显然经过一场大战，一片狼藉，而一头巨大的海兽倒在地上，地面上集聚了一滩黑色的粘液。

　　这是一头中极海兽，但它已经死了。

　　蓝焰正在指挥紫薇学堂的人打扫战场，何羲就站在他身边。

　　看到他们来了之后,何羲先打了声招呼，然后看向紧紧跟着他们的小孩，“咦，这个小孩子从哪里来的？我怎么没见过啊。”

　　小幻灵亦步亦趋的跟在木眠身边，紧紧的抓住她的衣角，显得有点紧张。

　　幻灵天性胆小，不擅长战斗，如果不是特殊情况，它是不会现身的,刚才木眠主人来的时候把它也带来了。

　　它看了一眼何羲，又往木眠身后躲了躲，但它是第一次到人类的世界里来，对周围还是有点好奇的，探出一些脑袋，眼睛眨呀眨的偷看。

　　木眠说：“它是幻灵幻化的，不是人类。”

　　何羲顿时有点感兴趣的说：“就是那只可以随心所欲释放幻境的上古妖兽吗？我还以为是什么怪物，没想到化形之后这么可爱呀。”

　　看起来完全无害。

　　小幻灵眼睛亮了亮，它终于听到有人夸它可爱了，不由得对何羲笑了笑：“嘻嘻，你也很可爱。”

　　木眠却是问道：“是谁击杀海兽的？这不是已经解决了吗，叫我来干什么？”

　　蓝焰走过来，“我杀的，情况紧急，我没来得及布置任务，因为这只海兽来的很古怪，它是直奔古家来的，杀了好几条人命,我过来的时候人已经死的差不多了，难道古家真的到了必须灭亡的时候了？”

　　在经过高级高等意识体之后，又被海兽重创，古家这回钱财两空，真的没救了。

　　木眠不由的问道：“古潼呢?”

　　现在古家是古潼当家。

　　蓝焰：“我刚才已经联系过了，算是万幸，她不在海津市，所以她现在是安全的。”

　　说着蓝焰皱了皱眉，“不过，现在有一个麻烦事，最先发现这头海兽的人是赵臻，但是我现在联系不上他了，而且我有一种不好的预感……”

　　木眠：“怎么会是赵臻？”

　　说起来，赵臻和陈霄是一起回来的，但是自从那天他们在学校见过一次面之后，她就没再见过赵臻。

　　赵臻也没有回学校，他已经是清障小队的正式成员了,应该已经具备了独自面对海兽的能力,也不需要回学校报道,但以他闲不住的个性,没有四处走动倒是有点反常。

　　何羲有点担忧的说，“你们说，赵臻他该不会，被这头海兽给，给吃了吧？”

　　蓝焰的大手放在何羲脑袋上揉了揉，“不会的，不要乱想，赵臻已经是清障小队的成员了，不可能这么轻易的死在海兽身上。”

　　木眠在神识中搜索了一下，也没有找到赵臻。

　　这时候，木眠的通讯器突然振动起来，有一个陌生的电话打了进来。

　　木眠接起来，画面投屏在空中，随即出现的一幕，让几人都瞬间皱起眉头！

　　只见他们刚刚还在讨论的赵臻，现在被绳子高高的吊在空中，身上有好几处伤口，衣服上大片大片都被染成了暗红色，鲜血汇聚在脚底，滴滴答答的落在地上。

　　而赵臻脸色苍白，似乎已经昏过去了。

　　突然传来一阵阴森刺耳的笑声，“哈哈哈哈！你们是不是在找这个人？木眠，你过来，我就放了他，否则……就这样放干他的血，再丢出去晒成人干，怎么样？”

　　木眠想都没想的说：“地址。”

　　那个阴森的声音咬牙切齿的说：“好狂的口气！看来你对自己很自信啊！”

　　木眠：“你既然要引我过去，那就不要废话了。”

　　阴森的声音冷冷一哼，告诉木眠一个地址，然后补充道：“你一个人来！如果敢多带一个人，我立刻杀了他！”

　　说完之后，对方主动挂了电话。

　　蓝焰看向木眠，“果然，这就是古怪之处，古家出了事，可却有人冲着你来的，这应该是个陷阱，你……”

　　蓝焰沉吟着，没有说完。

　　他想说木眠不要去，但又觉得应该相信木眠，有点矛盾。

　　倒是何羲替他说了：“这是谁啊？为什么要针对木眠？这个人肯定是布置了天罗地网，木眠你还是别去了。”

　　木眠没有多想，她只是说：“赵臻还在那里。”

　　何羲纠结起来，“可是我们不知道对方的情况，贸然前去万一没救了赵臻，连你也……”

　　蓝焰有点无奈的把何羲拉到身边，说道：“别把事情想的那么糟，赵臻给我打电话通知的时候就有点奇怪。

　　他当时好像在追什么人，没来得及说几句话就挂断了，看来跟刚才打电话的人有关系……这件事情太突然了，只有去一趟才能知道怎么回事。”

　　木眠点头，赞成蓝焰的话，“我去去就回。”

　　慕云听到这里才开口：“眠眠，你确定要一个人去？”

　　他当然是不同意的，别人可以不跟着去，但他一定要去。

　　木眠回头看他，说道：“慕云，你不用跟着我，就先和蓝焰在一块吧，我不会有事的。”

　　慕云只是皱眉，比起担心更多的是不喜欢这种分开的感觉但是木眠从把手伸到身后，把小幻灵拉出来，说道：“小幻灵，你变成我的样子，在这陪慕云。”

　　小幻灵：“嗯嗯！”

　　它马上就变成了木眠的样子，上前拉住了慕云的手，抬起头眼巴巴的看着慕云。

　　慕云：“……”

　　即便知道眼前这个小人儿是小幻灵幻化的，但他还是无法对着它说出一句重话。

　　小木眠眼神闪烁，嘴角挂着一个讨喜的笑容，表情是难得的生动。

　　慕云心里不由的就柔软许多，有种完全可以听之任之的感觉。

　　何羲：“哇，幻灵好厉害，它竟然还能变成其他样子！木眠，这就是你小时候的模样吗？太可爱了吧！好嫩的小脸蛋。”

　　她不光说，还上手了轻轻在她脸上掐了一下。

　　慕云马上护犊子的把她的手拂开了，只要是对着眠眠的脸就不可以这么放肆。

　　何羲一愣，这么严肃的氛围，忍不住捂嘴笑了，但她意识到有点不妥，马上又绷住了表情。

　　蓝焰拿出一张卷轴，递给了木眠，“这个你拿着，万一会用到呢，有什么事你随时叫我，我立刻就到。”

　　顿了顿，他又补充道：“我会带着慕云立刻就到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕云抬头，听到这话，倒是有一点满意，勉强可以留在这里了。

　　木眠收起卷轴，说了一句：“等我的消息吧，话音落下，人影已经消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第269章 冲着木眠来的，小幻灵的新用途免费阅读。https://xs.23sk.com 