
　　“我明白了。”李正若有所思，“所以你在我遭遇类似的事情时才会那么上心，甚至帮我收集了不少信息？”

　　一开始李正还以为陆离是拿自己当朋友才愿意主动帮忙，现在想想……自己哪来那么大的魅力？

　　“没错。”陆离点了点头，“我们接触的虽然不多，但我知道你本性绝对做不出那么恶心的事，所以我无条件相信你。”

　　他抬手抹掉眼泪，转过头去：“而且我也不希望我哥那样的事件再次上演。”

　　亲眼目睹陆满江的死一直是陆离的心病，为此他患上了间歇性精神病，只有发病后大脑混乱的时候才能暂时遗忘一些不那么美好的记忆。

　　李正看着陆离，他无比确定这一刻的陆离没有发病，或许这才是陆离原本的样子。

　　“如果你想学习枪法的话，或许我可以教你。”李正沉默片刻说道，“当然了，不是免费的，该有的学费还是得收的。”

　　“我明白。”陆离知道李正最拿手的就是枪术，他能教自己的比展舟舟更多。

　　“就你那点三脚猫的功夫，你还要收学费？”展舟舟鄙视李正，“看来我得加价，免得你以为我家剑法是廉价的大路货。”

　　“不是……廉价？”李正翻白眼：“你知道九十顿饭要花多少时间和素材吗？”

　　展舟舟不理他这种讲价的套路，提出新的条件：“我要三菜一汤，荤素搭配，而且等阶最少也是黄金级！”

　　“其他都行。”李正还价，“但是等阶由我来定，我现在都没见到有黄金级蔬菜呢。”

　　“那行，你自己看着办。”展舟舟这次出乎意料地好说话，居然答应了。

　　李正琢磨着，自己是不是忽略了什么，但是仔细想想也没有什么不对劲的地方。

　　展舟舟看看时间：“还有一个半小时，足够我给你粗略讲解一下剑法。陆离，你先去旁边自己练着，回头让他私下教你。”

　　“好。”陆离从善如流，默默跳下擂台，回到之前练习的那座“木人桩”前，拿着长枪开戳。

　　精通能力相对比较好练，就算没有训练房辅助，也能自己慢慢摸索出来。

　　李正看了几秒，实在忍不住了喊道：“我说你是不是傻，那玩意儿明显是机械啊，傻乎乎的戳什么戳？！”

　　“啊？”陆离一愣，他之前都没仔细看，注意力全在展舟舟与机器人的对战上了。

　　此时一经提醒，果然看见“木人桩”下面有个按钮和一小块显示屏。

　　过去启动后选择模式，“木人桩”缓缓转动起来，几根模拟武器的长棍按照某种轨迹移动起来。

　　陆离要做的就是在这些长棍运行到某处时用长枪击中感应器，在不知不觉中适应长枪的出招轨迹。

　　如此一来，枪术精通的获取速度果然快了不少。

　　又看了一会儿，展舟舟说道：“行了，你先别管他，我给你讲解第一招……”

　　李正收敛精神，聆听展舟舟拆解展氏剑法中的所有剑招。

　　展舟舟从小就在练习这套剑法，至今已经十余年，对所有剑招的理解十分深刻。

　　此时开课讲解起来，由浅入深，剖析其中要点难点，解开很多李正自己练习时的疑惑。

　　随着教学的深入，李正也会应要求演练几下，展舟舟从旁协助调整。

　　一小时之后。

　　李正已经能够初步使出大部分展氏剑法中的招数，但是有几招他是怎么也学不会。

　　或者说，能够练出形，而练不出神。

　　不过也足够了。

　　至少这一个小时下来，在展舟舟辅助下，李正终于掌握了剑术精通。

　　在系统给出提示那一刻，冥冥中李正觉得握在手中的长剑出现了一些变化。

　　自己似乎对长剑类武器的掌握，有了一些不同的见解，更加得心应手。

　　而且在这种状态下，那几招学不会的剑招也能勉强使出。

　　展舟舟眼光毒辣，瞬间看出李正握剑的姿势出现变化，心领神会：“学会了？”

　　李正点头：“学会了！”

　　“看来你平时确实没少练，就是天赋太低了。”展舟舟毒舌一句后说道，“后续的练习就没有近路可走了，大部分都要靠你自己，平时练剑时最好演练完整的剑招。每练习一遍，都会有不同的体会。

　　哪天你能闭着眼睛连续打完九套剑法，你再私聊我，我会教你更高深的技巧。”

　　“更高深的技巧？”

　　“嗯，练到极致可以发出剑气的技巧。”展舟舟说道：“虽然我认为你这辈子都练不到发出剑气的地步就是了。”

　　“……扎心了，老铁！”李正无语。

　　就算是实情，但是这么直白地说出来，还是很伤人的呀！

　　李正跳下擂台，把之前拿上来的所有武器都扔回架子上，走去陆离那里。

　　训练房还有一点时间，正好可以指点一下他，争取早点掌握枪术精通。

　　“喂。”展舟舟叫住他：“练武讲究个水磨功夫，每天练习一种武艺就很消耗精力了，我真心建议你专精一项，不要学的太杂。”

　　她的意思是让李正在枪术和剑术中选一个。

　　李正哪里不知道“练精不练杂”的道理？

　　但他之所以获取多种精通能力，为的其实是“斗士”能力。

　　“放心吧，我心里有数。”摆摆手，李正过去指点陆离练习枪术。23sk.Com

　　展舟舟闲得无聊，索性解开“超重”项链的限制，一次开启四台机器人，练了起来。

　　这次她撑了一分钟，才被四台机器人打败。

　　李正虽然是通过“记忆释放器”这件道具掌握的枪术精通，但他在那个“记忆空间”的经历几乎刻在了DNA里，教授陆离绰绰有余。

　　赶在训练房时间结束之前，李正把枪术中的所有基础技巧都给陆离讲解示范了一遍。

　　最后一分钟，三人聚集到一块，小樱也带着粉波利从重力室出来。

　　李正也不知道这俩小家伙呆在里面干啥，他从里面出来的时候，小樱就留在了重力室。

　　分离前，李正叮嘱陆离：“基础枪术每天抽点时间练练就行，在有绝对的把握之前，千万别用来对付矩阵内的生物。”

　　今时不同往日，现在的玩家群体实力普遍比十多天前强得多，遇到的矩阵生物也不能相提并论。

　　陆离现在还不熟练，要是贸然使用这种半吊子枪术对敌，很容易翻车。

　　“我知道了。”陆离认真点头，他只是有间歇性精神病而已，又不是真的神经病。

　　“嗯。”李正点点头看向展舟舟，他觉得作为“老师”总得告诫学生两句吧？

　　展舟舟歪着头想了想：“还有最后二十秒，你确定不验证一下我的心脏长在哪里吗？”

　　李正：“……？？？”

　　这是一个“老师”应该说的话吗？

　　能不能像我一样，正经一点？

　　这一刻，李正忽然有些后悔。

　　早知道展女侠你是这种人，进训练房之前就应该多抱一会儿来着。

　　可恶！

　　时间归零，几人同时从训练房脱离。

　　李正看到展舟舟在消失的瞬间，露出一个诡异的微笑。

　　“娘的，该不会被她糊弄了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六七章 剑术精通Get！免费阅读。https://xs.23sk.com 