    林潇拥有八只神兽，每只神兽两百神兽力量，八只共1600神兽力量，c级主神战力，在5万至60万神兽力量之间，林潇如果不合体，已经不敌。

    这第十四层“端靖天界”的统治者，为观时之主，实力c级主神巅峰战力，率着一群同样达到c级主神巅峰的强者，每一个都有近乎60万神兽力量，联手布下大阵，威能再次提升，至少达到了百万神兽力量以下，将林潇困住。

    林潇明白，只怕从这一层开始，他真的需要一层一层打上去了，对方不会再像之前那样随随便便放水让他闯过去。

    “来得好。”林潇轻轻吸气，八只神兽已经完成了合体，化为了一尊巨大神明，以百万神兽战力，想要来困超百亿神兽力量的林潇，合体完成，林潇直接吹了一口气。

    “呼”地一声，这大阵便被这口气吹得散了，一个接一个的强者狂叫飞了出去，那观音之主被林潇伸出大手一压压翻在地，吓得面无人色，都不打话，便将通往更高一层的入口虹桥打开了。

    林潇微微一笑，便走进虹桥离开了这第十四层天界。

    “有意思，这林潇，已经进入了第十五层天界了。”而在天界之外，无数双的眼睛，都在暗中关注着这一战，通过各自的手段，侦得林潇在天界的一举一动。

    万佛曼荼罗的幕后，那位意志降临下来的八部天龙广力菩萨，打开“极乐世界”，一双菩萨法眼，似可看周天，在他身边，还有一位老僧，不过虽是老僧的灵魂躯体，里面的意志。却浩瀚如烟，绝不是这个四维宇宙可以承载的，显然和八部天龙广力菩萨一样，都是来自天外的存在降临下来的。

    “这第十五层天界，名为恭庆天界，天界之主为玄明，b级主神战力。挡不住他，第十六层天界，为‘极瑶天界’，天界之主名为太焕，a级主神战力，实力不逊色于各大曼荼罗的盟主。若没有特殊手段，还是不能留下他。”

    八部天龙广力菩萨微微摇头着，而在他说话之中，林潇已经闯进了第十五层的“恭庆天界”，如他所说的，这一层的天界之主玄明，虽然集了一千八百名b级主神巅峰战力的强者联手布下诛灭大阵。依旧被林潇轻松所破。

    b级主神巅峰战力，也不过700万神兽之力，布下的诛灭大阵战力，只是一两千万神兽之力，又怎能阻挡现在的林潇？

    被他只是一只手便轰破了。

    “这林潇，可真是厉害，这么容易，便打进了第十六层的‘极瑶天界’。那太焕虽然拥有盟主级的战力，只怕也要吃亏了。”

    另一片天地，一片黄泉水池中，竟然倒映出了林潇在天界的影像，泉儿和福伯等人正在默观看，福伯看着林潇只是一掌就破了那诛灭大阵，不禁感叹。

    “还早着呢。他现在动用的只是本身的战力，其它的神通手段和武器，都还没有用得上，就看这七层的主神界。哪一阵能够挡得住他。”

    “福伯，你说，他能闯过这七层主神界吗？”泉儿寻问。

    福伯沉吟：“前几层当然没问题，只是这最后一层……不好说，看看吧，如果能够打破这最后一层主神界，这天界，才叫真正的被捅破了一个天，那个时候，才是真正的机会来临。”

    一双双的眼睛，都在默默的注视着，而林潇，已经打到了第十六层“极瑶天界”的中心大殿上，和这一层的天界之主太焕等厮杀了起来。

    这一层的天界之主太焕，实力已经是a级主神巅峰战力，8000万神兽力量，加上一群天界强者布下的大阵，战力足足推到了好几个亿神兽力量。

    只是，他面前的是拥有一百多亿神兽力量的林潇，八神合体，摧枯拉朽，一掌拍下去，这太焕惨叫吐血远远飞出去，再一脚踩下去，太焕便不能动弹，不得不打开进入第十七层天界的入口。

    当进入第十七天界的入口，林潇深深吸了一口气，他明白，真正的战斗，终于将要开始了。

    第十七天界，“孔升天界”，这里的主要战力，都达到了s级主神层次。

    s级主神，战力为8000万至9亿神兽力量，天界之主，名元载，当林潇进入的时候，这位元载早得到消息，集一千名“孔升天界”最强力量，布下大阵等待着他。

    “破阵，送你前往更高天界，不能破阵，你今天便要死在这里。”元载居高临下，冷冷说话。

    “数万年以来，你是第一个敢来闯天界的，出手吧。”

    另有天界强者，发出咆哮。

    这些人，几乎都达到了s级主神巅峰战力，实力比起那些游荡在时空乱流的各大曼荼罗老古董还要更强。

    林潇也不说话，八神合一，化为了超不灭神躯，一跨步，地天都在震动，160亿神兽力量，走到哪里，哪里都在震动，摇晃。

    林潇战力，已经进入了sss级主神层次，不过对方这么多的s级主神联手布置大阵，也非同小同，他也不敢轻视。

    化身神明，变化无穷大小，双掌横推，便是无量广阔，横扫一切往四面八方推出。

    那虚空之上的元载，一声令下，千名s级主神，合成了一个形似曼荼罗造形的大阵，有些类似以前在地球上众人精通的曼荼罗大阵，只是却比这曼荼罗大阵精妙得多。

    “天宰剑——出来——”

    类似曼荼罗大阵的杀阵启动，一道道的阵法旋转，天上地上往中间合拢，上空的元载再伸手一指，便见虚空破开，一柄巨剑从天而降临，对着底下的林潇化身的不灭神明杀来。

    天宰剑，虽还没成四维之器稚形，但已经隐隐有了这样的气象，也许比不了八部天轮和圣经，但也差不了太多。

    绝非灵魂之躯可以硬抗，就算林潇拥有超百亿的神兽战力，都不能。

    林潇万万没有料到这一层的天界，会有如此的神器镇压气运，忙着一避，天宰剑贴身而运，灵魂鲜血飞溅，林潇被割伤了。

    一吸气，伤势恢复，林潇翻手取出金字塔，砸了出去。

    对方实力太强，林潇想要留手也做不到了，金字塔出去，这一砸，便是毁天灭地，也不知道多少s级的天界强者被震成了肉泥，落下的天宰剑被砸中，嗡嗡作响。

    林潇长啸，一个跨步，金字塔第二次砸了下去。

    “轰隆”巨响，捧随着剑裂声响，天宰剑，粉碎了，数不清的天界强者，被这一下活生生震死，那虚空上的元载，更喷出一大口鲜血，直接跌落下来。

    林潇伸出一脚，将其胸膛踏住，金字塔在吞噬融合被震成碎片的天宰剑，林潇看着脚下的元载，喝道：“给我打开入口，否则你便要死在这里。”

    元载满面狞狰：“你虽可以闯过这里，却绝对闯不过后面两层天界，你最终还是要被埋葬在天界。”

    林潇看着他，又抬头看看无尽的天空，淡淡道：“三十六层的天界，我只闯了一半，便要动用金字塔了，看来想要闯过去，的确是天方夜潭，不过，为了求那一线生机，就算粉身碎骨，那又何仿，我不想杀你，打开入口吧。”

    元载死死盯着林潇，最终还是打开了通往更高一层天界的入口。

    看着金字塔吞噬融合了天宰剑，缺口也修补了一点，看着金字塔变得更强，林潇还是很满意的。

    当林潇进入更高一层的天界的时候，心头却又隐隐升起了一点疑惑，想到的却是神图主人和太子那些人。

    他们都是天界中人，按道理，神图主人实力，也不过就是曼荼罗的盟主级数，和第十六层的天界“极瑶天”的太焕差不多，只是为什么一路走来，都没有看到他们？

    至于太子，气派极大，似乎喜欢泉儿，他却又是生活在了哪一层的天界？

    带着一点疑惑，林潇登上了十八层的天界。

    第十八层天界，名“皇崖天界”，一眼看去，这一层的天界生灵数量稀少了很多。

    林潇提着金字塔，登上了这一层的天界，一股股强横的气息，便由这一层的天界到处升腾出来，在四维之眼看来，一股股的精气如龙通天，张牙舞爪，代表着一尊尊的可怕强者存在。

    这些，绝对都是ss级主神战力的真正强者，比起各大曼荼罗的老古董，都可强上很多。

    要知道，想要达到ss级主神战力，至少要超9亿神兽力量。

    ss级主神战力，为9亿到100亿神兽力量之间，论战力，林潇达到160亿，超过他们，但对方却人多势众，林潇不敢掉以轻心。

    “找到这一层的天界之主，让他打开通往下一层天界的入口。”林潇用四维之眼捕捉着四方，很快惊觉那一股股的精气如龙的强者，正在往他这里聚集着。

    “数万年来，你还是第一个闯到这一层天界的外来者，闯天界，是条不归路，只能前进，没有退路，要么闯过去，要么死在途中，年轻人，你没得选择了。”

    一个洪大声音，滚滚而来，一名又一名ss级主神强者降临，除了他们之外，还有一杆金丝幡，上面绣有太安二字，这幡上，气象万千，直冲云宵，天地都隐隐在共鸣着。

    (求一求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

