    远远的看去，这个庞大的超跑车队，兰博基尼，法拉利都是最普通的。

    其中甚至有阿斯顿马丁，柯尼塞格这样数千万级的超跑。

    “咕噜，咕噜。”

    狠狠咽了几口唾沫，纨绔子弟被吓得双腿发软，脸色煞白。

    太恐怖了吧。

    长这么大，他还是第一次见到如此庞大的超跑车队。

    近百辆超跑！

    整个魔都，恐怕都很难找到第二个！

    这些超跑加起来，没有十个亿，也有七八个亿了。

    可怕！

    不仅是纨绔子弟，还有他叫来那二十几个同伴，也都是瞠目结舌。

    他们是魔都一个小型超跑俱乐部的会员，这个纨绔子弟是理事，给纨绔子弟一个面子，他们来了。

    原本他们以为，一口气来了二十几辆超跑，绝对会震撼全场！

    但万万没想到，人家来了百余辆，而且全都是顶级的，瞬间就把他们无情的碾压。

    太狠了吧！

    这么多超跑！

    这些人现在无比后悔，真的不应该来的，他们纷纷低下了头，充当“鸵鸟”，尴尬到了极点。

    像极了传说中的“装逼不成，反被那啥”！

    “会长。”

    “会长你好。”

    众人跑了过来，纷纷向楚尘打招呼。

    原本今天是魔都第一超跑俱乐部的活动，这些人要去魔都郊外的大型飙车场去玩。

    这些人中，很多是因为之前楚尘把乾坤超跑俱乐部的会长轻松碾压的事情，慕名而来，加入的俱乐部。

    他们去的地方，要从楚尘这里路过。

    既然有机会，他们自然想一睹楚会长的风采了。

    “会长果然是相貌堂堂！”

    “会长，从今天起你就是我的偶像。”

    众人纷纷感叹。

    “会长，我爱你。”

    “会长，今天晚上有时间吗，我一个人哦？”

    甚至有些女会员高呼，第一次见到会长，这些女会员立马被楚尘的惊人颜值所吸引。

    此刻，她们觉得，自己加入第一超跑俱乐部是一个无比正确的选择。

    和会长的神仙颜值来说，什么车技，都可以忽略不计。

    颜值才是最重要的！

    “会长？”

    “他是什么会长？”

    听到这些人称呼楚尘，纨绔子弟小声嘀咕了一句。

    “兄弟，请问你们是什么协会呀？”

    最终，忍不住了，纨绔子弟悄悄问了一个青年。

    “魔都第一超跑俱乐部。”

    青年回答道。

    “什么？”

    “你们是魔都第一超跑俱乐部的人？！”

    听到这里，纨绔子弟和他的那些朋友瞬间裂开了！

    我的天呀！

    他们竟然是魔都第一超跑俱乐部的人！

    既然他们喊楚尘为会长。

    那楚尘岂不是......？！

    想到这个结果，纨绔子弟和他的朋友差点惊掉了下巴。

    几人一脸不可置信的看着楚尘，身体彻底僵住。

    他是魔都最牛逼的超跑俱乐部——第一超跑俱乐部的会长？！

    他们居然去挑衅这么一位超级大佬？！

    想着，众人的目光纷纷放到了纨绔子弟的身上，那眼神恨不得杀了他！

    他们一个三流超跑俱乐部，居然去挑战魔都最牛逼的超跑俱乐部，他们的脑袋被驴踢了吗？！

    该死的！

    很快，纨绔子弟就被他的那些朋友们拉到了一个偏僻的地方。

    让纨绔子弟和地面来了一个亲切友好的交流！

    另一边，楚尘和众多会员打完招呼，保证有时间会去俱乐部看一看。

    在恋恋不舍下，众多会员这才离开。

    下午，楚尘又和韩诗诗看了另一所大学。

    楚尘特意给韩诗诗找了专业的人士咨询。

    一时间，韩诗诗陷入了纠结之中，好在还有几天的考虑时间。

    以韩诗诗的分数，只要她愿意，什么大学，随便上。

    第二天一早，楚尘在吃早饭的时候，系统的声音突然响起。

    【叮】

    【打卡任务发布：前往最近的千达广场打开，任务时间：两个小时】

    【系统奖励：魔都、杭城等地，三十座千达广场100%所有权】

    看到这个任务，楚尘瞬间愣住了。

    我去。

    这次系统的奖励竟然如此丰厚！

    三十座千达广场100%所有权，那岂不是说，只要打卡成功，他将会得到整整三十座万达广场？！

    厉害了，系统！

    据楚尘所知，全国所有的万达广场加起来，大约有三百座。

    现在系统奖励了三十座，那岂不是十分之一？

    最重要的，奖励的还是在魔都，杭城这些无比重要城市的千达广场，这些地方千达广场的价值更高！

    魔都一座千达广场，恐怕抵得上其他地方好几座，甚至更多的千达广场了。

    毕竟，魔都寸土成金。

    之前系统奖励千达影业，现在是千达广场。

    楚尘很好奇，过段时间后，千达集团是不是要改姓“楚”了。

    “这个打卡任务好。”

    楚尘脸上浮现出满意的笑容，下一秒，楚尘不由加快了吃早餐的速度。

    吃完早餐，楚尘开车上，直奔最近的千达广场而去。

    二十多分钟后，楚尘来到了最近的千达广场，走了进去。

    【叮】

    【系统检测达到千达广场，是否打卡？】

    “打卡！”

    【打卡成功】

    【恭喜魔都、杭城等地，三十座千达广场100%所有权】

    随着系统的声音传来。

    魔都等地的三十座千达广场成为楚尘一个人的了。

    面对偌大的千达广场，曾经的楚尘没有什么感觉，但此刻，楚尘却是越看越顺眼。

    每秒钟，这三十座千达广场，会源源不断的给楚尘增加资产。

    就在楚尘准备离开的时候，突然发现了一个熟人。

    楚尘有些好奇，于是便走了过去。

    “你怎么在这里？”

