    “高手！”

    等候大厅中的一众训练家在看见比赛结果后，他们心中不约而同地想起上面这两个字眼来，然后他们纷纷将目光转移到佐藤枫所在的方向。

    只是，不知道什么时候，佐藤枫已经离开原座位，而且已经不在等候大厅中了。

    “那个人身边有一只天然雀，应该是她用瞬间移动招式带着那个人离开的，他刚才和他身边的小精灵突然间就消失了。”

    一名坐在佐藤枫原位置旁边的女生在众人疑惑的目光下，她咽了咽口水，然后有些紧张的给其他人解释道。

    与此同时，佐藤枫已经来到登机牌办理柜台进行排队了，在经过七八分钟的等候，他顺利地完成登记和拿到登机牌，然后拿着登机牌成功的进入到飞机机舱内。

    “呀，真是巧啊，没想到我们居然登同一架飞机，而且还是同座，高手你好，我叫藤原纱织，是一名协调训练家，来自尼比市，你刚才的预测真是神了，你没看见，刚才那些想看笑话的人表情全傻了。”

    佐藤枫刚坐下没多久，一名留着鲜肉色长发和白色长裙的少女来到他身旁空置的座位上，然后一脸惊喜地对着他说道。

    “藤原纱织，和我一样来自尼比市的，嗯，这张脸好像在哪里见过，协调训练家，想起了，这个少女是那个以后会在关都华丽大赛大型庆典中夺得冠军成为少数顶尖协调训练家的人。”

    突然听见面前少女带着惊喜的声音，佐藤枫顿时愕然地睁开眼睛，他见过对方的样子后，心里头觉得非常眼熟，然后脑中稍微回忆一下，他就就想起面前这个少女的身份来。

    对方在第三时代的动画中出现过（精灵宝可梦超时代第179集），她是一名来自尼比市的协调训练家，而且她与小刚是旧相识，不过在动画里只介绍了她的名字，并没有介绍对方的姓氏。

    佐藤枫自小在尼比市附近的乡村长大，他在尼比市也生活好几年了，因此，他对于尼比市的本地势力还是挺清楚的。

    其中，藤原家属于尼比市本地非常有名的大家族，作为尼比市只要经济支柱的矿产产业，有近一半的矿山所有权都是属于藤原家族的。

    这名名叫藤原纱织的少女来自尼比市，那显然与藤原家有着某种联系的，但从对方坐飞机也仅仅坐普通座的情况来看，对方可能并非本家之人，而是旁支之类的。

    不过，纱织本身可能就是藤原家族本家之人，只是藤原家族本家的家教很好，纱织因此从小养成了良好的习惯，没有像某个佐藤枫家伙的大家族小姐那般娇生惯养和蛮横无礼。

    当然，无论纱织是藤原家族的本家之人还是旁支之人，这一名未来会成为顶尖协调训练家的少女都值得佐藤枫结交就是了，尤其是如今面前这名少女主动向他结交的情况下。

    “是么，那确实是挺巧的，我也是尼比市的人，我叫佐藤枫，是一名传统的训练家，请多多指教。”

    一想到如此，佐藤枫脸上顿时露出一个还算亲和的笑容，然后用带着一丝尼比市本地人的口音对纱织说道。

    很显然，在异地偶遇同乡是一件令人愉快的事情，自小在尼比市长大的纱织一下子就听出了佐藤枫正宗的尼比市本地人口音，

    一时间，纱织脸的笑容顿时变得更加灿烂，她心中对佐藤枫的戒备心一下子少了许多，看佐藤枫的目光也因此亲切了不少。

    纱织敢于一个人出远门旅行，她显然不是什么心思过于单纯的女子，虽然佐藤枫凭借着尼比市本地人口音让她对佐藤枫的戒备心降去了不少，但她心里还是对佐藤枫保持着一定的戒备心。

    因此，纱织与佐藤枫打过招呼和闲谈几句算是互相认识后，她就没有选择继续与佐藤枫说下去了，他开始从身上拿出一本有关协调训练家的书籍出来阅读。

    佐藤枫见此也没有选择主动上去进行搭话，他知道，两人也不过是萍水相逢，现在初步认识一下就足够了，这样方便以后再相遇时不会尴尬。

    只是，佐藤枫虽然没有深交的意思，但他身上的皮丘却有这样的心思。

    当佐藤枫没有继续与纱织谈话后，皮丘就一脸色眯眯地从佐藤枫头上飞到纱织的右肩膀上，然后用小脸蹭她的脸，使出对拥有少女心生物杀伤力极大的撒娇招式。

    对于皮丘这一只超可爱的小精灵，几乎任何女性人类都没有多少抵抗力，纱织作为一名心理健康的人自然是不例外的，她瞬间就少女心爆发，然后被皮丘的撒娇招式给安排上了。

    很快，皮丘就达到了他的目的，他此时正一脸幸福地躺在纱织的怀里，不时用头蹭一蹭纱织身上那极为柔软的部位。

    看见皮丘这种行为，佐藤枫顿时满头黑线，心里是无语之极。

    他记得自己并不是什么好色的人，他就搞不懂自己孵出来的这个小家伙性格会是这样的，特别篇中阿金孵化的波克比性格和他可是很相似的，看来训练家孵化的小精灵性格会与训练家相似这个猜测是不太准确的。

    事实上，训练家孵化的小精灵性格会与训练家相似这个猜测是比较准确，只是皮丘精灵蛋最初的孵化者并非是佐藤枫。

    他一共经历了三个孵化者，第一个是克丽丝的父亲，第二个是将皮丘精灵蛋输给佐藤枫的克丽丝本人，佐藤枫是最后一个，只是很显然，前两个孵化者对皮丘的影响是比较大的。

    因为皮丘意外搅局的关系，佐藤枫与纱织之间的距离倒是再次拉近了不少，两人开始初略的谈起各自的一些旅行经历来，谈话气氛也算比较融洽。

    “对了，说起来，我身上倒是有一块品质不错的月亮石，它放我这里好久了，一直没用上，差点就把它给忘级了。”

    “佐藤先生你的尼多力诺不是差一块好品质的月亮石进化么，你看看这一块行不行，这是我以前在月见山救下一只皮皮后，一只皮克西送给我的。”

    “如果你满意的话，你就按市场价格将它买下来就可以了。”

    纱织在听说佐藤枫如今正在寻找一颗品质不错的月亮石来让尼多力诺进化时，顿时就眼前一亮，她连忙从身上取出一块表面看起来和马路边石头差不多的石头，然后对着佐藤枫笑道。

    对于纱织好心将月亮石卖给他这件事，佐藤枫心里只是笑了笑，没有多在意，他想要的月亮石品质可是非常高的，如果不是极品品质的月亮石，他是不会要的。

    只是，极品品质的月亮石哪里是那么容易找到的呢，就算是月见山中那一块被皮皮一族保护的巨大月亮石，它也见不得就是极品品质的月亮石。

    所以，在佐藤枫看来，纱织拿出来的这一块月亮石品质可能最高也就是高级品质而已。

    但是，当佐藤枫看见纱织手中拿着一块月亮石时，他原本想要婉拒纱织好意的话立马就被他强行吞回去了，一双眼睛死死地盯着对方手上的那一块月亮石，眼中露出不可思议的目光。

    