    伴随着时间朝着十二点整逼近，所有新生领主的心脏都是悬了起来。

    毕竟这可是他们第一次面对魔潮！

    谁也不清楚魔潮到底是什么样子的，而且这里的情况更加特殊，也是让新生领主们心中更加的不安。

    如果在魔潮之下被攻破领地，那可是会落得身死的下场！

    【卧槽！我现在浑身都在颤抖，好紧张啊，不知道今晚能不能平安渡过啊。】

    【他奶奶的，老子拥有的可是高阶兵种，怎么心里现在还这么慌？】

    【各位，你们那里的情况怎么样了？我这边已经开始聚集不少的魔物了，好他妈的渗人啊。】

    【是啊，我这里也是，平时也没有多少魔物在领地周围晃悠啊，怎么现在全过来了？】

    【格他老子的，我这里竟然出现亡灵系的魔物了，一个个从地下钻出来，吓死老子了，有没有驱魔大仙，告诉我亡灵生物怕什么？秘银还是大蒜？】

    任柒来到了围墙之上，看着聊天群之中的消息，神情感叹。

    马上魔潮就要来临，即便是他，心中还是有些紧张的。

    在他领地周围，也是聚集了不少的魔物，全部都是紧盯着领地的位置，仿佛随时都会对领地发起冲击。

    “这次魔潮是一个关键，如果渡过去，便是能够借机增强自己的实力。”

    “如果没有抵挡住这次魔潮，或者说在这次魔潮之中损失太多的兵种力量，那么接下来就会更加危险。”

    随着时间一点一滴过去，聊天群之中哀嚎的消息越来越多，几乎大部分的新生领主都在聊天群中述说着自己领地周围魔物的凶残，以寻求心理安慰。

    然而这并没有什么用，反而是因为聊天群之中的这种消息越来越多，导致所有的新生领主愈发紧张了起来。

    任柒关掉了聊天群，随后走下围墙，来到了招募池旁。

    这里正在进行暗黑水晶塔最后的建造。

    这段时间，材料已经准备齐全了。

    暗黑水晶塔能够不断增加周围魅魔的经验，还是越早建造越好的。

    所以在集齐所有的材料之后，任柒便是让魅魔们直接开始进行建造，现在已经是快要完工了。

    很快，伴随着最后一个塔尖的完成，整个暗黑水晶塔开始散发着幽暗的光芒。

    建造完成！

    任柒查看了一下暗黑水晶塔的属性。

    【暗黑水晶塔】

    【效果：提升周围百米暗系兵种经验，每小时提升十点经验。】

    【效果：提升周围百米暗系兵种百分之十防御力和百分之十暗系攻击力。】

    【隐藏：提升暗系生物好感度，增加光系生物憎恨度。】

    任柒愣了一下，倒是没有想到这暗黑水晶塔建造完成之后还有隐藏属性。

    提升暗系生物好感度？

    增加光系生物憎恨度？

    这倒是挺好理解的，毕竟暗黑水晶是暗系的。

    随后，任柒再次回到了围墙之上，看着外面聚集魔物的神情，微微沉默。

    魔物大部分都是暗系的，光系的比较少。

    按道理来说，有了暗黑水晶塔，对于领地自然是十分有利的。

    可是，前方的这些魔物，看向领地的目光已经是充满着凶恶。

    这怎么看也不像是有什么好感度的样子。

    难道说只能提升一点点？

    或者是因为魔潮的特殊原因？

    任柒摇了摇头，现在不是想这些的时候，时间很快便是临近十二点了。

    【卧槽！还有一分钟了，魔潮就要来了！】

    【不行了，我不行了，我晕魔潮，谁能救救我？】

    【我还没有准备好啊，各位大哥有没有能来帮我抵抗魔潮的，小女子什么都愿奉献给你。】

    【楼上的省省吧，生死关头，就算是色中饿鬼，也不会帮你的。】

    【我们面对什么困难都不要怕，勇敢的面对它，没有什么困难是我们渡不过去的，只要我们拥有坚定的心念，奥利给，干就完了！】

    聊天群之中最后一波消息刷屏，随后罕见的进入到了空白状态。

    魔潮马上降临，没有人再有心思聊天。

    每个新生领主领地周围都是聚集了不少的魔物，它们此时神情全部都是变得暴戾了起来。

    十二点的时间很快到临，领地周围的魔物仿佛是接到了什么指令一般，全部都是仰天嘶吼，随后朝着领地开始冲击过去。

    任柒站在围墙之上，身披盔甲，手持利剑，看着领地周围狂奔而来的魔物，剑尖直指前方。

    “杀！”

    “遵命！主人。”

    身边的伊利斯得到命令，开始指挥早就准备好的魅魔们有序走出领地，与围攻过来的魔物进行厮杀。

    周围的魔物数量非常多，不能够被动防守，必须要主动出击。

    否则，被它们攻到围墙外，那就非常被动了。

    况且，朝着任柒领地而来的魔物，大部分都是三阶四阶的，高阶的也有，但是数量不多，完全不用害怕。

    “堕焰之海！”

    “堕之魔盾！”

    玛姬抬手便是在将前方一片地面化作火海，随后周围魅魔们身上覆盖一层魔盾，朝着前方魔物们冲杀了过去。

    而两个弑战魅魔也是来到了半空之中，开始进行大范围的攻击。

    伊利斯则是直接深入到了前方的魔物群之中，对那些高阶的魔物开始进行精准狙杀。

    在伊利斯她们进攻的瞬间，便是直接冲垮了魔物们的进攻姿态。

    可是，这些魔物此时全部都是悍不赴死，即便是身边同伴被屠杀，依旧是不断的前冲。

    它们的眼眸猩红无比，已经是完全丧失了理智。

    堕落之焰不断在前方爆裂，灼烧着这些魔物。

    一声声惨叫声不断从周围传来，一头头魔物倒在了伊利斯她们的攻击之下。

    魅魔军团们甚至将这些魔物进攻往后推了数十米！

    就在这个时候，站在围墙之上的任柒发现了一个异状。

    只见那些被魅魔们斩杀的魔物，忽然像是得到了什么召唤一般，尸体猛然抖动了起来。

    随后，任柒便是看到，这些已经被杀死的魔物，全身血肉瞬间消失不见，融入了骨骼之中，将白骨化作血骨。

    随后，这些血骨纷纷爬起，空洞的眼眸散发着微弱的红光，朝着周围的魅魔们杀去！

