    

    魂殚颤颤巍巍地道：“你、你……”

    林远见此举，完全是在蔑视他们魂族啊。

    还派多点人来，你不怕死的吗？这尼玛也太狂了吧？

    还敢直呼他们族长魂天帝之名，简直就是狂到没边了。

    不过林远见饶了他一命，这倒是让魂殚松了口气，能活着回去还是不错，至少不用像其他九个伙伴一样被榨干然后死无全尸。

    一想到林远见竟用这等法子来提升实力，魂殚便感到有些不寒而栗，他自己却忘了，他们魂族的做法也未必能光彩到哪儿去。

    “滚吧。”林远见挥了挥手，反正已经和魂族彻底撕破了脸皮，也不在乎少杀这一个，下次杀回来就是了，还怕他们不敢来么？

    况且，林远见也需要一个人给魂族传信，基本上就是等于正面宣战。

    为了提升实力，林远见可谓是无所不用其极，连放虎归山的把戏都玩上了。

    只不过这个“虎”，更像是钓大鱼的饵……

    魂殚如蒙大赦，不要命地朝着远处飞去，一眨眼人就没影了。

    他害怕自己再待多两秒钟，林远见就要改变主意了。

    自此，这一次笼罩迦南学院的危机，总算是彻底地解除了。

    众人齐声欢呼了起来，所有的目光都投向了林远见，所有人都知道，若不是有林远见在的话，这次迦南学院恐怕要付出很大很大的代价。

    别说魂殿那些斗尊斗圣级别的强者了，光是地魔老鬼那十个变态的天妖傀，就足够迦南学院喝一壶的了。

    就算是千木和百烈两个斗宗巅峰的守护者出手，也难以对付得了那群天妖傀。

    不过现在一切都解决了，林远见宛如战神一般，轻而易举将所有敌人摧毁得干干净净，就连斗圣强者在他的面前都没辙。

    今日之战过后，林远见这个名字必然响彻黑角域，随着众人的口口相传，在大陆上亦会渐渐闻名。

    所有人都会记得，在当日是一个叫林远见的年轻人挺身而出，力挽狂澜，改变了一切。

    “大家都没事吧？”林远见心念一动，便将空间壁障解除，回到苏千等人的身旁。

    “我们都很好，林先生，这次可真是多亏你了啊。”苏千无比感激。

    “林先生，老朽代表学院上下感谢您的相救之恩，若非您出手，只怕今日难以收场。”千木恭恭敬敬地朝着林远见行了一礼。

    百烈、琥乾和其他长老亦是有样学样。

    林远见笑道：“都是自己人，大家大可不必如此客气，保护学院也是我这个导师的职责所在嘛。”

    听林远见这么一说，众人也都跟着笑了起来。

    这一番话无疑是拉近了双方之间的距离，能和这等强者攀上深厚的交情，而不仅仅止于点头之交，这对迦南学院众人来说都是喜闻乐见的事。

    “林先生，他们几个如何处理？”苏千指了指远处正在瑟瑟发抖的班老和金银二老，还有一个捧着一堆天妖傀碎片念念有词的地魔老鬼。

    “前辈，饶命啊！”班老痛哭流涕地哀求道。

    “我们是鬼迷心窍，一时受了韩枫那厮的蛊惑，我们真没想冒犯贵学院的。”

    “放过我们吧，我家里还有一百五十岁的老母和嗷嗷待哺的孙子。”

    金银二老两个老东西一唱一和，越说越奇怪。

    而地魔老鬼已经神经不正常了，一心只想着怎么复活他的天妖傀老婆。

    “大长老，你来决定吧。”林远见想了想，这里毕竟还是迦南学院的地盘，自己不能因为实力强就越俎代庖替人家做决定。

    苏千眼中涌过一阵凌厉无比的杀意：“宰了。”

    林远见点了点头：“好。”

    “不要……啊！！”随着数道撕心裂肺的惨叫，班老、金银二老以及地魔老鬼瞬间就在林远见控制的灭生道制造的引力场内灰飞烟灭。

    三个半步斗宗，一个七星斗宗，在林远见的手中死得如此干脆，连反抗的能力都没有，这又是让众人感到震骇不已！

    这才是他的真正实力啊，敢情一开始人家根本就没动真格，黑角域这些所谓的强者，简直就是跟苍蝇一样弱小，随便出手就弄死一大波，双方的实力根本就不在一个层面上，没有对比可言。

    接下来的事情就只剩下善后和打理战场了，这些小事自然不需要林远见去关心，琥乾自会带领着执法队的强者去处理好。

    危机一解除，整个迦南学院又恢复了以往的平静。

    只不过内院学生心目中那个有萝莉控倾向的变态林老师，如今变成了一个传奇！

    通过当天在场参战的学生之口，所有学生都知道是林老师拯救了学院。一时之间，林远见风头无俩，成为了学院的风云人物，引起无数学生疯狂，登门请教者有之，拜师者有之，甚至还有一些姿色出众的漂亮女学生暗送秋波，搞得林远见头痛不已，他可是心有所属了啊，身为坦荡荡的正人君子，怎么能接受这种事情呢？

    为了躲避热情的学生们，林远见干脆带着萧炎溜回外院去了。

    虽然外院的学生也热情得不得了，但之前的热潮已经消退了一些。

    “喏，海心焰，给你了，用你体内的道印去控制炼化它。”林远见掌心之中飘浮着一团妖异的蓝色火焰。

    萧炎一脸贪婪，狠狠地搓着双手，有个牛逼的师尊就是爽啊，异火说有就有，真是太尼玛幸福了。

    “师尊我真是越来越爱你了。”

    药老从戒指里飘出来，幽幽地说道：“那你爱不爱我？”

    求生欲极强的萧炎连忙赔笑道：“爱，都爱都爱！”

    药老也没和他计较，只兴奋地说道：“青莲地心火，加上这海心焰，再加上我的骨灵冷火，三种异火集齐，看来我重生复活是指日可待了。”

    林远见亦是替药老感到高兴。

    “如今异火有了，斗宗强者的躯体也有了，就差生骨融血丹了啊。”药老喃喃地说道。

    萧炎一怔：“那是什么？”

    “八品丹药！”药老猛的给萧炎来了个脑瓜崩：“还不快去练习炼药术？丹药没炼出来，为师怎么复活？快点！”

    苦逼的萧炎，又开始了他苦逼的日子。

