    离开百草阁之后，郭龙真就带着秦蛟离开了晋州城，接下来他要找一个僻静的地方，参悟刚到手的五行神意诀和青帝长生经，以求找到炼化眉心剑意的方法。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “炼神之道，第一个阶段在于壮大精神力量，滋养灵魂，等到灵魂强大到一定程度，就能融入武道，化为武道元神，激出肉身的神奇力量，还能通过元神之力汲取元气，操纵天地元气化为己用！不过这个阶段武者的元神不够强大，如果遭到重创有极大的几率消散，所以被称为幻神境，也就是虚幻元神的意思。”

    “五行神意诀的本质，就是利用天地五行之力来壮大精神力量！属于一门辅助精神修炼的功法。”

    在洛川河一侧的深山之中，郭龙真把秦蛟派出去打探消息，然后独自找了一个隐蔽的地方，开辟洞府开始闭关。他先参悟的就是五行神意诀。

    这门淬炼精神力的功法并不深奥，郭龙真参悟了几日，就把握到了其中的核心奥秘，洞悉诀窍之后他没有修炼。而是结合冰心诀的冥想之法，思索壮大精神力量磨灭眉心剑意的方法。

    值得一提的是，郭龙真之前得到的大部分功法，只有炼精和练气阶段的心法！包括他现在修炼的万气归元功！真气威力强大不假，修炼到极点之后能缓缓的滋养精神力，但突破到炼神境界之后，无法主动的修炼元神。

    三国世界中得到的三卷天书，其中的天卷应该隐藏着炼神心法，但那张丝帛上的图画太过深奥根本无法参悟，从风云世界中得到的三分归元气，连三分归一的归元之法都是雄霸自创而出，到了郭龙真手中残缺的更加厉害。

    剑圣的剑二十三能够修炼出剑道元神，郭龙真无法达到绝情绝性的境界，在眉心剑意的帮助下悟出半招就是极限，根本无法圆满。

    除了这两个世界之外，主世界得到的功法中，郭龙真拥有的七星寒光劲和太灵风雷功是全本，得到了真传，但这两门功法是人王级绝学，修炼出来的武道元神有着极限，他要想登上武道巅峰长生不死，就要铸造出远常人的武道元神。

    等到解决眉心剑意进阶炼神之后，他必须尽快的悟出万气归元功炼神层次的功法，不然境界就会卡在炼神第一境无法寸进。

    对于郭龙真来说，这些都是以后的事情，思索了片刻之后，他又拿出了武神木令，这门青帝长生经是地仙级绝学，玄妙莫测，和万气归元功一样，也缺少修炼武道元神的口诀，不过修炼起来，和任何功法都不冲突，修炼出来的长生真气隐藏在心脏四周的穴窍之中，等到武者进阶炼神，就能将圆满境界的长生真气化为神通种子，练成生命之心的武道神通。

    “这门功法，和我手中的神木杖相辅相成，如果练成长生真气，定能将神木杖的威力挥的淋漓尽致，成为我的一招杀手锏！”

    郭龙真心中暗道，摩挲了一下令牌，然后将它放到了储物空间之中……

    洞府之中，郭龙真双目低垂，精神力量汹涌澎湃，当丹田内的真气运转周天之后，一缕精纯的元气向上漂浮，滋养着意识海洋。意识海之中，有着一副操持火龙的神人虚影，千丝万缕般的金焰熊熊而燃，煅烧着精纯元气，将它快的融入其中。，

    慢慢的，精神力量化成透明色的神光仿佛琉璃，一道清光来回穿梭，把刚刚融入意识海的精神力变得纯粹无暇。

    由于麒麟真火的原因，郭龙真对五行神意诀中的火神诀领悟最深，施展一日之后，本就十分强大达到极限的精神力量，居然再次增长一丝。再加上冰心诀不断的纯化，他的精神力的质量更上一层。

    火神舞动长龙，在精神海洋当中上下飞舞，无量火焰照彻意识海，意识海洋波涛翻滚，以不可察觉的度增长些许。郭龙真两世的记忆在意识海中朦朦胧胧，好似近在眼前，又好似远在天边，混混蒙蒙让人头昏脑涨，这是精神力量达到肉身承载极限的征兆！

    七日之后，郭龙真的精神力量终于进无可进，随着他心念一动，火神虚影操纵精神之火，进入眉心穴窍之中，噼啪噼啪，对着眉心的剑影炼化，随着精神之火的煅烧，开始缓缓的抽取剑影的力量。

    片刻之后，剑影逐渐的虚化，几乎化为透明，郭龙真屏住呼吸，用冰心诀强行平复波荡的心神，准备解决这个阻挡自己进阶炼神的隐患。

    就在剑影即将消失的时候，突然，透明的剑影一顿，一种空间凝结的力量爆，将郭龙真的意念凝固，唰！晶莹的剑光一闪，操纵真龙的火神虚影寸寸裂开，整个意识海洋，差点被剑光一分为二，精神之火不受控制，开始暴乱。

    “这是……剑圣的残魂执念！”

    就在火神虚影爆开的时候，郭龙真赫然现，透明剑影之中，竟然隐藏着一道精神波动，不过这道意念混混沌沌，基本上丧失了主动的意识。

    不过遇到危险之时，这道意念就会被动的爆力量维护自身。

    噗！郭龙真猛的睁开双眼，吐出一口鲜血，脸色唰的一下变得煞白，连忙默念冰心诀，开始稳定意识海。

    “这下麻烦了，本来以为这只是剑二十三的剑意所化，谁曾想有着剑圣的残魂！”

    郭龙真半天才缓过劲来，意识海硬挨了一记剑光遭到重创，此时他头痛欲裂，时不时的传来一股钻心之痛，连剑意都无法凝聚，实力遭到了极大削弱。

    接下来的几天时间，郭龙真只能缓缓静养，不断运转冰心诀稳定伤势，等到疼痛逐渐的平复之后，才敢思考问题。

    “剑圣的残魂，也属于灵魂的一种，不如用轮回金盘尝试一下，看看能不能将这道残魂送到轮回之中！”

    当初郭龙真剿灭黑川贼的时候，轮回金盘曾经主动的用轮回神光送冷凝香转生，还让郭龙真得到了第一缕功德之力。

    知道这道剑意是剑圣的残魂之后，郭龙真下意识的就想到了这点，拿起轮回金盘，强行催动精神力量，忍着疼痛催**回金盘的神光。

    “居然没有作用！”

    神光在眉心扫过，剑圣残魂微微一颤，然后就没了动静，让郭龙真大失所望，连忙将意念沉在金盘之上查找原因。(未完待续。)