    第1272章1272英姿

    晚上请她们两家吃饭，潘秀兰并没有带着儿子过来。沈家对于这个长孙可是非常的在乎的。所以老人家不让带。

    沈建国看到越来越漂亮的姜心语，感觉恍然如世。

    这是自己曾经喜欢的女孩子。还是那样的耀眼。

    不过看着自己的妻子还有女儿淡淡的一笑。

    “心语，明天早上我们两个先走，你去家里接着孩子们就行了。”

    “行啊。你们也不用太早了。”

    “没事，我们回去等着你们。”

    “心语，你要回老家？”

    “是啊，回去看看我的父母，给他们烧纸，已经好几年没有回来了。”

    “现在管的不严。不过大白天的烧纸可以吗？”

    “那我们就是看情况再说，反正也是开车去。”

    “自己注意点。”

    “是啊，明天你还要找回场子的，要不你们明天早点？先去烧纸？”

    “也行，明天早上五点我去接两个孩子。”

    王爱玲不会有意见。早点省的有麻烦。

    湘婷她们两个知道明天要去姥姥家，而且是还是坐车去。

    回家的路上建斌开口“魏叔，姜阿姨，我明天不去了，要不也太挤了。”

    “其实也不差你一个，你怎么都行。”

    “建斌哥，你明天不去一定失望的，你看不到我妈的英姿了。”

    姜心语噗嗤一声笑了，看着儿子“你怎么知道我明天要有英姿给你们看？”

    “听到的啊，不是咱们家的房子被人家惦记，你要打过去收回来吗？”

    魏开云在一边抱着两个小的闷笑。

    姜心语笑的欢快。“对啊，明天妈妈去找他们的不自在。我的东西不是谁都可以惦记的。”

    “姜阿姨，我明天要去，哪怕就是坐在后面都行。”

    魏开云实在是忍不住了。哈哈大笑。

    “媳妇，你可是千万别让孩子们失望。”

    “咳，那也得他们配合才行。”

    一家人都笑了。

    韩相君看到他们都带着笑容，还挺纳闷的。

    听了这话。也是满脸兴趣，“我也去。我抱着我们的公主，一定可以坐下的。”

    姜心语无奈的看着这个比自己还兴奋的人，真是没有办法。他就是看戏不怕台子高的主。

    第二天凌晨四点魏开云起来做饭，也就只能是大米粥。

    姜心语起来还是做了鸡蛋饼。这大早上的也得吃饱了。

    差十分五点到了王爱玲家门口。他们还没有下车。大门就打开了。

    “两个孩子马上就出来了。你们吃饭了吗？”陈国亮问魏开云。

    “吃过了。我们马上就走。也就是一个小时就能到家里。”

    “烧纸准备好了吗？”

    “昨天就准备好了。”

    两人说着。王爱玲带着两个孩子出来了。

    两个孩子看到了汽车非常的兴奋。

    魏开云开车，姜心语抱着两个小的坐在副驾驶。韩相君抱着菲菲和时景，之后就是三个孩子，也可以，不算太挤。

    王爱玲看着他们出发了，也催促着陈国亮去穿衣服。

    两口子可是给家里带了好些东西，有一些是王爱玲在厂子里买的布头，还有给两个侄子的文具。还有给老人的点心。

    “哼，我今天一定跟在心语的后面，要是他们敢动手，我就挠他们。”

    陈国亮也是没有办法。媳妇这是憋着劲回打架呢。哪有这样的？

    不过看着她兴致勃勃的样子，也就没有说什么。

    两个小的蔫蔫的。没一会儿又睡着了。

    要不是以后会很长时间不回来，姜心语真的不想带着两个小的，虽然他们现在就是去了也记不住什么，但是这是心情上的事。

    魏开云还是记着路呢，来过一次。直接开到了村里。

    “老韩，你在车上看着几个孩子，现在还太早，湘婷姥姥家也没有开门呢。”

    最后是四口人一起去的。天寒地冻的，姜心语也没有准备添坟。不过就是烧火，不过这次要留下钱，请王建强开春找人，把家里的坟都多填土。

    魏开云把周边的干草都拔走了，一家四口蹲在坟前。

    点着了烧纸，姜心语小声的嘟囔着。

    最后是所有人磕头，魏开云拽起了媳妇。两个孩子也跟着起来。

    “岳父岳母放心，我一定会对心语好的。”

    说完拉着姜心语，后面跟着两个孩子。

    这时候也就是六点半。不过起来的还是不多。

    姜心语怕车上太冷，所以还是去了王建强家里。

    开门的是孙二妹，看到门外的姜心语，高兴的叫起来了，“心语，你回来了？真是太好了。赶紧的进屋。”

    湘婷和良宇姐弟两个也下车，跑到孙二妹的身边“姥姥，我们跟着我姨一起过来了。”

    孙二妹这下笑的更是见牙不见眼的。

    车上剩下的几个人也下来了，孙二妹看着魏开云抱着的两个孩子，询问的看着姜心语。

    “大娘，这是我的男人和孩子。”

    王建强也从屋里出来。今天他不想起，但是听到老婆子的声音，知道是姜心语回来了。刚忙的起来，叠上被就出来了。

    “心语回来了？”

    “大伯，我回来了。”

    “赶紧的，都别在外面站着，赶紧的进屋。”

    现在这房子就是老两口子住。显得有点冷清。

    姜心语这才觉察到不对，觉得挺不好意思的。人家就孝龙大哥一个儿子。为了给自己看家，居然让人家分开住。

    韩相君拉着菲菲的手。跟在他们的后面。

    “老婆子，你去做饭。”

    “大娘，我们都吃过了，一会我姐他们两口子也过来。”

    “嗯，我们还没有吃饭呢。我去给孩子们弄点热乎的吃。”

    姜心语也没有推辞，这是老人的一片心意。

    湘婷在家里坐不住了，他想表哥了。所以她站起来“姥爷，我去叫我表哥。”

    “行，你多穿点。”王建强对孩子们的要求很少反驳的，这也就是隔辈亲的意思。

    “妈妈，我们也跟着湘婷姐出去看看。”

    姜心语也点头，“快去快回来。你们姥姥给你们弄好吃的呢。”

    几个孩子呼啦一下跑了，剩下时显和婷婷。他委屈的看着姜心语。

    “你就在家里等着哥哥姐姐们。”

    (本章完)

