    诗音和父母都惊呆了，很容易的事情，怎么就变得这般复杂了？

    诗书夫妇很欣赏陈小凡，本以为自己的女儿低就了，一旦让自己的女儿做他的老婆，绝对是高兴坏了。

    哪里想到结果刚好相反，情节都不按照他们的思路发展。

    想到陈小凡的才能，人家确实是有傲气的本钱。

    就凭雕刻的水平，怎么样也不会穷。

    看来这小子是刚刚出社会，否则绝对不会那般穷。

    现在算了一下，这小子身家都有上千万了。

    之前的赌石，他们四份开，但古董字画，可是占据百分之五十，也就是至少赚五百万。

    就凭陈小凡的才能，一点也不害怕诗音反悔。

    如果不按照承诺分配利益给陈小凡，陈小凡绝对会离开。

    其实诗音对陈小凡怎么样，陈小凡都会追求她，不会离开她，这就是命。

    毕竟诗音是梁静娴的转世，陈小凡的老婆，所以没有选择，注定对诗音宠爱有加。

    此刻诗音和父母才正视陈小凡的才能，才感到陈小凡其实是很不错的择偶对象。

    陈小凡拒绝了，没有办法，只好打电话给男朋友，结果对方关机了。

    只好聘请那些临时演员客串一下了。

    从拍卖会出来，诗音和父母离开了。

    但诗书也是比较厚道，把自己的车给陈小凡开，让陈小凡先回别墅，把钥匙给陈小凡。

    陈小凡目送他们离开，然后悄悄跟你上。

    诗音的外公在住处不远的酒店设置寿宴。

    诗音和父母到达，也看到了妹妹和弟弟也来了。

    “姐姐，你的男朋友呢？“诗意有点幸灾乐祸地说。

    诗意感到自己最憋屈，毕竟东方古国一向都是传男不传女，家产都是男子继承。

    换到他，却是变成女孩子继承遗产，外公外婆的财产与他无关。

    诗画有露出幸灾乐祸的笑容，只要诗音无法继承财产，她就是第一顺位继承人，以后几百套房产，就是她了，后半生衣食无忧了。

    “就来。“诗音脸色阴沉如水。

    聘请的临时演员，竟然又是不能够来，此刻都不知道怎么办为好。

    此刻一些亲戚到来，都一脸鄙夷的神色，他们最看不起的就是老爷子无后，要女儿的两个女儿来继承。

    以前认为诗音和诗画毕业之后，大有作为，可惜都是经营半死不活的所谓公司。

    两家公司，比一个杂货店，都无法比得上，成为众人的笑话。

    诗书做生意，做什么都血本无归，成为了亲朋戚友的茶饭后笑谈。

    每一年老爷子的寿辰，就是最痛苦的一天，看着别人儿孙满堂，他们却是孤零零的，家里人丁单薄。

    而且没有一个有出息的。

    这年头，哪怕你是旷世奇才，惊天伟才，没有背景的话，根本没有机会上位。

    做生意就算有本钱，没有人脉关系，也是寸步难行。

    老爷子就是没有人脉，性情古怪，所以年轻一辈出社会，都没有办法帮助一下，只能够给予五千万做本钱，让她们开公司。

    诗音一家人受到亲朋戚友的冷嘲热讽，脸色极度难看。

    但还是笑脸相迎，把宾客全部迎进去。

    陈小凡看到这样，马上知道为何老爷子要诗音找一个男朋友。

    原因就是寻找一个有能耐的，帮助他们夺回面子。

    可惜追求诗音的所谓男朋友，就是一个好吃懒做不学无术的东西，如果不是老爷子逼急了，根本不会答应相处。

    陈小凡知道在什么地方举行寿宴，就放心了。

    现在要准备好礼物。

    毕竟拜寿是最为关键的时刻，一旦为老爷子长面子，和诗音的事情就差不多敲定了。

    今天赚了百几万，问题身上一分钱都没，苦笑不已。

    自己有钱，但不能够用。

    现在要去哪里搞寿礼？

    特价集团大把，问题不可以动用自己的财富追求诗音，否则就是天后劫失败。

    沉思一下有办法了。

    马上开车前往赌石盛会的酒店。

    很快找到了老板。

    “小帅哥，你找我有事？“老板一脸狐疑，这小子来这里，直奔自己来，到底有什么事情啊？

    “我想抵押车子赌石，接不接受？“

    “接受，看看什么车？“

    “就是老诗的车。“

    “那辆车就不用看了，可以抵押五十万。“老板笑呵呵地说。

    毕竟那辆车经常抵押，怎么样，都一清二楚。

    “那我挑选玉石了。“

    “随意挑选。“

    陈小凡来到精品的地方，看到很多蜡皮和乌沙皮的小块原石。

    这些原石打灯，就可以打透，什么品质，几乎等于透明的。

    一块鸡蛋大小，有一点青花。

    陈小凡分析了很久，确定这点青花散开的话，里面必定是帝皇绿。

    有一定的分量，说明百分之百玻璃种。

    “老板着快速石头多少钱？“

    “本来价格是七十万，但你的车只能够抵押五十万，就算五十万吧！“

    “爽脆，成交，马上擦。“

    老板就是不信邪，不认为这小子每一次都看准，所以也跟着过去。

    一个解石师傅直接用切割机把表层切开。

    “满绿，大涨！“

    一个个都发出欢呼。

    可惜太小了，都知道是玻璃种，问题太小了，如果是花斑的颜色，就亏死了。

    没有想到是帝皇绿，价格就不一样了。

    “一百五万。“马上有人给价钱了。

    “一百六十万。“

    “成交。“陈小凡知道一百六十万，对方赚不多，所以干脆出售。

    老板马上给予陈小凡车钥匙。

    “给二维码我！“老板看到陈小凡迟迟没有把二维码拿出来，只好问。

    “我还要赌石，省得转来转去。这块石头多少钱？“

    一块别人挑选的，由于后悔了，所以不切割了，直接走人。

    老板也没有办法，毕竟玉石界给了价钱，答应卖了，对方必须要购买。

    但这里是东方古国，不是他们玉石小国，所以对方不要的话，要走人的话，也无法阻拦。

    而且东方古国还有七天无理由退货的说法。

    “说好价钱一百三十万，但是对方反悔了。“

