    随着话语的说出，感受到从某位亡灵法师身上，传来一阵强烈的敌意，罗德当即朝着敌意传来的方向望去。

    似乎是发现了什么，罗德的神情从原本的轻蔑，慢慢转变成了稍感兴趣的神色，似乎有什么事物的存在，引起了他的注意，望着那个方向上存在的生物，罗德心中也做出了决定。

    “咳……”一声轻咳，打断了罗德的注意，发出声响的，是最开始向罗德询问的洛曼。

    见其他的亡灵法师，久久没有任何话语传出，原本不想出言的洛曼，此时也只能主动开口，向着罗德劝道：

    “大领主可能有所不知，这段期间内，埃里早已完成村庄的撤离，并且在边境后方，布置了相当数量的守军，当中甚至有着传奇生物的存在。”

    说着，洛曼叹了口气：“在此之前，我们也想过这个问题，如果有轻易便能转化的生物存在，我们也不愿彼此间进行战斗，此前来到埃里的亡灵法师，无论控制了多少数量的尸巫，最终的下场无不是死在埃里生物的刺杀之下，他们似乎掌握了对付我们的方法，谁也不愿继续冒这个风险进攻了。”

    提起存在于这些亡灵法师最大的破绽，洛曼的神情同样凝重起来。

    靠着尸巫王带来的转化能力，维尔宁中的亡灵法师，在短时间内控制了大量的尸巫，但他们本身的阶位，却不会因此提升。

    以往用来克制亡灵法师的办法，在他们的身上依然奏效，只需先行将亡灵法师刺杀，余下失去指挥的尸巫则显得不足为惧。

    此前在维尔宁中进行战斗时，洛曼便遭遇了来自其他生物的多次刺杀，只不过由于那些生物的实力低微，这些刺杀被洛曼一一化解，但在埃里境内时，情况则更加凶险。

    作为埃里统治者的精灵，他们当中可是有着不少传奇生物的存在，一旦这些精灵放弃了以往的风度，转而进行在暗中进行刺杀，足以成为任何亡灵法师的噩梦。

    位于林间作战时，即便是盗贼公会的精锐刺客，都很难比得上同阶位的精灵，再加上与迪雅交战多年的埃里，早已具有应对亡灵法师的丰富经验，更是提前便完成了对弱小生物的撤离，因此对于进攻埃里的计划，亡灵法师完全看不到有任何好处。

    神器的存在，能够给这些亡灵法师带来极为强大的亡灵生物，但却无法提升他们本身的实力，包括洛曼在内，罗德眼前近乎所有的亡灵法师，身上都存在着这样的问题，这一点，深深困扰着这些亡灵法师。

    唯有真正的巫妖，才有着与麾下众多尸巫相匹配的实力，能够轻易应对那些袭来的刺客，至于普通亡灵法师，哪怕控制了数量再多的尸巫，都无法面对高阶刺客的袭杀。

    亡灵法师自身的提升，可不是一件简单的事，往往要花费大量的时间，这也是罗德从一开始，便决定联系迪雅当中那些巫妖，一同推进战役进行的原因。

    对于洛曼这番似乎有些道理的话语，罗德只是沉声回答：“此前进入埃里的亡灵法师，之所以会被轻易清理掉，是因为他们的数量太少，根本无法完成有效牵制。”

    “如果同一时间有着大量亡灵法师出现在埃里境内，埃里生物即便想要进行刺杀，也会花费大量的精力，更何况……”

    说着，罗德冷笑一声：“你以为亡灵法师的转化就该一帆风顺吗？如果不是巫妖授予的尸巫王，哪轮得到你跟我说话？”

    “在转化亡灵生物的过程中，遇见更强的生物死去，本就是亡灵法师的常态，看来，过于顺利的转化过程，已经让你们忘记了，死亡对于亡灵法师而言究竟有多平常。”

    听到罗德的这番话语，洛曼面色一下便难看了起来，似乎想说些什么，但最终忍了下来，将面容低垂下去，不再有任何言语。

    不再看向此时的洛曼，罗德将视线望向了场中其余的亡灵法师：“以往分散居住在埃里当中的人型生物，此时已经撤离到了埃里的中心区域，这听上去会影响尸巫的转化，但你们控制的尸巫王，所能够转化的对象，可不止人型生物那么简单。”

    “别忘了，埃里境内还有着大量的密林，抛开陆上的野兽不谈，天空的飞鸟，水中的游鱼，都能够在尸巫王的作用下，转化成形态各异的尸巫，当中这些普通生物的数量，一点都比不撤离的人型生物少。”

    听到罗德的这番话语，不少亡灵法师心中一愣，以往对于亡灵法术的研究，令他们的思维早已固定，根本没有想到，利用尸巫王的能力，对于普通生物进行转化，而是将转化的对象，始终放在人类或其他的人型生物之上。

    见不少亡灵法师露出若有所思的神情，罗德接着补充道：“此行你们将经受难以想象的风险，或许会遇见无论如何也无法战胜的敌人，但如果你们能力足够，将得到难以想象的收获。”

    “至于那些能力不足的亡灵法师，还是尽早死去，将亡灵生物交给其他亡灵法师控制，才是最好的选择。”

    “迪雅的巫妖，将在不久之后加入埃里的战场，只要你们能够坚持到那个时候，相信情况会好很多，任何在此之前逃回维尔宁的亡灵法师，都将遭受死亡的惩罚。”

    随着罗德的话语，场中的亡灵法师一片静默，他们同样意识到，此行对于他们而言意味着什么。

    罗德的这番话语，唤醒了这些亡灵法师曾经的记忆，那是在刚刚学习亡灵法术时，为了生存而挣扎下去的经历，随着力量的增强，这些记忆似乎已经被亡灵法师们遗忘，此时他们再度面临的，便是与当年类似的情形。

    同样是为了生存而战，但在现在，经过了罗德的提醒，提升力量的方式已经呈现在这些亡灵法师眼前，这种方式，无疑将成为他们心中最后的希望。