    “事实上，这份记录里刚好有一个更精巧的现代恒温魔咒在上面，它们能对衣服产生恒温作用，摩金夫人…噢，就是一位比较出名的巫师裁缝，在我那个时代，只要你在购买衣服的时候肯多花一些钱就能买到在制作时就加入了恒温选项的衣物。”感到放松的艾伦想到对方下巴上的小疙瘩，提醒道，“虽然已经完成的成品无法恒定这个魔咒，但只要稍微麻烦一些不断施展这个小魔咒我想你就再也没机会长丘疹了。”

    椅子轻轻晃动了一下，拉文克劳从椅子上跳了下来，把手里的羊皮纸放到了书架上：“魔法学院建成了吗，创始人有我？”

    “建成了，它所包含的四个分院正是以你们四个的姓氏命名。”艾伦赶忙回答，可不想霍格沃茨因为自己回到过去而让它少了一个学院，并且顿了顿后又补充了一句，“之后一直持续到我那个时代，它都是世界上最好的魔法学校。”

    “你在哪个学院呢？”拉文克劳偏偏头，将目光落在了艾伦的身上。

    “我就在拉文克劳。”艾伦见到对方好奇的眼光，继续解释道，“拉文克劳学院以智慧聪敏作择生条件，‘过人的智慧是人类最大的财富’是我们学院的格言。”

    罗伊纳?拉文克劳走了过来，用两只手扶在艾伦椅子上的扶手上，她俯下身靠近艾伦，看着他的眼睛：“那我岂不是你的院长？”

    艾伦往后缩了缩，却感觉被靠背顶住了：“你是创始人，自然也就是我的院长。”

    “整个魔法学院的名字叫什么？”拉文克劳放开扶手，随手抓起了一只黑色羽毛笔，在掌心转了转问道。

    “你没想过？根据校史记载这学校的名字和选址都是你提议其他三人赞同的……”艾伦好奇地反问道。

    “这样的话，你先不要告诉我名字让我想一想。”拉文克劳站起身来，将羽毛笔随手扔到了一边，“不过地址位置你得带我去，我不想麻烦让自己去找了。”

    艾伦看了看窗外，“今天有些晚了，明早再去吧。”

    拉文克劳闻言，倒也没有着急，拿起艾伦整理的资料坐在窗边的摇椅上看了起来，并让右脚趾蹬在了墙壁上让椅子摇晃起来。

    看到拉文克劳专注的翻动着笔记、在羊皮纸上写写画画着迷的样子，艾伦放弃了叫她一起去吃饭的想法。他决定自己去赫奇帕奇那里拿些食物上来。

    乘机去洗了个澡，让妙妙巫师袍变成了亚麻衬衫内衣的样子，套上拉文克劳挑选的夏季宽松蓝色短袍，幻影移形直接来到了酒馆，推开那圆形的大门，一眼就看到了那个麻瓜游吟诗人坐在黑黄相间的沙发上专心致志地吃着布丁，仿佛眼前的这碗布丁就是世界上最美味可口的食物。

    艾伦双眸微微闪动，卢娜最喜欢吃的也是布丁，只是和眼前这碗的做法和味道可就截然不同了。他摆摆手，制止了想要过来接待的赫奇帕奇学徒的步伐，径直向厨房所在的位置走去。

    厨房里，橱柜中的各种盘子、餐具和酒杯在空中飞来飞去，各种配料从橱柜里飘出，赫尔加的学徒们用魔法把它们变成一顿美餐的组成部分——胡萝卜和苹果等食材自动切碎，面糊自动卷起，平底锅自动搅拌。

    “焦掉的面包，焦掉的烤鱼，像是煎了整整两个星期的鸡蛋！我的家养小精灵们之所以没发出警报是因为它们被你弄出的烟雾熏晕了？邦妮！”赫尔加的声音传来，艾伦闻声看过去，之前赫尔加一向温和慈祥的脸上变得严肃甚至有些苛刻，她面前摆着一盘有些烹饪时间过久的食物，在她身边低着头的学徒——最近几天新来的红发女巫邦妮正面红耳赤地低着头。

    “你在偷笑什么？特蕾西，你的烤鱼我根本不用看都知道，如果现在把它放下水，它生得都能活过来！”赫奇帕奇注意到另外一位学徒的表情，毫不客气的呛了过去，“你们如果不是真心实意学厨艺就别晚上来！这不会对你们白天的魔法学业造成影响！不用来讨好我！”

    猝不及防地看到往日里和蔼、仁和的赫奇帕奇这样苛刻的一面，艾伦有些犹豫自己要不要进去了，如果自己对赫奇帕奇说想要借用厨房，对方会不会以为自己对她最擅长、最自信的厨艺不满。

    正在艾伦犹豫不决的时候，评论完学徒、巡视厨房的赫尔加注意到了艾伦，她走了过来，给了艾伦一个热情洋溢又充满味道的拥抱，就好像他们今天才第一次认识一样。

    “艾伦，想吃什么？怎么到厨房来了？”放开了艾伦后，赫奇帕奇在艾伦身边转着看了看，“你穿这身到没那么怪了，不过好像没你原来那身好看……”

    “我想做一道家乡菜，”偷偷深呼吸几次的艾伦扯出了一个理由，然后生怕对方误会自己不喜欢她的厨艺，连连夸赞道，“赫尔加，你酒馆里做出的菜肴都非常好吃，色味俱佳，我也非常喜欢吃。只是我今天突然很想吃一道我家乡的菜肴——所以想要向你借厨房和厨具一用。”

    “家乡菜？”赫奇帕奇倒是没有因为艾伦借用厨房没有选择自己做的菜肴而产生不满，“也许你报个名字我就能做？”

    “呃……主要我有一些特殊的个人做法……”艾伦只好又扯了一个理由。

    “艾伦，你随意使用这些厨具和食材，别害怕，我不会对一个想家的巫师那么苛刻，再说你也不是我的厨艺学徒不是吗？”赫奇帕奇看着艾伦的样子安慰道，“不过，如果你对自己的厨艺不放心，而且不介意食谱被偷学的话，你也可以告诉我怎么做，让我来动手？或者做一次让我看看，也许我能更好地还原它们？”

    艾伦赶忙点点头：“第一道菜时间需要久一些，我需要一些蜂蜜、酸奶、葡萄酒和鱼胶。”赫尔加舞动着魔杖，艾伦需要的这些食材就纷纷飞到了他面前的料理桌上，同时飞过来的还有一面镜子。

    “艾伦，那么我可以开始记录了？”赫奇帕奇询问道。

    “当然可以，赫尔加。”艾伦看着这面熟悉的镜子有些恍惚，当初他和卢娜刚相识没多久的时候曾经在这个镜中世界一起历险……

    “莎拉，完整地记录下来。”赫尔加对着镜子命令道。镜子凭空旋转，对准了艾伦。

