    几艘小飞船很快就来到了地面，将宁涛包围了起来。那几艘小飞船的形状很像是地球上小朋友折的纸飞机，它们并没有降落在地面，而是在离地几米的高度悬停了下来。
    宁涛没有采取任何行动，只是坐在空地上看着。
    几艘小飞船的舱门打开，十几个穿着防护服的持枪战士从小飞船之中跳下来，他们的靴子装有动力装置，落地之前喷了几道火焰，让他们平稳的降落在了这块空地上。
    随后，几个全副武装的战士从不同的方向向宁涛包围过来。
    宁涛的视线落在了其中一个战士的头盔上，透过透明的玻璃罩子，他看到了一张暗青色的脸庞，有眼睛又鼻子还有嘴巴，那眼睛又眼白，瞳孔是黑色的，头发也是黑色的，所以除了肤色不一样外，他与地球上的华人就会没有什么区别。
    宁涛的视线又飞快的扫过了另外几个战士，其中居然还有一个女性，也是黑头发黑眼睛，除了暗青色的肤色，她们和东方的女人没什么区别，就连身高和身材都是极为相似。
    不知道为什么，或许是因为特征相似的原因，明知道这些是外星人，可宁涛居然也生出了一点亲切感。
    几个外星人小心翼翼的向宁涛靠近，端着武器，标准的作战状态。其中一个似乎是领队的，他冲宁涛说着什么，可是这里是太空，声音无法传递。他们的头部又戴着防护头罩，脑电波弥散有限。所以，宁涛只能看见他的嘴巴动，完全不知道他在说什么。
    不过，猜也能猜到，大概是让他不要轻举妄动，举手投降什么的。
    宁涛抬头看了一眼头顶上的巨大的飞船，也想上去看看，于是他举起了双手，缓慢的站了起来。
    几个外星人战士将宁涛围了起来，几个用枪械指着他，那个领头的则取下了一副手铐将他的双手拷在了身后。
    那手铐不是地球上的手铐，好大一副，有着复杂的结构。
    不过，再先进的手铐也拷不住宁涛，只要他想，他随时可以将双手解放，也可以不费吹灰之力干掉这几个外星人战士。然而他并不想这样做，被拷上之后，他很配合的被押上了一艘小飞船。
    几艘飞船飞向了那艘巨大如堡垒的太空飞船。
    宁涛从视窗里看着那艘太空飞船越来越大，感觉它就像是一座漂浮在太空中的城市。他的心里也充满了好奇，这飞船的内部是什么样子的，里面会不会居住着很多灵土星人？就像是金星那样，失去了母星之后，灵土星人在这艘巨大的飞船之中繁衍生息。
    不过，他最期待的却是土之母。
    下来抓他的人与壁画之中的人相似，如果他们真的是曾经生活在灵土星上的智慧生命的话，那么土之母极有可能在这艘飞船之中。
    几艘小飞船飞进了一个船坞之中，宁涛被押了下来。
    船坞巨大，停泊着很多纸飞机样的小飞船，其中有很多看上去破破烂烂，可也没人修理。偌大一个船坞之中没有一个地勤人员在工作，也看不见来接引的战士。
    怎么会这样冷清？
    宁涛的心中一片困惑。
    那个领头的战士推了宁涛一下，示意他跟着前面的战士走。
    宁涛也不生气，很配合的跟着前面的几个战士走。
    离开船坞，宁涛在几个战士的押送下穿过了一条差不多一公里长的金属通道，最后进入一部电梯，然后乘坐电梯往上行。电梯上行了好几分钟之后才停下来，然后他又被押着进入了一个巨大的空间之中。
    这个空间中有很多仪器，还有全息形态的星图，看样子是这艘飞船的舰桥。
    最后，几个战士将宁涛押到了舰桥中的一块空地上。
    空地上有一个星球的图案，暗青色的星球，有森林，有海洋，一如他熟悉的地球的模样。
    几个战士退开，持枪警戒。
    突然，空地上落下了一个能量监牢，就像是鸟笼的形状，将宁涛困在了能量囚笼之中。
    宁涛用一丝造化之力接触了一下，这能量囚笼看似先进厉害，但其实是很低级的人造能量。他要是想破坏它，不用动手，随口吹口气都能摧毁它。
    不过，他的选择却是老老实实地坐牢，等待着对方的大人物现身。
    可是，这一等就是好几分钟，对方的大人物都没有现身。
    宁涛有些不耐烦了，他开口说道：“来个人跟我说说话，你们的王在哪？让他出来见我，你告诉他我是天命送子神，神山东方神国的神王，仙界的众王之王，我没有恶意，但你们也要考验我的耐心，我没有时间陪你们玩。”
    这些话，是标准的汉语。
    他不是好莱坞的导演，他并没有指望全宇宙都讲英语，他也不指望对方能听懂他的话，他只是想引诱对方说话，然后解析对方的语言。
    他的策略奏效了，那个领头的战士上前来，摘掉了头上的头罩，露出了一张暗青色的脸庞，然后对宁涛说了一句话。
    没有半点意外，他用的是一种宁涛从未接触过的语言，根本就听不懂。
    不过，有脑电波就足够了。
    宁涛捕捉到了他的脑电波，他的脑海之中便浮现出了他能看懂的字幕。
    “你给我安静点，不然对你不客气！”这就是这个领头的战士说的话。
    他居然敢威胁送子神！
    宁涛笑了笑，一丝丝造化之力扎进了几个战士的大脑之中，瞬间就建立了字幕传输模式。
    他不仅要让自己听得懂，也要让对方听得懂他的话。
    然而，却不等他再说句话，头顶上突然缓缓降下了十几只暗青色的石台，发言台的造型，每个石台上都站着一个白发苍苍的老头或者老妪。
    这是老年人天团吗？
    宁涛放弃了跟几个战士套话的念头，等着接受老年人天团的“审判”。
    他觉得这应该是一次审判，毕竟他被关在笼子里，而那些老头、老妪却都高高在上。
    十二只石台降落下来，但并不到地，而是悬浮在两三米的高度上，老年人们高高在上，宁涛需要抬头仰望才能看见他们的脸庞。
    宁涛以为审判就要开始了，可是十二个老年人也没有开口说话，只是看着宁涛，那眼神就像是在动物园里看见了从未看见过的珍稀动物。
    随后，一只更大的石台从舰桥顶部降落了下来，那石台上安放了一只金灿灿的大椅子，椅子上坐着一个女人，身材高挑，暗青色的皮肤，五官精美，身材前凸后翘，尤其火爆。
    她的身上穿着一袭华丽的暗青色的袍子，而那十二个老年人都穿着白袍，服装上也突出了她的与众不同的地位。再加上她最后登场，而且巨C位，不难猜出她的身份，她应该就是这巨大飞船之中的王。
    也就在对方女王现身的过程里，宁涛已经建成了全面覆盖的语言翻译网络，只等对方开口说话了。
    最大的王台降落下来，悬浮在了四五米的高度，就连老年人天团都要抬头仰望才能看见她的脸庞。
    她坐在王座上，一个很正规的姿势，仔细看了看宁涛才开口说道：“你是谁，从哪里来？你能听懂我说的话吗？”
    宁涛笑了笑，开口说道：“我当然能听懂，你听清楚了，我是天命送子神，神山上的东方神国的神王，仙界的众王之王，我是一个神。”
    她一脸惊讶的表情，但似乎是因为宁涛说了她明明听不懂的话，可她却明白宁涛说的意思。至于宁涛说的那一堆夸张的头衔，她是一个字都不相信。
    果然，短暂的惊讶和错愕之后，她发出了笑声：“哈哈哈！你说你是神，一个被笼子关起来的神吗？”
    宁涛耸了一下肩：“我说的是实话，我要是想出来，你的笼子不可能关住我，我只是不想让你们紧张而已。”
    这一次，十二个老年人都笑了。
    一把年纪了，宁涛看他们笑得那么开心，真的担心他们中谁会把牙套笑出来。
    坐在王座上的女王忽然站了起来，走到了石台边沿，厉声说道：“你从哪里来，在圣墟里干什么？”
    圣墟？
    说的应该是那阶段的陨石带。
    宁涛抬头仰望着站在四五米高度的女王，他暗道了她的王袍，还有王袍下的腿，却看不见她的脸庞。
    还真是高傲的女人，你就这么喜欢站高高俯瞰被人吗？
    不过，宁涛还是保持着耐心，他说道：“我从神山来，你是谁？”
    “神山在哪？”女王问。
    宁涛说道：“神山是三界至高的空间世界，是神的世界。”
    “呵呵，我看你是冒充神上瘾了。”女王不屑，声音带着震慑的意味，“你在圣墟里干什么？”
    宁涛淡淡地道：“你告诉我你是谁，我就告诉你。”
    “哼！”女王探手一招，一只金属圆筒飞入她的手中，她从王台上一跃而下，人在空中，柔荑一抖，一条蓝色的能量长鞭便从那金属圆筒之中冒了出来，蓝色的能量电花闪烁，发出滋滋的声音。
    女王与皮鞭？
    她缺的似乎就只是一双黑色的高筒靴了。
    她的下降过程，宁涛全程仰望，眼神微僵。
    疑是白雾罩黄山，不见一线天。
