    当晚，唐老爷子特意让佣人做了一桌子菜，留云熙吃晚饭。

    利用吃饭的时间，父女二人将接下来的计划商量好。

    临行时，唐老爷子还不忘向她提醒。

    “那小浑蛋的脾气你也知道，这件事情千万不要告诉他。”

    那个小浑蛋，当然就是指唐肆。

    云熙点头：“干爹放心吧！”

    放心？

    想到自家那个儿子的脾气，唐老爷子皱了皱眉，欲言又止。

    抬起手掌，扶住云熙的肩膀，他再次叮嘱。

    “如果真的被他发现了，你只管把事情推到我身上，就说自己什么也不知道，记住了吗？”

    “可是……三哥会误会您的。”

    唐肆的脾气，云熙是知道的。

    这个计划，他如何知道绝对不会同意。

    唯一的办法就是先瞒着他，等事后再向他解释。

    如果把事情推到唐老爷子身上，唐肆肯定要对父亲大发脾气。

    到时候，不知道会做出什么事来。

    “误会又怎么样，他还敢把他爹揍一顿？”

    唐老爷子调侃一句，语气又转为深沉。

    “怎么，连干爹的话也不听了？！”

    老人家目光深沉，视线里满是疼爱。

    云熙抿了抿唇，只好点头。

    “好，我听您的。”

    “这就对了，去吧，路上开车小心。”

    目送云熙离开，唐老爷子笑意敛起，表情也是化为一片深沉。

    “管家，你安排人过去一趟。”

    管家皱着眉，“可是，少爷的性子，到时候知道是您，他……”

    唐老爷子垂下花白的睫毛，语气低沉：“是我没有照顾好他，才让他变成这个样子，这是我欠他的！”

    管家张了张嘴，到底还是没有再说什么。

    等云熙重新开车回到唐肆的大宅，已经是晚上八点。

    嗡——

    手机震动，电话是唐老爷子打来的。

    “人我都安排好了，你多加小心，不要让那小浑蛋发现。”

    “您放心吧，我知道。”

    挂断手机，云熙抬起脸。

    二楼唐肆的书房，亮着灯。

    抿抿唇，她钻出车门，快步迈上楼梯。

    恰好管家捧着咖啡出来，知道是唐肆要的咖啡，云熙快行两步，接过他手中的托盘。

    “给我吧！”

    捧着咖啡上楼，云熙径直来到书房外，轻轻扣扣门。

    “进！”

    唐肆只当是管家送咖啡上来，目光依旧盯在文件上，认真看着财务报表。

    将托盘放到一旁，云熙捧过咖啡放到他桌上，绕到男人身后，帮他捏捏肩膀。

    转脸看到是她，唐肆浅浅地扬扬唇角。

    “冰箱里，给你带了慕斯蛋糕。”

    “谢谢三哥。”云熙脸凑到他的脸侧，在男人颊上亲了一口，看看他手下的文件，“还要多久？”

    放下手中的签字笔，唐肆伸臂将她拉到面前。

    “有事？”

    伸过手指，将签字笔从他的指间抽出来，云熙拉住他的胳膊。

    “我们出去散散步吧，边走边说，好不好？”

    看她犹犹豫豫地不肯直说，唐肆担心地皱眉。

    “到底出了什么事？”

    “你整天就知道工作，都不知道陪陪我！”云熙将他从椅子上拉起来，“快点，走啦！”

    唐肆站起身，任她牵着走出大宅。

    两人一起沿着草地间的小路，走上山坡。

    唐肆停下脚步，眼睛里满是歉意。

    “三哥确实是太忙了，不过……以后我尽量抽时间多陪你的。”

    “我知道，没关系。”

    他一个人管着这么大一个公司，还要亲自设计机场，整天都忙得不可开交。

    她怎么会埋怨他？

    不过就是想要拖他下楼，才故意说一句而已。

    “你刚刚说有事，到底是什么事？”

    “当然是好消息，今天我拜到许墨白门下为徒。”

    许墨白？

    哪怕是唐肆，听到这个名字，也是一脸惊讶。

    “你怎么会认识他？”

    “这个就说来话长了。”

    云熙挽住他的胳膊，两人并肩向前。

    她就将在川市遇到许墨白的事情，对方主动收她为徒的事情向唐肆简单说明。

    唐肆也很为她高兴：“许老的画功底深厚，又不失个人风格，你要好好学，不要让老人家失望。”

    “放心吧，我肯定会努力的。”

    云熙环视一眼四周。

    唐老安排人，应该已经就位。

    “今天，我的画可是和许老一起参加展览，三哥是不是应该奖励我？！”

    女孩子微微歪着头，几分俏皮，几分魅惑。

    唐肆浅笑。

    “想要什么奖励，说！”

    “想要什么都可以？”

    “只要我能做到的。”

    抬起手臂，圈住他的颈，云熙微微抬起脸。

    “今晚，我要你好好陪我！”

    月光下，女孩子唇角微分，诱人采撷。

    大手扶住她的细腰，男人喉结上下滑动两手，强压住想要将她就地正法的想法。

    如果在这里亲她，万一被人看到，只怕会走漏风声。

    他的计划还在计划中，现在还不是暴露的时候。

    “跟我回房间，这里会被人看到。”

    她就要让人看到，好不好？

    “我不管！”

    云熙脚一踮，主动吻过来。

    “熙……”

    唐肆伸手想要将她拉开，女孩子手臂一紧，借着他说话的功夫，她已经趁虚而入，纠缠住他的唇舌。

    怀中的小女人，放肆而大胆。

    唐肆哪里还忍得住，扶着她腰上的大手收紧，将她紧拥入怀。

    眼角余光不经意地扫过不远处的白桦林，注意到有异样的反光，他目光一顿。

    侧脸，躲过云熙的吻，他凑到她耳侧。

    “在这别动。”

    云熙还在疑惑，他已经转过身，利落地跳过路侧修养整齐的绿植。

    不远处树林里。

    伺机偷拍的记者，眼看着二人拥在一处。

    立刻就调整好镜头，按下快门。

    连拍两张，他调整一下焦距，想要拍几张特写。

    镜头里，却只剩下一个云熙一人。

    咦，唐肆人呢？！

    记者拍着相机，用镜头寻找着。

    镜头里，突然多出一个黑影。

    下一秒，一只巨大的皮鞋就踢过来。

    记者下意识地睁开闭着的左眼，刚好看到迎面踢过来的脚。

    鼻子剧痛，他脑子里嗡得一下，险些晕过去。

    还没有看清是谁，人已经被从地上拖起来，如铁钳一般的手指扼上他的咽喉。

    记者睁开还在冒金星的眼睛，眨了眨，看清面前的男人。

    顿时，心肝发颤。

    “唐……唐肆？！”

    抬起左手，看看相机里的照片，唐肆收紧手指。

    “谁让你来的？”

    “三哥！”

    听到这边的动静，云熙小跑过来。

    看到被他按在树上，鼻青脸肿，还在流鼻血的记者，云熙顿时眉头皱紧。

    这位……

    不会就是唐老爷子安排的人吧？

    自家三哥果然是个人精，这都能发现？

    完蛋！

    不会是计划要暴露吧？！

