    秦胜气的五官都扭曲起来，他伸手拿出那把装饰着华丽羽毛的扇子，顿时引起一片惊呼，围在四周的人脸色都变了，甚至有胆小的直接往后方跑去。

    我神色一凛，秦胜的道行和我差不多，我并不怕，但就是他手里的这把扇子让我十分的忌惮。

    三昧真火，无物不燃，一旦被扇子正面扇中。估计会被烧成灰烬吧。

    我伸手摸了摸腰间的青色葫芦，不知道葫芦里释放的那种湮灭之风能不能对抗三昧真火。

    “公子，不要冲动。对方有一个是龙虎山的传人，而且还有峨眉的弟子在这儿！”秦胜身后的老仆人连忙劝阻。

    要是秦胜真发了疯一扇烧死眼前的四人，龙虎山天师道和峨眉剑派绝不会罢休，到时候会给秦家带来极大的麻烦。

    秦胜并不是笨蛋，他自然知道龙虎山天师道和峨眉剑派的强大，他也不想轻易招惹，但心里那口气实在难以咽下，一想起自己看中、百般献殷勤的美人都和眼前这个小子有着某种关系，他心里就和吃了苍蝇一样恶心，根本难以忍受。

    他恶狠狠的对我说道：“姓楚的，你他妈有本事别躲在别人身后，是男人就站出来和我打上一场。”

    我还没开口说话，一旁的张云天和徐婉婷就同时开口说道：

    “我说你这人……”

    “我说秦胜你这个小王……”

    这一男一女声音戛然而止，两人不禁对视了一眼，徐婉婷脸上飘过一抹绯红，而张云天也是满脸羞涩，原本想要骂秦胜的话都说不出口了。

    我在一旁看的好笑，这两人一个是刚下山游历的呆萌小道士，另一个则是十八九岁的娇俏小道姑的，看上去倒是有些般配。

    不过此刻秦胜在场，我的目光落到眼前的华服公子身上。

    “没兴趣，看在你表姐的面子，不想欺负你。”

    我这话倒是说的心里话，这几天我观察过这个秦家的公子，虽然道行不低，但脚虚浮，根基不稳，看上去是那种温室里养出来苗子，没经历过多少实战。而我这一路完全是从生死厮杀中走出来的，不管是对战龙门道派的两个长老还是与诸葛瑾瑜的战斗厮杀，每一次都是九死一生，哪怕道行差不多，我也有十足的把握干掉他。

    至于他那把威力惊人的扇子，只要提前躲开，不被锁定住应该问题不大。

    但没想到，听了我这话，秦胜更加暴怒，他气汹汹的说道：“我看你就是怕了，你个孬种，只会躲在女人和这个小道士的身后，缩首如龟，胆小如鼠！”

    我翻了个白眼，这家伙骂人都这么没技术含量，跟我们农村里那些妇女骂街的手段比起来，简直就像是在小孩子过家家。这种低劣的激将法对我根本没什么作用。

    就在这时，一直在旁边沉默不语的冷惜雪终于开口了，她淡淡的看了一眼秦胜，嘴里吐出一个字：

    “滚！”

    这一下顿时激起轩然大波，周围那些看热闹的人全都议论起来。

    “嘻嘻，看到没有，这秦胜想勾搭峨眉的女弟子，结果被人家叫他滚！”

    “哈哈哈，没错，这几天我早就看他不顺眼了。仗着是什么秦家的公子，拽的跟二五八万似得，跑到咱们四川来到处勾搭女人，真他妈恶心，这下踢到铁板上了吧。”

    “对面的这小子是姓楚的吧，居然敢直接和这个秦胜对上，也是够胆量。”

    “不过我感觉他危险了，这秦胜一身道行都到炼气期顶峰了，再加上他那把扇子，除了那些老辈人物，咱们这一代的，还真没几个能打得过他。”

    “嘿嘿，这个叫楚河的估计麻烦了，不过谁让他桃花运这么好，他好像还有个姐姐吧，那模样真是长得跟仙女似得，这小子要是出了事，我可就不客气了……”

    修炼者也是人，自然少不了各种八卦议论之心，此刻各种闲言碎语传进我和秦胜的耳朵。

    我听得满头黑线，这些都是些什么人啊，直接当着我的面讨论起我会被秦胜怎么怎么蹂蹑之类，甚至还有人将主意打到了红萱身上，我也是感到无语，果然是林子大了什么鸟都有。

    我这里还罢了，但秦胜却是气的七窍生烟，当着这无数人的面，他被冷惜雪骂出一个“滚”字，这让一向自负的他整个人都气的颤抖起来，指着冷惜雪恶狠狠的骂道：

    “开始心疼起这个孬种了吗？呵呵，看上去倒是挺清纯，没想到也是个被人穿烂的破鞋，背地里还不知道……”

    铿！

    一道剑鸣突然爆响，白光一闪，向着秦胜刺去。

    “不好！”

    秦胜脸色大变，白虹速度之快，超出他的想象，他只感觉到一股刺痛感向着喉咙逼近。

    就在这千钧一发之时，秦胜身后的老仆人一下将他推开，单手握拳迎了上去。

    白光闪过，老仆人半只手掌被削了下来，地上血溅一地，满脸痛楚。而秦胜则是一脸惊魂未定的站在旁边，太快了，那道剑光如同流星闪过，根本让他来不及反应。

    冷惜雪单手握剑，冷冷的看着秦胜，身上散发出一种冰寒之气。

    这时候众人才反应了过来，徐婉婷和张云天更是异口同声的对秦胜怒吼道：“无耻！”

    我叹了一口气，对冷惜雪说道：“把剑收起来。”

    她秀美一皱，看着我，默然无语。

    旁边的张云天更是惊愕道：“楚大哥，你是要放过他吗？这王八蛋刚才侮辱……”

    “接下来的事，和你们无关。”

    我淡淡的说道，然后往前向着秦胜走去，手里的剑鞘落地，贯日剑轰然出鞘，剑身中一股锐气冲天而起。

    我面无表情，但看着秦胜的眼神如同看着一个死人。

    他刚才所说的话，足以让我给他判上死刑。

    “峨眉剑派果然名不虚传。”

    秦胜脸色有些发白的说道，用来掩饰自己刚才的失误。

    不过当他看到我上前走来时，嘴角泛起一抹狞笑：“呵，我还以为你一辈子都只会躲在女人后面呢，看来还是有点血性的。”

    我一言不发，直接挥剑斩了过去。

    秦胜一脸不屑，伸手从另一个仆人手中接过法剑，剑身出鞘，泛起一抹寒光，以他的地位，手里的法剑自然不是凡品。

    “我手中的神剑名为寒光，吹毛断发穿金裂石，等一会儿，我就用它亲自割下你的人……”

    锵！

    一声脆响，出乎意料的事情出现了，秦胜口中的话戛然而止，他一脸不可置信的看着手中只剩一半的寒光剑。

    “怎么可能？我这剑是用铁精锻造，你怎么可能……”

    我根本不理睬他，贯日剑直接向着他的喉咙刺去，吓得这家伙一个懒驴打滚，往地上一翻，才躲了过去，不过这样一来他身上华丽的衣服也沾满了尘土，看上去狼狈不已。

    周围更是响起了一阵唏嘘之声，让秦胜更是脸上红白交错。

    “去死吧！燃灵扇，燃尽一切！”

    秦胜彻底暴怒，他再也顾不上使用扇子的后果，挥动手中的燃灵扇对着我这里狠狠一扇。

    顿时一道火光爆现，巨大的火浪向着我袭来。

    “疯了！这个秦胜疯了！”

    周围顿时响起一片尖叫声，无数人往外逃窜，生怕被这三昧真火粘到身上。

    “楚大哥！”

    张云天大叫，冷惜雪也是同样脸色大变，想要上前救我。

    “你们快走！”

    我对着她们大吼一声，但心里却平静无比。

    “三昧真火吗？”

    我伸手将青色葫芦的盖子打开，一道青色气流涌出……

