    就在秦昊即将走出门的时候，唐老板喊了起来：“喂，小伙子，你的包落下了。”

    “包？”秦昊转身，就看到唐老板指着他的提包，他心中一动，回到躺椅位置，将提包提了起来。

    这次他并没有直接离开，而是来到柜台前，从提包里拿出自己的球鞋，球衣。

    “唐老板，有笔吗？”秦昊问道：“签名用的水笔那种？”

    “干什么？”

    “借来用一下。”秦昊笑道。

    “哦，那我找找。”唐老板翻找了一会儿，还真找到了一支，伸手递给了秦昊。

    唐老板就是个小酒馆老板，平时除了经营小酒馆就是照看老婆和女儿，没什么大志向，也不喜欢运动，更不关注篮球。

    当然，姚明、秦昊的名字他倒是听女儿提起过，但压根就不感兴趣，哪怕站在他面前，他也不认识。

    若是换一个人，即便昨晚上没认出来，这会儿也该联想到什么了，可唐老板还是一脸的迷糊。

    秦昊笑笑，在球鞋、球衣上签下自己的名字，然后把球鞋、球衣放回包里，对唐老板道：“这些东西送你了。”

    说完，秦昊转身就走。

    直到秦昊走出酒馆，唐老板还有点懵，挠着头自语：“这些东西给我干什么？我拿了也没用啊。”忽然，他一拍脑门儿，“对了，小兄弟，你怎么知道我姓唐的？”

    他追出门去，却已经找不到秦昊的身影。

    回到酒馆里，唐老板还感觉莫名其妙，打了个哈切，拿起球衣、球鞋仔细看了看签名，吐槽了一句：“这写的什么啊？歪歪扭扭的。”他一个字都不认识。

    谁让明星签名都很个性呢？

    ......

    街道上人来人往，车水马龙。

    秦昊就这样走着，脑子里闪过很多画面，有上一世的，也有这一世的，最后变成了父母，江雪，还有自己的一群好兄弟，江枫、王磊、明哥、吉米、小卡......

    不知不觉间，他来到了上一世出事的那个路口。

    “和那时候一样。”秦昊打量周围，环境是一样的，一样的行人如织，一样的车来车往，一样的喧嚣与热闹，他又看了一眼时间，“还好，还有半个小时。”

    忽然，一道身影出现在前方。

    秦昊一愣，脑海中轰的一声，仿佛时空倒转，又回到了上一世那一天......

    那一天，也是这个地方，这个路口，也是那个背着个小背包，竖着马尾辫的女孩。

    远处，一辆货车开了过来。

    路口、女孩、货车，一模一样。

    “怎么回事？不是还有半个小时吗？”秦昊脑子里冒出一个疑惑，却来不及多想，连忙奔跑过去。

    上一世出事之后警察查了监控，事情是发生在八点半，而秦昊特意提前了半个小时到来。

    为什么意外提前了？

    路口，货车飞驰而来，女孩扭过头，一瞬间仿佛吓傻了，竟站在原地一动不动。

    周围响起惊呼声，人们瞪大了眼睛，惊恐的看着这一幕。

    而就在这时候，一道身影冲了过来，他将女孩推了出去，随后便响是“砰”的一声大响。

    秦昊感觉自己像是被一头大象撞到一般，整个人飞了起来，脑子里嗡嗡作响。

    砰！

    他重重的摔在地上，剧痛传来，他只感觉浑身都失去了力量，扭过头看向那边，女孩扑到在路边，也扭过头看了过来，满脸都是惊恐，她张着嘴，却哭不出声，泪水潺潺涌出......

    “还好，救下了。”秦昊松了口气，无力的倒下，右手伸向裤兜，攥紧了一个盒子。

    ......

    篮xie。

    办公室里，瞿老坐在椅子上，大口大口的抽着烟，他其实已经戒烟很久了。

    医生说他身体不好，忌烟酒，已经很久没有抽烟了。

    可是这会儿他不单在抽烟，面前的烟灰缸里更是堆了一堆的烟头，脸色很难看。

    办公室里还有篮xie的一些领导，陈战自然也在，烟雾缭绕的办公室里每个人的脸色都不好看。

    秦昊还是没有找到。

    昨天的新闻发布会场面很难看，媒体记者压根不关心篮xie领导在说什么，只关心秦昊到底去了哪儿。

    少了秦昊的新闻发布会也变成了一场闹剧，最后匆匆结束。

    毫无疑问，这让篮xie很丢脸。

    “混蛋。”老张面露凶相，大骂道：“还有没有组织纪律，说消失就消失，他以为他是谁？超级巨星就了不起，夺得了男篮世界杯冠军就可以为所欲为，想怎样就怎样？”

    “呵。”旁边，刘主任阴阳怪气的开口：“我看啊，他就是故意要给我们难看。我还记得，前年奥运会结束回来，在机场他也是提前一个招呼都不打，说不参加亚锦赛就不参加。”

    “哼。”老张怒道：“这种人就是害群之马，就不应该让他进国家队。”

    听着两人一唱一和的，陈战不爽了，皱起眉头道：“不应该让秦昊进国家队？你们别忘了，前年奥运会，如果没有秦昊我们能夺得第二名？这次男篮世界杯，如果没有秦昊我们能夺得冠军？”

    这是无可争议的事情。

    如果没有秦昊，不可能夺得冠军。

    老张怒哼了一声，没有吭声。

    旁边的刘主任却是眼珠子一转，道：“不可否认，这次夺冠秦昊功劳很大。但功过不能相抵，有功要赏，有过也要罚，他无组织无纪律，说消失就消失，造成了很坏的影响，我认为应该把他开除出国家队。”

    开除？

    众人顿时哗然，窃窃私语。

    陈战怒道：“我不同意。”他死死盯着刘主任，“现在人都还没找到，还不知道到他底出了什么事情，你却在这里叫嚣着要将他开除出国家队，你特么还是人吗？”

    刘主任冷笑：“我是为了国家队，为了篮xie，我问心无愧，这样的害群之马不能留。”

    “我同意。”老张立马赞同，小声的嘀咕，“反正冠军已经拿了。”

    一时间，众人纷纷开口，有人赞同，有人反对，吵得不可开交。

    瞿老皱起眉头，将手里的烟掐灭，刚准备开口，办公室的门却被“砰”的一声推开。

    众人齐齐扭头，眼神不善。

    来人却没理会这些，是瞿老的助理，他喘着粗气，一连慌张的叫道：“看新闻，快看新闻。”

    “看什么新闻？”

    “秦......秦昊找到了。”

