    演武阁。

    宽阔的房间之内。

    郁锦为陈凡介绍道：“演武阁的对战，可以选择两种方式，一种是进入幻境中，演武阁同比复制武者身体，在外界是什么修为，幻境中便是同样的修为……”

    陈凡也是挑眉：“还有别的选择？”

    郁锦点头：“第二种，是演武阁提供统一的身体，对战双方的身体素质以及修为、真元，皆是保持在同一层次上。”

    身体素质、修为保持一致，所比较的就是个人武道境界以及武功掌握，这样自然更加纯粹。

    两种选择，陈凡都无所谓！

    陈凡挑了挑眉，却是看向对立面宗政两兄弟，笑了笑：

    “选择权还是交给宗政师弟吧。”

    宗政休见陈凡如此自信，也是嘴角抽搐，却是不服输道：

    “陈凡师兄你修为尚弱，我也不占你便宜，我们就选择第二种方式，让演武阁提供武道九重修为的同样躯体，再来比拼吧。”

    此言一出，宗政讯微微挑眉，却也并未出言阻止。

    显然即使宗政休的行为有些鲁莽，可其人仍旧相信自己弟弟能赢！

    阮弘量败给陈凡一事，二人是根本不知道的，而即使再怎么高估陈凡，一个九重武者，上限也不会太高。

    宗政休已然是十重修为，而且剑术高明，就算压制修为，实力也不会限制太多。

    陈凡笑了笑。

    他之所以将这个选择的机会交给对方，自然是因为不在乎。

    没想到这宗政休这么托大。

    ……

    幻境。

    陈凡的身体陡然出现在一个宽阔的大理石会场之上，周围是一片乳白色的空间。

    对立面，宗政休的身体也是同时出现。

    身侧摆着武器架，其上摆着各种各样的武器。

    同一种武器都会有不同样式和规格。

    演武阁幻境之中，武器、装备什么的自然也是最普通的制式武器，唯一的特殊效果就是坚不可摧！

    陈凡的白皇甲、飞影剑皆是无法使用，能发挥的实力自然是大打折扣。

    这样状态的他，极限实力也弱的可怜，估计连一般道果都不是对手。

    “没有逆神之血和厉害武器，我的实力距离真正高手还差得远啊……”

    当然，对付宗政休却是绰绰有余。

    陈凡上前选了把三尺长剑。

    对立面的宗政休，却是选了个要更长许多，估摸着有五尺之长的长剑！

    选好武器之后，那武器架便自动消失不见。

    宗政休深深吐了口气，也是选好了武器，目光灼灼看向陈凡。

    陈凡也是脸带笑意：“怎么了，宗政师弟，这是认为一定能赢过我了？”

    宗政休哼了一声：

    “师兄乃是武道九重就完成了真传考核绝世人物，虽然师弟我的修为略胜一筹，但在这幻境中，修为优势弭平，我自然不敢言必胜！”

    “但这一场……我要赢，我也只能赢！我在内门磨砺三十年，好不容易成就十重，赶上这次机会……腾飞就在眼前！进入悟道池的机会，我不会让！”

    话虽如此说，其人语气却是充满了自信和坚定。

    身体、修为就算拉平，其人也对自己实力有着足够的自信！

    “师弟如此自信，看来是手中有着厉害底牌……”

    陈凡淡然踏步向前，手中之剑微扬，“那就让我见识一下吧。”

    宗政休双眼灼灼，冷然踏步向前。

    手中长剑挥动。

    登时剑光如雨漫天落下！

    这一招，正是剑宗九大剑法之一的《翻云覆雨剑》。

    感受到汹涌而来的压力，陈凡也是不由眼睛一闪。

    这一剑没有阮弘量惊蛰那般带给陈凡那般惊艳的感觉，但是恢弘大气，招式更加凶猛！

    要知道，这小子可是限制了修为在九重！

    “果然不简单！”

    陈凡哈哈一笑，当即横剑向前，身周雷电道域交织。

    轰隆隆！

    一道道雷柱轰然砸下。

    却是硬碰硬与宗政休的剑光交织在一起！

    两人所发挥出来的实力，都要远超过普通的九重武者！

    “武道九重就有如此实力，怪不得能通过真传考核……”宗政休见陈凡这霸道一剑，也是不由得挑眉，只是脸上却不见丝毫害怕。

    剑光一转，仍旧是同样的起手一剑斩出！

    陈凡微微挑眉，再一剑九重雷刀斩下，只是看上去恢弘的剑光却是一处即破，陈凡却是有了一种石头砸棉花的感觉。

    翻云覆雨，反复无常，才是这一剑术真正的精髓！

    “这……”

    陈凡剑光余势落下，脸上尚带着愕然。

    却见宗政休双眼明亮，剑光再次一转，轻飘飘一剑向前，却见漫天风雨落下，无孔不入的锋锐力量锁定了陈凡的身体。

    哧！

    “人人都以为我只悟通了‘翻云覆雨剑’的前两式，却不知，第三式我也早就有所领悟，这一招，我本想留到三年后的梅会的……陈师兄，这一场是我赢了！”

    汹涌的压力扑面而至，恢弘、锋锐的剑光如漫天风雨落下！

    在幻境之中，修为有所限制，宗政休的招式威力是比不过外界的，可即便如此，这一剑的威力也是相当恐怖。

    这宗政休看着自信，可却是没有半点留情，稍微试探了一番陈凡的实力，就直接动用了绝招！

    陈凡脸上的确闪过了错愕，但是却并没有半点害怕，反而充斥着兴奋。

    他大笑一声，正面冲向了宗政休斩下的一剑。

    不等剑光完全落下，他身周的雷电道域便已经是千疮百孔，而他本人身上也到处都是剑痕和伤势。

    “厉害，厉害……不愧是被湛建明看重的人！”

    这一剑没有惊蛰那般必中特性，但是范围极广、威力更强！

    他脑海中闪过无数想法，心中不断印证思考着这一剑，眼睛愈发明亮。

    看着陈凡直面自己的绝招，宗政休深皱眉头，但是脸上也是带着浓浓的兴奋。

    “赢了！”

    只是眼看着陈凡就要“死”在自己这一剑下。

    全身沐血的陈凡终于抓起了手中的三尺长剑。

    哧！

    而在他手中之剑斩出的同时，他身周千疮百孔的雷电道域之内，却是又在一道荧光激荡。

    双重道域交织辉映之中。

    陈凡又一剑九重雷刀斩出。

    轰隆隆！

    在雷电道域和剑域加持之下，这一剑，却是正面将漫天风雨强行破开！

