    【正在码···半个小时】

    【M991狼牙（珍贵）：马格南型左轮手枪，适配子弹.44马格南子弹，弹容4，威力2000~5000。

    来自猎魔人世界的翻新武器，在世界终结之前的新兴产物，拥有极为夸张的威力，但是它并没有实质改变什么。

    此物在同系列马格南手枪中属于顶尖，威力达到极致，本意是为了对付大型魔物，但对使用者的力量有极高的要求，普通人并不能使用。

    特性：对付体型大于自身的生物威力提升30%~100%，双方体型差距越大，威力越大，并且对于魔物附带20%的真实伤害。】

    “还真是够贵的，打了折都要一万积分，也就是说原价要五万积分？”

    苏长幸愣了下，觉得这把武器非常霸道，叫它手枪好像有些不合适，但是它确实也只是手枪。

    “威力好像有些大得过分，这把半自动手枪的威力好像只有几百，完全不能比。”

    苏长幸拿出LEMI半自动手枪观察了一下，随后花费一万积分在商店兑换这把武器。

    一道白光闪过。

    一把枪管是银白色，镌刻着灰色花纹的长管左轮手枪出现在他的手上。

    很重。

    比苏长幸想象地重很多，一般人甚至无法单手拿起，这应该是有一种密度很高的特别金属打造的。

    枪柄处镶嵌着两片黑色的硬木，上面的刻着一行扭曲的文字，应该是文字，只是苏长幸从来没有见过，应该是那个世界文明的文字。

    这似乎是一种象形文字，其中有一个“日”的图案，和汉字有些类似，但看上去更为繁琐。

    苏长幸试了试，觉得这把枪的手感还算不错，又打开弹药栏，找到马格南子弹。

    【特质的.44马格南子弹（珍贵，数量三十）：五折，200积分】

    “果然也很贵，一颗子弹都抵得上半颗闪光弹了······”

    他花费八百积分兑换了四发子弹，给左轮手枪一颗，一颗地上上去。

    弹夹卡得很死，需要他费一些的力气才能打开，用另外一只手上膛。

    犹豫了一下，苏长幸还是没有开枪，觉得有些浪费，找到合适的目标再试也不迟，而且感觉这把枪的动静会很大，将丧尸吸引到驻地附近也不太好。

    紧接着，苏长幸又兑换了三十发手枪子弹，把两个弹夹填满。

    这一次刷新之后，弹药栏中手枪子弹的数量还是五十发，并没有变化，但问题是五十发对于他来说还是不够用。

    “也不知道有没有办法提升弹药栏的上限。”

    随后，苏长幸注意到工具一栏中的物品已经不是治疗药膏，而是一种药剂，强化肾上腺素。

    【B型肾上腺素（稀有，数量十）：五折，500积分】

    【B型肾上腺素：在十分钟内，激活身体的潜能，具体效果因人而异，药效过去后，会进入疲倦的状态，具体效果因人而异】

    因人而异？

    好吧，看了跟没看一样。

    苏长幸估摸着应该是看使用者的身体强度，越强的人使用效果越弱，副作用也越弱。

    不过，他也没有办法估计这个东西对于他来说效果如何。

    “试一试。”

    苏长幸也没有犹豫，花五百积分兑换了一剂。

    药剂还是铁针管，中间是玻璃的，药剂的液体是淡红色的，看上去像是某种调和出来的鸡尾酒。

    拿起针管向手臂处扎去。

    比较尴尬的是，他没有太过用力，针头只刺穿了外表皮肤，被肌肉卡在了外面。

    再一用力，针头才完全入皮肤之中，药液被注入血肉之中。

    紧接着，苏长幸就感受到一股热流从手臂处流向全身，然后变得燥热，身体开始发烫。

    “力量和速度确实都有所提升，不过提升确实也相当有限。”

    他的力量，速度，体质都是5.6的水平，注射了一剂肾上腺素，仅仅只有力量和速度上升了0.1，而体质还下降了0.1。

    这种燥热且兴奋的感受在第九分钟的时候，开始缓缓减弱，趋于平淡，

    苏长幸深吸一口气，也确实感受到些许疲惫，只是这种疲惫感也仅仅只持续了五六分钟。

    这么看来他的身体强度太高，这个东西对他有用，但是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “可能在关键时候能够派上一些用处，嗯，还可以给朱文武，和黄彪几个人配上一剂。“

    他们的身体强度远不如苏长幸，可以依靠这个东西在短时间内激发不俗的战力，只是这个副作用可能也会要人命。

    ·

    ·

    ·

    “卧槽，老大，你觉得他给出的这些关于非凡者的信息是真的吗？”

    林修雨看着黄彪发过来的东西满脸惊讶。

    中年人深吸一口气，说道：

    “应该是的，等会让那两个非凡者试试就知道了，其实我也没有想到他居然会给出这种信息······本来以为他虽然是第一个成为非凡者的，但是也就早给个几天，也不会差距太大。”

    林修雨眼神清澈，很快就反应过来，说道：

    “你的意思是他已经走到了所有非凡者的前面，更深处，甚至快要成为八阶位的非凡者了？”

    中年人慎重地点点头道：

    “应该是这样，不然他也不可能知道这么关于非凡者的信息，这个人着实有些可怕，仅仅几天的时间，居然就已经摸索到了这种地步。”

    非凡者拥有很强的成长性，

    林修雨眼神清澈，很快就反应过来，说道：

    “你的意思是他已经走到了所有非凡者的前面，更深处，甚至快要成为八阶位的非凡者了？”

    中年人慎重地点点头道：

    “应该是这样，不然他也不可能知道这么关于非凡者的信息，这个人着实有些可怕，仅仅几天的时间，居然就已经摸索到了这种地步。”

    林修雨眼神清澈，很快就反应过来，说道：

    “你的意思是他已经走到了所有非凡者的前面，更深处，甚至快要成为八阶位的非凡者了？”

    中年人慎重地点点头道：

    “应该是这样，不然他也不可能知道这么关于非凡者的信息，这个人着实有些可怕，仅仅几天的时间，居然就已经摸索到了这种地步。”

