    我站在原地分毫未动，淡定地盯着逐渐靠前的男人。

    铁牛与瘦猴正色走到我身前双手叉腰，视线锁定着斯温分毫不移。

    “我说，就是不小心撞到了，道个歉也就完了，做个男人，还是大度点得好。”

    我推了推牛爷胳膊，示意不用这么较真。

    牛爷自然懂我，可这斯温，却是满眼讥讽的朝前，显然是没打算轻而易举离开。

    “小子，我现在给你两个选择。”

    斯温举起两根手指，视线放在我身上意味深长。

    “其一：今天开始，跟着我，做我的私人保镖，每个月，给你一百万！”

    说着他掰下一根手指，接着说道：“其二：你撞了思思非但不赔礼道歉，反而嚣张跋扈，我作为这内城的一份子，自然有资格来为内城尽一份力，清除掉，你……”

    说着放下手揽着身边小姑娘的腰际一阵上下其手。

    我看着这家伙的姿态，眼神里尽是无奈。

    这年头，真是什么角色都敢居于人上？

    “斯温少爷，这是内城不错，不过，你的路对我来说，太窄，恕我抱歉，走不了。”

    说罢我就看到这小子顿时脸色一变，盯着我一张脸一阵青红。

    “那看来是没得谈了，本少爷记住你了，以后在这内城里行走，我劝你带着一百个心眼！！！”

    看着两人愤愤然驱车离开，我这才松了口气。

    那小子手里有枪，尽管我可以将枪打掉，但也不保证这家伙会不会走火伤到谁？

    再者说，貌似在这内城里，也不是谁都能配枪的？

    事情平息之后，我这才转身望向诸葛明泽。

    这小子眼珠子转了转，紧接着滔滔不绝地说道：“斯温，本名该是斯温宁，复姓斯温，七十二门之一，家族以解尸为主！！我想四公子应该略有耳闻。”

    我得知这才霎时反应过来，解尸？

    七十二门繁杂多变，迄今为止，我见到了数门。

    但这解尸一族，我却是鲜少听说。

    “你说说吧……”

    我看着诸葛明泽缓缓说道。

    诸葛眉目瞬间暗淡，眼神里是难以遮掩的嫌弃。

    “解尸一族，始出东南，此族相传与道家颇有渊源，前代王公贵族多有修仙化神一说，借此此族借势大盛，族中有特定的解尸方法，也因服侍贵族，积攒财富，到如今，虽不至于万贯家财，但却也是一方富甲，而且手段解尸手段沿袭至今，怕是不好对付。”

    我闻声方才了然，七十二门门道种类繁杂琐碎。

    解尸一族虽然鲜少听说，但照诸葛说来，只怕是，惹到麻烦了。

    想了想，我还是看着几人说道：“行了，兵来将挡水来土掩吧，眼下麻烦事太多了，要总是瞻前顾后，倒是什么都办不成！”

    一致决定好后，我们几人方才顺着街道前行。

    付氏所在内城居中偏左，不算是绰约，内城里也就是排个三流上游。

    找倒是不难找，我们先在城中一所酒店安顿下来。

    内城之中，就算是最次等的酒店，也可和外界的四到五星相比较。

    只因竞争压力大，要想做下去，必须要高人一等。

    我们最后选在了距离付氏不远的卓华酒店，五个人五间房，算下来竟是花了六万多。

    “他妈的这不是住酒店，这是在吃钱吧！”

    牛爷是跟着我一路苦过来的，自然对这六万块耿耿于怀。

    服务员看了铁牛一眼，我侧身上前缓缓笑道：“刷卡……”

    服务员这才收回眼神接过卡。

    分秒之后，卡上的数字迅速减少，我面带微笑心里却在滴血。

    暗自叫苦连连：“妈的！真是贵啊！！”

    不过人类的悲喜并不相同，服务员刷卡后看着我笑靥如花。

    将卡递给我满眼都盛满了温柔礼貌，灵动双眼扑朔着似是蝶舞来回。

    “先生您好，这是您的房卡请拿好，稍后会有服务人员为您带路，还有内城各色零食赠送，您楼上请。”

    说着便朝身边早已候着的小姑娘颔首。

    小姑娘看向我们唇角扬起三十度，双手置于小腹，一身墨青色工作装束十分利落。

    “诸葛先生好，我叫莉丝，接下来您在酒店的活动要是有任何的问题都可以问我，我会一一为您解答，您先楼上请。”

    说罢伸出一只手臂与们保持三到两步的礼貌距离，轻声道：“五位这边请。”

    铁牛溜到我耳边说道：“真是有钱能使鬼推磨，你付的钱，这两小丫头片子就只听你说话。”

    我闻声无奈颔首，看来在这内城里，还有的混了。

    一路上莉丝对酒店里里外外地介绍从未听过，直到房门口，为我们打开房门方才收声。

    “诸葛先生请。”

    我淡淡点头，看着身后四人摆摆手笑道：“先去休息吧，有什么事情明天再说！”

    几人这才纷纷回了自己房间，我关上房门，整个人靠在门上，看着空旷的房间，我这才觉得整个世界都是安静的。

    起身走到窗前，窗外月色浑浊。

    严重的光污染下，整个内城的风花雪月，都显得分外病态。

    我特地选了高层，此时足以将整个内城边际尽收眼底。

    内城虽占地不大，但经济发展却是超前。

    整个内城，分为五大板块，城中为经济重心，以重心为中心，其余四大板块将其保护其中。

    名为保护，实为分局制衡，内城之中四大家族为王李钱孙四大族，都是老牌大家。

    而经济中心则是来源诡异，传闻是内城创始人所铸。

    但此话题是否真切，尚且不得而知……

    王李钱孙四族鼎立，明面上和睦相处，背后仍是暗箭呼之欲出。

    在此四大家之后，又有无数小门小派跟随其后，像是解尸一族的斯温，就不知是跟随着哪一族了！

    看尽后，我这才关上窗户，缓缓转身吐出一口浊气。

    希望此次内城之行，可以一帆风顺。

    我走到床边躺下，天花板上的星空装置真切的让人真以为置身星海。

    明亮闪烁的星光更让人看得不由一阵困顿涌入眉心。

    多日赶路前行，早已是疲惫不堪，我没再与精神挣扎，转头就一脑袋砸进了枕头里。

    疲惫，倦怠，劳累，纷纷散开，化作一团轻飘飘的棉絮。

    在夜色下，辗转成柔纱一层，在梦里缠绵。

    一夜无梦，当我再次清醒的时候，刚坐起，整个人瞬间被控制着弯下腰。

    尚不清楚什么情况，先是被来人身上的一股子血腥味逼退。

    “走开！！”

    我迷糊着眼睛闷声吼道。

    眼睛眯着看着窗外早已是天光大亮，天色有几分暗淡，看着像是有要下雨的意思。

    抓着我的人没回话，但手上的力气却越是紧绷。

    我试着挣脱，但脑袋里撕扯般的刺痛稍稍一动就让人一身生寒。

    “诸葛先生我劝您最好不要动，您有涉嫌杀人的概率，眼下我们依照内城法规将您依法拘捕

    如果有所解释，请您尽快联系您的律师！”

    “妈的哪里来的律师？我们初来乍到的，怎么就涉嫌杀人了？闹着玩呢吧！！”

    铁牛欲要挣脱束缚冲上来，但不等我阻拦，就已被身边几人纷纷逼退。

    我视线转至为首之人身后，看着牛爷缓缓摇头。

    牛爷似也是无奈，心中纵然满腔仇怨，但也是无处可发！

    “真他妈的造孽！这刚来内城八字还没一撇？就被抓了？以为我们是三岁小孩？闹着玩呢？”

    为首之人一把拽住手铐竟是直接将我拎了起来。

    继而才满眼冷淡地说道：“行了，懒得和你废话，别反抗，吃亏的只有你！”

