
　　白泽一点头，意识沉入意识世界中。

　　这个世界里，白泽早就开始和霸王星的意识体开始厮杀了。

　　霸王星的意识体来势汹汹，他们强大得能控制住几十个文明，白泽的意识体完全不是对方的对手，眼看着就要不堪重负了。

　　一旦被他们得逞，地球将不攻自破。

　　“准备好了吗？”

　　白泽听见三宝说话了。

　　白泽点头：“恩。”

　　它用爪子刨了刨地，战意激昂，浑身的毛都竖了起来。

　　“是时候让那群高科技造出来的怪物看看我们这个文明的无限可能了！！”

　　它忽然感觉自己被灌注入了一个强大的力量，意识体暴涨了无数倍。

　　“吼——”

　　白泽发出一声咆哮，呼啸而去，冲向了霸王星意识体。

　　对面传来一阵惊呼。

　　“这不可能——”

　　迎接他们的是一个血盆大口。

　　白泽直接撕碎了对方的意识体，成了自己的力量，让它在意识体的世界里不断壮大。

　　与此同时，诸神通过新闻直播视频，看见孙悟空忽然抬起了手掌。

　　诸神一阵激动，还以为它要出手了。

　　没想到，他只是将掌心摊开了，那掌心之中，悬浮着一个小小的生物，定睛一看，竟然是个小小的青色女龙，还穿了条花裙子。

　　“那是什么东西？”

　　“是条半人半龙的混血生物，还没长角！”

　　“孙悟空为什么要带这么个玩意儿？”

　　敖广一下子就认出来了。

　　“那是我们家的三宝啊！！”

　　他还穿着战甲，急得‘嗷’一声就飞过去了，龙族众龙也风似的朝三宝飞过去。

　　可跑近了却看见，穿着隐形太空服的高小君也蹲在孙悟空的掌心里，她小心翼翼地将三宝托了起来，敖孪就盘在附近，为他们母女俩保驾护航。

　　就在众龙急火眼的时候，被高小君温柔托起的三宝，缓缓睁开了青色宝石般的双眸，浑身猛然地发出了一道刺眼的极光。

　　极光无声无息地传入了外星舰队之中。

　　又很快地消失了。

　　世界似乎并没有什么变化。

　　可才不到几秒钟，奇迹发生了。

　　数量庞大的外星舰队升起的主炮副炮，猛然一个掉头，奇奇地指向了霸王星舰队。

　　而霸王星舰队中的十艘战舰，有两艘忽然失控，猛地地朝自己兄弟战舰撞过去。

　　两舰开足马力相撞，瞬间撞了个支离破碎，刺眼极光之后，霸王星舰队已经四分五裂。

　　太空之中没有空气，无法传递声音，这一切都在沉默之中进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸神和看直播的修者们纷纷惊恐。

　　“发生了什么？？”

　　“这是什么法术吗？”

　　“大家快看，共工的直播间炸了！他炸了！”

　　众修者忙切换到了公共的直播间里，他刚才还无比嚣张地要撕了孙悟空，可现在，他的直播间里一阵慌乱。

　　夫诸遍地乱跑，在战舰之中撞来撞去，相柳的几颗头乱舞，背景里还有许多鲟族、捍卫者惊呼，四处都是爆炸声，直播间里起了大火。

　　共工正在操纵水神之力试图灭火，但这不是地球，这是战舰之中，四处都是电线，而水又是导电的。

　　然后共工就忽然浑身抽搐，倒在了一地水里面，继续抽搐，翻着白眼，抽搐之中，浑身还有电光闪烁。

　　直播间猛然关闭。

　　观众：

　　“敲黑板划重点，电器着火首先应该切断电源，再用专用的灭火器灭火！千万别用水！水会导电！”

　　“水神共工，卒于物理没学好。”

　　此时的意识世界里，白泽在三宝的帮助之下，勇猛无比地冲向了意识世界的深处，遇见的任何反抗，都被他大嘴一张，全部吃了。

　　随着吃掉的意识越多，他脑海里的情报就越多，不仅能和其他的子菌意识沟通，甚至还能沟通上霸王星的母菌意识，一下子洞悉了他们的作战部署。

　　“喵喵喵瞄，你们霸王星竟然用子菌控制自己的战士和军队，真是送菜上门喵喵喵！”

　　白泽兴奋得像条狂奔的大狗，舌头乱甩。

　　“这到底是怎么回事！”

　　“我们是最强大的！不可能！”

　　不等霸王星意识体想清楚，白泽已经扑了上去，将所有的意识体全部吃了，转化成了自己的力量，直到这个世界只剩下自己。

　　“嗷喵——”

　　白泽扬天长啸，爽出猫叫。

　　此时，它已经成了母菌意识体中的一员，他能感受到，这个世界到底是有多强大！

　　“霸王星虽然是地球的分支，但是他们选择了借助外力直接干预进化，早就丧失了自我进化的能力，自然是不会想到，世界上竟然还有母菌进化成孩子这种事情喵！”

　　高等文明创造子母菌，是为了控制比自己低等的文明，控制的方式是通过成为母菌的宿体，组成母菌意识，对子菌意识下达他们无法反抗的命令。

　　可他们肯定不会相信，竟然有生物能与母菌共生，直接成为有自我意识和自我形态的母菌。

　　而现在，吞没了霸王星意识体的三宝，不仅能直接控制那群数量庞大的外星炮灰，还能直接控制霸王星的战士！

　　现实之中，各大舰队已经得到了敖孪发来的消息，地球舰队与各大文明的联军忽然结成了统一战线，蜂拥朝霸王星去了。

　　霸王星的战舰彻底失控，开始了自相残杀，战舰互撞，碎了一大半，一些霸王星战士驾驶飞船逃了出来，就遇上了联军，立马就被淹没了。

　　杀杀杀！

　　这一片太空，完全成了杀戮的海洋。

　　刚才还占尽优势的霸王星舰队，此时兵败如山倒，被复仇的洪流包围。

　　外星联军大多都是星际之间的一级和二级文明，也有三级文明，他们的文明被霸王星给灭了，普通生灵成了肥料，精英战士被子菌传染，成了霸王星掠食军团的急先锋和炮灰。

　　此时，他们在三宝的帮助之下，都清醒了过来，意识回归，立马掉转枪口，和地球联军一起对付霸王星。

　　才打了一会儿，霸王星主舰周围空间一阵扭曲，一个空间隧道出现了。

　　“他们要逃了！不能让他们逃走！！”

　　诸神惊呼，联军忙朝那边包抄过去。

　　此时，联络频道里传来了高小君轻飘飘的话语。

　　“他们已经无处可逃了。”

　　此时，诸神又惊恐地发现，那巨大的空间裂缝一打开，就忽然伸出了一只沾血的魔手，活生生地将空间裂缝给撕得宽了好几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第526章 他们无处可逃了免费阅读。https://xs.23sk.com 