    这一支舰队虽然规模不大，可是旗舰上有宋小圣坐镇，古腾达已经骄傲的恨不得长出一根尾巴翘一翘。

    军师性格稳重一些，考虑着如果遇到安德菲斯神庭精锐的小股神军，应该怎么应对，却不知道自家将军已经在心中开始期待：最好是遇上一股神军，到时候请宋小圣出手，他是不在乎这点功劳的，那就是白捡的军功啊。

    他又美滋滋的想着：不过不能白占宋小圣阁下的便宜，他不在乎军功，军功我拿了，补偿他一些宝物吧。

    这么想着，舰队开始了第一次虚空折叠穿梭。

    ……

    在宋征的仙界小洞天中，吉恩和周圣已经展开了竞争。

    两人已经大致消化了从机身那里弄来的知识，现在他们分别连造出了一百二十具机傀。不过这些机傀并不是作战机傀，而是炼造机傀——这种机傀不是机神的设计，而是在宋征的提醒下，两人各自研究出来的。

    有了这些炼造机傀，他们就可以独自主持庞大的星船炼造工作了。

    宋征相信，他们的速度远远超过了百里氏。

    他只是大致看了一下这里的情况，就退出去了。他最近这几天最重要的工作是安抚女儿。捕天者已经很久没有吃到东西，整个人状态很差。

    倒不是说真的不吃不喝会对捕天者的实力造成什么影响，事实上捕天者的身躯会自动从周围的星海中不断汲取元能。

    只是宋小天之前已经被养刁了，大半个月了，没有一口神性美食，这还是人过的日子吗？

    浑然不记得自己上一世，经常几千年、几万年都吃不到一口富含神性的食物——这就是有爸爸和没爸爸的区别。

    宋小天像一只毛茸茸的小狗一样，没精打采的趴在桌子上，宋征坐在她身边，轻轻抚摸她的头，宋小天就感觉好一些，父女俩都没雨意识到，这跟撸狗没什么区别……

    宋小圣也在，心中对姐姐充满了嫉妒，爸爸是大家的爸爸，凭什么你一个人占了大半？不过他感觉自己还是打不过姐姐，只能忍着。

    同时暗暗发狠：积蓄实力，等有能力立刻造反！

    我，宋小圣，天生不羁，为了反叛而存在的男人！

    ……

    经过了四次的虚空穿越之后，他们来到了一片稀薄的星域，整个舰队都紧张起来。这里是九针星域的边缘，距离冲突频繁的地方其实很远，从这里看去，整个九针星域内一片安静，恒星散发着“微弱”的光芒，也有成片的星云美轮美奂。

    军师已经安排好了警戒，同时在仙器通讯之中，告诫着各只战船：务必小心。

    可是主将古腾达坐在战船中，看着周围一片安静的星海，遗憾的叹了口气，看来是真的没有神来啊。

    船舱内，宋小天还一动不动的趴在桌子上，可怜兮兮的看着宋征：“爸爸，我饿……”

    这感觉，就好像一家人过得十分凄惨，没吃没喝的。这让宋征倍感无奈，外加着，还有那么一点点的愧疚。

    他正想要安慰女儿，忽然古梦瑶的声音在外面响起：“大叔，我们已经进入了九针星域的边缘地带，可能会有一些意外，也可能平安无事，我来提醒你一下，如果有战斗发生，不用担心，交给我们古氏的震兑军团就好了。”

    宋征忽然心中一动，他站了起来快步走出去，宋小天眼泪汪汪的：“爸爸坏，人家都饿成这样了，你都不管。”

    宋征回头一笑：“别急，我想到一些事情，说不定咱们能报餐一顿……”

    还没说完，他就看到宋小天瞬间精力旺盛的活了过来，蹭一下冲到了他的身边：“真的吗，那爸爸快些去吧，男人要以事业为主，我们作为你的家人，是不会成为你的拖累哒！”

    宋征：“……”

    ……

    宋征找到了古步长，询问一件事情：“我们之前说过，要把大战尽量向后拖延一段时间。”

    古步长连忙说道：“我们古氏已经在暗中准备了，很快就会有行动。”

    宋征摆摆手，问道：“我是想问一下，安德菲斯神庭在九针星域内，应该有一位级别很高的神明主持大局吧？”

    “是的，他们的真实之神瓦达哈坐镇九针星域，祂的神通之一，便是看破一切诡计，所以我们需要进行一些布置，然后再施展我们计划，否则会被他一眼看穿……”

    宋征打断他：“如果瓦达哈陨落了，那么会不会拖慢安德菲斯神庭的战争准备进度？”

    古步长一愣：“您是什么意思？我们击杀瓦达哈？的确这样会安德菲斯神庭惊惧，严重拖后他们的战争准备，可是……”

    “这就足够了。”宋征把手一按：“我会击杀瓦达哈，你通知古氏，让他们做好准备。”

    古步长看宋征一副急不可耐的样子，连忙拦住他：“先生，千万不要冲动，瓦达哈乃是四等神明……”他给宋征解释了一下安德菲斯神庭的神明势力划分：“最低层次的神人，和我们的普通仙人一样。但真正成为了神明，就分为九等。”

    “九等最低，一等最高，他们的神皇便是一等神明。”

    “而四等已经非常强大了，整个安德菲斯神庭，只有三十位四等以上的神明。便是朝廷想要刺杀瓦达哈，也需要精心准备，布置数十年，而且成功的可能不超过两成。”

    “您的价值不可估量，您是能够推动整个星海进程的人物，而不是一个简单的刺客……”

    宋征微笑说道：“首先我是一个父亲。而且你放心，我既然这么做，必然是有把握的。你让家里做好准备吧，别等到瓦达哈死了，你们手忙脚乱。”

    古步长还想再劝，可是宋征已经出去了。他连忙追出来，却不明白，宋征说的“首先我是一个父亲”是什么意思，我也是父亲啊，我还想成为你的岳父呢，但是我也没有为了自己的女儿就去杀一位神明啊。

    宋征对跟身后的古步长一摆手，原地消失了！

    古步长急忙又去宋征的房间，结果发现宋征一家三口都消失了！就在这个时候，军师的声音在仙器通讯中焦急的响起：“有人离开了星船、有人离开了星船！怎么回事？是谁的手下，连自己的人都管不好！”

    古步长立刻就知道是谁了，顿时就感觉自己的大脑中，有一根血管嘭嘭嘭的直跳，好像要爆炸了一样。

    宋征这是要去杀刺？哪有拖家带口去当刺客的？

    宋征掌握着最先进的星船炼造技术，他的存在对于古氏接下来的计划至关重要，若是出了什么问题，古氏满盘皆输，最后可能是灭族的下场！

    古梦瑶和百里千火也快步赶来，两人异口同声：“宋征呢？”

    古步长无奈的摇了摇头，这个时候说什么都晚了，宋征带着宋小圣，速度很快，已经追之不及了。

    哪怕是宋小圣的确强大，可是想要于万军之中取上将首级，也是不可能的，这里是星海，不是普通的凡俗世界。

    “糊涂啊……”古步长顿足痛呼，实在不明白宋征为什么要这么做。他三言两语跟两人解释清楚，心中却再思量，接下来应该怎么办。

    古梦瑶和百里千火似乎想到了什么，互相看了一眼，脸色变得古怪起来。古梦瑶斟酌说道：“父亲，既然说让你通知家里，提前做好准备……女儿觉得还是要听从他的意见。”

    古步长奇怪的看了女儿一眼：“你也跟着胡闹？为父怎么跟家里说？这个时候一说就彻底露馅了，你爷爷要是知道我没看住人，让宋征这么重要的人物偷偷跑去刺杀地方主将，我一定会被你爷爷骂个狗血淋头的……”

    百里千火也在一旁一躬身，说道：“伯父，我可能是整个玄焱天庭最了解宋征的人。我觉得……虽然可能是异想天开，但是宋征应该是有把握的！”

    “你说什么？！”古步长吃了一惊。

    百里千火说道：“虽然我不知道他会怎么去做，但他一定是有把握的。”

    “父亲，女儿当初许诺过宋小天，一旦九针星域战斗获胜，可以将我古氏在战争中获得所有神明血肉，全部送给她。这件事情，我向家里报告过，您还有印象吗？”

    这个条件古步长的确有印象，不过相对来说，这些血肉虽然珍贵，在整个庞大的合作之中，却显得不起眼，因此古梦瑶不提，他还真的想不起来：“她要神明血肉做什么？”

    “吃。”古梦瑶一个回答让古步长无语，宋征的一双儿女，都这么贪吃吗？

    古梦瑶进一步解释，说出了自己的推测：“女儿暗中观察了，宋小圣什么都吃，好像永远吃不饱，他最喜欢的是星空异兽。”

    “但是宋小天，很特别，女儿这段时间从来没有见到她吃任何东西。她对神明的血肉垂涎三尺，很可能只能吃神明血肉，宋征心疼女儿，所以见到有可以诛杀的神明，立刻按捺不住去了。”

