    璀璨烟火自长安各家府邸外生起，平日里家教严厉的豪门大户也宽松的几分，魁寿街上到处都是举着烟花奔跑的小孩和陪伴的丫鬟。

    肃王府挂满了红灯笼，许不令给老萧等人也放了一天假，老萧几个人弄了桌酒菜，坐在正厅里推杯换盏，便算是过了年关。至于许不令，这个年显然不怎么好过，甚至有点难熬。

    前天被‘捉奸在床’后，许不令就没能再见到陆夫人。他身上的寒毒还没压下去，在屋里修养一天一夜后，便匆匆忙忙跑到景华苑哄陆夫人。

    陆夫人当天从许不令床底下发现了松玉芙，又从床底下翻出了太后的画像，那感觉可想而知。

    松玉芙还好说，毕竟有心理准备最多失落几天，太后的画像可就不一样了。

    陆夫人一想到许不令整天躲着她，却在床底下藏着太后的画像，每每夜深人静之时翻出来……

    陆夫人是真伤心了，感觉就像是精心呵护一年的白菜被人连根挖走，白菜还不待见她，若不是丫鬟们拦着，她当天就回了娘家。

    这种情况下，许不令上门自然套不着好，叫姨姨不应，卖乖装萌也不起作用，孤零零杵着别院外站着，等了一天一夜都不让进去。

    许不令无可奈何，眼看着除夕夜的降临，再等就真的到明年了，琢磨了许久，只得给挡路的丫鬟使了个眼色。

    陆夫人黯然神伤，丫鬟也提心吊胆的，连忙跑过来附耳倾听，点了点头跑了出去。

    片刻过后，老萧杵着拐杖跑了过来，大嗓门老远便喊到：

    “小王爷，松姑娘来了，问你有没有时间出去逛灯会，您看是让她回去还是……”

    许不令整理衣冠，大声道：

    “松玉芙是吧，嗯……”

    “令儿！饭做好了，进来吃饭吧。”

    效果立竿见影，温柔嗓音自院落里响起，陆夫人从里面走出来，端庄娴静，似是刚听到对话：

    “松姑娘来了？……不令，你想去就去吧，饭不吃也行。”

    许不令暗暗松了口气，对老萧摆了摆手：“我没空，让她回去。”

    “得令。”

    老萧嘿嘿一笑，杵着拐杖又跑了。

    许不令含笑上前，扶住陆夫人的胳膊，柔声道：

    “我又不是小孩子，大过年的乱跑什么，对吧陆姨？”

    老萧一走，陆夫人娴静的脸色便消失，变成了冷冰冰的模样，把胳膊抽开，不让许不令扶着：

    “我答应你爹照顾你，年夜饭你吃不吃都得做。唉~人家太后住在宫里，今天是天子家宴没法叫你进去，不然你岂会往我这儿跑……”

    酸溜溜的。

    许不令只觉得牙疼，握住陆夫人的手腕：“天子家宴，我去凑什么热闹，太后叫我我也不去，上次的事儿是误会……”

    陆夫人抽了下手，没抽开，便站住了，也不看许不令，只是淡淡哼了一声：

    “你就继续骗我，反正我拿你没办法，也管不住你。你要是烦我这当姨的说一声便是，我以后离你远远的，不打扰你和人家松姑娘花前月下……”

    “怎么可能。”

    许不令笑容温和，把陆夫人拉到身前：

    “陆姨，乖！别闹了，真是误会。”

    “……”

    陆夫人眨了眨眼睛，旋即脸色一红，抬手就在许不令肩膀上打了下：“没大没小，我是你姨，是你不乖，谁误会你了？我亲眼看到了还有假不成？”

    许不令含笑点头，解释道：“松玉芙是为了找簪子才跑到我屋里躲着，真不是我把她藏床底下，我要是喜欢她，大可把她带过来给陆姨看看，陆姨知书达礼又不会反对，我藏个什么？”

    陆夫人吸了口气，衣襟鼓起了几分：“你和松姑娘难道清清白白什么都没有？”

    “我……”许不令张了张嘴，被强吻了一次，他说清清白白吧好像也不对，一时间只能无奈的看着陆夫人。

    陆夫人双眸微眯，转身边走。

    “诶！陆姨，真没啥……你要相信我……我若是骗你，就拿铁锅把自己炖了……”

    “月奴，去烧水，烧开。”

    “好的夫人。”

    “……”

    许不令一时语塞，点了点头，无奈跟着月奴往厨房走。

    陆夫人终究是宠许不令的，瞧见许不令失落了模样，有点忍不下心，无奈偏头一声轻叹：

    “罢了，回来。年纪轻轻郎情妾意，我也管不着……就她一个？”

    许不令转身走回来，讪讪道：“八字没一撇，一个都没有。”

    陆夫人心里再不是滋味，话又能说多重。当下只能点了点头：

    “你自己有数就好……太后的画像又是怎么回事？”

    许不令扶着陆夫人行走，认真道：“上次去宫里，太后问我‘她和画像谁好看些’……”

    陆夫人一愣，偏过头满是嫌弃：“她连这话都问的出来？真是……唉……”

    许不令耸耸肩：“我是晚辈，太后也问过萧庭，其实也没啥……”

    “你怎么回答的？”

    “我说她现在好看，以前不咋滴……纯属奉承……”

    陆夫人微微蹙眉，点了点头：“怪不得把画给你……太后以前可能耐了，经常在我面前把画拿出来，说她是‘宣和八魁’，哼~我是没抓到徐丹青，不然一幅画罢了，有什么稀奇的……”

    说的满不在意，可话里话外那股醋意很明显。毕竟爱美之心人皆有之，女人家能以容貌冠绝一代人，怎么说都是一件只得自傲的事情。

    许不令摇头轻笑，陪着陆夫人走进屋里：“一幅画罢了，等开春天气好的时候，我陪着陆姨到城外踏春，我来给陆姨画一幅。徐丹青算个什么，江湖客罢了。”

    陆夫人听见这个，眉宇间顿时多了几分神采，双手叠在腰间瞄了许不令一眼：

    “不令，你会画画？”

    “不会可以学，只要陆姨不嫌弃就行。”

    陆夫人‘嗯’了一声，表情自然了许多：“我怎么会嫌弃，只要是你画的就行……嗯，徐丹青那幅画，我烧了。”

    “啊—？！”

    许不令表情一变，刚想质问，便发现陆夫人微微抿嘴，又要委屈了，连忙改口：“烧就烧了，一幅画罢了，有什么大不了的……顶多让太后记恨一辈子……”

    陆夫人瞧见许不令这心惊胆战的模样，‘噗—’的笑了一声，抬手在他脸上捏了下：

    “逗你玩的，徐丹青的画若是被我烧了，还不得被那群文人戳脊梁骨……”

    许不令松了口气，很乖巧的笑了下。

    “我要挂在屋里裱起来，就说是你送我的，太后若是知道，肯定问我要，我就让她问你要去，看她好不好意思开口……”

    “呃……还不如烧了……”

    “嗯？”

    “没什么……裱起来，我来动手……”

    “哼~”

