    ‘轰！’

    在轰鸣之下，大地正在碎裂……

    创造者庞大的身形，在瑟的废墟之中摇晃着，它身体周围的触手正在不停地挖掘着地面。

    无数的尘土和岩石被它翻了起来，周围瑟遗留的那些脆弱建筑也因它的举动而倒塌。

    “快点阻止它！”

    因创造者的举动而惊恐的生物，只有一个……那就是被创造者‘抓住’的研究者，它现在在没有任何方法的情况下，只能向琳求助。

    不过，琳并没有理会它。

    也许它认为创造者会颠覆这个世界，但这个创造者不会这么做，它只是想要梦境的核心而已，它想要一个完美的世界，所以不会对这个世界做什么。

    但是，要获取核心不知道对梦食有没有影响呢？如果伤害了梦食，那这个世界的梦境会怎么样呢？

    梦境和真实重叠在一起，所以它们互相间造成了很大影响，如果一方崩溃，另一方也会跟着崩溃。

    如果创造者不得不杀了梦食才能获取核心，那可能会导致梦境的崩溃……

    但到底会造成什么样的情况只有到时候才知道，而且琳觉得……可能创造者没有能力对梦食造成什么伤害，即使它在沉睡之中。

    “为什么不回应我？为什么？我有你想知道的一切！”

    这个研究者还在不停地说着，而创造者现在已经在地面上挖出了一个很大的洞穴，它的大量触手在不停地活动着，但是不知道要挖多深才能到达梦食所在的地方。

    创造者的触手全都在挖掘，不过有一根例外，这根依旧在瑟的一座建筑之中，触手的尾部卷了起来，好像在卷着什么东西。

    在梦境中，可以看到研究者就在它卷着的那个位置。

    它就好像真的被卷着一样动都动不了，虽然看起来没东西卷着它，而琳现在就在它旁边仔细地感觉着。

    创造者是发出了一种特殊脑波困住了这个研究者。琳想学习它的使用方式，如果学会了，可能能做很多有趣的事情。

    同时，琳也感觉到了一些别的信息。

    这个研究者已经不打算求助于琳。但是它还在持续地发送着大量的信息，这些信息好像传达到了很远的地方。

    而它的内容是……“我并不想联络它们……但是，现在这个情况已经不能不这么做，我必须依赖这些……入侵者。”

    这是它自己的‘自言自语’，不过全都作为信息传达了出去。并且……

    ‘轰——！！！’

    琳在感受着的时候，突然听到外面传来了一阵轰鸣，只见创造者那巨大的身躯居然倒在了地上，好像是被什么击中了一般。

    而在下一秒，创造者就再次立了起来，它出现了十足的戒备情绪正关注着周围。

    它的周围看上去什么都没有，但在梦境中可以看到有一个光团正飞在创造者的上方，那个光团显然是刚才的核心生物。

    它不知道使用了什么方法把创造者撞倒了，而创造者似乎这时还没注意到它，而是在那里搜索着。

    它的脑波扩散到了周围的区域。琳能感觉的到，同时也在学习着……

    突然，天上的护核者动了，它就这么直接向创造者猛撞过去，在梦境中是看不到创造者的，不过它直接撞向了创造者所在的位置。

    在护核者撞到那个位置的瞬间，创造者猛地晃了一下，这次它没有被撞倒，但好像还是受到了不小的冲击。

    创造者被撞了之后显现出了愤怒的情绪，它的触手突然向一个地方猛击过去。而这个位置正好是梦境中的护核者所在的位置。

    “你无法躲避我！你也无法躲避你的末日！”

    在被击中的瞬间，护核者在梦境里也飞了出去，然后撞在了一座建筑上才停了下来。

    这看似两个不同世界的生物，却在互相使用击打的方式攻击对方。但实际上它们都似乎是在攻击着对方的‘精神’。

    创造者的打击和护核者的撞击，都会让对方产生一种‘被打中’的感觉。

    不过护核者撞在建筑物上那是真的撞上了，因为梦境里也会显现出真实的大多数无生命的物体。

    护核者撞了一下后慢慢飞到了高空，它似乎在犹豫要如何攻击创造者，但忽然它转向了岩蛛所在的位置。

    现在三个岩蛛正趴在建筑的顶上看着这场战斗的情况，而护核者似乎发现了岩蛛。它说道：“你也躲藏在这里。”

    在这个‘话语’说出之时，护核者同时以极快的速度冲了过来，撞击在了一个岩蛛身上。

    岩蛛顿时感觉到自己像是被什么击中一般，脑中不断回响着剧烈的信息，脑细胞也因此受影响开始迅速死亡。

    原来如此，果然就是对脑直接进行的攻击，护核者似乎在梦境里发出强烈的信息，这些信息能直接影响到真实中的生物脑，使得脑细胞内部机能开始出现‘故障’。

    这能直接杀死脑细胞，虽然岩蛛不需要脑细胞也能移动，不过要是那个梦境视角的岩蛛被攻击了的话，可能会失去梦境视角。

    护核者再次飞了起来，它似乎比起攻击创造者，更想攻击琳的样子。

    刚才被它击中的岩蛛不是有梦境视角的那个，而它这次瞄准了有梦境视角的岩蛛……

    如果被击中的话，也许就看不到梦境的情况了。

    但它这次没有直接飞过来，而是在那里发出信息道：“为什么你会到来这里？是想来……把核心彻底毁灭掉吗？”

    “只是对这里的情况有兴趣。”琳回复它道：“而且……”

    ‘嘭！’琳还没说完，护核者瞬间飞了出去，创造者再一次地用触手猛击中了它，护核者在空中飞了一会之后，又像是受到引力影响般向地面摔了下去。

    在它摔到地面的瞬间，创造者的触手再次猛地打向了护核者摔落的位置。

    ‘轰！’一阵轰鸣之后，创造者的触手直接把地面打出了一道裂痕，而再从梦境中看这个护核者，它还是一团光的样子，但它却显得有些古怪。

    它的身形不断闪烁着，就好像看那些不清晰的影像画面一般……有种即将要消失的感觉。

    这个护核者本身也出现了恐惧的情绪，它试图飞起来，而创造者再次猛地打中了它。

    ‘啪！’这一下，护核者直接被击散了，它化作了大量的光层尘和碎屑，飘散到了周围去……

    创造者居然有能力杀死护核者？

    这个景象让琳也感到很奇妙，光是用脑波应该做不到这个地步，实际上能造成一些影响就已经很厉害了。

    不过，琳想到了一点……

    也许和创造者以前在核心转移的时候接触过核心有关系。

    它在那个时候开始，可能它学会了影响梦境的能力……

    但它究竟是怎么做到的还不清楚，总之创造者现在能直接对梦境生物造成实质伤害，而并不是只是造成些精神影响而已……所以它才这么有自信地觉得自己能够击溃这些核心生物。

    不过护核者也比琳认为的要弱一些……

    “它已经消散了。”创造者对琳说道：“这些东西不愿意一起出现，以为只需一个就能对我造成什么影响……它们愚蠢地计算出了错误的结果。”

    “你能击溃它们。”琳说道；“是和核心有关联吗？”

    “你注意到了，绒毛。”创造者说道：“我现在对于这个梦境有着很强的影响能力，这的确和我以前接触过转移时的核心有关系，而它们，似乎没有注意到这件事情，它们也没有注意到自己的弱小……转移核心这种事情，可能对它们自身也有些损耗，它们比以前的时候更弱，更容易被击溃。”

    创造者一边说着，一边在地面上继续挖掘着。

    那个研究者则在不停地发送着信息，刚才琳和创造者的对话它是应该没‘听’见的，因为那是在真实之中的声音对话。

    但研究者知道，一个护核者已经被创造者击散了，因此它不断地发出更加强烈的信息，显然就是它在联络护核者的。

    之前护核者因为它的信息很快就来到了这里，但是这次却好像没有任何反应，研究者持续地发送了很久的信息，也没有护核者过来。

    而创造者挖的洞穴已经有十几米深了，它并没对研究者问什么，好像它很清楚知道梦食在什么位置，所以在那里持续地挖着。

    “绒毛，我已经接近我的目标了。”

    琳突然听到了创造者的话语，琳也让岩蛛爬进了创造者挖出来的洞穴中观察。

    在进入洞穴的那一刻，琳感觉到了一种特别的信息……

    似乎……

    这里的深处的确埋藏着什么东西的样子。

    “你不能接近它！”

    而那个研究者，居然挣脱了创造者的束缚从洞穴上方飞了过来……不，它不是挣脱的，只是创造者放开它了而已，因为它现在已经没有用了。

    ‘轰隆……’

    就在它飞过来的时候，整个洞穴突然响起了轰隆之声……(未完待续。)

    PS：  感谢~揪心的爱~的打赏~

    感谢~叫我C哥~李云兮~天阔云高~河蟹不能吃~白紙心~的月票~

