    “小凡，弹匣！”

    罗昊把右手中那支已经打空子弹的ak74u短突击步枪，递到齐凡面前，齐凡快的将罗昊手中已经打空的弹匣卸除，并从自己战术背心中取出一个备用弹匣替他装上。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    完成右手武器子弹更换后，罗昊又把左手只剩下一颗子弹的ak74u送到齐凡面前，让他帮助完成弹匣的更换。因为罗昊左手武器在更换弹匣之前，子弹并没有完全的打空，所以在完成弹匣更换后，省略了拉枪栓上膛的步骤，可以直接射击。

    一个埋伏在暗处的“雷雨”狙击手注意到营地中，罗昊和齐凡这个攻势犀利的战斗组合，立刻把狙击镜锁定在当先的罗昊身上。

    而在狙击手把狙击镜套在罗昊身上的时候，罗昊顿时觉得头皮一阵麻，用手肘碰了一下齐凡的后背，冲他吼道：“狙击手！”

    两个人很有默契的朝两个不同方向跳开。噗！一颗七点六二毫米口径的步枪弹，落在之前罗昊和齐凡站立的地方。

    虽然狙击手手中的m11o狙击步枪安装了消音器，但是通过子弹落点，罗昊还是大致计算出了弹道轨迹，从而推演出那个狙击手可能埋伏的位置。

    “小凡，你的十一点钟方向，火力压制！”

    得到罗昊火力压制命令的齐凡，不疑有他，抬起手中的ak自动步枪，通过两连短点射对十一点钟方向的树林进行火力压制。

    那个埋伏在树林中“雷雨”狙击手，瞬间就被齐凡以有节奏的两连点射压制在树林中，前进没门后退无路。狙击手只能死死地埋着自己的脑袋，避免被流弹爆头的命运，等待着齐凡手中自动步枪子弹打空的那一刻。

    咔！

    数轮点射过后，齐凡手中那支原本弹匣中就只剩下一半子弹的ak自动步枪，出一声撞针击空的声音，子弹打空了！

    那个被齐凡用短点射压制的郁闷无比的狙击手，注意到枪声一停，立刻来了精神，抓起手中的m11o狙击步枪，准备一吐之前憋在心中的郁闷。

    可是他刚把枪举起，还没来得及射击，他贴着狙击目镜的右眼就猛地睁大，因为在狙击镜中他看到一个人，那个之前他用狙击镜瞄准但却逃过一劫的罗昊，突然出现了！而且他正手持双枪的对着自己露出一丝冷笑！

    “！”那个“雷雨”狙击手此刻哪里还顾得上狙击齐凡，他现在只想逃，逃出罗昊手中两把自动步枪的火力范围。

    但是罗昊又怎么样让他如愿以偿？已经压下双手自动步枪扳机二道火的手指，猛地扣下，在那个狙击手惊恐的注视下，两把ak74u吐出愤怒的火舌，一颗子弹直接射穿了m11o狙击步枪上的夜视狙击镜，扎入狙击手的右眼中，在他脑后爆出一团血雾！

    “白痴！”罗昊撇了撇嘴，放下举在手中的ak自动步枪。

    “哥，不是他太白痴，是你太狡猾！”更换完弹匣的齐凡从地上站直身体，对着罗昊竖起大拇指，道：“他到死都不会想到，你居然会躲在我的背后，等着我的子弹打完。”

    在罗昊大致推算出狙击手位置的时候，他就已经在心中制定了反狙击作战计划。他让齐凡火力压制只是虚招，在齐凡通过点射把那个狙击手压制的抬不起头的时候，罗昊就趁机把自己藏在齐凡的身体背后，在替齐凡做后背掩护的同时，又在等待着进攻的机会。

    罗昊制定完这个反狙击计划后，根本没有和齐凡商量，但是在他躲到齐凡背后的瞬间，齐凡就已经明白了罗昊想要干什么，所以一直保持着手中武器的火力压制来配合罗昊，这种无言的配合，如果没有高度的默契，是绝对不可能做到的。

    罗昊先是看了眼距离他们已经不足五十米，用于关押考核学员的木屋，又看了眼陈应天等人正在苦苦坚守的防线，对着齐凡说道：“抓紧时间，无常他们坚持不了多久了，不要跟对方纠缠，以最快的度穿插过去！”

    齐凡严肃的点了点头，两个人再次以默契无比的双人战斗队形，向囚禁室的方向抵近。

    在两个人持续火力的压制下，从左右两翼攻入“战俘营”的“雷雨”队员被成功压制住了突击的度。在距离囚禁室不足二十米的时候，齐凡手中的ak自动步枪突然出一声异响！

    “子弹卡壳了！”齐凡背靠着罗昊大声吼道。拆掉手中ak自动步枪的弹匣后，快拉动枪栓，试图把那枚因为火药量过大导致弹壳过度膨胀后卡在枪膛中，无法正常通过抛壳窗弹出子弹壳退出。

    而在齐凡忙着处理处理手中武器故障的时候，一个刚才被他用短点射压制在掩体后面的“雷雨”队员，立刻从掩体后站起身体，手中scar突击步枪的枪口对准齐凡。

    忙于压制正前方攻击小组的罗昊，此时根本无暇分神帮齐凡解决他身前的这个“雷雨”队员，只能冲着齐凡吼了一句，向他提醒：“小凡，我的背后有枪！”

    齐凡闻言，直接把手中那个出了故障的ak自动步枪丢到一边，手探到背后，拔出那把罗昊插。在自己后腰的bison2冲锋枪，托在手中，对着那个志在必得的“雷雨”队员疯狂扫射。

    在bison2冲锋枪每分钟高达69o子弹的高射下，那个手中拿着scar突击步枪的“雷雨”队员身体，不可自抑的疯狂颤抖着，血水通过分布在他身上的弹孔向外溅射。

    “咳！”那个“雷雨”队员喉间出一声闷响，眼中戴着一丝浓烈的不甘，摔倒在地上，被他压在身体下的泥地殷红一片！

    罗昊把左手的那把ak74u短突击步枪递给齐凡，朝他吩咐道：“小凡，掩护我！”

    朝着自己的前方扫出一串子弹后，罗昊朝着那间关押着周柏等人的木屋足狂奔，因为他看到一个手持战斗霰弹枪的“雷雨”队员已经朝那间木屋靠近。

    被关在木屋内的周柏等人，虽然并不清楚外面到底生了什么事，但是从刚才突然熄灭的电灯，激烈的枪声和哀嚎声，他们知道，这个“战俘营”一定遇到了极其麻烦的事情！