    “这要是真的，往后征战之中，朕也就多了个猛将啊！”

    夏子辰嘴角浮现淡笑，这可真是好事情。

    原本他只求陈九阳能够有点实力。

    现在看来，似乎远超预想。

    “这陈将军什么时候有这么恐怖了？”

    大军前方，左凌霄等人也是目瞪口呆，强如他们，在先前那可怕的热浪面前也是面色苍白。

    这可不是一般的强大。

    他们和陈九阳也不是认识一两天了，什么时候见到过陈九阳如此强大过。

    但更多的则是产生了巨大的紧迫感。

    如今陈九阳这番实力，怕是过不了多久就会把他们甩开。

    日后在大夏他们不就会被陈九阳压一头吗？

    他们之间虽然和谐，但谁也不想落后太多。

    “此次征战之后，本将军要闭关一段时间！”

    林百川也是如此，感受到压力。

    如此说道。

    众人点了点头，心中也是这么想的。

    对面。

    莫万里看着天穹之上的陈九阳深吸了口气。

    原本以为这大夏少年帝皇已经够妖孽了。

    可谁能想到这随便出来一尊神魔将军，实力也是如此可怕。

    那可怕的热浪，他都感觉到了巨大的威胁。

    “大夏当真是可怕！”良久，莫万里吐出一口气，喃喃自语。

    对方一人便斩了他们两人，实力如此强悍。

    如今还未正是开战，士气已经损失大半。

    要是再战下去，在被斩杀两尊神魔。

    那么大金大军真的是士气全无，何谈什么打胜仗。

    “要不，撤军？”这时候有将领突然出声建议道。

    “我附议！”

    “附议！”

    他的话立刻引起了其他将领的共鸣。

    不是他们不想打，也不是他们怕了。

    因为此刻他们这边已经连着陨落两尊神魔。

    士气上就已经落后太多。

    这要是战斗起来那就是徒增伤亡。

    更何况，那陈九阳的一番释放实力之下，他们也是受到了打击。

    有着些许忌惮。

    莫万里脸色一阵变幻，不知道在思索什么。

    天穹之上，缓缓恢复的陈九阳眼中跳动着可怕火焰。

    脸色有着难以置信的笑容。

    眉心之处，一道火焰印记缓缓隐去。

    他直接抽回长枪，一个踏步往地面落去。

    在他身后，萧山的尸体也是瞬间化为灰烬，随风飘散。

    “诸位，在下有些许领悟，想要先行感悟一番，之后战斗就有劳各位了。”

    刚刚落到地面，陈九阳便急急忙忙道。

    他此刻脑海之中有着许多东西需要感悟，不能参战了。

    “陈将军放心，一切有我们！”

    左凌霄等人见状，面色一阵复杂，但还是立刻回答道。

    “陈九阳，你已经力斩两尊神魔，此战圆满，此刻你有所感悟，便安心去吧！”

    就在这时候，夏子辰的话传了过来。

    他也知道，得到这么大好处，应该需要消化一下。

    “多谢陛下！”陈九阳行了一礼，一个闪身朝着大军后方闪去。

    “下一个你们谁来？”左凌霄一步踏出，看向大金大军，面色也是显露战意。

    他也是手痒痒了。

    大金之中一阵骚动。

    普通将士一个个脸色巨变，心中隐隐有着退意。

    这一仗已经不打自输。

    士气已然被碾压。

    他们慌了！

    亲眼看着强大的两尊神魔瞬间被斩，这些普通将士心中对惧意可想而知。

    “天意吗？”莫万里闭了闭眼。

    他也感受到了身后大军传来的骚动。

    他很是难受。

    他原本就是借此机会和大夏帝皇见上一见，了解一下。

    可谁能想到，帝皇没见到，他们就已经被斩两尊神魔。

    如今更是军心骚动，士气不稳。

    “元帅？”见莫万里沉思，这时候有人提醒了一句。

    对方有人叫阵，如若不战，还是趁早撤军为好。

    这么僵持下去，恐怕对大金大军更为不稳。

    “都说大夏新皇，帝皇之资无人能敌，就连大夏先帝也是不如，如今一看，果不其然啊！”

    莫万里突然高声说道。

    声音传遍全场，夏子辰也是清晰可闻。

    他眉头一皱，这莫万里在搞什么鬼。

    “区区小道而已。”夏子辰语气平淡回应。

    声音听不出喜怒。

    “在下大金元帅莫万里，再次特请大夏陛下出来一见。”

    莫万里笑了笑，再次开口。

    他的意思就是想要见见夏子辰。

    不然就此撤军，他不甘心啊！

    连人都没见到，士气大减不说，还白白折损两尊神魔。

    换谁，谁能接受？

    夏子辰闻言，笑了。

    原来如此。

    只不过他是谁想见就能见的吗？

    “要战便战，你还不配见朕，莫说是你，就算是你主子来了，朕也要考虑考虑。”

    夏子辰微微一笑，不屑开口。

    既然是敌对的，面子什么的就不用给。

    虽然夏子辰看得出，这莫万里真乃是一尊帅才。

    但敌对，那就得往死了打压。

    莫万里一阵气结。

    没想到他再次请求还是被拒。

    最关键还是，居然大金陛下也被扯了进去。

    这简直就是特意侮辱。

    夏子辰那意思就连大金陛下亲临也是不配见他。

    可当真是狂妄。

    要知道大金帝皇和大夏先帝可是同辈人物。

    这夏子辰如此不知天高地厚。

    “元帅！”这时候在他身边的将领也是脸色难看了起来。

    倒不是他们对夏子辰不满。

    而是对莫万里不满了起来。

    这不是故意上去找侮辱吗？

    我的元帅您可长点心吧！

    “既然如此，那本帅便打进去，本帅倒要看看，大夏帝皇是何等风姿。”

    莫万里深吸了一口气，淡漠开口。

    他也不是没想过要撤军。

    但就这么不打就退，可不是他的风格。

    就算当初的夏元坤也没让他如此做过。

    “元帅不可啊！”立刻就有人脸色巨变。

    连忙上前，想要阻止。

    照这个情况下去。

    开打，那就是送死无疑啊！

    “本帅知道如此做的后果，但倘若连战也不战，那么日后大军士气就会更加不足。”

    莫万里脸色也是很不好看。

    这要是为了以后着想。

    毕竟他的身后可是千军万马。

    一个不小心，大军军心崩散。

    大金就完了。

    闻言，其他将领也是不在开口。

    他们同样明白这个道理。

    PS：今天提早更新了，爽歪歪！

