    给李静珊打完电话，牛一点陷入了深思。他又在想自己是不是陷入了一个精心设计的局。在省城这些日子，他的事业进展很快，虽然报纸的刊号迟迟没有批下来，但是动静搞得很大，招收的人员或者说整合的资源，远远超出了本地一些传统的报刊。

    由于没有自己的报纸，没有自己的任何印刷品，他有些虎落平阳的无奈感和无力感。好在他迅速结交了一批本地媒体，特别是通过顾盼盼的事情，更加增进了和当地媒体们的交情，经常都可以互通有无，共同开发。原本以为电视台录制完顾盼盼的节目，马上就可以抡起镰刀疯狂收割，想不到关键时刻被这个李静珊突然袭击一下。

    他当时就有些懵了，和地痞流氓面对面，他都不曾有过这样的感觉，谁想到一个女流之辈竟然能狠狠咬自己一口。他越来越感觉这是黑洞的诡计，这个瘪三一直让他感觉阴森森的，好像有什么阴谋。现在看来是两个人商量好了要害他。真后悔当初不该收留他，东郭先生和狼！

    不过话说回来，自己好像也不如东郭先生善良，沾花惹草的毛病一直不曾改掉过。这个毛病，在大学时代就屡试不爽，走上社会后更是游刃有余。李静珊投怀送抱，发生点小故事也不算太过分，毕竟他也免了他们的许多费用，给黑洞提供了工作机会，还让李静珊吃着空饷，啥事都不做，这是夏小暖都不曾有过的待遇啊！

    现在他急切想要确定的是，李静珊到底有没有怀孕？如果怀孕，是不是他的？如果是他的，他能不能给钱？虽然已经口头承诺，但是毕竟还不能算是正式的契约。口头承诺是可以撕毁的，毕竟时过境迁，证据灭失，你又能奈我何也？

    当然最好的办法是当面谈判，把情况搞得更加清楚，万不得已，也可以带她到医院检查。他是可以拉下这个脸皮的，既不怕和熟人闹翻，也不怕见医生，毕竟在省城这些日子，他虽然闹得动静不小，但大都是充当幕后英雄。推到前台的是顾盼盼和她奶奶，至于他，并没有进入大众视野，认识他的人，除了那些媒体朋友之外，别无熟人。

    几句空话把李静珊稳住后，剩下的最挠头的问题就是期限只有三天。如果三天内不把钱交给她，她说自己是什么事都能做得出来的——但愿她只是虚张声势。

    按理说，如果不是最近激进扩张，他本来是可以拿出一些钱来的，毕竟巧立名目收到的各种费用，也有二三十万。

    怎奈计划没有变化快，他手里的钱烧得比导火线还快。而未来的钱还需要假以时日。过去已经收到的款项，有些给了报社，有的给了电视台，有的给了夏小暖，有的给了顾盼盼，还有一些，买了股票。

    对于股票，牛一点并不是太精通。但是前些日子招聘招来的人多，加之想成立盼盼基金会，又拉得一些赞助。所以有那么短暂的几天，他手头比较宽松。手头一宽松，内心就有些膨胀，把所有的现金流都当成了利润，把高峰值当成了平均值，用钱也就不加节制了。

    思前想后，可把牛一点给愁坏了。

    忽然他想起来一个人。记得盼盼的报道刚刚出来时，有一个名叫邢寒云的失孤离异妇女，总是缠住他，想认盼盼做干女儿。他记得当时还随口作过一些承诺，可以让她交两万块钱，当盼盼基金会的副秘书长之类的话。但是不知道为什么，她从那以后再也没有联系过，牛一点也没有联系她。

    没有联系她，是因为他这些年对于中年妇女是一直不太在意的。要不然她的前妻也不会在寂寞中跟会计暗渡陈仓，携款私奔。

    刚刚大学毕业时，他有过那么一段时间，喜欢接近中年妇女，把她们当成事业的跳板。后来随着吸管逐渐伸入社会的肌体，他把目光从中年妇女转向了青年妇女，越年轻貌美越好。

    不过，牛一点在中年妇女心理研究方面，仍然属于资深人士。想当初他之所以能从一个刚刚走向社会的大学生，快速获得提拔，打开局面，也在于他能对中年妇女拿捏得当。只要是有权的中年妇女，或配偶有权的中年妇女，他都能快速搞定。未婚和离异的，只需要言语和眼神中搞些暧昧，经常嘘寒问暖就可以。

    已婚的也不难办，嫂长姐短，甜言蜜语再加上小恩小惠，就可以快速拉近关系。如果需要的话，他还会去家里拜访，在厨房里忙活，不仅仅是做些洗菜、刷锅、扫地之类的配角，还经常做个红烧肉，烧顿水煮鱼什么的。如果家里有老人，他还会像干儿子一样嘘寒问暖；如果有小孩，他则像亲叔叔一样爬在地上当马，逗得小家伙嘿嘿直乐。这些人搞定，那位男领导自然会对他刮目相看。

    所以想起邢寒云，牛一点还是颇有一些把握的。只是由于没太在意她，她的名字，害得他想了好半天。事情和样子记得，就是想不起名字。幸亏她的联系方式，她给他写在了电话号码本上。

    邢寒云没有手机，只有呼机。他忽然明白，他没太在意她，是因为她没有手机，没有手机的都是穷人，交往价值不是很大。除非特殊情况，才能进入他的法眼。

    传呼打出，邢寒云很快就回话了。

    牛一点当然不能把实际情况和盘托出，而是喜气洋洋地向她介绍了最近的工作进展。

    邢寒云听得一愣一愣，直后悔自己这些天没能一直跟进。当即表示马上见面。

    牛一点把见面地点约在了“一点酒吧”。

    “一点酒吧”虽然和他毫无关系，但名字相同，这也多少算是一种缘份。酒吧老板对他很客气，还有优惠，这不是最重要的，最重要的是，有的客人会误以为这个酒吧是他开的，至少他是股东。

    牛一点在一个小隔间坐下来，二十分钟后，邢寒云来了。

    一见面，牛一点就关心地问：“她最近怎么一直没联系？”

    邢寒云说是老家了：“父亲和母亲都七十多了，还打得不可开交，最近非要离婚，我回去调解……”

    牛一点叹气：“家家有本难念的经啊。”

    邢寒云说：“还不是因为没房子，在一间小屋子里挤，要是分开住，啥问题也没有。”

    牛一点说：“是这个理儿呀，不过呢，房子得花钱买。”

    邢寒云叹了口气：“我这次就是回去，想买房子，先把老母亲接出来，别让她再跟着那个老榆木疙瘩受气。”

    牛一点问：“买好了吗？”

    邢寒云说：“还没哪，只交了一万块钱订金。”

    牛一点说：“现在的房地产，全是泡沫，还不是买房子的最佳时机，说哪天崩盘就崩盘了……听我一句劝，房子一定要买，但是一定要等崩盘了再买！”

    邢寒云说：“可我已经交了订金……”

    牛一点说：“得想办法要回来。”

    邢寒云问：“人家要是不给退怎么办？”

    牛一点说：“无良奸商，敢不退，咱们让电视台曝光他！”

    邢寒云又问：“其实我也挺矛盾的，钱要回来，总不能一辈子在银行里存着吧？”

    牛一点说：“当然不能存着，母鸡不下蛋，和公鸡有什么区别？公鸡留一个打鸣，其他的都该杀了吃肉。”

    邢寒云表示同意：“可是我们普通老百姓，怎么让母鸡下蛋呢？买股票？”

    牛一点说：“股票？股票是高级赌博，人家把甘蔗吃完了，最多给你留点甘蔗渣，甘蔗渣能干啥？喂猪猪扎嘴，点火火不着……”

    邢寒云犯愁了：“那可怎么办呀？”

    牛一点把嗓门压得很低：“办慈善呀。慈善事业，是太阳底下最可爱、最高贵、最圣洁、最伟大的事业！办慈善，比办企业更有价值。办企业再好，最后落个奸商的恶名，办慈善，却可以成为慈善家，社会活动家！”

    邢寒云苦笑：“像我这样的穷老百姓，还搞慈善给别人捐钱？别人搞慈善给我捐点钱还差不多！”

    牛一点循循善诱地看着邢寒云：“你这就是只知其一、不知其二了。‘三没三办’的典故你听说过吗？”

    邢寒云摇摇头。

    牛一点说：“没工作才办职业介绍所，没老婆才办婚姻介绍所，没钱才办慈善。”

    邢寒云说：“牛老师的话太深奥了，我越来越听不懂了。”

    牛一点说：“诺贝尔奖你听说过吧？一百年前诺贝尔只捐了三千一百万克朗。现在发了快一百年了，前前后后给五百多个人都发了奖，每个人发的奖都是天文数字。你猜发奖的结果是什么？钱发完了，关门了？没有！钱越发越多！这就是因为搞投资啊。所有的企业都是赚钱，越赚钱越多；只有慈善事业是发钱，越发钱越多……但最后，企业倒闭的一大片一大片的，慈善机构却没有一家倒闭的！”

    邢寒云的表情，只能用“目瞪口呆”四个字来形容了。愣了半晌，她又说：“上次见面，我们就商量好了，我也要搞慈善的……”

    牛一点说：“是啊是啊，虽然当时没签合同，只是个口头约定，但是谁让你失约了？记得当时你说很快准备就两万块钱，加入基金会，可是你失踪了……”

    邢寒云抱歉地说：“实在是老家有事呀，想给老母亲买房子……再说，牛老师，我这不是又来了吗？”

    牛一点说：“幸亏今天你来了，要是再不来……”

    邢寒云表情紧张：“那我今天就把上次约定的那两万块钱给你交上。”

    牛一点耸肩摊手：“时机不同，行情也不同了。”

    邢寒云问：“行情咋就不同了？这才多长时间？”

    牛一点说：“天气预报是不是一天好几变？最小也报三次吧！行情变化更快。那天的两万块，现在已经升值到十万块了！”

    邢寒云眼睛瞪得老大：“这么夸张？”

    牛一点说：“是啊，假如那天你及时把两万块钱送来，现在再把这个秘书长的位子转让给别人，你已经净赚了八万块！人在家中坐，八万掉下来！”

    邢寒云的心里翻江倒海。

    牛一点还在火上浇油：“投资方面，我准备专门写一门书《慈善经济学》，让更多人加入进来，人人搞慈善，人人赚大钱！”

    邢寒云眼眨巴着眼睛：“牛老师，我还有一个问题，这些学问，你全写到书里，看你书的人一多，懂投资的人就多了；懂投资的人一多，加入的人不就也多了吗？加入的人多了，不就是饼越摊越薄，汤越熬越淡了吗？最后谁赚谁的钱？”

    牛一点说：“赚钱的办法多了去，人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我快，人快我转，人转我飞……”

    邢寒云的眼神里透出四个字：高山仰止。

    牛一点还在慷慨激昂：“好在你是幸运的，我这本《慈善经济学》，现在连百分之一都没写出来呢……比起上次，你确实是晚了，但是比起别人呢，可就早得太多了！”

    邢寒云点点头：“行，跟着牛老师，永远有肉吃！”

