    孙豪身边的所有修士，基本上，孙豪都会比较客气，唯二例外。

    两个家伙，从来不用太客气，一个自然是贱狗边牧，这小子是那种三天不打上房揭瓦的德行，没必要跟他客气；另一个就是洛魅了，血魔没羞没臊，什么事都敢干，孙豪不敢对她假以颜色，生怕她自荐枕席。

    不过这次，孙豪还是解释了一句：“别的组合分食夺天丹的确是可能浪费药力，四灵却是不会，而且，四灵服丹有着得天独厚的优势，我修行的几种大道，他们虽然很难大圆满，但大成的速度应该是最快的。”

    王远不由心中一动，想起了跟随孙豪一起，四灵定天，穿梭虚空的经历，顿时有点明白过来，眼珠子一转，王远不由笑着说道：“既然如此，那我建议还是抓阄吧，来来来，哥几个，还有血魔，大家一起来抓阄。”

    洛魅有点宝，但并不傻，看到王远的架势，顿时哇哇大叫起来：“不是吧，小蛇蛇，你也太奸诈了吧，你们四个人，我一个人，这种抓阄法，鬼才同意……”

    圆桌上的气氛好了许多，大家哄堂大笑。

    边牧不甘寂寞，从朱玲的脚下抬起头来，汪汪大叫：“边牧也要抓，边牧也要抓……”

    孙豪马上感应到，这小子大叫的同时，还在想，老子只要耸几下鼻子，马上就知道哪个抓哪个了，你们这些家伙跟我抓阄，看我不灭死你们。

    无语摇头，这贱狗的贱格还真是一如既往的高。

    朱玲踩了边牧一脚，咯咯笑道：“小豪，从小到大，我们这个团队，你都是核心智囊，需不需要夺天丹，谁用夺天丹，其实你不要征求我们的意见，你认为谁最合适，就让谁来服用，不服气的，以后让他立功了，重新炼制一枚就是。”

    孙豪扫了向大宇一眼，笑笑说道：“炼制夺天丹不是问题，我收集的炼材不少，但关键问题是，虚界的大乘修士不会超过九个，据我所知，目前尚有两个空缺，理论上，夺天丹能够造就一人，另一人，就必须跟虚界万族修士争夺机缘，第二枚夺天丹极有可能需要破虚之后，才能生效。”

    孙豪的意思，大家瞬间明白。

    意思是，除非孙豪破虚飞升，大家跟在身边，如若真有仙界，到时候大家才能找到挺进大乘的机缘。

    而在虚界，最有机会成为大乘大修士的，就只有服用夺天丹的修士，另外一人，就在座的各位来看，轩辕龙王和向大宇是最有可能的，其他人，则弱了不知多少。

    孙豪说完，现场一片沉默。

    不少人偷偷打量向大宇，豁然发现，这位依然眼观鼻耳观心，丝毫不为所动。

    孙豪的他心通却感知到了向大宇坚如磐石的心灵，心中不由再度为自己这位坚忍不拔的弟子，伸出大拇指。

    片刻之后，看向大宇依然没有丝毫动心的样子，朱玲又咯咯笑了起来：“还是那句话，小豪你觉得谁最合适，就给谁吧，相信这儿的人，都没有任何意见。”

    朱玲的话刚刚说完，孙豪心头念头一动，准备说是血神洛魅更加合适的时候，冥冥之中，或者是孙豪的几种大道有了十分晦涩的反应。

    孙豪豁然感知到了，所有修士之中，洛魅可能是最不合适使用夺天丹的，原因不明。

    孙豪的眼中神光一闪，心中抓住了一些东西，不过这一丝灵光来得快，去得更快，孙豪瞬间又失去了感应。

    深深地吸了一口气，孙豪的脸上浮现出淡淡笑容，缓缓说道：“本来，小龙和大宇服用夺天丹，成就大乘大修士的机缘会超过九成，是最为合适的人选，不过，刚刚冰后提醒了我，从修行的过程来看，以及从晋级之后的战斗力去看，我觉得，四灵才是最为合适的……”

    稍稍顿了顿，孙豪这才再度说道：“四灵用丹，四人可同时以一个大乘大修士的形态出现，是为四灵一体，四灵并肩作战，天生具有几种大道的优势，战斗力会瞬间提升，极为有利于我们马上就要执行的任务。”

    洛魅的小嘴翘起，心中有些不爽了。

    等孙豪说完，洛魅嘀咕起来：“孙老大，难道你不觉得，我使用了夺天丹，绝对十成机会进阶大乘吗？战斗力还弱得了，再说了，老娘我还是你的……”

    孙豪抬手打断她的话，轻笑着说道：“忘了告诉你们，第一个服用夺天丹，成功晋级的大乘大修士并不见得就是什么好事，进阶之后，马上就要跟我一起参加惊天大战，能不能保住修为，或者能不能活着回来，都很难说。”

    洛魅眼珠子差点掉出来，她最不喜欢打打杀杀了，尤其是不喜欢有可能玩完的打打杀杀。

    自从到了上虚之后，她的胆子越来越小了。

    不由地，瘪瘪嘴，洛魅没好气地说道：“你这大丹还真不是什么好东西，吃了之后，那么多稀奇古怪的条件，老娘我不奉陪了。”

    王远此时哈哈大笑起来：“好，并肩作战，那就是我们四灵的骄傲，小豪，你的刀锋所指，就是我四灵之敌，行，既然小豪你觉得我们更为合适，那我们就当仁不让了。”

    朱玲：“附议！”

    张文敏：“附议！”

    朱庞欲哭无泪状：“我不附议，能行不？哎呦呦，哎呦呦，大姐，嫁不出去的大姐只喜欢管我闲事，你能轻点不？”

    朱玲飞起一脚，踹在朱庞身上。

    朱庞十分配合地高高飞起，咚的一声撞中了对面的墙上，撞出一个深深的人字坑。

    圆桌上，顿时轻笑起来。

    如若换成是其他人得到夺天丹，边牧一定会有意见，搞不好，还会整出什么幺蛾子，如今四灵得到夺天丹，边牧却是老老实实，没有任何异议了。

    谁叫边牧是天底下最忠心的狗狗呢，不过，貌似，也不知道主子消化夺天丹的时候，自己是不是可以偷偷溜进去，闻一闻仙丹的仙气……

    孙豪右手轻轻往前一推，庞大的夺天丹向王远飞了过去，同时心中一动，夺天丹的收取，保养和使用之术也传给了四灵。

    王远面对孙豪微微颔首，以示谢意，右手虚空一挥，夺天丹消失不见，被他收了起来。

    明确了夺天丹的归属，这事告一段落。

    孙豪看向智痴，再看看小婉，说出了自己的下一个打算：“十年之后，我会在战星开讲说道，智痴你负责组织好战星论道场所，小婉你负责通告人族各个大陆，我的意见是，希望我能给整个人族洒下大道的种子，为我人族，奠定万世之根基。”

    圆桌周围，所有修士齐齐肃然起敬。

    智痴沉声说道：“智痴明白了，大人放心，我一定把战星道场筹建到位。”

    小婉脆声说道：“建议动用阿贝尔铁塔，在人族各个大域，各个建有阿贝尔铁塔的大陆，建立分道场，让沉香的声音，传遍整个人族，不过，这时间可能得稍稍延长。”

    布道天下，可为人族收获更多的声望，可为人族赢得更多的气运之力，很有可能，这才是人族诞生第三尊甚至是第四尊大乘的根基所在。

    小婉提起阿贝尔铁塔的功能，孙豪不由心中一动，轻笑着说道：“嗯，小婉的建议很好，那就干脆推迟一点时间，等各地分道场建设到位了，再来布道，不过，时间最长也不要超过千年。”

    小婉扫了朱德政一眼，轻笑着说道：“妾身明白了，沉香放心，百年之内，各个分道场，筹建到位。”