    昨夜的细雨绵延了大半夜，天明才渐渐止住。

    淅淅沥沥的雨水将陈旧的赫克斯秃鹫号洗刷了一遍，空气中弥漫的硝烟和血腥味冲淡了不少。

    而此时此刻，西南区域某处小巷。

    地面上还积留水的水坑此刻已经被鲜血染红了大片，地上横摆着两具海盗装束的尸体，伤口血液还没完全干涸，有枪伤，更多的是细碎的刀剑割伤。

    小巷两侧高墙上留有激战后的刀斧痕迹，墙角某处还镶嵌着冒着袅袅青烟的弹丸...

    一个脑袋罩着黑色头套只露出了双眼的家伙，伸腿在海盗的尸体上踩了踩，确定已经死透了后，他才吹了吹左手的短筒火枪枪口冒出的白烟，缓缓将右手的黑剑收入剑鞘。

    头套下唯一露出的那双眸子显得有些疲倦，却又带着几丝兴奋。

    雷蒙这副打扮实在太过打眼，有点像是前世那些抢银行的头套悍匪。

    不是他想如此，实在是他那颗无处安放的光头太过打眼，隔得老远看得都像是一颗剥壳的大鸡蛋。光线越暗，越如明灯。

    “果然生死实战才是提升熟练度最快的途径！刚才和这个使双刀的家伙硬拼了一场，“十三路怒风剑法”的熟练度居然涨了七八个百分点...”

    刚才那场恶战虽然惊险，可这也让雷蒙亲身体会了和人硬拼剑招的那种酣畅淋漓。

    若非这场旗鼓相当的缠斗，他也不会知道自己战斗还有如此多的短板。

    除了技能的运用不够熟练，对战经验上更是明显不足。

    雷蒙脚下这个序列8的海盗小队长剑法品阶不高，顶多二三流的水平，但熟练度很高，一套重刀行云流水。

    这个海盗的阶位比雷蒙高一个大阶，可他两次进阶的魔药品阶应该都只是普通黑铁。雷蒙从他的速度和力道大致推断，想来这家伙应该走的【水手】+【屠夫】的常见海盗剑客路线路。

    两个阶位魔药叠加觉醒的各种属性维度，比雷蒙序列9黄金魔药【戏法师】也多不了多少。

    就是这种，无论装备、技能、魔药，雷蒙都碾压与他的存在，明明该是一场大胜。可是偏偏，两人在剑法上还拼了个旗鼓相当。

    雷蒙吃了“敏捷果实”之后，剑已经很快。相应的，他发现了自己的短板就是杀伤就不足，剑刃吃肉太浅，除非命中要害，否则很难造成致命伤。而且一旦兵刃交错，进入拼刀角力的的状态，他就会发现自己的力量明显落在下风。

    “力量不足，实战经验不足，位移突进能力上也还有巨大短板，以后必须的多加强实战训练了...”

    雷蒙大致就将自己的情况分析了一下，又想到了什么，心头嘀咕了一句：“要是能学到海军六式中的那个‘剃’就好了...那样就有了突进和追击能力，能打能跑。”

    随即瘪了瘪嘴，现在的情况，自己学到“海军六式”的可能性几乎为零。

    “本以为会以剑法决胜负...没想到还是用了枪。”

    雷蒙眼露无奈，把枪收好。

    序列8的超凡者一心想逃，他还真追不上。

    刚才他脚下这家伙就有这打算，可惜雷蒙还是一个火枪手，一言不合就掏枪的那种。

    “这次试炼实力最强应该就只有序列8巅峰的海盗，只要不是三五成群来围剿，应该都能干掉...”

    这两个海盗在战败被俘虏的时候已经被收刮过一遍，除了几枚金币，身上没什么有价值的战利品。

    这时候，雷蒙用石子在地上画了张宝箱据点的草图，心头盘算着接下来的进攻方案。

    他掰着手指头算道：“刚才瞄准镜里观察到了三十二个活着的海盗...狙击掉一个，现在又干掉两个，至少还有少二十九个。想拿这处宝箱里的金币，还得费点时间...”

    想到这里，他也有些疑惑，

    “之前那个加文不是说亚瑟来夺宝箱了么？怎么我都掠夺这是第六个宝箱了，还没碰到...难不成遇到什么变故？或者是他还在找钥匙？”

    想到“钥匙”，

    雷蒙的表情变得有些奇怪，

    他自己都没想到事情会如此顺利。

    昨天他去尝试开第一处宝箱的时候，居然发现“万能钥匙”很轻松地就打开了需要“红橙黄绿”四把钥匙的精密锁具。

    而且昨天还是试炼的第一天，蹲守宝箱的海盗很少，他借着对地势的熟悉，很顺利地就清空了两处宝箱。然后他还恶作剧般将宝箱重新关了起来，看上去完全像是没人动过的样子。

    可是今天开始，后面的三个宝箱据点都开始渐渐有海盗聚集，难度增加了不少。拿到金币，花了他不少功夫。刚才那里是第六个宝箱点，也是目前他遇到蹲守海盗也是最多的一处！

    很显然，没筹够金币就只有死路一条的海盗们会在宝箱聚集点越聚越多，都想搏一搏最后一点希望，反抗也会越发激烈。

    真到了明天，无论谁再想抢夺宝箱里的金币，必定是要面临一场群体攻坚的恶战。

    ......

    “那小子不会被海盗干掉了吧...这么久了，怎么还没动静？”

    “应该不会吧...现在那两个海盗不是也没回来么？”

    高塔上的两个暗影卫时刻关注着下面宝箱据点的情况，添了一场小赌注游戏，也让监视任务没这么无聊。可他们有些疑惑，这个时间似乎耗得太长了点，无论那个狙击手是干掉了海盗，还是被海盗干掉了，按理说都应该有了结果。

    “哈哈，看来我要赢了。”

    其中一个暗影卫笑着分析道：“你说那个火枪手的最终目标是宝箱，我就说不可能嘛！虽然这群海盗实力不怎么样，可序列9的超凡者想硬碰序列8，毕竟阶位差距在那里，远程狙杀或许还能沾点便宜，近身缠斗几乎就没什么胜算。现在最大的可能，他应该是知道不能力敌，而选择逃走了...”

    那人话音未落，

    突然，又是一声枪响！

    吓了他一跳。

    “嘭！”

    寂静的夜再次被枪声打破。

    还是同样的刚才那栋高楼，还是同样的位置冒出的火舌，还是同样一枪毙命。

    枪响之时，那宝箱据点的一个海盗应声倒下。

    这一切的一切，就和之前的画面一模一样！

    “不会把...那家伙真又回来了？”

    两个暗影卫面面相觑，他们完全没想到，那个狙击手居然又回来了。还是大胆地选择了同一个狙击位置，用同样的手法又干掉了一个人！

    枪声还是同样枪声，出手的肯定是同一个人。

    海盗小头目又被打死了一个，宝箱据点乱作一团。

    这时候，那据点里一次跑出了五六个人，直接朝着那高楼方向快速围拢了过去。

    看到这一幕，

    两个暗影卫都看了对方眼中的惊讶，大概也猜到了一个可能。

    “我说...那家伙不会本来就是想引蛇出洞，逐个击破吧？我之前还以为他尝了甜头就会走...瞧这阵势，他不会还真打算把这个据点的海盗全杀掉吧？”

    “看来赌注我要赢了...他敢这样明目张胆的开第二枪，很显然就是抱着这个打算来的。”

    “我的乖乖，追出去的那两个可是序列8的精锐海盗，就这么悄无声色地被人干掉了？难不成那边埋伏了一个团队？不对啊...我明明之前就只感知到了一个人的气息。”

    “啧啧，这计划真是太疯狂了！奥姆学院还真的人才济济，出了这么一个妖孽火枪手啊...那得有何等自信和实力，才敢一个人面对这么一群穷凶极恶的海盗啊...”

    “那可不一定，这次追出去这么多海盗，那家伙...”

    说话的暗影卫还想说些不看好的话，可想想又咽在了肚子里。刚才他也觉得不可能，现在嘛...或许还真会有奇迹发生。

    ......

    如果说第一声枪响还可以说是意外，那么这第二声，就像是

    “肯定是亚瑟少爷他们来救我们了！刚才那是加文同学的‘猎鹰’枪响，我听过那枪的声音，就是刚才那种！也只有他，才能如此轻松地干掉序列8的海盗！”

    “哼！说不定是我们菲利普学院的同学呢？我们学院也有好几个精通远距离狙击的火枪手。”

    “呵呵，就你们菲利普那几个叫的出名字的‘精英’...费伦？克莱夫？哈龙？呵呵，前两天擂台挑战赛的时候，怎么没见一个敢上台挑战亚瑟的？”

    “...”

    外面的海贼因为刚才那一声枪响乱成了一团。

    监牢中菲利普和奥姆两个学院的“人质”们也争执了起来。

    而屋子的角落里，一个神情落寞的少女正抱着腿，满目哀伤。

    如果雷蒙在这儿，肯定认识她就是艾琳的发小，朱蒂。

    .......

    大半个小时后，

    第三声狙击枪响。

