    李清峰知道，他每天出去修练这事是绝对瞒不住的，他也没想着瞒。李家村的人都是他的亲族，想成立修仙家族，人绝对是不能少的。李家村这千来号人，说不定就有身具灵根的苗子。

    他会几手检测灵根的手法，但凭借他现在练气一层的修为，还不能很轻松地释放，所以这还得需要村民们的配合。自己的父亲作为村里的读书人，威望是有些的，因此先给自己的家里人透个底，不是什么坏事。

    不过，李文对他的态度还是让他很满意，看来，自己这个便宜老爹很信任自己。

    向李文行了个礼，李清峰向着院外走去。

    今天有商队来村里，李文让他去见见世面，这正合了他的意思。

    他需要知道更多关于这个世界的信息。

    重生一个多月，李清峰还没搞清楚这个世界是不是他之前的那个世界。毕竟身体的原主人是一个山村长大的孩子，记忆里根本没有任何关于修仙的资料，一切都需要他自己去探索。

    少了什么，就自己去找，散修都是这么过来的，世间没有那么多现成的果实可以吃。

    不过他自己推测，这也许不是他之前的那个位面了。

    刚来到这里时，李清峰就感觉到了不对。

    这具身体，似乎完全不用磨合？

    他前世是夺过舍的，先要元神出窍，找到合适的躯体，灭杀原主人的元神，再慢慢适应新的身体。

    整个过程快则三五年，慢则数十年。

    而来到这里的时候，以上的步骤他全部没有经历过，这具身体仿佛就是他与生俱来的身体一般。与其说是夺舍，他觉得这更像是李清峰和若水散人的某种融合。

    “三弟！这里。”

    一声呼喊打断了李清峰的思考，说话的是他的大哥李清实，是李文小妾李氏的长子，家中排行老大。

    李清峰打了个招呼，冲他挥了挥手，走了过去。

    映入眼帘的是三十余辆大马车，有人在卸货，有人在给马喂水。不远的地方站着几个老人，指挥着年轻人们把粮食皮毛等的货物搬上车。

    为首的老人是李清峰的爷爷李三，他正和商队的管事，李清峰的四舅柳振说着什么。

    李清峰上去行礼：“爷爷，四舅。”

    “这不是清峰吗，长个了，也结实了！”柳振停下嘴上的话，冲着李清峰笑着打了个招呼，李三比较严肃，冲着李清峰嗯了一声，点了点头。

    柳七娘的娘家在县城里有一处宅子，不是什么达官贵人，家中几个兄弟都走南闯北的跑商队，见多识广。柳振和柳七娘的关系最好，这次来，柳七娘专门拜托了他带家里几个孩子出去见见世面。

    他也正是李清峰想要接近的目标。

    装完货，正午太阳最毒辣的时候已经过去了，商队向着北边启程。

    商队的下一站是山谷北边那头的王家村，两村相隔不算很远，村民之间互有嫁娶来往，李清峰唤作姨娘的王氏——李文的小妾，就是从王家村来的。

    车队缓缓前进，李清峰、李清实和二哥李清元都跟在柳振身边，听他讲他走南闯北行商的故事。

    李清峰分出几分心神仔细听着，不时点点头，露出感兴趣的神色。

    他对这个世界的格局非常感兴趣，平日里见到的东西不多，但也足够他做出很多推测了。

    例如，他这具身体算是一个有灵根的好苗子，但一直到现在也没有宗门修士前来检测灵根，自己这一个月内有时旁敲侧击的打听，也没打听出和修仙者有关的情报。

    难道这地方没有像样的修仙势力？

    又例如，村里的人口似乎太少了，根据他的观察，村里并不缺粮食，如果是祖祖辈辈都在这生活，人口没理由这么少。

    李清峰的心里大概有了几个猜测，但还需要再观察，毕竟他才来这个世界一个月，对很多事情都不了解，不敢妄下定论。

    “......听说前段时间，有人看见神仙斗法啦！”

    后一辆马车旁传来的声音吸引住了李清峰的注意力。

    “......真的，说的有鼻子有眼的，就在这月盘山上......”

    “听说整片林子都着了呢！”

    “不会是神仙发怒降下的天火吧？”

    “我看不是什么神仙，怕不是老林子里有什么不干净的东西吧？我跟你们说，我可听说啊，北山那边儿，闹鬼呢......”

    “什么神不神鬼不鬼的！净说些不吉利的东西，都别吵吵闹闹的，好好赶你们的车！”

    眼看着讨论声越来越大，柳振转头就扯着嗓子骂了两句，他不愧是商队的管事，就是能镇得住场子，吃他这一骂，车队的人都安静下来。

    回过头，柳振继续给他们三人讲着一些江湖经验，不过李清峰已经没兴趣听了。

    斗法，天火，闹鬼。

    看来这里是有修士的......在斗法......是两股势力？还是散修？闹鬼......邪道修士吗？或是鬼物作乱？

    “北山吗......”

    李清峰望了一眼他们行进的方向，摸了摸自己的下巴。

    他还需要更多信息。

    ......

    王家村距离李家村大概三四天的距离，每当太阳落山，柳振便会吆喝着商队的弟兄们生活做饭，歇息过一个晚上再行动。

    李清峰三兄弟跟着柳振的安排帮忙搬东西、搭帐篷，跑东跑西。别说，搭帐篷这些事李清峰上辈子还真没做过。

    看他一开始无从下手的样子，李清元忍不住抹着汗笑他，而生性比较严肃的大哥李清实则过来给他搭把手。其实李清峰只要看过别人搭帐篷，自己基本上就会搭了——不要小看活了三百多年的学习能力。但李清元没有顾忌的笑和李清实无意识的过来搭把手让他在有些不习惯之余，也感觉到了几分陌生的轻松感。

    上辈子他是散修出身，父母早都死了。他一心向道，虽然有过道侣，但早就死了，更没有子嗣，有几个伙伴，也算不上朋友。虽说被人称作若水散人，但那也只是在说他做人圆滑，再加上他修习的功法名字就是《若水诀》。说到底，修仙道途上，他一直是自己一人走下来的。

    这种轻松的感觉，他可能有上百年没有经历过了。

    李清峰的心底闪过“血脉”这两个字，也许这就是修仙家族比宗门更有凝聚力的原因吧。

    晚饭很简单，几个面饼，一碗菜汤。李清峰没什么挑的，不过如果有灵谷来吃，对他的修炼自然更有好处。

    一边吃着，他一边在规划着未来的路。

    要成立修仙家族，财侣法地四个字一个也不能少。财和法这两个字已经初步解决了，剩下的还有“侣”和“地”这两个字。

    地这一个字，李清峰的脑子里已经有了初步的想法。李家村后那一处不到一阶下品的小型灵脉，若是布上聚灵阵的话，能起到一阶下品灵脉的作用。他前世在阵法一道有点心得，布置一阶的小型聚灵阵对他来说不成问题。

    可以在那里搭个阁楼，周围的土地种点灵谷什么的......李清峰这样想到。

    至于侣这一字，也就是人的话，先看看能不能在周围几个村子里找几个好苗子，如果不能，大不了召集几个散修，先把修仙家族的壳子搭起来。

    李清峰摸着下巴想到。

    而对于李家村所处的位置，他也有了一些自己的推测。

    “不属于宗门的势力范围，却又有修士斗法......秘境？不对，灵气浓度太低了，那是......蛮荒之地？还是宗门之间的缓冲区？”

    李清峰眯了眯眼，左右不过这几种可能了。

    不过不管哪种可能，提升自己的修为都是需要放在第一位的，练气一层的修为实在是太低了。李清峰决定，回到李家村后就先向父亲摊牌，然后着手布置聚灵阵。

    以他双灵根且主灵根高敏感度的资质，李清峰有把握在两个月内进阶练气二层，如果有灵石和灵谷等辅助修炼的话，他甚至可以将这个时间缩短到一个月之内。

    就算要建立修仙家族，也要先保证自己的修为。这一点李清峰看得很清楚。

    突然之间，李清峰抬了一下头，眉毛微微挑了一下。

    他感觉到了一丝灵力的波动。

    结丹修士，神识常年外放，他也不例外——即使到了这个世界，他的神识仍然是曾经的神识，虽说降低到了这个身体所能承受的地步，不过这一个月来，他能感觉到自己的神识正在慢慢地恢复，想来是这具身体正在逐渐适应他结丹期的神识。

    现在的他，神识强度堪比筑基期的修士。他所修习的功法有一些使用神识的独门方法，可以将神识探索的范围大大扩大，同时减少神识的消耗速度。但相对应的，他神识能够探索到的东西就会极大的减少，只能大致的感应到灵力的波动而已。

    刚才他的神识感受到，在东边十余里的地方，有灵力的波动。

    这股波动很杂乱，绝不是自然产生。

    这是......有修士在斗法！

    李清峰的眼神闪了一下，将碗里的汤喝完，长身而起，不远处的李清元等人正聊得起劲，并没有注意到他。

    灵力波动不强，他想去淌淌浑水。

    走到所有人都看不见的树丛之后，李清峰手捏法诀，口中喃喃，腾空而起半丈高，径直向事发地点飞去。

