    “我说赵郎，你这是几个意思？什么叫做畏首畏尾，遇事只懂得退缩？”

    秦用有些不满的瞪了嬴政一眼，这家伙会不会说话呢？

    “你就不能听我说完？”

    秦用没好气道。

    他现在本就心情有些沉重，哪里愿意再受别人的嘲讽？

    真以为提出道歉，他心里很舒服呢？

    至始至终，他就没主动惹过事，被陷害的是他，遭罪的是他，受到伤害的是他，最后提出道歉的还是他，他亏不亏啊！

    关键是，有的时候，男人就得有点责任感。

    还有，这人情债总得还吧？

    要是他还像以前那样孤家寡人，那倒是没事，惹事就惹事了，疯狂一点都没事。

    但现在的他，能那样吗？

    要是今天的事情再多发生几次，他对得起自己身边的人？

    还有，他到现在都没弄明白，秦王凭什么就要那么照顾自己。

    当然，这弄不明白也没事，可人家的确是照顾了。你凭什么就看着人家为你付出一切，你享受着照顾，却什么都不做？

    付出这东西，向来都是相互的，谁欠你的？

    无论如何，至少，秦用不可能真看着秦王因为这件事情而弄得国破家亡。

    至于这其中到底发生了什么，以后总有真相大白的时候。

    “好，你说，我倒是想听听，你宣文君这张嘴，今日还能为自己的退缩找出什么好听的理由！”

    嬴政冷笑，他向来很钦佩秦用的那张嘴，似乎那张嘴里面就没有说不出来的妙极一样。

    今日，他还是第一次从这张嘴里面听到自己反感的话。

    他是一个霸主，强势的王。在他的道路上只有进攻，前进，永远没有退缩一说。

    他不允许自己退缩，因为那会辜负很多对他信任的人，尤其是已经故去的公孙弘。

    同样，他也不会允许秦用退缩，他要秦用的身上，永远带着公孙先生那宁死不屈的骨气。

    “赵郎啊，不是我说你，你有些事情，做的是真的不好！”

    秦用叹息，却是没有直言自己的事，反而一开口，便开始数落嬴政。

    嬴政有些懵逼，这几个意思？不是说你的事吗？怎么反倒是变成自己不好了？

    阿瑶也有些奇怪，这宣文君到底想说些什么，表达什么？

    “赵郎，今日之事，你该阻止大王的。很多时候，你真是不够尽职尽责！”

    “当然，事态已经发生，多说无益，现在咱们唯一能做的就是挽救这一切！”

    秦用目光远眺，终于不再说那些废话，开始由点入面，说起正事。

    “大王能为了我秦用，不惜与各地封主决裂，秦用很感动，但觉不能让此事延续下去。否则，一旦宗室诸侯彻底叛乱，我大秦必将陷入无穷无尽的内战！”

    “如今，列国虽退，但还在外面虎视眈眈，一旦我大秦出现混乱，必将遭受里应外合，你想过，最后的结果会是什么没有？”

    嬴政眉毛微挑，秦用这番话算是说到重点了。

    他当然有想过这些，从一开始做出决定的时候，他就想过了。

    可有些时候，不破不立，他生而为王，岂能一生被人压迫？

    “所以，你想过阻止这样的事发生，你选择妥协？”

    嬴政盯着秦用道。

    一旁，阿瑶也盯着秦用，她似乎有些明白秦用的用意了。

    “没错，大王能为我不惜一切，得罪别人，决裂宗室。但我觉不能容忍这样的事情发生，为什么我就不能为了大王，稍微受一点气？”

    “说到底，今日之事，终究因我而起，也该由我来平定此事！”

    “赵郎，你要明白，这不是退缩，而是以退为进。大王想要对付宗室，有的是机会，有的是办法，但绝不能是以决裂开场！”

    “只有此事化解了，大王才能顺利的下达推恩令，才能一步步收回天下！”

    “或许大王也会觉得有些委屈，但赵郎，我虽然没见过大王，但我知道，大王一定很信任你，否则不可能很多事都与你商议。此事，你必须好生劝告！”

    “我秦用可以不在乎官职爵位，什么东西我都可以不要了。但今日，大王的这份情，我秦用必须还，我绝不会害大王！”

    嬴政听明白了，他的心不禁颤抖。

    原来，他错怪宣文君了。

    他目光闪烁，看着秦用，一种莫名的温暖，突然涌上他的心头。

    不知不觉，嬴政的眼睛有些红了。

    这一刻，他看着秦用，仿佛有看到曾经那个如同父亲一般照顾自己的公孙弘。

    这一刻，秦用的话对他来说，简直和曾经的公孙弘所言一般无二。

    “公子，你要明白，你注定是一个王者，面对任何事，你都不能屈服。但是，退一步不代表屈服。身为王者，屈服是失败，可退一步是包容！”

    “大海很大，能包容万物，也能化解世间万物，明白吗？”

    这是曾经公孙弘对他说过的话，如今，仿佛秦用又对他说了一遍。

    那种久违的感觉，让嬴政喉咙有些发堵，心里有些发酸。

    “好，宣文君放心，今日之言，我必将传达大王！”

    深吸一口气，嬴政突然说道。

    “嗯……还有一事，倘若可以，也希望能专程大王一声！”

    秦用点头，轻轻一笑，这些话说出来，他感觉自己轻松了很多。

    “宣文君请讲！”

    嬴政道。

    “此事事关太后！”

    秦用沉吟片刻，低声说道。

    其实这个话题，秦用并不是很想开口，但今天发生的事情，让他心思多了不少转变。

    要说曾经，他只是为了升官发财，出点主意，为朝廷做点事，那是一点都没错。

    可今天发生了这些事，让他有点无法继续保持初衷了。

    很多事，说报答也好，别的也罢，他终究还是忍不住开始为秦王考虑。

    现在，他也不知道自己提这一茬对不对，但说出来，就当一个意见，真要不行，大不了不让赵郎说出去就好了。

    凭他对赵郎的了解，这家伙倒也不是一个嘴碎，会害自己的人。

    “太后的事？”

    嬴政心中还在为秦用方才那番话沉思呢，一听这话，神情顿时凝重起来。

