    一个赤着上身，超过两米高，浑身散发着彪悍气息的巨汉，手里握着一把黑色的巨斧，正疯狂的砍着地窖盖。

    每一斧头砍下，地窖盖上的光罩就会一阵晃动，光芒减弱几分，摇摇欲坠。

    巨汉您笑着，这说明这道屏障已经坚持不了多久了，他很快就能一斧头劈开这个地窖门，然后把藏在里边的两个美人儿抓出来。

    想到那个漂亮的女老板，那美好的肉体，魅惑的模样，今晚都将属于他，任他蹂躏，他的干劲更足了。

    “该死的魔法师！”巨汉啐了一口唾沫，稍稍歇了口气，双手握着斧头高高举过头顶，浑身肌肉收紧，斧刃之上黑光凝聚，然后猛然劈下。

    咔嚓……

    伴着一声脆响，一道道裂纹出现在那魔法屏障之上，迅速蔓延而去，然后彻底崩碎。

    斧头无所阻挡的落在了地窖门上，结结实实的一声闷响，一道道裂纹也是出现在地窖门上。

    “成了！哈哈哈！”

    巨汉狞笑起来，也是忍不住的大口喘气。

    不过魔法屏障已经被他砍翻，接下来就简单了。

    地窖里的那个女人，可是比地上的金币值钱多了。

    “玛拉，你躲到最里面的酒窖去，无论发生什么事情都不要出来。”埃菲起身，把玛拉往通道里推去。

    “不！小姐，我哪里也不去，我要留在你身边，我不会离开你的。”玛拉抱住了她的手臂，哭着摇头道，恐惧的脸上目光却格外坚定。

    魔法屏障已经被砍破，埃菲清楚那个可怕的暴徒马上就能进来。

    她的手脚冰凉，内心也满是绝望。

    为什么会这样……

    十五年前她已经失去了父母，今晚她还要以同样的方式失去生命吗？

    她已经握住了一直贴身藏着的短刀，如果那个家伙是为了侮辱她的话，她绝对不会让他得逞。

    在这个承载了她父亲一辈子心血的酒窖里结束生命，或许也是一个不错的归宿吧。

    又或者十五年前，她就应该和父母一起离去的，这样……至少玛拉不会和她一起被困在这里。

    她还是个孩子啊。

    埃菲不忍的看着玛拉。

    ……

    巨汉再次扬起了手中巨斧，大口喘着粗气，这一斧头下去，就能彻底解决这个糟糕的地窖门了。

    “这体力活，干的一定很累吧。”一道声音突然从身后响起。

    “是啊，累死了。”巨汉点了点头，眼睛一瞪，猛然转头看向身后。

    在他的身后，不知何时多了一个年轻的男人和一个小萝莉。

    一人倚靠着门框，一人坐在小椅子上，一副看戏的模样，似乎已经来了许久。

    “你们是谁！”巨汉心里一惊，转过身来看着麦格喝道。

    “我们是邻居啊，就住在对面，这大半夜的哐哐哐响，我们就来看看，埃菲小姐是请了施工队来换门和清理地窖吗？”麦格笑呵呵道。

    “哦，是邻居啊。”巨汉把手里的斧头慢慢放下，狰狞的脸上露出了几分憨厚的笑容，打量了一眼麦格，确定他只是一个弱鸡的普通男人，提着斧头慢慢向他走去。

    “是啊，我们都准备睡觉觉了呢，被你吵醒了。”艾米嘟着小嘴看着那大汉，“你真是一个糟糕的大家伙。”

    “小姐你听！是哈迪斯先生的声音！”玛拉突然指着上方惊喜的说道。

    本来已经等待着那暴徒砍下最后一斧的埃菲，也是猛然抬起头来，心中一下子升起了希望。

    不过她很快听到了艾米的声音，脸上又是露出了慌乱之色，抬着头，用自己最大的声音叫道：“快跑！哈迪斯先生！他是一个暴徒！！！”

    埃菲的声音从地窖里传了出来。

    麦格看着那巨汉，微笑着问道：“是这样的吗？”

    “嘿嘿，她说的没错，多管闲事是要付出代价的。”巨汉脸上的憨笑消失，满脸横肉堆在一起，狞笑着举起了手中的巨斧，向着麦格劈下，嘴里吼道：“给爷死！”

    砰！

    一声闷响。

    举着斧头的巨汉瞬间倒飞出去，然后被嵌在了墙上，瞪大的眼睛，满是难以置信。

    “给小爷爬！”

    艾米单手领着小折叠椅，看着那巨汉奶声奶气的说道。

    “你看你，怎么这么不小心呢。”麦格向前走了两步，笑眯眯的看着挣扎着从墙上把自己抠出来的巨汉。

    “我要杀了你们！”

    巨汉心中虽然震惊不已，但也暴怒无双，双手握着大板斧，再次迈着大步向着艾米冲来，板斧之上，黑光闪耀，不再留手。

    砰！

    又是一声折叠椅砸脸的沉闷声响。

    巨汉再次倒飞出去，躺在地上的他，脸上的三条红色横杠，都无法掩盖他的震惊和绝望。

    是的，他被一个看起来只有四岁的小奶娃拍飞了。

    而且是用折叠椅，一连两次被拍飞。

    这种事情的发生，就像是梦魇一般。

    麦格看了一眼散落在地上的龙币和金币，微笑着走上前，一脚踩住了那巨汉试图再次握住板斧右手。

    那一根根铁棍一般的指头被直接踩扁，如肉泥一般糊在板斧手柄上。

    啊——

    巨汉发出了一声惨叫，脸色霎时惨白，汗水大颗小颗的从额头上冒出来。

    “说吧，是谁派你来的？”麦格俯视着巨汉，微笑着说道：“如果你不想另一只手也变成这样的话，最好不要试图耍任何小动作。”

    “没有人派我来，是我自己来的！我知道她们今天赚了很多钱，我缺钱。”巨汉低吼道，布满血丝的眼睛死死盯着麦格。

    “我知道你缺钱，但你缺的不是地上的这些钱。”麦格绕到了另一边，然后一脚踩住了他的另一只手，慢慢增加力道，继续微笑着问道：“所以，是谁答应给你一笔更多的钱，让你对付埃菲老板娘的？”

    巨汉惊恐的看着自己的左手手指在麦格的脚下开始变形，关节发出了咯吱的声响，钻心的疼痛感再次来袭。

    他知道麦格不是在吓唬他，他是真的会踩爆他的手指的。

    “黑市！是黑市任务！”

    巨汉惊恐的叫出声来。

    啪叽。

    他的左手也被踩爆了。

    “抱歉哦，我你以为你会更硬一点的。”麦格有点歉然的看着惨叫的巨汉，收回脚的同时，在他的身上擦了擦鞋底。

