    那管事原本还一副无比轻蔑，高高在上的样子。

    但当龙帝拿出这块稀世神金之后，顿时眼珠子都快瞪了出来。

    对于这个分部来说，这一块神金的价值起码也相当于半年的总收入了！

    “这位尊贵的客人，先前是我冒犯了，您要卖这块神金？”管事的口水都快要流出来了，眼睛一眨不眨的盯着。

    龙帝手一翻，将其收起，然后又拿出了七八块价值相差不多的。

    整个房间立即就被各种五颜六色的神光所填满。

    在场的众多客人一个个目瞪口呆，继而就满是贪婪的望着那些神金。

    这随便一块所换取的神灵石都够他们用好几百年的。

    那管事更是心头狂跳，这一单要是做成了，他该得到多少好处啊！

    一想到这里，他一脸的谄媚，甚至于连腰都弯下去了不少。

    然而龙帝却是目光冰冷：“是要卖，但不需要经过你的手。”

    “为什么？”管事愣住了。

    “刚才的事情大家都看到了，你对自己人都如此苛刻，我要是跟你做生意，还不得被你给坑死？所以！”他指着少商南：“我跟他做生意。”

    “什么！”管事声音一下子就尖锐起来：“这不可能，我才是这里的管事，这种大事哪里轮的到他！”

    少商南也愣住了，不明白眼前这个陌生面孔为何要选择自己。

    “我有选择要跟谁合作的权力吧。”龙帝不客气的道：“让开，别挡路。”

    管事被气得不轻，却没有让步，他刚刚拥有了现在的地位，要是被少商南做成了这一笔生意，岂不是说管事之位又要被他抢夺回去？

    轰！

    神候境的气势自龙帝体内爆发，当场就把管事的压趴在地上，随即他才和颜悦色的望着少商南：“我的交易额度比较大，你最好把族中长辈叫过来比较好，最起码来一位神王吧。”

    在封神榜里面，他所得到的神器有两三千件。

    当然，大部分都是一二阶的。

    还有上万块神金，以及一些神术还有一些他用不上的好东西。

    这些神器都有烙印，自然不能直接拿出来卖，龙帝都是直接融化，这样价值虽然会少一些，但安全性大增，不会让人查到。

    “好，我这就联系！”

    少商南不是傻子，不可能放着这么好的机会不要，当即就向家族高层联系。

    片刻后他挺直了身躯，冲着龙帝做了一个请的手势：“客人请跟我来。”

    眼看着两人进入了贵宾室，管事的连忙爬了起来，面色狰狞：“不行，我不能坐以待毙，得赶紧向上汇报。”

    李成，乃是通天商行新推出来取代李君的天骄，也是李君的亲弟弟。

    他同样十分有手腕，短短时间内，通过一系列强硬手腕，已经形成了自己的势力圈。

    同时，他也加大了打压少商一脉的力度。

    通天商行由三脉执掌，李氏一脉最强，蔡氏一脉次之，少商一脉最弱。

    蔡氏一脉向来低调，也不跟任何人结怨，反倒是少商一脉近些年来暗中小动作不断，想要把自身地位提一提。

    李氏一脉自然不允许，少商一脉强大了，不就是蚕食他们的利益吗？

    正好，有了这一次的事情，给了李氏一脉足够的借口狠狠打压一番少商一脉。

    这半年时间里，李氏已经从少商一脉手里夺取到了不少份额。

    就在李成思索着该如何继续打压少商一脉的时候，他接到了信息，顿时脸色阴沉下来：“哼，运气倒是不错，但想要翻身是不可能的，来人啊，去请李源神王，随我一同前去黑金城！”

    贵宾室中，少商南亲自给龙帝倒了茶，而后才有些好奇的开口：“阁下，请问您为何要选择跟我做交易？”

    龙帝喝了一口茶，满嘴芳香，笑道：“李氏近来的所作所为我有所耳闻，可不愿意冒着财产被侵占的风险跟他们交易。”

    少商南恍然，这件事情也不是什么秘密，只要有心去打听，还是可以探查到什么的。

    没过多久，黑金城外就多出了几十股强横的气息。

    那是少商家族的强者。

    最近他们的日子都不好过，现在一听到这个好消息，为了以防万一，直接就动用了一枚破域符，传送了过来。

    为首一人，气度不凡，居然是一位神君！

    他们气息稍微外泄，就让整个黑金城都处在动荡不安当中。

    “下去吧。”

    一行人直奔通天商行而去。

    管事见到如此大的阵容，脸色都吓白了。

    说到底，他连中层人物都算不上，又何曾见过如此大的阵仗？

    咯吱！

    房门被推开，连龙帝都有些惊讶的站起身来，笑道：“没想到诸位如此给面子。”

    “魏毅爷爷，您居然亲自来了！”少商南无比吃惊的看着为首的一位老者。

    少商魏毅，神君境的修为，年轻之时也是威名传遍整个宇宙的存在。

    少商魏毅呵呵一笑：“没办法啊，李氏现在咄咄逼人，好不容易有一个可以挽救份额的机会，当然要好好把握了。”

    随即，他就看向龙帝：“这位公子不知道尊姓大名？”

    一位神君肯如此放低姿态，龙帝自然也是以礼相待，抱拳道：“晚辈秦龙，运气好得到了一些机缘，就想着卖掉，换取点钱财。”

    双方客套了一番之后，各自落座。

    龙帝便把手中十分之一要卖的东西拿了出来，同时暗自观察着他们的反应。

    神光如瀑，当场就震惊了众人。

    少商魏毅第一时间把房间隔绝开来，赞叹不已：“好家伙，这些东西最起码价值两百亿神灵石了！”

    少商家的人，眼中有震惊，却没有贪婪，让龙帝放下心来，旋即就把剩余的全部要卖的东西都取了出来。

    轰！

    简直是石破天惊，连少商魏毅都震惊了：“居然这么多，价值达到两千亿神灵石了！”

    这个数字，都可以买下二三十颗规模不差的生命古星了。

    即使是对于财大气粗的少商一脉，这也是一笔无法忽视的价值。

    而与此同时，李成也带着人赶来了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

