    第241章小殿下又被叫家长啦49

    对于这群幼崽来说，战舰是不能缺少的一大战力。

    损失了战舰，存活率也硬生生下降了一半。

    五分钟后，会议舱。

    有几个心灵脆弱的幼崽已经被恐惧攫取了心智，他们聚在一起小声啜泣着。

    那些还镇定的，此刻也没有好上多少。

    机甲老师强撑镇定，试图让这群幼崽们不泄气。

    越是生死存亡的时刻,心态和士气越是重要。

    会议舱内也是一片黑暗，以至于少了一个幼崽，大家也没有立即注意到。

    唐姝穿过一间间舱室，来到了外舱。

    外舱不是不透明的金属，而是可以看清外面景象的透明玻璃。

    唐姝抬起眸。

    大约在一公里以外，停伫着一个黑色的、宛如巨兽的庞大飞船。

    她闭上眼睛，精神力如丝线般溢出,在对方编织的精神力网上开出了一个细小的孔。

    穿过深渊般的宇宙，唐姝的精神力来到了那艘飞船。

    精神力丝线探进了一根，如同灵活的游鱼在内部自如穿梭，很快，就掠过了每一处地方。

    唐姝把精神力收了回来，面色微微苍白。

    站在原地缓了缓，她原路返回到会议舱。

    …

    “我们都活不成了！我们都会死在这里！”

    一个失控的幼崽拍案而起，对机甲老师的鸡汤嗤之以鼻，嘲讽过后，又是深深的绝望。

    这种气氛如同慢性迷药缓缓感染了其他人。

    机甲老师嘴唇嗫嚅着，却说不出任何话。

    这时，长发柔软披在肩头的女孩扶着舱门，有些虚弱地走了进来。

    “两个S级精神力强者，其中有一个至少S+级，还有5个A级精神力和4个B级精神力。”

    女孩声音清软，但字正腔圆，“他们只有11个人，我们还有机会。”

    “你是怎么知道的？”最先反应过来的是季寻，他沉声反问。

    唐姝没有急着回答。用精神力探取信息,对自身消耗太大了，她现在都有些站不稳。

    南笙也注意到了她的不对劲，立即上前把人扶过来坐下。

    “谢谢。”

    她轻轻陷入椅背，嗓音微低，“我用精神力查看过了，他们的装备有限，最难对付的就是那个S+级精神力的人，另一个S级的，应该就是格林沃斯。”

    最坏的结果还是发生了，他们也没有想到，格林沃斯会在阿洛法星招揽到S+级的强者作为部下，这人要比格林沃斯强上三倍以上。

    “我们凭什么相信你？”一个男生发出质疑。

    一个一年级幼崽，怎么可能会强大到只用精神力就能探查到千米外的敌人情况?

    唐姝没有搭理质疑的男生，而是对身后的南笙道：“可以帮我把床位上的背包带过来么？”

    南笙怔了一下，立即点头：“没问题，唐同学你稍等！”

    唐姝点了下头。

    那边的男生又道：“怎么不回答了？你知不知道谎报信息会造成多么严重的后果吗？你难道想眼睁睁看着我们所有人去送死？”

    唐姝实在没有力气与对方争辩，眼皮轻轻耷了下来。

    “我相信她的话。”一直没怎么开口说过话的简舒钰站了出来，女生口吻冰冷,“别忘了，她与皇室有关。”

    提到皇室,所有人安静下来,不约而同想到了出发那天，君主与唐姝的互动。

    这个一年级幼崽，很可能来自皇室。

    而皇室子嗣的精神力本来就强大到恐怖如斯的地步，幼崽可以做到这个地步，也并不是不可能……

    男生瞬间不说话了，也没有人再发出质疑。

    如果真的像唐姝所说的那样，对方只有11人，那也并不算是彻底到了绝境。

    不一会，南笙带着唐姝的背包走了回来。

    女孩伸手接过包，道谢过后，垂下眸打开。

    (本章完)

