    他纤长的睫毛颤了颤，半睁着眼睛，里面还有明显的睡意，“醒了？”

    我点头，试图从被子里抽身，不想他长臂一伸，直接圈住了我，禽着一张迷死人不偿命的俊脸，似笑非笑的看着我道，“别动。”

    我……

    平日看着一副衣冠楚楚禁欲的模样，但其实……

    “我饿了！”我吸了口气，脸已经红了大半。

    他嗯了一声，声音格外嘶哑，将我拉着贴近了他一些。

    我……

    “傅慎言，你流氓！”

    这一折腾，我简直觉得自己是受虐狂了，进了洗手间，反复洗了好几次还是觉得有那股味道。

    他随着下了床，进了浴室，从我身后将我拥住，脸上带着几分邪气。

    我不想理他，直接挤牙膏涑口，他似乎来了兴致，挑眉道，“以后多做几次就好了。”

    被他气得不行，我抬眸狠狠瞪了他一眼，快速刷了牙出了浴室。

    大概是怀孕的关系，坐在梳妆台前看着自己，我总觉得好像圆润了一圈。

    擦了些水乳，我简单化了个淡妆，趴在衣柜里找了身得体的衣服换上。傅慎言从浴室里出来，见我刚换好了衣服，拧眉道，“重新换！”

    “为什么？”我觉得这衣服没什么问题啊！江城已经入了夏，穿长裙有些不好？

    他走到我身边，扫了一眼衣柜，从里面又拿了一件淡粉色西装外套递给我道，“套个外套！”

    我还想说点什么，被他严肃的瞪回去了。

    无奈，我只好默默套上了外套。

    下了楼，听到厨房里传来噼里啪啦的声音，我愣了一下，以为是进贼了，见傅慎言一脸平静。

    不由下楼一看，原来是张嫂。

    见到我们，张嫂停下手里的工作，满脸笑意道，“太太先生，你们起来了，早餐都做好了，你们赶紧吃，别饿着！”

    见张嫂满脸欢喜，把别墅里里外外都收拾了一遍，我不由看向傅慎言。

    他没说话，倒是示意先去吃东西。

    我实在忍不住，看着他道，“傅慎言，你让张嫂过来的？”

    他吃得比较优雅，眉目微抬，看了我一眼道，“嗯，她在这里方便照顾你。”

    这话是没错，但，想到木子的事，我浅浅喝了口汤，踌躇了一下才道，“傅慎言，木子还在警察局，你能不能……”

    “先吃饭！”他眉头拧紧，沉着声音命令。

    我……

    这段时间孕吐比较严重，都是吃得少吐得多，吃了几口，我基本就没什么食欲了。

    放下筷子，我起身，准备去客厅里等他吃完和他说。

    没想到他猛的一拍桌子，开口道，“吃完！”

    我拧眉，“我吃不下了。”

    是真的吃不下，而且我吃得也不少了，好歹喝了一碗粥。

    他沉着脸，严肃道，“把鸡蛋吃了，有什么一会说。”

    这话听着，倒是有点像商量。

    我还能说什么？

    索性坐回去，低着头把煎蛋也塞进了肚子里。

    但是我发现我终究太年轻了，吃完鸡蛋，傅慎言将一份蛋糕和牛奶放在我面前，示意道，“吃了！”

    我猛的将筷子放下，怒目看向他，“傅慎言，你养猪呢？”

    “吃了，有营养！”他开口，根本就是命令。

    我觉得自己快气死了，忽视了他的话，不开心道，“我饱了，吃不下去了。”

    他不语，就是一动不动的看着我，好像我不吃，事就没法往下谈了。

    我有些头疼，扶额看向他道，“傅慎言，我真的吃不下了，吃太多我会吐。”顿了顿，我特意开口道，“吐真的比吃要难受！”

    “吃完，吐了再说！”

    我特么……

    “傅慎言，你……厉害！”咬牙切齿将蛋糕和牛奶喝了，我看着他，恨不得扑上去咬他几口。

    见我吃完，他挑眉，“我以为你一开始就知道我厉害！”

    我？？？？

    算了正事要紧，跟在他身后，我开口道，“傅慎言，木子已经在警察局呆了一天了，你……”

    “很担心她？”

    废话！

    见他优雅的坐到大厅的沙发上，还悠闲的喝着张嫂给他泡的碧螺春，我憋了一肚子气。

    早上那点温馨美好，早就烟消云散了。

    看了看时间，眼睛下午一点了，傅慎言不去公司，也不去警察局，这他妈就这么耗着也不行。

    索性，我上楼提了包，出门开车准备去一趟酒吧。

    但果真是我想得太天真了，傅慎言靠在我身边，神态优雅道，“打算去哪？”

    “警察局！”

    我觉得，他根本就没想帮我。

    见他低沉着眉，似乎在想什么，随后直接上了我的车，坐到了驾驶位上，看着我道。“上车！”

    摸不清楚他要做什么，我上了车，但许久，我发现车子没开往警察局，而是去公司。

    “傅慎言，你……”

    “木子的事我会处理，你好好待在公司，别添乱！”这话怎么听都像是哄小朋友的。

    但似乎除了听他的话，我好想没有其他的选择。

    吸了口气，我不开口了，到了公司，傅慎言将我放在傅氏大楼下，随后直接开着我的车走了。

    进了公司，遇到刚准备出去的乔谨严，有时候真的是越讨厌的人越是容易遇到。

    淡淡看了他一眼，我没打算理会这个多嘴的男人，索性装作没看见。

    “这都中午了，沈总是去那儿开会吗？”乔谨严这人不是一般的讨厌，不想理他还凑着脸上来。

    “乔总最近在人事部做事吗？”看了他一眼，我淡淡开口，按下了电梯门。

    他冷哼了一声，不轻不重道，“好朋友都进局子了还那么气定神闲，沈姝，你比我想象中还要冷漠！”

    回头冷冷瞪了他一眼，我将早上从傅慎言哪里憋得气拿到了这，声音低沉冷冽道，“乔总是当舔狗当习惯了？说几句话都和狗叫差不多，怎么。你这么尽心尽力的给陆欣然当狗使唤，是陆欣然经常给你甜头，还是偶尔给你瞧瞧她的矫揉造作？”

