    云山走了，在自云韵处得到了功法斗技之后，只是随意的对云韵叙说了几句，便直接展开斗气双翼飞往了云岚宗的驻地。

    望着云山离去的方向，云韵双眸怔怔出神，良久之后，方才失落的叹了口气。

    云山如此着急的离去，她当然知道是为了什么。

    出云帝国的强者死伤殆尽，此时的云岚宗若是出手晚了，恐怕最大的好处就都被皇室得去了。

    若不是她的手中有着宗门先辈遗失的功法，恐怕再回到黑山要塞之后，云山都不会与她说这般多的话。

    想到之前唐凌答应她，准许她将功法斗技交还云岚宗时的话，此时想来，还真的是历历在目。

    在她老师云山的心中，无论是谁，都远远没有云岚宗三个字来的重要。

    自嘲的摇摇头，对于云山临走之时，让她抽时间回宗门的话，云韵心中也有了决定。

    她会回云岚宗的，不过却是将她身上这个名存实亡的宗主之名，重新还给云山。而她，则是重新做回一个普普通通的云岚宗弟子！

    哒哒！

    脚步声传入耳中，云韵连忙深深吸了口气，感觉到自己脸上没有什么明显的伤心痕迹之后，方才缓缓地转过了身。

    看到向自己走过来的海波东，云韵脸上浮现一丝标准的笑容，道：“海老，你找我是有什么事吗？”

    “嗯……没什么大事……如今出云帝国之事迫在眉睫，按照唐小子的说法，米特尔家族也是时候向外扩张了，老夫是来问问你，你是同老夫一起返回帝都，还是在此地等候唐小子回来？”

    对于云韵那明显的强颜欢笑，海波东也识趣的没有道破。那毕竟是云韵和云岚宗的事情，若没有云韵同意，唐凌插手都显得有些不太合适，何况是他。

    不过，海波东心中对云山也是感到颇为无语。

    在唐凌暴露出这么多实力的情况下，不想办法修复他和云韵之间的关系，那个老东西就这么看重云岚宗吗？

    何况，今日云韵表现出的实力，或许还不是云山的对手，但是若是两人和好，此时的云岚宗恐怕会强大的难以想象。

    再加上云韵和唐凌的关系，后者不会与云岚宗闹得太僵不说，或许还会对云岚宗有着一些照顾。

    云韵闻言却是微微一怔，想到自流沙谷返回之时，唐凌那严肃的让她回到山谷等候的话，云韵心中也有着几分的不甘。

    自第一次相遇之后，她的修为虽然看起来始终走在唐凌前面，但自身的实力却始终比不过后者。

    一直以来，唐凌都在想办法的把她保护起来，并且为她寻找了不少增强实力的办法。

    如今，流沙谷中的情况，虽然唐凌没有讲明，但是云韵也能猜到，让前者这般重视的敌人会是谁！

    冰河谷！

    这个不单单是唐凌的敌人，还是素姨的敌人，强大到让她有些难以想象。

    在斗宗强者都可以摧毁一个国家的西北域，斗尊强者那就是传说中的存在。

    不过，此时的云韵却并没有要按照唐凌的交代回到山谷的打算。

    是，那座山谷在魔兽山脉之中极为隐秘，若不是详细搜索，很少有人能够发现那里。而且，冰河谷的主要目标只是唐凌，她躲在山谷之中，几乎可以保证自身的安全。

    但是，她云韵也不是那种贪生怕死的女人！

    她知道，她若是前往流沙谷，在最低都有斗宗实力的战斗中，只会成为对方的拖累。

    这种情况下，她云韵不能选择自己的开始，但可以选择自己的结束。

    “海老，云韵就不同你一起回去了，我想留在这里等着唐凌回来……”

    “唉！我就知道会这样！唐小子还让我把你带回帝都，我这个老头子哪里做得到，就算出手也不是你的对手啊……”海波东闻言摇摇头，叹道。

    “海老，你就不要打趣云韵了……”云韵微笑道。

    “罢了罢了，米特尔家族还有一大堆事要处理，唐小子也不知道有什么事留在那流沙谷，老夫就先回帝都了。”海波东笑了笑，摆了摆手道。

    “那云韵就祝海老一路顺风了！”

    “哈哈，好！”海波东身后寒冰羽翼浮现，身形缓缓腾空，对着云韵告辞之后，向着帝都的方向疾驰而去。

    待到海波东离去，云韵轻轻摇头。

    现在看来，关于冰河谷的一些事情，海波东是并不知情的，不然，海波东不可能表现的如此正常。

    只是，这些都是唐凌的选择，她不会过多的去干涉。目光扫过要塞两侧的高山，云韵身形一动，已是向着高山之上行去。

    站在峰顶之上，目光遥遥的望向流沙谷的方向，在那里，唐凌或许将要面对一场生死之战。

    而此时的流沙谷中，答应了唐凌要求的美杜莎，也没有第一时间要求前者交给她三兽蛮荒诀的功法。

    毕竟冰河谷的强敌还不知何时来此，现在的他们可没有那么多余的时间，来处理这些事情。

    目光在流沙谷中打量了一番，唐凌心中也慢慢有了些计策。

    “女王陛下，那冰河谷强者的尸体可还在？”看了看身前的美杜莎，唐凌有些期待的问道。

    “嗯？……”美杜莎闻言，绣眉微微皱了皱，她明明告诉过对方名字的。

    不过此时来不及想这些，她有些尴尬的扭开了头，说道：“当时为了不引起他人的注意，我下手或许重了些……”

    “那一些衣服什么的可有？”听到美杜莎的话，唐凌也没有感到意外，继续询问道。

    “咳，当时对方身上的衣服应该是没有的……”

    “呃……”

    望着眼前的美杜莎女王，唐凌嘴角不由一抽。

    所以说，你的出手太重，意思是完全化作了飞灰，连一丝一毫都没有留下来？

    似乎也是察觉到了自己掩饰的过于明显，美杜莎神色一正，纤手一抬，一枚白色的纳戒已是出现在了她的手中。

    “虽然不知道你要那名斗皇的衣衫做什么，但对方的戒指中还是有着一些存在的。”

    “呼！”

    看到美杜莎手中的戒指，唐凌心中一松，总算还是有着可以证明那冰河谷弟子身份的东西。

    他之所以问美杜莎要那斗皇的衣服，一是想要亲自确认一番，那死在对方手中的男人到底是不是冰河谷弟子，二是，也想借着这名冰河谷弟子的身份做些事情。

    接过美杜莎手中的戒指，唐凌感知探进去不久，便抬头疑惑的看了美杜莎一眼。

    戒指中的一些材料和丹药，美杜莎女王居然没有一丝一毫的动过。

    是没有时间，还是有着别的打算？

    没有理会这些，唐凌低头继续在戒指中来回翻找。

    片刻之后，几件熟悉的白色斗篷，还有几种唐凌在其他冰河谷弟子戒指中发现的同等丹药映入眼中。

    直至此时，他的心中方才彻底的相信，冰河谷已经来到这加玛帝国的事实。

    取出一件白色衣袍，将戒指交还美杜莎，唐凌正欲开口询问，白漓的身形在他身旁迅速凝聚。

    见此，唐凌脸上出现一丝喜色，问道：“你的状态怎么样？”

    之前一战，并未消耗太多的白漓，这么长时间一直待在他的体内，便是再为他留下足以稳定发挥出斗宗实力的力量。

    此次冰河谷的来人，如果他所料不错的话，最少也会是两个五星斗宗，和两个能够发挥出斗宗实力的斗皇强者。

    虽然这些强者对于此时六星斗宗的白漓来说并不算什么，但是，对方身上肯定有着冰尊者的后手，那才是让白漓和唐凌一直躲避冰河谷的主要原因。

    而面对冰尊者的手段，再加上最少四位斗宗的强者，白漓也不得不在唐凌体内留下让后者拥有斗宗实力的力量。

    不然的话，在之后可能发生的战斗之中，凭借自己的实力，唐凌或许只能战胜一位冰河谷的弟子，面对五星斗宗，根本没有几分还手之力。

    “虽然在你体内留下了不少的力量，但面对那两个五星斗宗应该没有什么问题！”白漓对唐凌笑着点点头，神色却又突然凝重起来，道，“不过，那两个五星斗宗可不是我们的最终敌人……”

    闻言，一旁的美杜莎眼神之中出现一丝疑惑，目光也是移动到了唐凌的身上。

    按照那名冰河谷斗皇说的话，明明是只有两个五星斗宗和两位斗皇强者，可为什么听白漓话中的意思却好像并不是这样？

    察觉到了美杜莎的疑惑，白漓看了唐凌一眼，那眼神分明是在问，你还没有对美杜莎讲述真实的情况吗？

    唐凌摊了摊手，没有解释，直接对美杜莎说道：“我和白漓此次面对的是中州的大势力冰河谷，那两名五星斗宗暂且不说，冰河谷的斗皇弟子因为斗宗强者的印记，也可以短时间发挥出斗宗强者的实力。嗯，大概就和之前的蝎毕岩差不多的实力吧！”

    说着，看到美杜莎逐渐凝重的神色，唐凌又不充了句：“对了，是变成怪物后的蝎毕岩！”

    美杜莎闻言不由一阵苦笑，虽然见到那名冰河谷弟子之时，对方的傲气就让她知道冰河谷的实力不简单。

    可当她真的听到唐凌的讲述之后，才对那中州的大势力，有着怎样的手段，有了一些粗浅的认知。

    “四位斗宗强者，这冰河谷的敌人还真的是让我有些吃惊啊！”

