    他们漫无目标地在雪地里一深一浅地走着，踩着雪地咯吱咯吱的声响。

    相互间仿佛有说不完的话。

    两年的时间，并没有让他们有半分隔阂，反而那份情感更加热烈起来。

    雪花纷纷扬扬落在他们的身上。

    温至安轻声念道：“何时杖尔看南雪，我与梅花两白头。”

    林衍看着她，他们的头发上都落着雪，他道：“虽然会破坏气氛，但是相比较白首，我更希望我们能拥有的是永恒。”

    “我要你一直都在，我要这岁月没有尽头。”

    温至安其实武者方面的天赋很好，但是她在其他方面的才能更出众，所以之前一度武者方面的进展很少。

    但是像行星级、恒星级这种的突破是生命的跃迁，而一阶到九阶这种只不过是能量的积累。

    像龙血、草木之灵之类，可以轻松地帮助提高身体素质，这种东西对于普通的武者自然价格昂贵，但是不管是林衍的关系，还是温至安自身的成就，这根本算不上什么。

    再加上她主导研究出的世界树营养舱，所以在资源的帮助下，温至安现在同样是行星级。

    可以拥有一千年的寿命。

    林衍不至于对自己这么点信心都没有，只要自己走得够高，自己的妻子家人同样能活的更好。

    人的心，会随着站的位置越高，而越发孤冷。

    人的感情，也会随着他的强大，而变得克制。

    他以前的朋友，会因为跟不上他的脚步，而变得疏远，而未来在宇宙中，拥有朋友是更加难的事。

    不朽神灵，不朽神灵。

    在漫长的岁月里，这是由人变成神的路，也是人性蜕变成神性的路。

    林衍还是希望能在心底保留下那份温热，因为修炼，而变成完全的孤家寡人，也不像是什么有意思的事。

    他现在如果晒上一万年太阳，就能够轻松到达界主巅峰，可以活上一千万年，如果进入太阳，时间还能缩短，但是这样太咸鱼了。

    人生的趣味不在这里啊！

    温至安小鹿般的眼睛看着他：“你现在已经这么强了，是不是会出地球去追溯宇宙的文明？”

    林衍轻轻点了点头。

    “我们的世界并没有想象中那么安全，如果被宇宙的冒险者们发现，会导致的后果会比被吞噬兽毁掉更加糟糕，我必须尽快变得强大起来。”

    “对不起，我可能不能给你很多的陪伴。”

    温至安摇摇头：“我不要你说对不起。”

    “娶我吧。”

    她的眸子仿佛天上的星辰。

    林衍看着她，心里无声无息在发酵着什么，他轻声道：“好。”

    他们走破了夜，天际显出一分光亮，光线朦胧，两道年轻的身影在街角相拥。

    ……

    贾谊领着一群人，走进科研基地。

    洪、雷神、罗峰、默汉德森、伊斯特还有孔雀国第一强者“狮子王”特里帕蒂·辛格，罗刹国第一强者索科洛夫。

    他们一群人，可以称得上代表着各大国、所有势力的意志。

    黑衣男子洪问道：“林衍在这里吗？”

    昨晚林衍除掉了吞噬兽，他们进行联系时林衍主动提出了这次聚会。

    贾谊点点头：“嗯，马上就到。”

    很快，他们来到一间很大的实验室，里面摆放着一排世界树营养舱，一群研究员在忙碌着，他们对这东西自然很熟悉，看到这场面显得饶有兴趣。

    林衍正在这里，看着他们的到来，起身迎道：“大家好久不见。”

    “两年不见，你竟然走到了这一步。”洪感叹道：“现在的我，已经远不是你的对手。”

    在场的人都是面色平静，没有任何反应。

    林衍和吞噬兽战斗的视频他们都看了不知道多少遍，表现出的身体素质，技巧和境界已经到达了完全不同的高度。

    难以想象的高度。

    “今天不谈那些，我来带你们看看这些东西。”

    林衍转移过话题，然后指着世界树营养舱道：“诸位知道这东西的原理吗？”

    众人面面相觑，摇了摇头。

    温至安站了出来，道：“在武者达到学徒级巅峰后，再想要成为超越战神的存在，关键就是‘精神’和‘意志’。”

    “当初的真理会，所产生的思路就是……是否存在成年就可以达到行星级、恒星级甚至宇宙级的人类血统？”

    “如果有，那么他们为什么可以跳过‘精神’和‘意志’这一关，直接突破呢？”

    ……

    手腕智能空间，巴巴塔啃着苹果：“你们地球还是有人才的，能够依靠这些简单的讯息，走到这一步已经很厉害了。”

    罗峰意识交流：“巴巴塔，你说的是什么意思？”

    巴巴塔解释道：“我这么跟你说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”

    “可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”

    “而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，轻而易举”

    “所以！”

    “想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你实力强点，夺取强大血统种族肉身！”巴巴塔道：“你老师他以前本来的身体比你们地球人强不了多少，但是机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉身！”

    “隆科族在人类无数血统中能排名前三十，成年就是‘宇宙级’！主人也是因此修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！”

    罗峰只觉难以接受，他很介意夺舍，这是身体，又不是衣服，怎么能换来换去呢？

    巴巴塔撇撇嘴，哪里不知道他是什么心思，继续道：“像你们地球这研究的世界树营养舱就有点弱化版‘血统进化剂’的意思了，再加上能量营养液，就可以让学徒级巅峰突破到行星级，总的来说还是有点意思的。”

    “不过行星级的没啥意义，在宇宙中行星级也只是公民身份的先决条件，行星级以下，在宇宙中，是不受保护的，没有身份，不仅寸步难行，甚至想杀就杀，想夺走就夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！”

    “如果是高级的血统进化剂在宇宙中都绝对是限制级的商品，一等一的好东西。”

    罗峰想了想，我不嫌弃啊！

    他自己虽然用不上，但是家里人用得上啊，他们如果能够成为武者甚至行星级，不仅寿命上延长，各方面身体素质都达到巅峰，自己也能放心得下。

    他想着，最好给家里人一人准备一份，按照一颗木伢晶兑换3份世界树营养舱的价格，他只需要两颗木伢晶就够了，哪里有这种好事？

    可是问题是家里人连武者都不是，这营养舱是给学徒级九阶用的，不知道林衍他们还有没有其他办法。

    ……

    温至安正在介绍：“所以我们的解决方案是先改善人体全身细胞的遗传信息，从而达到这种效果。”

    她说起来简单，但是实际上的技术难度非常高。

    而且像营养舱里的能量营养液就是用宇宙晶的一丝丝粉末，溶解而成，这种能量非常高级，只需要一丁点就可以完成学徒级到行星级的能量供应，比起木伢晶可以称得上性价比极高，但是这种能量溶解效率极低，所以限制了产能。

    洪他们倒是听得很是认真。

    毕竟在过去的几十年里，人类也才出现60位议员，但是在世界树营养舱的出现后，却如雨后春笋，变得轻松无比。

    罗峰开口问道：“像我家人不是武者的情况下，有办法用这种营养舱吗？”

    温至安摇摇头：“暂时不行，我们现在还是依靠能量营养液促进遗传信息的改善，而不是直接进化血统，这不是普通人能承受的。”

    罗峰有些失望。

    温至安话音一转：“不过可以想其他的办法，解决这个问题。”

    “先成为武者，然后依靠草木之灵之类的能量，达到学徒级九阶，最后再用世界树营养舱。”

    “而且，跨入学徒级的方法我们也有。”

    罗峰眼前一亮。

    林衍笑道：“大家知道B级基因药剂吗？”

    这种事当然知道，现在主流的基因药剂，分为A级和B级，A级基因药剂是给武者们服用，像战士级一般实力能翻倍！当然，如果本身实力就非常强，效果就会降低。

    而B级基因药剂是给普通人服用，让普通人成为武者！不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会一般，没有什么潜力。

    “B级基因药剂有比较强的副作用吧。”罗峰苦笑道，B级基因药剂对普通人很贵，但是对他来说，根本就不值钱，如果不是副作用很大，他早就买了。

    林衍调出一张图片，是一种类似于西红柿的草本植物。

    “这种植物叫做‘朱果’，也是B级基因药剂的主要原材料，这是一种毒性果实，普通人直接食用有80%死亡概率，不死也会留下重大后遗症。”

    “这种果实富含‘k-2ce酸’，这种成分可以推动基因优化，尤其对于普通人来说效果极佳，但是对细胞内的线粒体有不可逆的损伤，所以B级基因药剂的问题一直存在，并且无法解决。”

    “但是我未婚妻的父亲‘温修永院士’这两年一直在研究这个课题，在这方面取得了重要的成果。”

    林衍微笑着，说起来这跟他也有很大的关系。

    他的特殊能力“光合作用”最大的作用固然是培育刹螺花，但是温修永的职业触觉当时一听到马上就想到了其他的方面。

    如果对那些普通的植物使用，同样能让那些普通的植物产生不同的特异。

    一些新型育种也可以快速见效，并且有些本来难以成活的，在林衍特殊能力的帮助下，也可以顺利成活。

    这带来的是植物原料的巨大想象空间。

    那段时间林衍不知道帮温修永培育了多少新型植物，这种普通植物对他根本没什么消耗，他当时也有时间。

    而温修永最重视的就是“朱果”项目，这种原本无法解决的问题，也在他两年来的努力下，出现了新的转机。

    林衍拿出一根试管，里面是一种透明的液体，却在灯光下熠熠生辉。

    “这就是B级基因药剂的进化型，我们给它取了新的名字。”

    “天心露。”

