    白石伟这话一出，所有人都立马沉默了下来。

    虽然白石伟没说什么，可是所有人都几乎是同时将目光朝我这边看过来。

    我皱了一下眉头，心说……赵淼君和野人我不多说什么了，可白石伟这帮人这么强烈的暗示意味，绝对跟这个李友乾脱不了干系。

    李友乾之前就一直吹捧我，那简直就是对我的捧杀。

    “一群胆小鬼，什么都要靠着我的女婿……女婿，你游过去看看，看看那边是个什么情况！”

    我还没有回应，李友乾又帮我答应了下来。

    此时我真的恨不得上去给这个老不死的两巴掌。

    这一刻我有些忍无可忍了，沉声对李友乾道：“你觉得这条地下河很安全吗？你来过这里吗？知道河里有什么东西么？你那么确定我会游泳？”

    这一次我连“爸”这个称呼都省了。

    连续三个问题，直接把李友乾给问蒙了。

    李友乾有些发愣，支支吾吾地道：“女婿……你……你不会游泳吗？”

    这李友乾还真是避重就轻，我也懒得跟他多说。

    蹲在岸边，我打开手电筒，继续用手电筒在河面上照着。

    仔细照射之下，发现河水有些浑浊，那这地下河的河底，应该是积满了淤泥和流沙。

    可是到底有多深，这就是个未知数了。

    最主要的是，这座荒岛上什么事情都有可能发生，诡异的事情太多了，难保我跳下去的时候会不会遇到什么可怕的生物突然冒出来？

    “吴桐兄弟有什么好的办法么？”

    就在这时，白石伟突然走上前来问了我一句，语声中也非常客气。

    看来，白石伟这家伙是打算从头到尾都把这件事儿给赖在我身上了，他们只负责听我的指挥，根本对我的决策起不到半点帮助，也不能给出好的建议。

    我也没有回应白石伟，关掉了手电筒，望着黑漆漆的河面开始沉思起来。

    现在这样的处境，确实比较艰难。

    我们不可能再原路返回，因为再回到隧道中就不一定能很快找到空心的洞壁了。

    出口就在眼前，虽然还没到达，不过基本上可以肯定，那出口就在亮光处，不然洞内是不可能会出现那么明亮的光的，风，也是从那个方向吹过来的，地下河的水，也是朝着那个方向流动。

    现在必须要有个人出来开路，我知道指望他们是指望不了的，我是为了自己能够逃出去，不能把自己的命运交到别人的手上。

    深思熟虑之后，我还是决定赌一把。

    什么大风大浪都经历过了，难道害怕这十几米的河水么？

    “我下去看看……你们在岸上帮我照明！”

    我把手电筒和砍刀都递给了赵淼君。

    赵淼君有些担心地道：“可是……可是我感觉这河水很深，而且很急，说不定下面会有旋涡什么的……你……你不考虑考虑么？”

    我说：“再考虑，只怕马少阳要带人追过来了……没什么可考虑的！”

    其实这个时候我憋着一肚子火气。

    这帮人也是被困在里面的，可现在我的出现，让他们完全把我当成了一个探路的。

    我脱掉了上衣和裤子，只穿着一条内裤。

    站在岸边，我深吸了一口气。

    “女婿啊……你可千万要小心啊，我可就指望你了，情况不对，你立马上来啊！”李友乾开始嘱咐我了。

    可我想说的是，在这样的地下河中，就算出现了什么意外，也没人能帮助我什么。

    哪怕我意外溺水了，我不信岸上的人还会舍命来救我。

    哎，我不入地狱，谁入地狱？

    我再次深吸一口气，没有选择直接跳下去，因为跳下去会产生一个惯力，让我的身体快速下沉。

    下面一旦是淤泥或者流沙，我的身体陷进去，那就是灾难了。

    我摸索着，慢慢地用脚去试探。

    河水非常冰冷，甚至冷到刺骨。

    一只脚完全没入之后，我一只手又抓着岸边的一块凸起的石头，最后整个人身子都是没入了河水之中。

    一瞬间，一种冷边全身的酸爽，让我忍不住打了一个哆嗦。

    赵淼君赶紧用手电筒照着那凹角的位置，给我指明。

    我一用力，双脚在岸边一蹬，便是朝着那凹角游了出去。

    就在我刚刚游过去的时候，突然听到岸上一阵阵惊呼。

    紧接着扑通一声，好像有人这时候也从岸上跳下来了！

    赵淼君的惊呼声最为强烈，我还没反应过来，就看到我前方的水面突然钻出一个脑袋。

    那是野人！

    我没想到野人这个时候居然跳下来了。

    野人嘴里嗯嗯啊啊的，虽然听不懂他在说什么，可他的目光看着凹角的方向，我大概明白，他这是在为我开路！

    一时间，我心里有种非常奇妙的感觉。

    难道真的是因为跟这个野人打一架把他征服了？

    我没想到关键时刻，居然是这个野人跳了下来！

    还主动给我开路！

    “多谢野人兄弟了！”

    我嘴上喊了一声，跟着野人的后面朝着凹角的方向游着。

    水流比较湍急，十几米的距离其实并不算远。

    可是我和野人游动速度都非常慢，再加上河水特别冰冷，下来不久，我居然感觉四肢有些像是要抽筋的迹象！

    这一下我吓得不轻，心说要是在这个关键的时刻抽筋了，那可就完了！

    就在我刚刚往前游动了几米的时候，忽然感觉赵淼君手里的电筒光亮晃了一下。

    “吴桐，那是什么东西！”

    赵淼君突然一声惊呼，与此同时，她用手电筒的光亮指引着我看向另一个方向。

    我心里咯噔了一下……

    我心说不会这么背时吧？

    这特么刚刚跳下来，难道要遇到事儿？

    赵淼君的手电筒光线变换了方向之后，我听到李友乾也是一声惊呼：“女婿，不好了，快上来，快上来！水里有东西！”

    我朝着赵淼君照射的方向一看，一瞬间……我的心彻底沉到了谷底！

    只见在那浑浊的河面之上，居然是露出了一块尖尖的背鳍！

    卧槽，鲨鱼？

    不可能吧？

    这种地下河怎么可能有鲨鱼？

    可是那背鳍看起来就是很像鲨鱼！

    在我心中这么想的时候，我看到那背鳍居然是顺着河面朝着我和野人这边靠近！

