    第606章噬血

    她没事人似的摆手，道：”我没事，有事的是佣兵！“

    见她除了衣服破点外，其他的安好，心里的大石头落地。

    接下来的就是要审王大，让他说出幕后主使者是谁。

    欧峰听到密集的枪声，从枪声中能判断出是军营的枪。

    这么密集的枪声，肯定是有人与佣兵对上了，一行人将速度加到极限。

    在密林中像豹子般穿行，李承继和李承义心急如焚，满脑子都是小妹的脸。

    将速度提到最高，只有再快点，才能及时地救下小妹，他们接受不了小妹受到伤害。

    欧峰疯狂地往枪声地冲去，他怕晚一秒会悔恨终生。

    他们都忘了李小玉并不是普通人，只能说关心则乱。

    全都玩儿命地跑，为的就是及时地将人救下。

    欧峰率先冲到包围圈外，只听里面传出熟悉的声音。

    “不说吗！那就让你看看你同伴是怎么死的！”

    李小玉对靠着一棵树的佣兵射出一根噬血针，佣兵紧紧的捏住喉咙，呼吸困难像被人掐紧喉咙似的。

    脸憋得通红，怒睁双眼瞪着李小玉，最终窒息而死。

    临死前的挣扎和痛苦，让亲眼见到这一幕的所有人，都不寒而栗。

    这是什么毒药，死之前还要受此痛苦，连死都不能干脆地死。

    惹不起啊，惹不起！

    王大本想负隅顽抗的心思立马消散，他只想能死得干脆点，别再受这小魔女的折磨。

    他一生杀人无数，最终却落在一个不起眼的小丫头手里。

    当初为什么就不相信占卜师的话，为了钱来到东方，真的是要埋骨在这里。

    “我只有一个要求，说完后给我一个痛快的死法。”

    “这么快就妥协了，你怎么就不再坚强点呢！我还有药没有试验，正想用在你身上的。

    没想到做为一个佣兵，还是很怕死的嘛！你的原则和凶狠呢？”

    李小玉很遗憾，这人怎么这么不经吓呢，想多玩会儿都不行。

    以前研制出来的药，一直没找到合适的实验对象。

    现在好不容易有一个可以放心实验的人，怎么会轻易地放弃。

    “咳咳……”

    王大吐出两大口鲜血，他被气得气血翻涌，这是什么魔鬼，竟然还希望他顽抗下去。

    想在他身上试药，这是完全不把他当人看啊！

    小魔头肯定不会给他用立即死亡的药，看那张笑容上的狞笑，肯定又在打什么坏主意。

    王大不想在死之前受到各种非人的待遇，立即竹筒倒豆子般地说出他知道的全部。

    “是艾特家族悬赏捉拿你，我在来之前他们就悬赏在佣兵界，来的肯定不止我这一批，后面还会有许多人为了钱而来。

    透露你信息的是董风华，我只知道他是逃跑出来的，至于他背后之人是谁不知道。

    得到他的信息后，就把他给杀了，我也算是间接地帮你报仇，你就给我一个痛快吧！

    我输了！”

    王大垂头，他不敢说出，为了得到更多的钱，将得到的信息，已经传回艾特家族的事说出来。

    他怕眼前的小魔头会加倍的折磨他，反正现在都要死了，不说出来也没人知道。

    要是有人能前来，将这个小魔头抓走，也算是间接地替他们报仇，他会在地下等小魔头的。

    做了鬼也要远离小魔头，他惹不起一个制药高手，东方的中药神奇无比。

    李小玉没想到，竟然是董风华透露出她的信息，还真是歪打正着。

    但她不会全信一个将死之人的话，她可不信将死之人，其言必善的理论。

    谁知道还有没有，什么大招没放出来呢！

    为了慎重起见，还是要对他用药，李小玉决定回去后再审个彻底。

    审人的事情还是要柏良才他们去做，这次怕是会给他们带来很不好的影响。

    将人带回去，他们也好交差，不然柏良才怕是要受处分。

    正准备让仇大强将人绑起来带回去，突然落入一个温暖的怀抱。

    “玉儿，玩儿够没有，剩下的交给我！”

    李小玉惊喜地转头，看到身后的人是她想念已久的人，突然委屈起来。

    转身扑进欧峰怀里，泪水满眶地道。

    “峰哥，佣兵欺负我，想把我绑走，以后再也看不到你了。”

    听到她话的一圈人，嘴角狠抽，欺负人的一直是你吧！

    是你将一群佣兵不费吹灰之力地全部放倒，咋能这么大言不惭地说出，是别人欺负你呢！

    欧峰将人紧紧地抱着，当他看到李小玉一身破衣烂衫时心痛无比，他家玉儿什么时候这么狼狈过。

    “好，剩下的事都交给我，我们先将人带回去再说，家里人都很担心你。”

    ”在这儿等一会儿，处理好事情我们马上出发，这里离边境线太近，容易生事端。“欧峰轻声对李小玉道。

    李小玉没想到他们这一跑，竟然跑到边境线来了，幸好还在线内，不然可没这么容易将人抓住。

    欧峰脱下军装给李小玉穿上，穿在李小玉身上的军装，给人一种小孩子偷穿大人衣服的感觉。

    众人都扭头偷笑，这一幕太滑稽了。

    李小玉无奈地抬起袖子，手都露不出来，这是要唱戏嘛！

    算了，不管了，丢脸就丢脸！

    李小玉这时才想起，欧峰怎么会这么快出现在这里，他们不是一直无音讯吗？

    是不是二哥和三哥也来了，她抬头在人群里搜寻。

    果然在人群中发现李承继和李承义，两人正用关切的目光紧紧地看着她。

    李小玉对两人露出一秒灿烂的笑容，看到她笑容的人都以为是眼花了。

    嘴唇微张，无声地喊道：“二哥，三哥，我没事！”

    兄弟俩对她微点头，小妹真的长高了，更厉害了。

    能从佣兵手里逃脱，还将人反杀，换他们面对人数众多的佣兵，都不一定能安全地走出去。

    自家的小妹真的长大了，不需要他们当哥哥的保护了，李承继和李承义只觉得心里空落落的。

    小妹的世界里，有了别的男人，两人心里酸得能喝下一大缸陈醋。

    看欧峰是哪哪都不顺眼，怎么偏偏就让这匹狼将小妹给叨走了呢！

    (本章完)

