    可以说，这个时候他也是十分意外。

    而且不知道为什么，他现在竟然感觉到这在场的所有人怕是都有些危险了吧。

    至于这个时候血鬼所在的区域，一个座位上的中年男人也是盯着那个阵容，直接就开始了，怀疑人生。

    “这一切一定是假的，我肯定是被诅咒了呀。”

    可以说，这黄岛真是觉得自己未免也太过于邪门了吧？自己不管是到了哪里？那个山头上的人就追到了哪里？他自己真的很想说，老天爷，你到底能不能换一个人啊？他现在简直就可以说是想吐血了。

    至于这个时候，他也是毫不犹豫，这就已经开始准备了寻找自己的退路。

    至于这擂台上，彭山此刻也脸色有些阴沉。

    “你们到底是什么人？是不是想找死啊？这里可不是你们撒野的地方。”

    可以说，这个时候，更是大喝一声。

    “还不快点跪下为你们刚才的话语进行忏悔，要不然的话我就让你们魂飞破散。”

    荣幸听见这话，也是，免不得有些笑眯眯地走上了擂台，更是上上下下的打量了这彭山一眼。

    “真是想不到，都500多岁了，肉可能会有一些老，这就可得多炖一会儿，炖烂才行啊。”

    所以说这个时候的彭山为这胖子的目光打量的也是有一些背后发毛愣了。

    在听清楚这个胖子的话语之后，更是直接暴怒了，

    “你是什么蝼蚁？竟然也敢对我出言不敬。”

    下一刻，他就是猛然朝着这荣幸扑杀了过去，在他的身后，更是有这两只铺天盖地的虚影，直接展现了出来，更是给人无比骇人的模样。

    至于这个时候他所有的威势，都是直接释/放了出来。

    “这个死胖子肯定是要完蛋了，毕竟这可是他们一族的杀伐大术啊！”

    “那是必然的，可以说这个秘书同在当中是无敌的存在。”

    所有人这个时候都是发出了惊呼声。

    不过，面对这恐怖的攻击，荣幸则是抬起了手，更是直接伸手这么一抓。

    下一刻，那气势滔天的彭山则是发出了一声惨叫，他的所有法律都是被破灭了。

    可以说，这个时候他也是手无缚鸡之力。

    给人的感觉就像是一只小/鸡一样。

    紧接着，荣幸就是直接把它砸在了地上。

    一时间也是有着一道巨响的声音。

    所有人都是梦瞪口呆，更什么不可思议的看向了眼前的这一幕。

    在这烟尘散下去之后，彭山就是倒在了那个胖子的面前，脸色更是十分的苍白，刺客更是不停的口吐的鲜血，连爬都是有些爬不起来了。

    至于这个时候的胖子，也是露出了一个笑容，更是看了一眼站在场所有的人。

    “大家好，现在我就来自我介绍一下吧，我就是这饕餮一族的荣幸。”

    “这个是我的好大哥，饕餮一族的龙胜。”

    “这个是我们饕餮一顿的护/法，黑子。”

    可以说，这个时候所有人都是十分的震惊，看向了这个擂台的上面，他们的眼光当中。也是充斥着不可思议。

    “这是怎么回事？彭山竟然就这么失败了吗？在对方的手中，竟然是连一招都接不住我？”

    “这是天才吗？为什么给人的感觉就像是一只小/鸡仔一样？”

    所有人都是十分的疑惑。更是不可思议。

    “这是什么一足？我记着在这一界当中并没有这样的族群啊，但是他们的身上确实是有着很浓郁的妖气。”

    “有这么一族吗？我怎么不记得呀？”

    “有饕餮这样传说当中的恐怖凶兽确实是有的，但是我从来没有听见过这个妖族。”

    一时之间，在场的所有妖族都是开始关注了起来，特别是这携程，他盯着这荣幸看了好一会儿，发现这荣幸的身上确实是有十分的浓郁妖气。

    毕竟一开始的时候，黑子又施展了一个大神通，更是让荣兴等人都是伪装成了妖族。

    荣兴此刻也是笑了笑，更是开口道：“听说这里即将重建世界，所以我们一组才是最适合统帅大家的。”

    紧接着，他的目光就是直接看向了这大鹏族的区域。

    “不知道你们一族服不服啊？”

    可以说，这个时候和所有人见到这一幕，都是有些吃惊，这胖子的胆子味面也太大了吧，竟然敢直接叫板这大鹏一族。

    至于这个时候的旁听，也是脸色阴沉，更是一言不发。

    “看样子你们就是不服了，那好，那就别怪我们对你们大打出手了，对你们这一组，我可是要用这神功了。”

    跟你说这话一出，在场的所有人都是有些吃惊，这是要运用什么法术吗？对付他们这一族。

    紧接着，荣幸就是一巴掌，甩在了这彭山的脑门上。

    至于这下一刻，彭山就是没有办法继续维持人形，但是只能化作了一只非常大的鹏。

    紧接着，荣幸就是开始了拔毛已经生火，等动作都是一气呵成。

    然后就是把这彭山当着所有人的面给直接考了，可以说，看见这一幕的所有人都是愣住了。

    但是好半天都没有反应过来。

    “不是吧，我没看错吧，是不是眼花了？这个世界到底是怎么了？”

    “那不是大鹏族的句子吗？怎么这么又让人给烤了呀？”

    “我过咱们说心里话，这个味道未免有些太香了吧。”

    可以说，这个时候，在场的所有一部都是有些不敢相信的。

    “当真是畜牲啊，你竟然敢侮辱我们族。”

    彭天此刻也是暴怒，更是整个人气的不行了，这可以说是对于他们一族的奇耻大辱。

    不过这个时候的荣幸额是摆摆手。

    “怎么啦？你们都群是不是输不起啊？这一顿大会愿赌服输的你，可是一代一君级别的强者，难道还想出手吗？”

    “我天神就让你一只手好了。”

    所以说这个时候他也是直接开口。

    至于这彭天此刻也是脸色煞白，当时恨不得把这东西千刀万剐，但是确实是不能出手。

    毕竟他这个级别的人物要是出手的话，确实是坏了规矩的。而且现在这世界还没有重建。

