    长孙嘉庆的心情不是很好。

    演武结束后，他直接便离开回到了自己的府上。

    而他刚回府，慕容极便来求见了。

    慕容极现在还欠着叶小天一百贯钱呢，他那里有这么多钱啊？

    思来想去，他也只能来找长孙嘉庆借了，谁让他跟着长孙嘉庆呢，而且此前帮长孙嘉庆教训过李德謇。

    “公子，大庭广众下，这笔钱小人不好耍赖啊，可是小人也没有那么多钱，公子若是肯借我钱的话，小人以后愿意为公子肝脑涂地，死而后已。”

    慕容极很苦恼，可是却没有办法。

    长孙嘉庆白了他一眼，哼了一声：“没用的东西，你若是能赢，那里有这些事情？

    你输了不要紧，连带着让我父亲在陛下面前也丢了人，现在你竟然还有脸来借钱？

    一百贯钱，你以为这是一笔小数目吗？”

    长孙家有钱，甚至可以说特别的有钱，一百贯钱虽然也多，但对他们来说却是绝对不算什么的。

    可是让他把钱借给慕容极，然后还给叶小天，他心里就极其的不舒服，极其的不乐意。

    慕容极道：“公子救我啊，我之前可是帮过公子的。”

    “滚，以后别说你是我的人，我没有你这样的蠢货。”

    长孙嘉庆气愤不已，说完之后，便命人把慕容极给赶了出去。

    如今的慕容极已经没有用了，他长孙嘉庆可不会对没有用的人有什么好脸色。

    慕容极离开长孙府后，一个人在街上游荡。

    他的心里突然有点不是滋味，对那慕容极也产生了一些恨意，当初利用他的时候，用的可是很利索的，现在不用自己了，把自己踢开也很利索啊。

    这样的人，真不是东西。

    在心里把长孙嘉庆骂了一遍，慕容极顿时就又无助起来了。

    那长孙嘉庆不肯借钱给自己，那自己从那里去找钱还给叶小天啊？

    他只是一个小兵，根本就没有什么有钱的朋友。

    这么多年，他所积攒下来的钱财，也才不过只有两贯钱啊，这其中相差巨大，就是杀了他，也弄不来钱。

    慕容极这样走着，不知道走了多久，他来到了一家赌场前面。

    清风赌场。

    赌场门口有人来来往往，一个人好像运气不错，赚了不少钱，走出门的时候，整个人都兴奋的不行，拉着几个朋友非得去喝酒。

    看到这个，慕容极心头顿时一动。

    紧接着，他便走进了清风赌场。

    清风赌场在长安城不是最大的赌场，但也绝对不小，这里每天都有人来来往往，络绎不绝。

    慕容极一年之中，倒是偶尔会来这里玩两把，所以对于这里的情况还算是有点了解的，他进来之后，直接去了一个猜大小的桌子上。

    “压大压小，买定离手啊。”

    庄家不停的喊着，一群赌徒大声吆喝着大小，然后把他们的钱放了过去。

    慕容极犹豫了一下，把一贯钱全部压在了小上。

    庄家开盅，一二三小，慕容极一下子赚了好几贯钱。

    尝到了甜头，慕容极顿时就兴奋起来了，按照这种情况，自己只要连续赢上几把，就可以凑够一百贯钱，然后还给叶小天了啊。

    自己现在除了这个办法，也没有其他办法啊？

    一念起，慕容极就又压了起来。

    他的运气倒也真的不错，一连几把都赢了，很快，他的钱财已经积累到了五十多贯钱。

    可是，这跟一百贯钱还有差距，他也玩的兴起了，就又继续玩了下来。

    只是，接下来的几把，他的运气不怎么好，接连失利，之前赢的那些钱连带着自己的本金，陆陆续续的就又输了回去。

    慕容极的双眼通红，整个人都处于一种崩溃的边缘。

    输光了，自己现在什么都没有了？

    这让他突然感到一阵后怕，一时间不知道该怎么办才好了。

    人生仿佛一下子黑暗了。

    不过，就在这个时候，一个中年人拍了拍他的肩膀，笑道：‘兄弟，需要钱吗？

    ’需要钱吗？

    慕容极想说自己想钱都快想疯了，但是他的心情不好，并没有怎么搭理这个人。

    那中年人却也不急，道：“借多少都有，要不要借？”

    听到这个，慕容极心头一震，问道：“借一百贯钱呢？”

    中年人倒是有点意外，不过随即笑道：“借一百贯钱自然也是没有什么问题的。”

    “那借我一百贯钱。”

    现在的慕容极只想要一百贯钱。

    那中年男人点了点头，然后领着慕容极办了一套手续，随后，慕容极就拿到了跟一百贯钱同等价值的金饼。

    拿着金饼，慕容极犹豫了一下，是用这一百贯钱翻本，还是拿着一百贯钱去还叶小天呢？

    他心里其实是想翻本的，要是赚了，自己就轻松许多了，这一百贯钱给了叶小天，自己可就什么都没有了啊。

    可是，叶小天的身份在那放着呢，自己若不尽快还钱，叶小天一怒，自己的日子怕也不好过。

    自己现在好不容易有了一百贯钱，不赶紧还给叶小天怎么能行？

    思来想去，慕容锦最终还是拿着一百贯钱向叶小天的府上赶去。

    而就在慕容极离开后，赌场后面，中年男子得知情况后，有点意外。

    “没有拿钱继续赌？”

    “没有。”

    中年男子眼眸微凝，旁边的人道：“狼爷，这慕容极现在极其落魄，在军中怕也很难再有所升迁，我们拉拢他对我们突厥来说，好像没有太大的意义吧？”

    被称为狼爷的中年男子已经从沉思中反应了过来，他看了一眼那人，道：“你懂什么，这慕容极自然是有利用的地方的，他有我们突厥一半的血统，再加上他现在的处境，一旦他肯为我们效命，我们突厥便可通过他知道很多大唐的机密，这对我们突厥来说意义重大。”

    说完这些，狼爷挥了挥手，道：“好了，按照我们的计划行事吧，他只要借走了这一百贯钱，他便永远还不上，他想要逃出我们的圈套，基本上是不太可能的事情。”

    “好，那就听狼爷的，我这就下去安排。”

    

