    杨玉秀也是如此。

    嫁过来差不多有半年了，肚子一直没什么动静，虽然村里人碍于吴有胜的身份，明面上没有说什么，但是，那些村里的妇人，终究是有些八卦之心。

    当然，大家也不会直接询问就是了。

    而且，杨老爷子也时不时的就在耳边念叨着，也让杨玉秀有了一些压力。

    吴有胜待她们爷俩很好很好，因此，杨玉秀就有些自责。

    现在，终于好了。

    虽然韩之章医师没有百分百确定，但是很大概率是怀孕了，这时候的医师，能不被人在背后骂娘，那多多少少都是有些本事的。

    如果是无良医生，虽然也有很多赤脚医师，不会治病，就胡乱给人开方子，治死了人，也是常有的事情。

    不过，要是医术不行，村里人肯定会有风闻传来的，外人不清楚，自己村里面，那是隐瞒不了的。

    吴有胜这两年，也没听到韩之章有什么不好的传闻，所以，还是可以信赖的。

    “小吴同志，我这里设备简陋，如果想要真正确认的话，也可以去大一些的医院，去看看。”

    韩之章说道。

    要是普通人，他才不会这么说呢，吴有胜不一样，有钱有人脉，或许能去看看。

    “韩医师，暂时没这个必要吧，既然玉秀的身体，并没有其他的病症，那就再等几天看看情况。”

    吴有胜摇摇头，说实在的，现在这个年代，就是去了公社或者地区，也都这样，这年代的医疗器械，除了一些大医院，都很一般。

    所以，也就没必要去折腾。

    当然，这不是说吴有胜就不关心老婆，而是他确信，经常吃空间里种植的蕴含灵气的食物，很难生病。

    比如杨老爷子，本来一身病痛，看着就时日无多了，经过调养后，现在都慢慢的好起来了。

    再比如吴有胜一家人，去年冬天，天气突然变冷，燕子没盖好被子，感冒了之后，一家人，就再也没有生病什么的。

    还不如等个几天，再观察观察。

    “韩医师，谢谢您了，我们过两天，再来找您把一下脉。”

    吴有胜说完，就和杨玉秀回到了家。

    .........

    .........

    “小胜，阿秀怎么样了？有没有什么问题？”

    一回来，杨老爷子就急忙问道。

    “老爷子，韩医师说，玉秀的身体，没什么毛病，可能是怀孕了。”

    吴有胜坐下来，说道。

    “哈哈，我也觉得是有了。”听了这话，杨老爷子高兴极了。

    “太好了。”

    “爷爷，也不一定呢，韩医师只是说有可能怀上了，所以，您就别出去嚷嚷了，要是最后不是，那就得闹笑话了。”

    杨玉秀泼了一盆冷水。

    杨老爷子这些日子，身体好了后，闲来无事时，也会去和村里的一些老人，聊聊天什么的，万一宣扬出去了，到时候是假的，那不是让人笑话了吗。

    “呸呸呸，别咒自己，一定是有了。”

    杨老爷子连忙阻止了杨玉秀的无心之言，但是，听自己孙女这么说，也就不好意思去和其他几个老家伙炫耀了。

    这天中午，为了照顾杨玉秀的胃口，特意做了几个清淡些的菜，少油少盐，少辣椒。

    “玉秀，来，吃这个青菜，还有这个鱼汤炖豆腐，很鲜的。”吴有胜把清淡的菜式，都放在杨玉秀面前，那些很油腻很辣的菜，则是放在自己面前。

    “嗯。”杨玉秀喝了一小口鱼汤，鲜甜美味。

    中午，杨玉秀的胃口，依然是不怎么好，吃了一碗饭，就吃不下去了。

    吃了饭，吴有胜洗了几个水果。

    “玉秀，来，吃两个猕猴桃。”

    “我自己来。”杨玉秀一时间还不太适应吴有胜这么殷勤。

    “行，你自己吃也可以。”吴有胜把准备拿给杨玉秀的猕猴桃，自己吃了下去。

    “玉秀，你歇着，碗筷我来洗就好了。”

    吴有胜抢过杨玉秀手里的一把筷子，说道。

    “没事儿，现在还不知道有没有呢，而且，就是怀孕了，这些也能做的。”

    杨玉秀虽然很感动，但是也没有衣来伸手、饭来张口，之前是怎么做的，现在还是怎么做。

    .........

    “爸爸，妈妈今天去看医生了没？”下午，姐妹俩回家第一件事，就是关切的询问道。

    “看了，没什么大问题。”吴有胜暂时也没告诉两人，杨玉秀很大可能怀孕的事情，还不确定呢，等确定了后，再说也不迟。

    “哦，没事就好。”姐妹俩都松了一口气，然后就继续没心没肺的去玩去了。

    晚上，一家人吃了饭，坐在院子里，吃着饭后水果，姐妹俩说着学校里的趣事，气氛很是融洽。

    差不多九点钟，就到了睡觉的时候了。

    吴有胜和杨玉秀进了屋，熄了灯，躺下来。

    晚上，吴有胜老老实实的，也没有搞小动作，就只是睡觉。

    .........

    第二天早晨。

    “玉秀，这个叫验孕棒，能检测出有没有怀孕，你试试。”

    吴有胜从抽屉里，拿出一只验孕棒，给杨玉秀解释了下用法。

    杨玉秀进了卫生间，很快，就出来了。

    吴有胜一看，两条红线。

    “呼~”

    吴有胜这下子，才算是真正确认了。

    “阿胜，这东西，准不准？”杨玉秀看着手里的验孕棒，有些疑惑。

    “准确性在百分之八、九十，再结合韩医师的诊断，那就八、九不离十了。”吴有胜有些兴奋，也有些无措。

    这还是他第一次迎来新生命的到来，对于这个未出世的孩子，吴有胜激动喜悦中，夹杂着一些感慨。

    “那就好。”杨玉秀也是如此。

    一个礼拜后，杨玉秀的月事，还是没有来。

    这些天，吴有胜都会找村里的韩医师帮忙替杨玉秀把把脉，脉象与之前的，并无什么不一致的。

    这下子，可算是真正确定了下来。

    “韩医师，这些是一点儿心意，还请收下，麻烦您这么多天了。”

    吴有胜为了感谢韩之章的帮忙，特意提了一袋子水果，并且送了两瓶自家酿制的杨梅酒，亲自登门感谢。

    “小吴同志，这些，我不能收，为百姓服务，是我应该做的。”开始时，韩之章坚决不接受。

    “韩医师，你就收下吧，以后，还得需要您帮忙把把脉什么的，要是不收，我也不好意思再来麻烦您。”

    “那我就收下了。”

    ps：大家觉得，这个四脚吞金兽，是男娃儿好，还是女娃儿好呢。

