    “混账，哪个不开眼的东西还敢多事。”

    闻言雕爷暴怒，你特么废了我四肢我还能理解，废了我五肢那简直是惨绝人寰了阿，竟然还有这么不怕死的敢冒出来。

        可是等他环顾一周却不见有人说话，众人反而齐齐看向了自己的身后，这让他也是下意识的回过头去。

        “还敢狂言打断你雕爷五……五……你还活着？！”

        肆无忌惮的嚣张模样突然一顿，满脸惊骇的看着从小屋里走出来的冷平生。

        “你这小雕都这么活蹦乱跳，我哪能那么容易死，是吗？”

        走到近前，将童云舒扶了起来，冷平生转头看向了雕爷，一动不动凝视那种。

        “这个，哈哈，这个……我和童道友开玩笑呢，你忙，你忙。”

        雕爷额头冷汗簌簌，尴尬的笑了笑转身就走，噬心散下都能活命，这小子邪门了啊，得赶紧找韦聆风汇报去。

        “我让你走了？”

        冷平生淡淡的说了一句，两道细微的剑气弹出，在雕爷大腿上开了两个血洞。

        “啊……你这个混账王八蛋，你欺负我算什么本事，有种去找韦老大去。”

        身子一歪雕爷跌倒在地，顿时呼天抢地地惨嚎起来，双手撑着拼命往后挪着。

        “那你欺负童道友就是有本事咯？”

        被这雕爷弄的一蒙，冷平生有些好笑的开口反问道。

        眼见形势瞬间逆转，围观的众人依旧保持着沉默，韦聆风惹不起，这冷平生也不是好相与的主，干脆事不关己高高挂起。

        “你别过来，杀了我韦老大不会放过你的。”

        看着冷平生一步步走来，雕爷慌了神，连连惊声尖叫着，一个堂堂老爷们能叫成女子般模样，也是没谁了。

        “噬心散是谁做的？”

        蹲下身子，冷平生凑了过去，伏在雕爷的耳朵边低声问道。

        闻言雕爷身子猛地一僵，眼中浮现了惊慌之色，嘴里却是连连掩饰起来：

        “你说什么乱七八糟的，我听不懂。”

        “那说不得我要帮你回忆回忆了。”

        冷平生露出一个人畜无害的笑容，捡起了旁边雕爷掉落的尖刀，在他身上划动起来。

        “你别乱来，我是真不知道啊。”

        雕爷惊恐的看着锋锐的刀尖在身体上游走，声音里都带了一丝哭腔，别看他长的凶神恶煞，胆子却是极小。

        “你说什么？大声点？”

        歪了歪脑袋，冷平生仿佛没听清一样，尖刀猛地朝雕爷大腿按去，顿时殷红的鲜血泊泊流出染红了地面。

        “啊，我说我说，是……”

        巨疼让雕爷喊叫起来，下意识的就要将情况交代出来。

        然而就在此时，一道灵力匹练朝着冷平生横扫而来，冷平生神色一动立马站立而起，抬手就是拍了过去。

        “砰！”

        一声闷响中冷平生‘蹬蹬蹬’连退三步，抬眼看去，通道处韦聆风和闵蓉正走了过来。

        “我这兄弟是怎么得罪了你，要这般对待？”

        韦聆风冷冷的看着冷平生，语气有些生硬的开口问道。

        “韦聆风，所为何事心知肚明，也别整这些虚的了，可敢一战？”

        这韦聆风下毒已经是把自己往死里整了，冷平生也是懒得和他废话，直接了当的开口道。

        韦聆风双眼微眯一脸阴沉的看着冷平生，不是因为自己下毒被他识破，而是这家伙竟然当着这么多人的面给他难堪，简直该死。

        周围的众人也是一脸震惊的看着冷平生，这小子竟然想以筑基之力硬悍金丹，脑子没问题吧。

        就连地上惨叫的雕爷也是停了下来，看疯子一样看着冷平生，自己这仇都不带隔夜的，就这么快要报了？

        “既然你想死，那我便成全你！”

        韦聆风冷笑一声，你要是同为金丹我还尚惧你三分，竟然狂妄到想越大境界战斗，怕不是那噬心散将脑子烧坏了。

        既然双方都达成了协议，角斗场自然不会拒绝，直接安排在了主角斗场，时间定在三天后。如此有份量的角斗他们当然要花时间进行造势，让票价卖出个好价钱。

        “冷道友，你这太冲动了啊。”

        事情敲定了下来，等韦聆风带着闵蓉和雕爷离开之后，童云舒有些焦急的叹了口气。

        “就是啊，冷道友，那韦聆风可不好对付。”

        空地上的大多数人也是围了上来，罗青山皱了皱眉头向着冷平生说道。

        “筑基和金丹相差太多了，冷道友你糊涂啊。”

        其他人也是七嘴八舌的开口说着，大都是再说冷平生不理智，应该等修为进阶金丹再说的。

        “感谢大家的关心和支持，事情到了这个地步已经不得不为之，只能尽力而为。”

        与其时刻提防这韦聆风出阴招，不如放手一搏，再说自己已经晋级了筑基大圆满，也未必没有机会。

        这韦聆风平日里也是不得人心，众人熟络了一下也是将各自知晓的情况告之了冷平生，让他也好有个准备。

        “啪！”

        回到屋内的韦聆风再难压制住怒火，抬手拍在了桌子上，手掌的元力顿时将桌子震的四散。

        “这冷平生还真是不知天高地厚，老大你可要好好收拾他。”

        一旁的闵蓉一惊，不过还是走了上去，双手搭在韦聆风的肩膀上甜腻的说道。

        “就是，就是，那家伙反了天了，老大你一定要宰了他。”

        见闵蓉带了个头，雕爷也是恨恨的开口道，对于这冷平生简直可以说恨之入骨了。

        “有些邪门，中了噬心散还能安然无恙，你确定没下错毒？”

        韦聆风疑惑的自语着，旋即看向了雕爷。

        “千真万确，噬心散我可不敢有任何差池，放进了那小子的屋内我才离开的。”

        被韦聆风看着，雕爷连连摆手确定道，至于那冷平生为何能活下来，他也是百思不得其解。

        “行了，你们退下吧，这几天不要进来打扰我。”

        现在纠结这些已经没有意义了，韦聆风抬手让两人退下。虽然有信心应对这冷平生，但是出于谨慎他还是要准备一下万无一失的好。

        “希望不要动用到你吧。”

        等到两人走了出去，韦聆风一抬手，一个血红色的珠子出现在他手中，散发着阵阵血腥之气。

        三天后

        主角斗场

        观众台已经是座无虚席，阵阵如浪的吵杂之声此起彼伏，对这场角斗各抒已见，毕竟韦聆风已经八十连胜了，每一场战斗都是备受瞩目。

        随着韦聆风踏进角斗场，现场也是迎来了一个小高潮，‘韦聆风’三个字也是被齐齐呐喊出声。

        再看冷平生则是寒酸了不少，除了少数观看过他战斗的观众外，基本没有什么人气。

        “我还真有点佩服你的胆量。”

        韦聆风看着不远处的冷平生，说话间手中就多了一把羽扇，正是他的法宝五禽扇。

        “我也有点佩服你的卑鄙无耻。”

        冷平生抽出长剑，神色淡然地道。说实话这种实打实的金丹初期修士他还是第一次对阵，心里还真是没底。

        “希望等下你的嘴还能这么硬。”

        冷冷的说了一句，韦聆风元力涌向手中的法宝五禽扇，抬手一扇呼啸的风暴便是向着冷平生卷去。

        法宝之威和法器简直是天地之别，还未近身强大的撕扯之力已经带动着冷平生站立不稳，这要是被正面打中可不仅仅是受伤那么简单了。

        “斩！”

        冷平生一声清喝，一道巨大的剑气朝着风暴直线而下。一向无往不利的剑气这回竟然寸功未建，被飞速旋转的风暴直接磕飞。

        如此结果让冷平生心中一沉，手中长剑一个上扬再度劈下，宛若实质的剑气直接将风暴斩成了两半，呼啸着从冷平生的左右飞过。

        仅仅一个罩面就被逼的使出了纯罡剑气，这场战斗超出了冷平生的预想，更要艰难上太多。

        “呵呵，这就接不住了，未免也太无趣了。”

        莞尔一笑，韦聆风手中羽扇连扇，一连五道风暴出现，呈包围之势攻了过去，将冷平生的闪躲空间尽皆封死，不得不硬抗这风暴之威。

        时间已经不容冷平生过多考虑，长剑一动带出了一朵剑莲，在风暴行飞到一半之时便是引爆，顿时漫天的剑丝不断斩在风暴之上，终于是将之磨灭。

        “啾！”

        风暴刚一湮灭，一只虚幻的火鸟就已经展翅向着冷平生撞去，正是炼制五禽扇的一只灵禽火灵雀的虚影。

        尽管只是法宝形成的法术，但是这火灵雀的威势却是相当不俗。一头便是撞开了冷平生倒海剑形成的剑盾，更是撞的冷平生倒退了十余丈之远，体内气血一阵翻腾。

        一上手两人的差距极为明显，冷平生一脸凝重，不能任由韦聆风这么攻击下去了，脚下一动，一个剑步就是斩了过去，空中一道细微的剑丝一闪而过。

        剑步的速度让韦聆风一惊，手中羽扇往前一挡，一个元力护罩便是将其护住。

        “呯。”

        一声闷响，剑丝重重的斩在护罩之上，借着错身而过的机会，冷平生右脚一个轻点，身体立马折回，一记移山剑也是朝着护罩落下。

        接连遭受两次攻击，护罩也是应声而破，不过里面的韦聆风显然早有准备，抬手就是一掌将冷平生震飞。

