    枪声连绵不绝，夹杂着突如其来的巨响，硝烟笼罩着瑞士纳沙泰尔湖畔一处占地极广的庄园

    在茂盛的树林中间，隐约可见迷彩服的身影在晃动，还有全力以赴的吼叫声。

    除了听不到子弹在空气中啸叫和人类的惨叫声外，几乎就是一个激烈到白热化的战场。

    这里只是一场演习罢了。

    上百名基因调制兵人和两百多名自然人类在这里进行各种形式的军事对抗演练，为了避免引来不必要的麻烦，庄园向政府提前申请了军事爱好者俱乐部的名义，并且向环境保护组织支付了押金。

    一架“利比斯”飞行器从远处快飞到“战场”上空，盘旋了几圈，似乎是找到了目标，向地面缓缓降下。

    “基里安将军，印度的卡尔德拉基地正在遭到中国、英国、意大利和印度的联军攻击，他们快守不住了。”

    一名兵人从“利比斯”飞行器上跳了下来，向正在监控“演习”进度的基里安将军报告。

    “知道了，稍等一下。”

    基里安脸色微微一变，跟身边的其他人打了声招呼，立刻跟着跳上了那架“利比斯”升空而去。

    卡尔德拉基地上至军人，下至军属，所有人都得到了一个如同晴天霹雳般的可怕消息。

    由于来敌实在是无力抵抗，为了自保，阿奇尔领打算放弃整座基地，带领所有人延着先辈们留下来的秘密通道，从包围圈里转移出去。

    所有人将失去自己祖祖辈辈生存的家园，背井离乡，流落四方。

    虽然心中多有不情不愿，可是自小在军事化制度环境下成长起来的军民都有极好的服从性。

    每一个军人，每一个家庭都立刻动员起来，收拾起细软，携带必要的物资，准备乘坐基地里所有能找到的交通工具离开这里。

    地下通道大多很宽阔，足以让汽车轻松行进，四十余辆大卡车额外增加了拖斗，再加上三十余辆内部拆空的客车以及战车营等各式大小车辆，勉勉强强可以将卡尔德拉基地里所有人转运走。

    至于在沙漠外的尸体，已经没有人能够顾得上他们，能把伤员收集回来，已经天大的开恩。

    时间在一点一点过去。

    一部分人已经先行进入阿奇尔亲手打开的秘密逃生通道。

    勉强可以让两辆卡车并行的通道里没有任何灯光，全靠车辆的大灯照亮了未知的前方。

    最开始的五公里通道是采用厚重的花岗岩建成，接下来却是使用钢铁筋水泥一点点筑就出来。

    卡尔德拉基地里的人没有想到，他们正在集体转移的准备过程中，有一支穿着数字化单兵战术铠甲的小队悄悄摸了进来。

    “小心，注意脚下！不要掉队。”

    “暗夜”二中队长韩小仁带着自己的手下正是从“妖孽”变形翼战斗机炸开的那处升空平台处钻了进来的。

    通过激光束切割，他们很轻而易举地在密封防爆门上开了一个洞。

    “龙卫”战术铠甲拥有核辐射检测功能，可以为他们指向导航，再加上行进记录模块，能够根据走过的道路自行生成出立体电子地图。

    经过几次转弯，深入了约十余分钟后，“龙卫”敏锐的震荡感应系统检测到前面传来动静。

    “有四辆卡车，小心！”

    亲自在前面引路的韩小仁停了下脚步，靠到了墙边，向身后的战士们打出了手势。

    几名特勤战士点了点头，举起了手中的自动步枪，每一支枪的枪口上都挂着一支粗粗的消音器。

    地下通道内，卡车的引擎轰鸣声显得格外清晰，而且动静越来越大，越来越近，它们似乎正冲着韩中队长他们的位置而来，甚至可以看到灯光，前面不远处的拐角里照射过来。

    正当韩中队长以为这些卡车即将出现在自己的视野，战斗一触即的时候，卡车引擎的声音突然消失了。

    远远地传来拐角不远处的士兵们在互相说话的声音。

    “快，打开大门，按着清单上的数量，把弹药装上卡车。”

    “我们只有十五分钟！否则我们无法带走更多的人。”

    “是的，长官！”

    这些武装人员在搬运军火？岂不意味着附近有一个军火库。

    跟在韩中队长身后的特勤战士“小宝”小声询问道：“头儿，干不干？”

    估摸着四辆卡车也没有多少士兵，倒是一只好掐的软柿子。

    “嗯！先干一票，然后把卡车弄到手，我们趁机摸进去。”

    韩中队长借着“小宝”的提意，灵机一动，想到了一个张冠李戴的战术。

    他们11人足以与1o倍于己的敌人正面对抗，若是有心算无心，也许会更容易得手。

    “小宝”、“大宝”等战士纷纷冲着中队长做了一个ok手势，韩中队长的战术得到了全员支持。

    正当他们离前方拐角处越来越近的时候，拐角那里突然传来惨叫声，紧接着枪声也响了起来。

    似乎正在军火库门口搬运军火的士兵们遭到了袭击。

    韩中队长第一时间打出了停止前进的手势，看了一眼面罩显示屏上的敌我识别光点，自己的兵一个都不少，全在身后。

    那么袭击者究竟是谁？难道卡尔德拉基地内部出现分裂？

    接下来敌方士兵回过神来的惊叫声似乎给了韩中队长一些提示和更多的信息。

    “里面有东西，好像很大，啊，是怪物，是怪物，啊”

    “该死，那东西是什么，快，快，开火，蠢货，不要对准弹药箱，你想找死吗？”

    “神啊，这家伙是哪里来的，哪里有rpg，把rpg找出来，干掉它。”

    “rpg准备好了，开火！”

    轰！～搬运军火的士兵甚至就地取用了更大威力的武器，在军火库里战斗，这需要何等的勇气。

    而且似乎也不是最初想像中的“索伦”战兽，否则也不可能被冠以“怪物”的名称。

    “它，它没死，这不可能，我明明击中了，这鬼东西刀枪不入。”

    “我们杀不死它，快，撤退，离开这儿，啊”

    仿佛有一头可怕的凶兽正在凶猛地扑杀着这些士兵，惨叫声此起彼伏，枪声越来越稀少。

    一辆卡车似乎成功的动起来，可是紧接着一声可怕的巨响，也许有什么东西重重地砸在了卡车上，金属撕扯断裂的声音，还有乒乒乓乓各种零碎撞击的声音。

    那辆卡车大概已经彻底报废。

    拐角处的军火库再次安静了下来，搬运军火的士兵无一幸免。

    韩中队[笔趣阁 www.biquger.info]长背后冒出了一片冷汗，他转回头和战士们面面相觑，虽然隔着战术头盔，可是谁都能猜到对方的表情几乎和自己一模一样。

    从刚才短暂的战斗中，他们听出至少有四十名士兵在抵抗，可是现在声息全无，意味着这四倍于他们这队人马的敌人倾刻间全部丧命于那头可怕的“怪物”。

    这究竟是什么样的怪物？

    韩中队长小声说道：“所有人披上‘变色龙’，我去侦察一下。”

    “中队长，我去！”

    “我去！”

    “大宝”和“小宝”等战士自告奋勇。

    谁都明白，他们也许将会和那些士兵一样，遭遇到那头可怕的怪物，哪怕穿着“龙卫”貌似也未必百分百安全。

    “闭嘴！服从命令！”

    韩中队长抖出了柔软的光学伪装布罩在了身上，悄然消失在原地。

    除非就在近前，否则三十步外，难以一眼就能觉到异常。

    而其他战士也是如法炮制，身影一个个消失在墙边。

    “咦？人类！”

    在卡尔德拉基地的军火库里被人扰了清梦的金币，厌恶地扒拉开那些蝼蚁的尸体，四十几个人类根本不够它屠的。

    刚想再来点儿下午茶什么的，金系巨龙再次感应到了一些不同寻常的东西。

    也许“龙卫”可以躲过金系巨龙的感官，但是他们手中的金属武器却无法瞒过金系巨龙的感应。

    是龙骑士的战友吗？动作倒不慢，不过数量也太少了，连送菜的资格都不够。

    看来巨龙的战术思想和人类完全是风马牛不相及，不过金系巨龙的起床气在一通杀戮后，随之消散一空。

    抖动了一下身形，缩小到了仿佛一只绵羊大小，金系巨龙从另一个方向悄然离开了军火库。

    尽可能的减少曝光，这是金系巨龙的生存原则。

    灭自己人的口纯粹是只有疯子才会干的事情。

    二中队长韩小仁少校无疑是幸运的，当他悄悄摸近军火库的时候，却现这里死寂地连一个活物都没有。

    满地血腥、惨不忍睹的人类尸块残体，以及一辆四分五裂的大卡车，这处军火库里仿佛被洗劫过一般，一片狼藉，韩中队长并没有看到任何“怪物”。

    大着胆子摸进军火库内部，他小心搜索了一遍，甚至弄了几个子弹壳制造出来一些动静，也依然没有现那些敌兵所说的“怪物”。

    难道走了？

    韩中队长郁闷地摇了摇头，不明所以-

    叮铃

    阿奇尔身旁的电话突然响起了铃声，红色的电话机代表着它只来自于一个方向。

    “艾富里！我是阿奇尔，什么事？弹道导弹被激活？怎么可能，我还没有授权，这究竟是怎么回事？不不，我命令你马上中止，还不到时候，混蛋，绝对不允许射，艾富里，你必需阻止它”

