    那是不可能的。

    早上的时候，我和爷爷一起回的家，亲眼目睹爷爷进了屋，去睡觉了，怎么可能会在村口被断树枝给砸死呢？

    这丫的到底是怎么一回事儿？

    这一刻，只感觉脑袋瓜子嗡嗡作响。

    爷爷，爷爷怎么可能会被树给砸死呢？

    不科学啊！

    我想乔忠诚是不会拿这种事情跟我开玩笑。

    诅咒亲人死亡，这可是大忌，会挨揍的。

    我急忙起床，

    我冲进了爷爷的房间，屋内却是空空如也。

    爷爷呢？

    爷爷人呢？

    他不是在家睡觉的吗？

    我整个人呆若木鸡。

    震惊了。

    一股空前的悲伤瞬间笼罩了我的心头。

    爷爷该不会真的出事了吧。

    乔忠诚急忙又道：“哎呀，你快别傻愣着了，赶紧过去看看吧，你爸妈他们都已经赶过去了。”

    这一刻，一阵酸楚涌上了心头。

    手脚沉重。

    忍不住的哭了出来。

    即便我不愿意相信，可是，事实终究还是发生了。

    心情沉闷。

    没有耽搁，麻溜的穿好了衣服，与乔忠诚一起急忙朝着村口赶了过去。

    内心里默默祈祷，这是梦。

    多么希望，这是一个噩梦。

    当我们赶到的时候，村头已经围满了人群。

    那些村民们个个面色凝重，七嘴八舌的议论纷纷。

    爷爷平日里为人不错，人缘满好，经常乐善好施，深得人心。不仅是村里人很敬重他，方圆百里的人，都很尊敬他。

    对于爷爷的人，一群人都很悲痛。

    我急忙从人群当中挤了进去。

    在那颗百年老槐树之下，躺着一具浑身是血的男子。

    身体僵硬，早已经失去了生命的气息。

    血液顺着地面流淌，在这炎炎夏日，散发出刺鼻的味道。

    是爷爷。

    哇的一声，我哭了出来。

    “爷爷，爷爷！”

    我再也忍不住的嚎啕了起来。

    都是因为我，都是我连累了爷爷。

    噗通一声，跪在了爷爷的尸体前，握着爷爷那无比冰凉的手，嚎啕大哭。

    爷爷生前对我疼爱有加，百般呵护。

    却是没想到，因为我，受到了牵连。

    此时此刻，我哭成了泪人。

    老妈见我冲了进来，急忙走了过来，紧紧的抱住了我。

    她担心我受到了刺激，急忙用手捂住了我的眼睛，安慰道：“小唐，别看，快捂住眼睛。”

    老妈不想我因此而遭受刺激，用身体护住了我。

    此时，老爸和四伯，二叔，还有大姑他们，个个面色凝重，表情凄楚。

    他们不知道为何会发生这样的事情。

    而我心里却是十分的清楚。

    肯定和那红衣女鬼脱不了干系。

    这一刻，我非常的后悔。

    若是当初我没有给纸扎人画那个眼睛，或许爷爷就不会出事。

    都是我一时顽劣，偏偏给那个纸扎人画了眼睛，害了爷爷。

    都怪我。

    怪我太任性，怪我太天真。

    眼睛一眨不眨的紧盯着爷爷那冰冷的尸体。

    他死的很惨，死相也很奇怪。

    眼睛并没有完全闭合，而是虚眯着的，像是在偷窥什么一般。

    可是，从爷爷的表情来看，他却是有种欣慰的感觉。

    嘴角还挂着一丝浅浅的笑意。

    这是怎么回事？

    难道爷爷不是受到恐吓而死？

    爷爷的死，很是蹊跷。

    我抽华子，抽蚊香也都想不通，早上，爷爷明明就和我一起回家，眼看着他，回屋睡觉了，怎么又诡异的出现在这里，居然还被粗壮的断树枝给砸死了？

    这……

    这完全没道理啊。

    很不科学。

    二伯面色阴沉，缓缓的走上前去，用手扒拉了一下爷爷的眼睛：“九爷，人死如灯灭，阳间的一切，都将随风而逝。你就安心的去吧，希望在天之灵，保佑半碗村平安吧。”

    二伯划拉了一下手掌，当手掌移开之时，爷爷的眼睛，已经是彻底的闭上了。

    爷爷这一走，也给了罗家沉痛一击。

    老爷子可是家族的顶梁柱。

    这一走，家里的顶梁柱可就彻底的塌了，罗家势力，瞬间一落千丈了。

    老爸和二伯，四叔他们，都没有得到爷爷的真传。

    都只是学到一丝皮毛罢了。

    为此，爷爷也非常的懊恼。只好把希望寄托在我们这一代。

    只是，我天生对信阳行当的事情不感兴趣。

    平日里，爷爷经常带我出去看风水，定棺穴，论阴阳，把龙脉，只是，我一直雅兴不高。

    即便如此，老爷子依旧对我疼爱有加，百般呵护。

    爷爷还经常给我讲一些鬼故事，吓唬我。时常我被吓破了胆儿，却还要缠着爷爷给我讲述鬼故事。

    回忆过去的种种，我内心里满满的愧疚。

    心情沉闷到了极点。

    爷爷一辈子没有做过什么坏事，不断的行善积德，助人解难，最终却是落得这般下场。

    他不应该如此。

    老天为什么这么不公平。

    好人没有好报，坏人却在外逍遥。

    某一瞬间，我感觉爷爷的手似乎颤动了一下，我不由得转头望去。

    这一望，顿时吓的我差点大叫了起来。

    爷爷刚才已经完全闭上的眼睛，却是突然怒瞪了开来。

    突兀的一幕，让的我心肝乱颤。

    简直瘆人可怖。

    老爸见我吓了一跳，眉头微皱，急忙关切的询问，道：“小唐，你怎么啦？”

    我惊魂未定，吓的魂飞天外。

    有些战战兢兢的道：“爷爷，爷爷他眼睛又睁开了。刚才，就在刚才！”

    突兀的一幕，吓的我魂不附体。

    老爸看了看爷爷的尸体，开口道：“没有啊，小唐，可能是你太过紧张了吧。不要太害怕，有爷爷在。”

    老妈也跟着后面说道：“没有看见啊，小唐，可能是你第一次见到这么血腥的场面，心里有些不适应吧，不要太过紧张。”

    这时，周围的人，也都说没有看到。

    难道真是我看花了眼？

    不可能。

    刚才的那种感觉却是非常的真实。

    我不可能是看花了眼。

    可当我再次自己看时，爷爷的眼睛已经彻底紧闭着了。

    我感觉爷爷的死，很是蹊跷。

    有些古怪。

    这绝对不是一场意外。

    隐约感觉，爷爷似乎想要通过这种方式提醒着我什么。

    二伯跟我说，人在死后，也会出现突然睁眼的情况，这是死不瞑目的表现。

    若是我真的没有看错的话，说明爷爷是心有不甘，有什么事情放心不下。

    我也不知道爷爷到底想要表达什么。

    老爸若有深意的看了我一眼，长叹了一声，说道：“是福不是祸，是祸躲不过，这都是命啊。。”

    我感觉老爸跟二伯他们似乎知道一些什么。

    难道这真的就是所谓的命吗？

    二伯哀叹了一声，就从旁边拿了一条白布过来，给爷爷盖上。

    此时此刻，我的心情很是悲恸。

    压抑的无法呼吸。

    内心里在思虑，到底是红衣女鬼杀了我爷爷，还是那唐悠悠？

    我不经意的一瞥，眼角的余光，忽然发现，在爷爷尸体旁，树叶的下面，居然还落有一张纸扎人。

    看见那张纸扎人的时候，我整个人都不淡定了。

    这不是前天晚上，我和爷爷上后山的时候，被爷爷用黑驴蹄子镇压在大石头下的吗？

    上面还写着村花罗小雨的名字。

    这……

    这是怎么回事儿？

    那张纸扎人怎么就莫名其妙的出现在了爷爷的尸体旁？

    诡异如斯！

    难道是那纸扎人挣脱了黑驴蹄子？还是说，有人故意而为之？

    但我觉得，更多的还是后者。

    表面上看起来，爷爷是死于意外，被断树枝给砸死。

    但我心中清楚明白，爷爷的死，不简单。

    反正不管是天灾还是人祸，出了人命，这事儿还必须得报警。

    总而言之，我要给爷爷一个交代。

    必须要将凶手，绳之以法，无论是人是鬼。

    必须要替爷爷报仇。

    接到报案，古龙镇的警察很快就闻讯赶了过来。

    经过法医的初步的调查，判断爷爷是死于凌晨一点到两点之间。

    我一听，当场就傻了眼。

    爷爷在凌晨一点到两点之间就死了？

    不可能。

    绝对不可能。

    当场就否决了。

    因为那个时间段，我，大牛，正在和爷爷一起，生死大逃亡呢，在那后山，与那些女鬼，斗智斗勇。

    就是早上五点半的时候，我，大牛还有爷爷，三人还坐在篝火旁，爷爷传授我阴阳秘术呢。

    怎么可能会在一点到两点之间死亡呢。

    法医肯定是搞错了。

    再说了，之后，我们三个一起乘车回家，我还亲眼目睹了爷爷走进了屋。

    然后我才放心的回屋睡大觉呢。

    况且，就算是我一个人看花了眼，身旁还有大牛呢。

    大牛不可能也看花了眼吧？

    警察看了看爷爷的尸体，之后又开始盘查询问村民们相关的情况。

    有一位警察来到我的身旁，调查询问了起来：“你叫罗唐？昨晚，你家老爷子和你一起出的门？”

    脑海里还在思虑昨晚的事情。

    面对警察的盘问，我心里顿时紧张了起来。

    一时间，不知该如何去回答了。

    我总不能说自己早上五点钟的时候，都还跟爷爷在一起说话呢。

    倘若我如此说出来的话，他们还以为我被吓傻了呢。

    要不是我自己亲身经历，打死我都不信，不打死更不信。

    我可不想被他们当成深井冰。

    再说了，我觉得爷爷死的太诡异了。

    明明已经回了家，又怎么会莫名其妙的出现在村口呢？

    还诡异的被断树枝给砸死了？

    天底下，还有比这更加离奇的事情吗？

    更让我百思不得其，更百撕不得骑姐的是，前天晚上写有村花罗小雨名字的那张纸扎人，明明被爷爷用黑驴蹄子镇压在大石头之下，又怎么会莫名其妙的出现在了爷爷的尸体旁？

    整个事件，疑点重重，顿时间，我也不知道该如何去回答。

    这种事情，就算是我说出来，估计也没有几个人会相信。

    反而别人还会以为我是个神经病。

    还有一点，就是爷爷好几次千叮万嘱过我，无论什么时候，哪怕是最亲的亲人，那些事情，都不要说出去。

    不然的话，会招惹杀身之祸。

    虽然我不知道爷爷为何会如此说，但必定会有他的想法。

    心中正盘算着到底该怎么撒谎呢。

     

