    林立在『圣天门』的别院内住了一夜，殷梅则回了公主府。

    他们商定，等林立打完天骄排位赛，再公开身份，到时风竑会下旨直接封林立为王，『圣天门』也会安排一位宗师高手，出来光明正大的收徒，做一场秀！

    至于天骄排位赛，朱丹黄也告诉林立，这一届九大宗门天才辈出，其中不乏十八岁前突破八品的高手。

    上一次出现这种现象，还是一百年前，大周未建立之时，那时正是大争之世，宗门天才辈出，天下豪杰如同雨后春笋冒出来！

    最后大周太祖横空出世，凭借手中『九龙剑』力压群雄，联合九大宗门，开创新朝！

    如今宗门天才辈出的情况，与当时很像，但也有不同！

    当年是天下烽烟四起，战乱不断，才衍生出一个个的豪杰之辈。

    当今的天下，四海升平，百姓安乐，绝没有造反的空间。

    加上三十年来，风竑积极与宗门缓和关系，朝廷和九大宗门貌合神离，但还保持着基本的礼节。

    这次风竑七十大寿，九大宗门都派人来参加他的寿宴，给足了面子！

    九大宗门，其实也不是铁板一块，有的宗门比较亲近朝廷，有的中立，唯有一两个宗门对朝廷不太友好，其中以『孤剑坟』为最！

    这个宗门，历史并不久远，九大宗门中算是新兴的门派。

    正是因为底蕴最浅，当年先帝向九大宗门发难，第一个就拿『孤剑坟』当靶子，导致这个门派损失最大！

    风竑后来虽然积极缓和与『孤剑坟』的关系，赔了不少东西，可惜仇恨种下，不是那么容易消解。

    『孤剑坟』以剑立派，剑法在九大宗门里，独树一帜。

    这一代『孤剑坟』出了一个绝世天才，不到十八岁就突破八品境界，更被誉为百年难遇的剑道天骄。

    『孤剑坟』对这位天骄保护极严，『圣天门』到现在连他是男是女，是何姓名都不知道。

    但是可以预见，此次天骄排位赛，林立最大的对手就是他！

    为了让林立能赢的稳妥一些，静安师太和朱丹黄商议，传林立一门『圣天门』的绝技！

    林立得巴元图的传承，但『浑天鉴』是内功，『奇门变』是秘技，他还缺少一份能发挥实力的外门武技！

    天骄排位赛的时间就在风竑寿宴之后，还有不到一个月时间。

    短短时间内，让林立功力暴涨是不可能的。

    修为到达七品之后，每进一步都靠自身领悟，有的人一天突破七品，半个月突破八品，半年突破九品。

    有的人一辈子就卡在七品，不得寸进！

    静安师太和朱丹黄以为，林立光有内功，没有与之配套的外门武技，难以发挥最大实力，想着传授一门品级高的武技给林立。

    其实林立光是『第十五剑』已然够强，不过他对于送上门的神功，自然来者不拒。

    正好在燕都，盗运系统失灵，林立无法从静安师太她们身上，盗取绝学！

    静安师太和朱丹黄两人绞尽脑汁，想着传林立什么绝学，才能发挥他最强实力。

    普通的黄级和玄级武功，对于现在的林立来说，就是鸡肋。

    天级武功又不是短短一个月内能练成的。

    唯有地级武学，品级够了，又正适合林立的修为！

    『圣天门』对于武功的传承还是很看重的。

    普通杂役弟子，只能修习像『大开碑手』那样的『黄级武学』。

    外门弟子可传诸如『少林七十二绝技』的『玄级武学』。

    内门弟子才能传『天外飞仙』那样的『地级武学』。

    而『天级武学』，只有长老才有资格学习和传授！

    赵丹阳要不是拜师苏瑞，也学不到『奇门变』。

    林立还未正式拜师，静安师太和朱丹黄也不好越俎代庖，传授『天级武学』。

    考虑到林立将来执掌『九龙剑』，自然修炼剑法最好，所以朱丹黄就传授了一门『六劫盘龙剑』给林立！

    这门剑法共分六式，攻守兼备，乃是一等一的好剑法，不在『天外飞仙』和『第十五剑』之下。

    静安师太和朱丹黄都没练过『六劫盘龙剑』，所以就由练过的苏瑞传授林立！

    “『六劫盘龙剑』重意不重形，招式虽然简单，但是练好极难！”

    苏瑞在练武场上，传授林立剑法，并且支开其他人。

    “这门剑法的精妙就在一个『劫』字上，创出这门剑法的前辈认为，万物有劫，只要找到劫，就能破除万物，所以这门剑法也是一门后发制人的剑术！”

    苏瑞浅显易懂的向林立传授『六劫盘龙剑』，只是他有些小看了林立的资质。

    练成『夺命十三剑』的第十五剑，领悟灭绝剑意后，林立剑道修为大增，理解『六劫盘龙剑』根本不废吹灰之力！

    『六劫盘龙剑』与『独孤九剑』很像，都是那种破尽天下武功的剑法。

    只是『六劫盘龙剑』破的是『劫』。

    所谓『劫』就是弱点，每门武功都有弱点，就算武功没有，人也会有。

    要想练成『六劫盘龙剑』，最重要的如何看到『劫眼』。

    这个看不是用眼睛看，而是心！

    心眼所照，三万六千劫，每一劫又有三万六千难，尽数破之，剑法始成！

    林立修禅几十年，精神力强大，练成『心眼』不过水到渠成！

    三天后，林立的『六劫盘龙剑』已有六成火候，吓了苏瑞一大跳！

    要知道，他当初练到林立这境界，足足花了十二年！

    三天对十二年，孙瑞差点步了徒弟后尘，都快怀疑人生了！

    见过天才，没见过这么没人性的天才！

    苏瑞怀疑，自己真的是个蠢材，这些年剑法都白练了！

    偏偏林立还没有觉得自己剑法练的快，反而没心肝的觉得，自己这门地级武功，修炼进度太慢，每天加班加点的苦练！

    比你更天才的人，还比你更努力。

    这下子赵丹阳是彻底服气了，短时间内提不起一点挑战林立的念头！

    当林立剑法练到七成火候，只差一点就领悟『六劫盘龙剑』的剑意时，一位不速之客跟随殷梅走入『圣天门』别院。

    此人是天下第一神捕，高长恭！

    他来找林立是为了一桩命案！

    定西将军之子魏永康死了！

