    以售后让利，鼓励用户更换系统，是最好的办法之一。

    毕竟因为受制于微软的限制，神船电脑安装的所有操作系统都是盗版的，这个问题早晚都要解决。

    在目前的的夏计算机市场和即有使用环境，使用盗版操作系统是再正常不过的事情了。

    但是如果是由一家PC公司组织和鼓励用户使用盗版操作系统，那么终归来说，这件事都不是正常的。

    而且其中还有不小的商业和法律风险。

    现在夏国已经加入了WTO，在知识产权保护上已经和国际接轨。

    无论是长天科技还是神船，要想做大做强并且走出海外，那么使用盗版系统这件事就必须要得到解决。

    既然和微软一直谈不拢，无法使用正版的windows系统，那么想方设法让用户使用萤火OS是最好的也是唯一的解决方案。

    陈潇却有不同的意见。

    他对吴军说道：“一个成熟的操作系统，一个能被广大用户所接受的操作系统，一定是要用户自己发现其中的好处和优点，并且主动要求更换。”

    “如果我们采用延长售后或者是其他让利的方式，鼓励用户使用萤火OS，而用户内心缺并不认可我们的操作系统，那这一批用户早晚会将已经安装好的萤火os更换为Windows XP。”

    “更换操作系统在外面的电脑维修铺也不过是10多20块钱的事。”

    “要是大量的神船用户为了得到我们的延保政策而更换萤火os，随后又让外面的电脑维修师傅将系统给更换为Windows XP。这种事情传出去，对萤火os的声誉将是重大的打击。”

    听了陈潇这话，吴军忽然之间醍醐灌顶。

    一个刚刚诞生的新鲜事物，最重要的就是口碑。

    口碑毁了，你今后就算是做得再优秀，也无法挽回之前的损失。

    陈潇给出了解决措施:“我建议神船的售后方式不要改变，继续联系每一名用户，向他们介绍萤火os，并且鼓励他们更换为萤火os。”

    “如果打电话或者是主动沟通的效果不好，那也没关系，毕竟从今日开始，所有新出售的神船电脑都会安装萤火OS。”

    “我坚信萤火os的口碑早晚会起来，就是时间长短的问题。”

    “这个时间，长天科技等得起。”

    长天科技目前作为神船最大的股东，拥有神船60%的股份，因此陈潇个人的意见非常重要。

    吴军和陈潇通话之后，左思右想，决定采纳陈潇的意见。

    如果萤火os要取得成功，那么早晚都必须要得到用户的认可，除此以外，你采取任何捷径都是无用的。

    吴军安排人继续守在会议室看着实时统计，自己则是回到了办公室。

    虽然吴军没有给下面的人任何压力，但是实际在一线工作的那一些售后人员，早已经是汗流浃背、满头大汗。

    他们多么希望听到用户说一句话——好的，那我试试这个操作系统吧。

    可惜到现在为止，没有一名用户愿意尝试萤火OS，大部分都是直接挂掉了电话，少部分愿意接听电话的都表示自己没空或者是不愿意。

    深市，华强北。

    神船的售后点。

    深市大学准大二的学生司小燕和几名同学一起带着自己的主机来到了神船售后点。

    司小燕是深市的第2代移民，高考因为成绩不算特别优秀，所以和重点大学失之交臂，只有退而求其次选择了在本地念书，而深市大学是唯一较好的选择。（这个年代的深市大学，其知名度远不如十多二十年后，录取的分数线也不算特别高。）

    司小燕是艺术系的学生，主要学习的是美术设计。

    深市作为对外开放的前站，深市大学当然也借着对外开放的东风要求学生们和国际接轨。

    因此使用计算机进行艺术创作和绘图是深市大学艺术学院大一的必修课。

    暑假期间司小燕也没有回去，而是利用自己的专业在学校外面的一些广告公司兼职，帮助其为客户设计一些广告图案。

    作为计算机的重度使用者，司小燕的每一个设计都离不开电脑。

    但是悲催的事情发生了，就在昨天司小燕的电脑开机之后，一直卡在Windows XP的界面，怎么样都进不去。

    眼看着马上要交设计成果，电脑没法用了，司小燕急得如同热锅上的蚂蚁。

    在司小燕的班上，也有一些男生选择暑假在深市勤工俭学没有回去。

    看到司小燕遇到这种情况，便主动请缨愿意帮忙。

    按理说男生要比女生更懂电脑，司小燕的这几个同学也人手一张盗版的Windows XP系统光碟，他们主动帮助司小燕重新装了系统。

    不过非常可惜，司小燕的两名男同学，分别用自己在华强北购买的盗版系统进行安装后，结果都是进入Windows XP的界面就卡死在那里，连鼠标都不能动一下。

    最后一名男生十分果断的对司小燕判断说道：

    “必定是主板坏了，神船使用的是不入流的昂达主板，坏了也很正常，你的电脑还在保修期，赶紧去找神船的售后。”

    司小燕那个后悔呀。

    当初她购买神船的电脑，就是看在神船性能超强，价格又比联翔等品牌便宜，所以才动心的。

    哪儿知道到手还不到一年，就出现了主板坏掉的问题。

    司小燕和同学们将主机放在神船售后的柜台上，情绪十分不好地说道：“主板坏了，我才用不到一年呢，你们神船到底是什么质量？”

    在神船刚刚诞生时，的确有这样或者那样的质量问题，特别是主板等硬件。

    但是神船和长天科技合作之后，在陈潇的要求之下，神船特别注重这一些基础硬件的质量，而且售后人员的态度也非常的好。

    所以当神船的售后人员一听说电脑出现了主板的故障，赶紧为其办理售后程序，在得到司小燕同意之后，马上进行拆机查看。

    大约10多20分钟之后，神船的专业维修人员发现这个主板没有问题啊。

    昂达的主板是由陈校亲自设计的，并且在生产程序和质量上都是由长天科技的专业团队进行把关。

    其实要说质量，昂达生产主板的质量要比同型号的华硕和技嘉高了不知道多少倍。

    售后人员小李十分客气地对司小燕说道：

    “这位同学实在不好意思，刚刚我们的工程师详细的查看了电脑的主板，我们确定是肯定没有问题的，我们也查看了其他的部件，包括CPU、内存硬盘等等都没有问题。”

    这一下帮助司小燕重新安装系统的男同学马凯一下就不高兴了：

    “主板绝对有问题，要是没有问题，怎么可能卡在Windows XP的界面上就跑不动了呢，而且我和我的同学还反复着重新安装的系统都是这个问题。”

    神船的维修工程师也不着急，立马将电脑重新安装在一起之后，点击开机。

    果然系统卡在了Windows XP的界面就进不去了。

    难道是盗版光碟的原因？

    神船工程师又利用自己的系统盘进行安装，发现也是这个问题。

    最后，售后人员进行详细的问题分析之后，确定的电脑是感染了木马，而且是相当顽固的木马。

    因为目前使用市面上用光碟安装系统，大部分都是采用的是镜像系统安装方式，这并不能够深度的清洁系统原有的一些痕迹，包括顽固木马。

    系统刚刚一安装，木马就修改了开机索引。

    木马导致开机索引错误，所以卡在了卡里。

    小李详细向司小燕等人解释之后，得到了他们的认可。

    工程师小李忽然想到一个问题。

    他看着司小燕是女生，除了会使用自己常用的设计软件以外，对整个电脑的操作特别是系统的一些设定都算是小白。

    为了完成自己的设计工作室，司小燕很有可能在各式各样的网上查找和下载自己所需要的一些资料和信息。

    在此情况下，不可避免的会让计算机感染一些病毒。

    小李介于这种情况，对司小燕介绍说道：“就在昨天晚上，长天科技公布了国产计算机操作系统萤火OS。萤火OS为封闭式的操作系统，而且拥有智能助手，特别适合对电脑不是很了解的用户使用。”

    “同学，我强烈的建议你使用萤火OS，现在咱们神船可以免费帮你安装萤火OS。”

    一听要安装国产操作系统，司小燕的同学马凯第一个反应就是不信任，

    “国产的操作系统靠不靠谱啊？我可知道，以前很多国产操作系统都是骗人的。”

    小李很耐心的解释说道：

    “萤火OS和以前的所有的国产操作系统都不一样，它是封闭式的操作系统，就算你去浏览一些不知名的可能有潜在病毒风险的网页，或者是说直接从网页上下载一些图片，这一些网站潜在的病毒和木马，都没有办法对系统的设定进行修改。”

    “我敢保证，你们使用了这个系统，两三年内都可以不用重新安装操作系统，也不用担心电脑有很多沉余的垃圾。”

    马凯还有一些不放心，但是司小燕听到小李这样说，眼睛一下就亮了：“你说我什么都不用管，直接用我的应用就行了，而且还不会感染病毒，也不用担心系统被我搞得乱七八糟的会卡顿?”

    小李微笑着说道:“我也知道，新的东西问世，大家都有一些疑惑。”

    “这样吧，耽误你们几分钟时间，我先把萤火os系统安装到电脑上，你们先尝试用一下，如果你们觉得不好，我再重新给你安装Windows XP。”

    “安装系统不会抹去你除系统盘以外的任何资料，这一点你大可放心。”

    司小燕一听小李这样说，她愿意让小李试一试。

    毕竟购买电脑一年了，司小燕在使用电脑的过程之中，几乎每天都会遇到各种使用问题，要么就是连不上网，要么就是网页卡顿，或者是桌面出现一些莫名其妙的快捷方式。

    最大的问题就是司小燕使用Windows XP1两个月之后，系统就会变得卡顿无比，必须要重装系统才能够使用。

    这一些问题让司小燕头痛的很，原本只需要花一个小时就完成了设计任务，捣鼓系统，或者是请人帮忙捣鼓系统，都要花去她大量的时间。

    而且司小燕知道系统出现问题，并不是因为神船电脑的原因。她同寝室总共有三位好姐妹，其他三位分别购买的是联翔、戴尔和惠普的电脑，几乎都能出现她一样的问题。

    只要是系统使用的时间长了就会变得卡顿。

    而且联翔、戴尔或者是惠普，都是原装的正版操作系统。

    最让司小燕觉得有些搞笑和无语的是，她的这些室友们使用正版系统卡顿之后，找学校里面维修电脑的师傅帮忙重装系统，捣鼓了一圈又装成了盗版操作系统。

    要是萤火OS真的能够解决这些问题，那么司小燕当然愿意。

    司小燕赶紧点点头说道：“那就试试呗，反正我对电脑的使用要求也不高，只要能够使用我常用的那些设计软件，比如CAD 、photoshop还有办公软件office，那就没问题了。”

    小李还是十分耐心的解释说道：“萤火OS使用的并不是微软的office，我们使用的是景山的office，不过对大部分普通用户而言，景山的office使用功能和微软的一样，不会影响你的。”

    司小燕说道：“那就没问题，赶紧给我重装吧，我还等着交作业呢。”

    在一旁的马凯一点都不高兴，他自以为是计算机高手，显然不同意小李的做法，冷言冷语说道:

    “从来没有听说过哪家电脑公司会安装国产操作系统，国产操作系统有什么市场？连生态圈都没有，安装了也没法使用。”

    听着马凯的吐槽，小李并不在意，而是十分耐心的开始安装萤火OS操作系统。

    这一次小李并没有使用光盘，使用的是长天科技研发的用碳晶存储生产的专用U盘。

    为了提高系统的安装效率，所有的安装程序都是长天科技提前设置好的一键安装傻瓜式操作。

    15分钟之后，萤火os安装完毕。

