    升级了！

    那一场一场累积着的基础能力值终于迎来了提升。

    林易等这一刻可谓等的心碎。

    因为只有林易才知道，“反林联盟”那些不要碧莲的防守把自己折磨得有多惨！

    至此，中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、控球后卫五个位置的基础能力已经从白银级晋升至了黄金级。

    林易记得，金卡的话，一般能力是在75至80，配合他的徽章、身体天赋，林易总算稍微追上了一些2K里的自己。

    当然，距离2K里的自己，还有打击报复那些恶意针对自己的人们，针针计较的林易还得从长计议一波。

    醍醐灌顶一般的知识汇入，需要林易依靠接下来的比赛和训练去提升自己的上限，不过在和泰森钱德勒的一对一中，林易的提升效果明显，在越高强度的对抗下，这种细微的提升越能决定比赛的走向。

    另外，基础能力黄金向紫晶的升级条件已经解锁了，下次升级需要120场NBA比赛......

    可惜林易干扰不了停摆，不然他真的想说，别停摆了好吗？

    停摆损失的不只是钱啊，那是经验值啊！

    ……

    在训练时，林易的一手运球操作连马布里这种运球达人都感慨：“果然理论和实际是有区别的。”

    训练间歇期，林易和泰森钱德勒一对一，当时林易左手运球，双膝下弯，作势瞄篮，同时护球的右手接近左手，钱德勒以为林易要干拔，却没想到林易的右手在篮球上一闪而过后突然变向，钱德勒轰然倒地，还好是在训练，队友们也没拿出手机拍照。

    不然钱德勒桑就要被队友送上油管了！

    这是经典的拜佛动作，林易用3次重心转换成功骗开了钱德勒，这招很吃协调性，自从林易的打法越来越务实之后，连山姆高德他都很少做了。

    因为越是简单的技巧，有时越实用，林易现在最喜欢的就是后撤步或者直接胯下运球换手突破。

    停摆期间特训的时间很多，林易还想练一练哈登式后撤步。

    哈登的后撤步看上去很像走步，其实这招的诀窍在于收球的瞬间多“偷”一步，哈登的大部分后撤步实际上通过慢镜头来看都没有走步，当然，偶尔大胡子也会赖一两个。

    这招对于大个子球员而言并不好练，但是林易可不是一般的大个子，所以今年夏天特训时他可以把这招也加进自己的武器库。

    因为这招可是大杀器，未来很多和哈登对位的球员都叫苦不迭，不得不说，哈登真是一位游走在规则边缘的探险者。

    “太快了......就算是现在的我，也做不出这么快的拜佛。”比卢普斯说道。

    马布里表示同意，林易的基础能力升级之后，加上紫晶级的脚踝终结者，光说运球，NBA不少首发控卫都比不了。

    比卢普斯的话当然有吹捧林易的意思在里面，其实主要还是因为“大心脏”年纪大了，这种高阶运球，除了训练时炫下技，他很少会在比赛中尝试。

    尼克斯助教唐纳森想让林易打控卫的欲望又上来了，“要不明年我们选个四号位吧，让林打控卫！”

    德安东尼白了唐纳森一眼，小唐，快收起这个大胆的想法。

    德安东尼倒不是不愿意让林易打后卫，而是害怕林易受伤，要知道，林易减少了那些花哨的运球之后德安东尼的心才稳下来。

    毕竟，老德不可能知道林易有治愈术护体，林易也不可能给德安东尼说我不会受伤。

    ……

    2月的大幕落下，疯狂的3月来临，今年NCAA又一次受到了“林易病毒”的影响，很多大个球员越来越不务正业了。

    而且人家这么做也没毛病，毕竟有了第一个林易，球探们就会寻找第二个林易、第三个林易。

    会投3分的内线行情普遍上涨，不过林易知道，2011年也是个后卫年。

    林易没记错的话，康大的当家控卫肯巴-沃克会一路带队杀向决赛并且最终夺冠。

    还有德鲁大叔凯利-欧文，肯塔基的布兰顿-莱特，都是不错的后卫苗子。

    内线球员里，瓦兰丘纳斯和武切维奇是收益最高的，这两人都是欧洲球员，本来就都能投3分，原本为了更被NBA看好，他们会放弃3分主攻内线，但是现在局势不同了，NBA不流行低位大杀器了，林易估计这两人的选秀顺位都会上涨。

    ……

    2月的大幕落下，东部月最佳球员继续被林易蝉联，尼克斯2月全胜，就算联盟想平衡一下都不可能。

    2月份林易场均能拿到31.4分，12.9个篮板、5.7次助攻、2.7记盖帽，1.5次抢断，林易的2月命中率为53.1%（不是赛季命中率），三分命中率为43.8%，罚球命中率为94.5%。

    2月份受拿到“四双”的影响，给林易送帽的人越来越少了，这就让林易很气了，很多时候对手宁可选择效率不高的中距离，也不会选择挑战有林易在的篮下。

    另外，如果林易能在3月份也保持目前的效率，他的赛季命中率将会回到180俱乐部，林易的得分依然领跑全联盟，MVP排行榜上也是第一，10/11赛季，人们已经习惯了林易横扫各大榜单。

    尼克斯在实力排行榜上也坐了足足有七周时间，以往每年这个时候ESPN的吐槽尼克斯节目已经变成了吐槽热火专辑......

    很多人都认为詹姆斯的统治力下降了，但是实际上林易知道詹姆斯的巅峰都还没来呢......三分大成之后的詹姆斯才是那个戴上了无限拳套的灭霸。

    2月的西部月最佳球员被凯文杜兰特拿到，杜兰特2月场均能拿到30.4分，有林易这把大刷子在，杜兰特很难像林易前世那样蝉联得分王了。

    林易有时候也搞不懂杜兰特，明明很在意这些评价，却又不肯多出手，未来杜兰特是最喜欢在推特上和球迷们互怼的，这在林易看来根本没必要，因为你得知道，有人黑，才证明你火。

    其实以杜兰特的效率，就算多出手两三次也没问题，因为这一时期的威少可是很愿意给他传球的。

    杜兰特果然是个迷啊！

    另外，东西部的月最佳新秀继续被沃尔和格里芬承包，今年的最佳新秀不出意外应该会给傻芬，毕竟快船为了不被尼克斯扎心，战绩比奇才好......

    3月，尼克斯也开始了新的挑战。

    他们首战便是客场挑战雷霆！

    尼克斯能否打破火箭的22连胜？

    就看这波西部客场之旅了！

    ……

    PS：第六更！还差四更，写完我才睡！求订阅、推荐票、月票！