    

    等抵达一个地方后，这里的积雪反而没有第一阶段那么厚，甚至还能看到不少植物。

    第二阶段，算是给大伙带来了一些生机的味道，没有之前那么荒凉。

    这时候，苏木走到一处挂满冰霜的杂草旁，从里面摘取了一朵小白花。

    这花只有半个巴掌大小，通体白色，没有叶子，就连花瓣也只有两朵，除了颜色纯白到令人诧异，不含任何杂质之外，没有其他什么值得欣赏的地方。

    同时这也不是什么药材材料，就是普普通通的雪地野花。

    苏木将白花举起，说道：“接下来大家自由活动，顺便去周围找这种花，不管数量多少，全部收走。”

    “在你们下线之前，把自己找到白花数量汇报给婉神。”

    “都卖力点，明天早上10点，在这里集合，明儿我带大伙玩个嗨的！到时候奖励，拿到你们手软！”

    苏木在这里卖了个关子，没有说隐藏副本的事情。

    不过已经得到众人信任的苏木即便是这样几句话，依然带动了他们的热情。

    于是，大家开始分散，寻找白花。

    现在第二阶段的复活点已经激活了，所以大伙也不需要担心被什么野怪击杀啥的，反正现在就在第二阶段的复活点，死了就死了，无所谓。

    至于掉装备？

    算了吧，第二阶段都没什么人，再说了，公会仓库一大堆的紫装红装……问会长开口，应该没多大问题吧？

    ……

    等大伙散开后，婉神走到苏木身旁，说道：“你为什么要我统计？我要睡美容觉的。”

    “省省吧你，还美容觉。”苏木嗤笑道。

    “公司的人找我了，你知道吧？”

    突然提到这个事，婉神明显楞了一下，不过随后，她还是点了点头，没打算装傻，更没打算隐瞒。

    苏木继续说道：“公司既然都找我了，那我对你也不需要防范什么了，你把V信号发我，一会我加你。”

    “啊？”婉神发出惊呼。

    向木神这种大佬级别的玩家，应该更加注意自己现实中的身份不被暴露才是，怎么会主动要自己的联系方式…呢……

    这一点，苏木自然考虑到了，就连校花姜知鱼苏木都要隐瞒，怎么可能不知道？

    不过……当苏木知道婉神就是江婉之后，一些东西在潜移默化中改变了。

    在前世，婉神本来就是一个受人爱戴的安全区指挥官，再加上她救过自己一次，在苏木看来，自己的确不需要跟这样一个人隐瞒什么了。

    再加上婉神现在种种表现，她很听自己话，也是真的会关心自己。

    虽然无法确定她对自己是抱着哪种态度，但很有可能是因为自己跟她之前的几次非一般“交易”导致的。

    如果江婉只是一个未经人事的小姑娘，那自己或许，没准，的确，有那么，一点点，过分了。

    总之，苏木现在选择相信江婉。

    说白了，公司都已经找上门了，那江婉是公司第一个接触自己的人，没准也已经知道自己的身份了。

    还不如顺水推舟呢。

    ……

    江婉将自己的V信号发给了苏木，然后有些害羞的问道：“你……你为什么要加我？”

    “为了方便你以后汇报工作啊。”苏木不假思索的说道。

    “啊？这……晚上我发你好友不就好了，根本就不需要用V信啊。”江婉突然有些失望。

    而苏木却一本正经的说道：“你说的是游戏里发我吗？别了，我一会就下线了，我要睡美容觉的。”

    江婉：“？？？”

    你还是个人？

    我一个妹子说美容觉就算了，你一个大老爷们还要睡美容觉！美容觉难道是个人吗！

    江婉：……，对不起，我污了。

    即便苏木的话很过分，但江婉还是答应了下来。

    也在这时候，苏木将婉神和暗神从工会成员调成了副会长，毕竟以后他肯定是无法一个人管理的。

    现在就暂时把这两个人定位自己公会的左臂右边吧。

    婉神既然能当上听雪小筑的会长，那一定有自己的套路和能力，让她来一起管理肯定不会错。

    至于暗神，还有什么好说的吗？玛德他有钱啊！

    舍得为工会花钱的好成员都是一名好副会长。

    暗神发现自己成了副会长后，又在工会频道使劲炫耀了一番，直到苏木催他干活之后才算消停了一些。

    得空，苏木也终于查探起刚刚获得的冰凤元神晶石。

    【物品：冰凤元神晶石】

    【等级：0】

    【品质：传说】

    【属性：持有者冰系技能伤害+20％，冰系技能触发几率+10％】

    【介绍：强大的冰凤元神所化，作为凤凰一族，它的能力超乎你的想象。】

    【特注：可通过特定条件完成阶段性觉醒。】

    看到冰凤元神晶石的属性，苏木开心的笑了。

    有了这晶石，那霜华舞的伤害就从100％成了120％，二段技能冰冻束缚也从1％提升到了11％！

    这绝对是战力上质的提升！

    虽然这所谓的阶段性觉醒没有详细描述，但现在至少可以确定这冰凤元神晶石还可以继续提升！

    传说级的东西，果然都是宝贝啊！

    接下来，苏木将刚刚获得200点潜能全部加在了法攻上，然后也开始采集小白花。

    这不起眼的小白花对于明天的隐藏副本，很重要。

    ……

    月黑风高，寒风凛冽。

    现实中的昆仑山一处正进行着秘密紧张的工作，此时，在那座冰凤雕像旁边，已经驻扎了一个临时小营地。

    而冰凤身上，此时被缠满了一根根电线，电线通向一个帐篷。

    帐篷中，七八个专业人士正在统计各种数值。

    “根据数值来看，这冰雕起码有三千年以上的历史了……”电脑前，一个经验老道的学家分析道。

    “三千年以上？！”众人皆惊讶。

    “嗯，我在这冰雕中找到了一种三千年前的虫子化石，具体时间要把冰雕搬回研究所才能知道。”

    “对了，阳哥他们怎么了？”

    “进去之后，到现在都没消息。”

    就在众人议论时，对讲机传来了模糊的声音。

    那是苏天阳的声音。

    “呼…救…援…呼叫…救……”

    “我…们…发现了…一…一具…快…”

    “呼叫…救…援……”

    ！！！

