    随着电梯一路来到了10楼，张泰秀下属们已经按耐不住激动之情，开始对办公室充满了期待。

    毕竟这里是大检察厅，就算是在一楼负责接待的工作，回家之后向亲戚朋友说起来，也是一件十分荣耀的事情！

    更何况这一次大家是全组来到大检察厅，进入了负责全国刑事案件的刑事三部！

    说起来大检查的机构，自然要比中央地检更复杂一些，不过相比较起来，职能却相差不大！在大检察厅刑事三部主要负责影响全国的恶劣刑事案件，这些案子很可能发生在韩国不同的城市，因为管辖范围的原因，在凶手有可能被认定为同一人的情况下，就需要大检察厅出面协调！

    所以如果什么案子需要大检察厅出面的话，那么通常都是新闻和媒体，您以为关注的社会性案件！

    当张泰秀带着下属，就像参观新家一样，来到了自己的办公室之后，这里的豪华程度显然要比他们之前所蜗居的那个小套间要好得多，会议室里起码能容纳20人，而且居然还是独立的，除此之外，沿着办公室两旁排开了两行桌子，一行是留给书记官的，另一行则是留给了搜查官！

    在检察官手下，这两类公务员分别处理不同的工作。一类主要负责将侦查完结的案件报送法院，进行审判程序，而另一类则负责案件的侦查工作！

    不过这并不意味着两类公务员的工作没有交集。

    而在检察官的办公室外，有一张实木的书桌，放着秘书官的名牌！这里是属于林智孝的位置，就在大家都一脸惊喜的各自找着座位，然后迫不及待的拍照分享到朋友圈去炫耀的时候，张泰秀则推门走进了自己的房间！

    房间的两侧是一排实木的书架，中间则是一张宽大的书桌，书桌上摆着张泰秀检察官字样的姓名牌，而与此同时，在书桌的一角则放着一台全新的电脑，张泰秀坐在座位上才发现电脑的品牌果然是韩泰，他伸出手来朝相反的方向拿起了电话，先是试了试声音，然后又转过身来，看向自己对面的沙发以及沙发背后的墙壁上挂着的明心这样的汉字书法作品。

    因为级别的问题，在书法的对面，则悬挂着韩国的国旗，以及大韩民国检察官的标志！

    老实说，这里可比当初他在中央地方检察厅的那间办公室豪华多了，甚至办公室里还有冰箱，不过张泰秀不喜欢在办公室里放这些东西，他更喜欢分享，于是张泰秀便起身来到了外面，对正在整理座位的林智孝说道：

    “告诉庶务务科的人，请他们派人来把冰箱挪到外面，和饮水机还有咖啡机什么的放在一起，对了，你们还有什么要求吗？”

    “检察官，房间里应该放几盆绿色的植物！”

    “另外存放资料的柜子可能不太够，您以后应该会接受很多案件吧？”

    ……

    张泰秀把这些事都推给了林智孝，让他把大家的诉求都整理一下，然后报给庶务部门！就在这时之前，负责打包的中央地检的同事也把东西送到了这里，张泰秀感谢的让沈孝妍去给大家订一些咖啡过来，随后便自己动手收拾起了这些东西！

    一些法律类的书籍被张泰秀放进了书柜里，这些东西在他工作之后已经很少看了，之所以还随身携带，无非就是摆出来做个样子！其实真正重要的东西都存在电脑里，如果是不想让人知道的，就会被他放进保险柜里！总之书柜里放着这些东西基本上都是不太用的！”

    张泰秀在自己的书桌上放上了母亲和兄长一起聚餐时拍下的照片！照片上唯独缺了他自己，因为他就是拍照的那个人，自己的灵魂已经穿越了这么久了，他的母亲也已经习惯了儿子身上发生了一些变化，这样一来，张泰秀终于能在陌生人的身上感受到了几分家的温暖！

    不过对于自己的女朋友，因为对方的身份，张泰秀实在不好把她的照片摆出来，不过她送的手表倒是每天都带在手上，偶尔工作需要的时候看一眼，这也算是一种甜蜜的幸福吧！

    中午张泰秀组来到了大检查停止食堂，这里食堂的规模大的吓人，因为是初来乍到，所以大家只能坐在一起！而就在这时，姜部长则在一群人的恭迎之下，也来到了食堂就餐。

    “张泰秀，今天你也来报到了！”

    “是，部长！还没来得及向您报到呢？”

    “办公室你还满意吗？我特意叮嘱他们给你选了一间风景好的！以后你在这里也要像以前那样用心的工作！”

    “说下明白，一定不辜负您的期待！”

    张泰秀回应了一声，随后，姜部长便一脸骄傲的向身边的同僚介绍道：

    “这位就是我舍不得放手的张泰秀检察官，别看他只是一个新人，之前你们都头疼的高丽币的案子，你们还记得吧？就是他亲手破获的！而且一口气把5个嫌疑人全都抓获了，这下受害人的赃款也都可以追回来了！”

    “真是年轻有为，年轻有为呀！”

    “长官们都过奖了！”

    ……

    张泰秀拘谨的向这些人行着礼，连带他的下属们也对这种局面有些不知所措，不过姜部长毕竟是初来乍到的新任部长，就当他拍了拍张泰秀的肩膀，勉励了他几句之后，便转身向前面走去，一路上不断有人站起身来向他行礼！

    这就是大检察厅了，能够成为这里的部长，就算是给个国会议员也不换呀！因为这里的部长权力大到，甚至可以左右总统的人选！

    尤其是刑事一部和二部！据说那里的检察官平日里经常会搜集一些政治人物的黑料，不过这些黑料一经查实，就会被放进档案里封存着，每到选举的时候，他们才会把这些材料拿出来，一旦某个选区的候选人发表了想要改革或者改变韩国检查制度的言论，甚至仅仅露出一些倾向，刑事一部和二部的检察官就会分分钟把它打回原形，也因为这个原因，数次力挽狂澜，维护了大韩民国检察官荣耀的刑事一部和二部，也被全体检察官暗中称作韩国检察系统的守护神！

