
霍旭东似乎是为了突出霍廷宸的过分，将手里的单子往老爷子的面前递了递。

老爷子没有接受，却是转身，自己悠闲的喝起了茶。

“这件事情我知道了。”老爷子的声音让人分不清她的喜怒。

霍旭东本来还想要开口说些什么，但是看到老爷子坐在那里，却是没有什么举动，更是没有说要整治霍廷宸，这次来的目的没有达到，霍旭东自然还不想要放弃，于是又往前一步，然后继续说道：“这次，廷宸在本来应该在公司的时间，陪着沈清燃去了沈清燃的扬善律所。”

老爷子的神色微动。

霍旭东看老爷子的表情，觉得有戏，于是更加卖力的说道：“这小情侣之间，你侬我侬的黏在一起倒是也可以理解，但是廷宸从来都不是一个这样热切的人啊。”

“要是我看啊，说不准就是那个女人想要廷宸去给她站场子。”

霍旭东一副看透了事情的真相的模样，站在原地，说道：“要知道这样短的时间里成立一家律所，而且律所里人员混杂，毕竟沈清燃这段时间可谓是名声大噪，许多人都想要去扬善探探虚实。”

“这种情况下，估计是她自己压不住厂子了，才除此下册叫了廷宸去，但是在我看来，这真的是很不妥的。”霍旭东满脸义愤道：“说起来，这扬善律所跟咱们霍氏是没有关系的，但是，沈清燃的身份摆在那里，而且两个人又突然公开闹得人尽皆知。”

老爷子的脸色变得有些难看，对于霍廷宸突然的公开跟沈清燃的关系，他还是很生气的。

本来想着要将这个消息想办法压下来，但是，当天两个孩子也出现在了会场，要是自己这边采取什么行动，一不小心就会伤害了自己两个小重孙子的心，老爷子还是十分谨慎的。

如今竟然外人都知道沈清燃是两个孩子的生母，这个事情就算是板上钉钉的，不能再变了，要不然，对于霍氏的名声影响也不好。

老爷子生气，不仅仅是生气霍廷宸出乎意料的就公开了，而是这后续的一系列的操作，将自己逼的不能不承认沈清燃的地位，老爷子心里明白，绝对有自己的孙子和重孙的功劳。

霍旭东如愿的在老爷子的脸上看到了些许的恼怒，才说道：“要是扬善以后真的出了什么事情，就算是到时候，咱们发公告撇清关系，在大众的眼里，咱们霍氏也是跟扬善绑定了呀。”

“要我说啊，这个沈清燃真的是不能小觑，一边说着，扬善跟霍氏没有半点关系，但是另一边开了律所，还不是要靠着霍氏的名声给她保驾护航？”

老爷子的脸色越发阴沉起来，看向眼前的霍旭东，“说完了？”

霍旭东一愣，“嗯啊！”

“说完了就滚回去。”老爷子的声音带着天生的威压，看向霍旭东的眼神，带着些许的震慑，“你自己那一摊子事，你先弄明白了，再来盯着廷宸。”

霍旭东还要开口说什么，老爷子又道：“你的建筑公司这两年出了多少事，都是廷宸给你擦屁股，从来没有来跟我告过你的状。”

提起建筑公司的事故，霍旭东的脸色有些难看，闭口不言。

“人，总要先扫好自己的门前雪，再去管闲事，你这么大把年纪了，做事情还要到我这里来告状，白瞎了这么多年的阅历。”老爷子自己推了推轮椅的轮子，转身朝着一边的落地窗边走去。

霍旭东本想着自己这次来，肯定能看一场大戏，就算是老爷子再偏袒霍廷宸，像是这样会伤害到霍氏的事情，老爷子是一定不会容许它存在的。

但是没想到，老爷子竟然训斥了自己，丝毫没有叫霍廷宸回来的想法。

霍旭东气呼呼的走了。

老爷子坐在落地窗旁边半天，还是叫了管家，传话给霍廷宸，让他带着沈清燃一起回来。

接到管家发过来信息的霍廷宸，不动声色的将手机收了起来，一心一意的照顾沈清燃吃东西，沈清燃的小脸很小，霍廷宸曾经暗暗的想着，也就像自己的巴掌一样大。

此时她的嘴里塞满了东西，看起来就像是一个小松鼠一样，只是，沈清燃此时吃的并不美味，只是觉得，一定要多吃一些，说不定晚上就没得吃了。

霍廷宸看着眼前拼命将吃的往嘴里塞的沈清燃，也不由得轻轻抚摸她的后背，“慢慢吃，不着急。”

“我还是快些吃吧，以你二叔那个效率，说不定马上就会杀到老宅了，说不定老爷子的电话已经在路上了，我不快些吃，一会儿就没得吃了。”

一边说着，沈清燃还在不停的往自己的嘴里塞东西。

这也不知道是什么时候形成的习惯，总之，在沈清燃特别紧张或者是难过的时候，她都有往自己的嘴里塞吃的的爱好。

其实平常的沈清燃，倒不是一个特别重视吃什么的人，这样往肚子里塞东西，也只是满足自己的饱腹感而已。

心里七上八下的，沈清燃不知不觉间将桌子上的吃食都快吃完了，特别是那个做的特别好的松鼠桂鱼，现在，就只剩下一片不知道什么叶子点缀在盘子边上了。

“你说，会不会一会儿爷爷的人就来叫我们了啊？”沈清燃一边吃，还是忍不住的胡思乱想。

“吃了不少了，别再吃了。”霍廷宸看她已经撑得小肚子都起来了，显然是吃不下了，但是还是拼命的往嘴里塞，不由得皱了皱眉头，“你吃东西怎么不知道多少呢？吃这么多不撑吗？”

霍廷宸显然是现在才反应过来，自己方才只想着，让她多吃一些，却没有注意到，她几乎将整个桌子上的菜都塞到了嘴里。

“你怎么会吃这么多？”霍廷宸这话没有不悦，却是满满的担心，他点的这些菜，估计是够三个人的饭量了，而且，沈清燃平常的饭量并不算多大，吃这么多，也不知道她的身体受不受得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569703"  chaptername="第420章  扫好自家门前雪">加入书签</a>
</div>
