    禁制不可怕，可怕的是那三具古尸。

    就在雁千惠刚刚冲入甬道的同时，她回身施展【金刚玉灵掌】，这是佛门神通，对古尸这修行者极为克制。

    轰！

    一只与其手掌相仿的淡金色掌形虚影飞出，但一飞出便迎风暴涨，而且掌影也迅速凝实了起来。

    冲在前方的就是无华氏，这个人原本实力不弱，只是被白阳真人打掉了道行，现在反倒是三尸中最弱的一环，好不容易从圣陵中盗得二宝，没等参悟出全部威力，便被人盗走，所以他追得最为积极。

    但无华氏万万没料到，刚刚冲进甬道，迎面便是一只明显是佛家神通施展出来的降魔掌功，他想退却已经来不及了——他的儿子戎敦和另一具古尸穷奇紧跟在身后呢。

    轰～

    掌声雷动，就像是撑着甬道的墙壁与穹顶推送过来似的，狠狠在拍在无华氏的胸口上，将庞大的身躯拍得向后飞退，恐怖的能量冲进无华氏的身体，他顿时痛苦的咆哮起来，后面两具古尸这才发觉有异，停身时已经有些晚了——雁千惠已经取出了九宫极光镜，向着身后照去。

    轰隆隆～

    九宫神雷几乎同时发出，一团团各色雷光呼啸而出，将整个甬道都湮灭了。

    “吼～”

    无华氏仰天咆哮，眼中露出绝望的神色，下一刻便被雷光湮没，而戎敦和穷奇也是狡猾的，每次战斗依然让无华氏冲在前方，此时见情形不妙，连忙后退，虽然被雷光打了几下，却也不伤元气，只那无华氏最为倒霉，巨大的身躯被炸得粉身碎骨，大段黄黑色的皮骨在雷光中崩碎，已经是死得透透的。

    不过，雁千惠可没有看到这一幕——在将九宫神雷尽数发出之后，她便手持海神戟向外硬闯，戟光挥出，所有禁制一击而破，而此时，隆隆之声响彻地穴，雁千惠一边破禁，一边连连施展【空间闪现】，总算是逃出了那个洞穴。

    就在她逃出洞穴的瞬间，只觉得下方的大地蓦然一颤……轰隆隆，整个洞穴和山都开始下沉，地面出现一个好大的凹坑！

    【任务完成：1、探得神秘古墓主人身份；2、夺得圣陵二宝九疑鼎、昊天鉴；3、俘获紫神鸠；4、击杀古尸无华氏。】

    【奖励：世界稳定度8%，世界认同度10%声望：100000；《轩辕宝身诀》】

    【支线任务：驯服紫神鸠。任务奖励：声望：1000；【天禽羽披】1件。】

    支线任务？

    雁千惠看到最后一则讯息，撇了撇嘴……那还用说？紫神鸠是一定要收伏的，但【天禽羽披】是啥玩意？

    不过这地方她不准备久留，无华氏是死了，但戎敦和穷奇还在呢，现在是被炸懵了，但万一清醒过来冲出来怎么办？

    想到这里，雁千惠毫不迟疑地施展遁术向白阳崖的方向飞去。

    “汪！”

    一条大黑狗灰头土脸的从地下钻了出来，仰天大叫，就差口吐人言：“主子啊，你是不是忘了点儿啥？”

    看到那道遁光没有停下的意思，小黑只得甩开四条腿在后面狂追。

    就在雁千惠离开后不久，四道遁光从远处迤逦而来，在空中盘旋了片刻之后，四道遁光先后落在了地上，露出一名中年道人和三个年轻修士的身影。

    虽然都是修行者，四个人的身上都隐隐散发着血煞之气，尤其是以那名中年道人为甚。

    中年道人站在那大坑之中，脸上的神色有些古怪，他万里迢迢地赶来投奔三尸，结果……到跟前了，门都没了，更不用说家了。

    “师父，是不是……来错地方了？”一个年轻修士壮着胆子问道。

    “……”中年道人砸巴砸巴嘴，不知道该怎么说了，难道就这么个把月的工夫，古墓就被人平了？

    就在这个时候，地面忽然动了……先是微微的颤动，然后就开始下沉，就像是一个土漩涡似的，四个人站的地方正好是漩涡的中间，一下子就被陷进去了大半个身子。

    “快跑！”

    中年道士脸色剧变，就要祭出飞剑遁走，然而，没等他们遁光起来，引力猛在加剧，就像是有无数双手臂拉扯他们似的，一下子就没顶了。

    而在四个人消失之后，地面又恢复了平静。

    雁千惠不知道自己走后发生了什么事，她不担心那两头古尸冲出来为祸，虽然白阳真人留下的禁制已经随着一大段洞穴陆沉了，但这两个家伙就算是出世，也掀不起多大的风浪，而且如果只是其中一个，雁千惠都有把握将其击杀。她之所以迅速闪人，主要是九宫极光镜中储存的神雷被她一下子耗尽了。

    百十里的路程转瞬便赶回了雨花洞，雁千惠进洞后许久，小黑才吭哧吭哧的上来，瞪了门口的袁星一眼趴在洞口……狗也是有小情绪的，今天它就趴这儿了。

    其实雁千惠早就发觉小黑被埋坑里了，这家伙反正自己能出来，而且……她嫌弃这家伙一身土，不想带它。

    刚一回到落仙殿，在崖顶练剑的三个徒弟就跑过来了，看到三个徒弟一脸关切的模样，雁千惠也是‘老’怀大慰，至少这段时间的辛苦没有白费。

    难得今天兴致好，雁千惠将三个徒弟召到跟前，为她们讲解【万剑诀】。

    放在别人身上，可能会觉得将宝剑炼成剑胚会毁了一把宝剑，其实这种担忧是不存在的。

    首先，宝剑炼成剑胚，存在时间更为长远，而且还能够不断的变强，就算受损，只要炼化相属的材料，就会将剑胚修好。

    其次，剑胚是可以传承的，雁千惠获得【万剑诀】而未获得传承剑胚，是因为前辈们都带着剑胚飞升了。

    当然，你如果实在是舍不得将宝剑炼成剑胚，那就找一把普通的飞剑好了，这只关系到【万剑诀】的威力和剑胚的成长而已。

    讲解完之后，三个徒弟都在落仙殿各自寻了一个房间闭关修炼，《白阳真解》当然要继续修炼，但炼制剑胚却不是一蹴而就的事情，必须闭关才行，至于闭关多少天，那就要看各人的天赋了。

    这边三徒弟刚刚闭关，那边袁星便入洞禀报有客人到访。

