    砰！

    一声巨响，蛇王庞大的身躯倒在了地上，嘴角不断的涌出血液。

    “这人还真是命硬啊！”

    秦明月都看的目瞪口呆，自己两次攻击蛇王，却没死，反倒是陈浩一击必杀！

    灵智到了一声佛号，“那蛇王虽然死了，恐怕会引起林中暴乱。”

    “既然事情都发展到这地步，你为什么要隐藏自己的实力？”

    秦明月猛然转身，浑身散发出一股杀气，眼神更是冷漠无比！

    而此时的陈浩，咳了几声，啐了一口血沫，瘫躺在地上。

    “终于死了，累死老子了！”

    他能感觉到，自己的胸腔感觉都要被拍碎了，左手臂更是骨折。

    就在歇息的同时，忽然一股不妙的感觉涌上心头！

    沙沙沙沙！

    细碎的声响在次出现，和之前那波黑蛇围攻的声音一模一样。

    不过，有些奇怪，声音响了很久都没有什么异常发生。

    直到几秒后，陈浩猛然脸色大变，缓缓转头，一条纯白色一米五左右长度的白蛇仰着头，就待在他的肩膀上！

    嘶，嘶~！

    白蛇并没有发动攻击，而是不断的吐着信子。

    陈浩就这么僵着脖子，想动又不敢动，想出手又怕慢了一秒，被毒蛇袭击，那必死啊！

    这条白蛇仿佛等不及了，张开嘴突然发动攻击。

    噌！

    一道亮光闪过，温热的血液洒在了陈浩的脸上。

    陈浩一把将那白蛇扔到旁边，站起身，“你们就不能早一点过来，知不知道我差点就被吃了！”

    “你这不是好好的？”

    秦明月不屑的撇了撇嘴。

    灵智本来笑容满面，突然变得严肃起来，指着陈浩边上，“这就是我们要找的天仙草。”

    他二话不说将那天仙草给拔出来去除根部，直接塞进了陈浩嘴巴里。

    “赶紧吃下，这个天仙草的效果加上你本身的灵气，最多几个小时你就会恢复正常。”

    “好。”

    陈浩感觉到身体有所恢复，三人转身离开了这里。

    大概过去了几分钟。

    “玛德，竟然被抢先了！”

    一个身上罩着黑袍的男子，语气更是冷厉。

    身后跟着的几个男子看着死去的巨蛇，还有那天仙草已经消失，都是紧皱眉头。

    “要是我们得不到天仙草， 回去怎么跟掌门交代啊！”

    “掌门要是怪罪下来，那。”

    他们口中的掌门，就是他们的师傅，平常温和待人实则冷血无比！

    带头男子突然双手一撑，罩袍掉落在地，满脸阴沉的拿着手机，迟迟没有动作。

    “师兄，我们该怎么办？”一个男子站了出来。

    带头男子眉头紧皱，看着手机，“还能怎么办，记住了，天仙草是被别人窃取的，蛇王是我们杀得，一个半月时间，必须要找到那个窃取天仙草的人！”

    闻言，众人愣了一下， 随即全都点头露出狠厉。

    “师兄说的对，我们拼死和那蛇王对战最终获胜，没想到被一个毛头小子窃取了天仙草，我马上就跟掌门报告！”

    。

    峡谷的某处山涧里。

    陈浩和秦明月、灵智三人一路走着，显得有些疲惫。

    与蛇王大战之后，几乎是消耗完了灵气，急需找地方平静恢复。

    “你们在这坐一下，我去找点吃的。”

    秦明月说了一声，转身几个纵身跳跃，踩着树干消失了踪迹。

    陈浩身体虽然有所恢复，但这天仙草又不是特效药，哪里会那么快散发药力。

    “灵智大师，你不是说这个药草可以很快恢复身体吗?”

    “没错，但也需要一定的时间，另外你赶紧盘坐起来，双手心朝上，进入修炼状态。”

    “好。”

    听到这话， 陈浩点点头盘坐起来。

    不多时，就感觉到了小腹一阵温热，紧接着四肢百骸却不一样，如同一股凉气冲入，而且速度极快。

    那种冰凉的感觉，宛如一把刀子在乱窜！

    “唔！”他闷哼一声，面上露出了痛苦之色。

    这种感觉持续了五分多钟，仔细看可以发现，陈浩的额头上满是冷汗往下流，背上更是被冷汗浸湿。

    他现在的情况，如同置身于夏季和冬季，冰火两重天！

    四肢百骸是冰凉一片，小腹却火热无比。

    突然间，情况又发生了变化，冰凉的感觉逐渐开始消退，而小腹的火热开始占据经脉，缓慢的流动。

    通过内视，他能发现，那一股赤红的气息像是流动的岩浆，经脉仿佛无法接受这样的高温，时而肿胀时而紧缩。

    但终归不会伤到经脉，慢慢的等到赤红色灵气流动过后，经脉恢复了正常。

    只是。

    “奇了怪了，经脉居然被拓宽了！”

    听到嘀咕声，灵智猛然睁开了眼，“陈施主真是好运气，竟然无意间拓宽了经脉！”

    陈浩不解，“这是那个天仙草的功效？”

    “可以说是，也可以说不是。”

    “别绕弯子，有话直说。”看着灵智这副模样，陈浩直接给了个白眼。

    他最讨厌这种说话藏着掖着，要说不说的吊人胃口。

    灵智笑了笑，“陈施主还是一如既往的急性子，经脉拓宽基础的办法有三种，第一种通过长时间修炼功法加强经脉从而达到拓宽，第二种就是通过外力，例如高手帮助传功或者其它的，以极强的灵气注入拓宽经脉，但这种做法非常危险，需要高人有足够的实力去保护被传功者。”

    说到这，他顿了顿，“说起第三种，其实修炼者大多数都是不怎么相信的，依靠药物，或者说是丹药去拓宽经脉根本不现实。”

    “那你刚才说是药草的功效?”陈浩满脸疑惑，还是第一次这么清晰的听到关于经脉的知识。

    灵智摆了摆手，“我的意思是一半一半，药草固然有这样的功效可能，但也不是绝对的，因为经脉拓宽需要的是一层保护加上强大的灵气冲击！”

    “那会不会是这样，药草起到了冲击作用，而我本身灵气充裕根基好，所以坐到了保护的阶段？”

    忽然，陈浩想到了什么，赶忙说出来。

    不料，灵智依旧摇头，“不，陈施主根基和灵气在怎么好也达不到这样的程度？”

