
    第1532章那就跪下道歉！

    赵天雄的声音带着凝重的响起，眼神盯着苏浩，目中的担忧显而易见。

    苏浩道：“我被特招进入太苍山，大比我无需参加。”

    “话虽然如此说，但人家既然想挑衅，那终归是可以找到借口的。”赵天雄还是不放心，想要激起一个人的怒火，那方式方法太多了。

    “纵然真的如此，难道我怕了他？”苏浩嘴角一扯，他现在的能力，不敢说是横扫道院，但七级仙人之下，还是易如反掌的。

    至少，那叶海之流，不被他放在眼中。

    “我要说的正是如此。”赵天雄道：“苏道友的本事，老朽叹为观止，你的战力远超修为，实属罕见。”

    “但明日大比，那北冥山的叶海，可是六级巅峰仙人，掌控仙王杀剑，战力比之七级仙人也不差。”

    “除此之外，那灵云山的云重，也是一位难缠的对手，本事不弱叶海，手握一方紫金钵盂，内有一海之水，一山之火，一云之雷，更有仙王高手，赐下的一道紫电金波，号称一仙之电，可怕无比。”

    苏浩脸色依旧淡然，水，火，雷，电，他是祖宗，仙人点头，号万物之力，只看他想不想了。

    看他神色并无异样，赵天雄继续道：“苏道友，听我的劝，务必小心，这些只是我知道的而已，暗中还有什么，无人可知，且，北冥山与灵云山，吃了那么大的亏，绝对不会善罢甘休的，他们既然选择参与明日大比，那必然有强大弟子到来。”

    “我的消息是，他们已经派人回去了。”

    “显然是做了准备。”

    苏浩站起身，道：“我会小心。”

    随即，丢下一道方子给赵天雄，带着雪诺与萧云儿，直接便是离开了这边。

    一夜无话，第二天清晨，苏浩正在床榻之上盘膝而坐，便是听到浩大的钟声响起，大比开始了。

    不过，他并未动，而是在屋中继续闭目，钟声自动的被他摒弃而去。

    同时，他体内的三眼天魔之力，急速的化开，不断的增长他的生机与仙力。

    苏浩魂化魔的后遗症太大了，借助那黑暗符文，将其暂时压制，但生机时时刻刻在消逝，需要这些能量给与补充。

    也不知道过去了多久，屋外的敲门声响起，苏浩睁开双眼，走了出去，便看到萧云儿站在门外。

    “师兄，那边已经打起来了，北冥山与灵云山的弟子，真的很强大，太苍道院的第一弟子，都是败下阵来。”萧云儿盯着他道。

    苏浩笑了，他并不打算去参加那大比，甚至是都懒得去看，那些人的斗法，对他起不到什么作用。

    “而且……”萧云儿张了张嘴巴，却是欲言又止。

    “而且什么？”苏浩似乎猜测到了一些，盯着小丫头，玩味的问道。

    “而且……”

    “苏浩师兄。”

    忽然，远处到来几名弟子，见识到苏浩的强大，此时立刻抱拳，毕恭毕敬，道：“师兄，大比开始，北冥山与灵云山，点名道姓的找你，说的话，很，很难听。”

    苏浩笑容不简，道：“他们就这么希望我去杀人？”

    “哈哈哈，好狂！”

    高空上，再度出现几人，那为首的黑衣人道：“小子，若你真有那般本事，便去斗法台一战啊？躲在这里，当个缩头乌龟，算什么本事？”

    苏浩看也不看他，淡淡道：“我只是无兴趣而已。”

    “可笑。”那人冷笑，伸出手指，点着苏浩的鼻子道：“失去了龙运加持，你算得了什么？大言不惭而已，若真有本事，便去斗法台一战啊？”

    苏浩笑容不减，转身进入了屋中。

    屋外的北冥山几名弟子，大声咒骂，胆小怕事，缩头乌龟。

    “这种货色，别说叶海师兄了，就是我上，杀他也是易如反掌。”那为首的人最为嚣张，破口大骂，垃圾一个！

    太苍道院的弟子，也是眼神闪烁，如此逼上门，苏浩依旧无动于衷，难道是真的怕了？

    想了想，几人又是叹息，也是啊，苏浩师兄，天赋可怕，但修为毕竟还弱，此去战斗，凶多吉少，人家凭什么去啊？

    只是，如此一来，太苍道院的名声，算是彻底的臭了，几人甚至已经想到，那两大势力，会将他们这丢脸的一幕，传遍北仙域。

    太苍道院避而不战，弟子缩头乌龟。

    都是血气方刚的年龄，进入道院，也都不是简单之辈，心高气傲，如何受得了这般羞辱？

    却在这时，苏浩返身而回，穿衣整戴，洗漱完毕，神清气爽的走了出来。

    “小子，你若是真的不敢战，便去那斗法台所在，当着众人的面，跪下磕头，给我北冥山与灵云山道歉。”

    那为首的弟子，还在嚣张，他已经认定，苏浩怕了，既然如此，他又何需对他客气？

    而且，你以为躲得了这一次，便能躲得过一切。

    早晚有一天，你要出去，到时候，我北冥山，必然摘下你的狗头！

    “什么天骄，不过如此，什么太苍山，以后不配和我们齐名！这里的弟子，皆是废物而已！”

    那弟子继续叫嚣，连整个太苍山都给骂了，那些道院的弟子，全部咬牙。

    这可是他们的地盘。

    在自己家里，被人家指着鼻子骂，如何忍受？

    一名道院弟子站出，大声道：“休要嚣张，我派优秀弟子，皆在太苍山，如若出来，杀尔等轻而易举。”

    “轰！”

    那北冥山弟子，二话不说，狠狠一拳砸下，直接将那弟子轰飞，大笑道：“你有资格和我叫嚣，废物一个！”

    他的修为乃是五级仙人，而那说话的弟子与他差距很大，一拳也挡不住。

    事实上，若不是他躲的快，这一拳足以杀他！

    即便如此，他也是洒血倒退，难以稳住身躯。

    “嘭！”

    忽然，那倒飞的弟子，背后出现一张手掌，强而有力，将其稳稳的拖住，不止如此，一道清凉的气息，进入他的体内，让他的伤势，快速的痊愈下来。

    苏浩抬起头，道：“那便去。”

    “哈哈哈，老鼠终于敢出洞了吗？不过，垃圾终究是垃圾，你去战也只是死，不如直接跪下道歉吧。”

    那弟子更为张狂。

    但声音还未彻底的落下，苏浩已经站在他面前，抬头一笑，道：“好，那就跪下道歉。”
