
　　“报牌两张！”

　　苏青湖攥着手里的两张牌，笑眯眯地看着大蛋和二蛋。

　　二蛋急得不行，“哥！这次咱妈是地主，你动动脑子啊，别叫她跑了！”

　　都已经甩出仨炸了，最后两把要是把人放跑了，零花钱都得赔进去。

　　大蛋看着苏青湖，跟她对视了一会儿，直接摊牌了。

　　两张K，一张2。

　　二蛋低头一看，痛心疾首，“这不是挺好的牌吗？干啥摊牌！我可以给你送牌放你走啊！”

　　大蛋瞥了他一眼，没说话。

　　苏青湖猖狂笑了两声，站起来，豪气万丈地把大王小王摔在桌子上，“哈哈哈王炸！”

　　二蛋倒吸一口凉气，不敢置信地看着苏青湖。

　　他妈当地主的这一局，直接三炸，加上他们的一炸，每个人要给16块钱！

　　这不仅仅是零花钱了，连他们给你游客拍照赚的钱都赔进去了……

　　大蛋皱眉看着苏青湖那大剌剌的动作，正想提醒她，就见苏青湖忽然僵住，面部开始扭曲。

　　二蛋还没反应过来，大蛋就赶紧冲过去扶住她，回头就冲二蛋叫，“快给太姥打电话！”

　　苏青湖也没想到腿忽然抽筋，这会儿疼得生理眼泪都掉下来了，哪里还管得了说了什么，干了什么。

　　直到一切恢复如初，看着面前的三位老人，才有些心虚地扯了扯嘴角。

　　岔气不是她想看到的，抽筋也不是她想要的，所以就别……

　　“你多大的人了？”小老太太苏立林怒目而视，“不就打个牌吗？就能激动成这样？”

　　苏青湖：“……我错了。”

　　能不激动吗？赢了啊！

　　“你错了？”苏立林看着她的心虚样儿，气笑了，“说这句话的时候，先把你眼里的得意压一压！”

　　苏青湖赶紧整理了一下脸色，“我真的错了。”

　　“错哪儿了？”苏立林个子是没苏青湖高，可这会儿气场两米八，硬生生把苏青湖衬托得像只可怜小鹌鹑。

　　苏青湖深吸一口气，“我错在情绪起伏过大，忘记自己是个孕妇。”

　　孕妇苦，孕妇累，孕妇玩闹还被捶……

　　“还有呢？”苏立林严肃着一张脸，继续发问。

　　苏青湖：“……”还有？还有什么？

　　“亲家！”苏立林忽然转身，看向孟女士和陈柏。

　　孟女士和陈柏精神一震，赶紧真诚地看向苏立林，等她说话。

　　苏立林看俩人跟小学生听训一样的作态，心梗了一下，沉默片刻，才找回自己的声音，“你们说两句。”

　　孟女士：“我……我以后尽量在小苏这里。”

　　要是她看着，今天就不会吓到仨孩子了。

　　苏立林：“……”

　　陈柏观察着苏立林的表情，见她脸色越来越沉，心里有些慌，一时间想不到待会儿要说什么。

　　“亲家给他们说说赌钱的危害。”苏立林直接给了命题。

　　陈柏愣了一下，视线转到站在苏青湖身边的俩孩子身上。

　　苏立林一看陈柏的眼神，差点就习惯性地点名开批了，想到他不是自己带的学生，这才忍住没有开骂。

　　“他们三个都得好好教育！”

　　谷</span>苏立林一说完，陈柏就应了一声，“诶。”

　　应完，看着苏青湖和大蛋二蛋，只觉棘手。咋教育啊？一个怀着孕，两个是孩子，万一拿捏不好，他们以后还能愉快玩耍吗？

　　二蛋直接认错，“我们错了，再也不玩斗地主了。”

　　大蛋：“是我起的头。”

　　苏青湖：“我……”

　　苏青湖才说一个字儿，就情绪不受控地掉起了眼泪。

　　这一下，全部都慌了，手足无措地看着她自己给自己抹眼泪，生怕她情绪激动起来，再抽筋和岔气。

　　他们越哄，苏青湖越觉得委屈，直接来了一个爆哭，边哭边抽噎，仿佛受了天大的委屈。

　　孟女士直接就把人抱住拍背了，“别哭了，别哭了，你再哭下去，我也想哭了。”

　　二蛋也忍不住抹眼泪。

　　他妈哭得太有感染力了……

　　“你，你想要啥，给妈说，妈给你买！”孟女士能想到的也就是这个了。

　　苏青湖哭得抽噎，“陈……陈列欠我七封信……”

　　“我叫他给你写！”陈柏大家长的气势顿起，“我现在就给他领导打电话！”

　　苏青湖：“我不要信了！我想吃冰棍、喝汽水……”

　　她巴拉巴拉说了一通，情绪终于缓和，眼泪汪汪地看着苏立林她们，“我还想吃西瓜，用勺子挖着吃，吃半个……”天籁小说网

　　苏立林：“……”

　　孟女士：“这……这也行，明天一早我就去给你买！”

　　多大的事儿啊，多跑几个地方，还找不出一个小西瓜吗？再不然去郊外人家瓜田里找个最小的。

　　反正，那也算是半个瓜……

　　“我要花皮的。”苏青湖提要求。

　　孟女士：“好，一准儿给你找个好看的花皮西瓜！”

　　二蛋看得目瞪口呆，已经忘记苏青湖哭得有没有感染力的事儿了。

　　原来，他妈还能为了一口吃的哭成这样？

　　可是，

　　家里有钱，可以想买什么就买什么，至于哭成这样？再说，他和哥哥有钱，她想吃什么，告诉他们也行啊……

　　完全不懂苏青湖这一场痛哭的点儿，但二蛋觉得大受震撼，悄摸挪到哥哥大蛋身边，撞了撞他胳膊，见大蛋看过来，二蛋才小声问，“哥，妈以前有没有说过想吃什么，咱们没有给她买的？”

　　大蛋：“都买了。”

　　但，只让她吃了几口……

　　“那就好，那就好。”二蛋松了口气，看着苏青湖还泪汪汪的模样，心有余悸，“我……我不想要妹妹了，咱妈还是生个弟弟吧……”

　　弟弟敢哭，直接上手揍。

　　妹妹要是哭了，他怕是哄不住……

　　苏立林被苏青湖哭得没脾气了，这会儿也意识到她临近产期，心理可能有压力才这样，就温和了脾气，“下周日我有时间，带你去吃好吃的。”

　　“吃什么都行吗？”苏青湖睫毛还湿漉漉的，看得苏立林差点忘记原则。

　　苏立林：“……实在不适合孕妇的就别吃了吧，能让你吃上一口的，我不拦着。”

　　苏青湖眼睛发亮，“嘿”地笑了一声，又跟没事儿人一样跟他们嗨聊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 