    对于杜兰这种放纵鬼逃走的行为，蝴蝶香奈惠是坚决不同意的，因为放虎归山后患无穷，就算杜兰很强，但杜兰也不能保护每一个人，一只鬼多吃一个人都算是鬼杀队的失败。

    鬼杀队的柱都有强烈的责任感，都是以保护平民的生命安全为己任的。杜兰的行为显然是没把平民的安全考虑进去。

    “你生气了？”杜兰看了一眼香奈惠：“其实我已经救了你，就凭你的实力根本不是这个鬼的对手，你连自己都救不了。所以如果我不出手的话，你会被杀，然后鬼继续去吃人。而现在我出手了，你活了下来，然后鬼继续去吃人。你看，这么一对比下来，我的作用就凸显了出来，我虽然没有救下其他人，但我救了你。”

    香奈惠完全不能理解杜兰的脑回路，这是什么说法？“我确实不是对方的对手，但你可以救更多的人，不是只救我就行了。”

    “你看你，又搞错了。你是鬼杀队，杀鬼救人是你们的职责。我是法师，我的责任是装神弄鬼，布道施药，我的实力我想怎么用就怎么用，别人不能要求我干什么。反而是你们鬼杀队应该好好反省一下自己的实力为什么这么弱，和鬼打了一千多年还是没有结局，不反思自己反而要别人承担起更多的责任，这可不是什么好事情。”

    香奈惠是无言以对，她都不知道怎么反驳，面对如此任性的强者，她真的是哑巴吃黄连有苦说不出。最终似乎也只能自责，如果自己够强大的话，如果自己就可以杀了上弦的话，也就不用和法师浪费唇舌了。

    不说了，伤自尊，走了。

    杜兰笑了：“蝴蝶姑娘，如果你想让我助你修行，可以来神社找我。”也不知道是谁助谁修行，等到蝴蝶香奈惠穿上巫女装那就是她助杜兰修行了。

    不过现在香奈惠在气头上，根本不听，不过杜兰知道等到她冷静下来她会做出正确的选择。

    鬼杀队和鬼同时知道了杜兰的强大，一个强大的法师忽然地出现了，加入了这场旷日持久的人与鬼的斗争中。

    杜兰回到了神社，继续‘完善’战国的历史，首先他把神社的井抽干，在里面丢无数的‘大妖骨骼’，假装这里就是战国时期大妖的墓地，然后又似模似样地编写了神社的历史，追溯到战国时代的桔梗巫女。

    没过三天，蝴蝶香奈惠就来了，身边还有另外两个小姑娘，估计就是她的妹妹们了：“不要再送了，我离开鬼杀队之后，你们要继续努力。”为了寻求更强的力量，她得到了当主的许可，可以离开鬼杀队去杜兰这边修行。

    “可是姐姐，我们不想你走。”妹妹们都很娇小，没有姐姐这样高挑的身材。

    “听话。”香奈惠很清楚杜兰说的没错，只有自己的力量才是听自己指挥的，所以她放下柱的工作，放下妹妹，只为了能够更好地和鬼战斗：“回去吧。”

    两个妹妹看着姐姐一步步穿过鸟居，消失在山道之上，她们也会加入鬼杀队，不会让姐姐失望的。

    依旧是巫女和僧侣排成两排的浩大场面，香奈惠想要学本事就也得成为巫女的一员，也得穿上巫女的服装，一起作息一起听杜兰讲故事。

    香奈惠认识了熏，这个已经恢复健康的小姑娘很开朗，在神社里的生活可谓是无忧无虑了，什么都不用担心。

    “法师会教我们武艺么？”

    熏说道：“我哥哥在学，不过他很笨的，法师大人都说他没前途。至于我们巫女，法师说要先让我们学会弓道，他说不会射箭的巫女不是好战士，所以我们现在要先学射箭，直到百发百中之后才能进一步学习武艺。”

    香奈惠无奈，虽然她想要尽快学会波纹呼吸，但这显然不是一蹴而就的，所以她也只能加入射箭的行业中。每天听着杜兰吹牛说战国巫女多么多么厉害，一箭可以在八百里之外杀死妖怪，香奈惠表示真的假的？

    香奈惠是大家族的大小姐，能文能武，可不比其他那些文盲巫女，其他巫女都是活不下去卖身神社，要么就是年纪小不认字，对杜兰盲目崇拜。但香奈惠觉得杜兰吹牛吹过头了，就算是军舰大炮也打不了八百里吧。

    当然除了吹牛不可信之外，还有那个骨井的故事也让人怀疑。杜兰说古井里有很多大妖的尸骨，有些大妖的牙齿是专门克制鬼的，所以用大妖的牙齿打造武器比日轮刀还管用。鬼杀队是鬼的专家，可从来没有记载过这些事情，战国时期在杜兰口中说出来那是扑朔迷离，完全就是神仙鬼怪满地跑。

    总之杜兰的话实在是很难让人信服，今天杜兰又在讲故事，讲的是最强妖怪奈落如何从人变成妖怪的故事。

    听着有点耳熟，香奈惠都怀疑这个故事是不是鬼祖故事的翻版。在鬼杀队的记录中，鬼祖是一千年前岛国的贵族，大概是平安时代的故事，这个贵族从小体弱多病是活不长了，于是找了一个大夫治疗，这个大夫给他吃了很多的药都治不好他。贵族认为大夫就没安好心，于是杀了大夫，但之后贵族却发现他果然死不了了，只是他害怕阳光，而且需要吞噬活人的身体保持活力，这就是鬼祖的故事。

    而杜兰说的奈落的故事，说奈落是战国时期的一个土匪山贼，因为战争受了重伤被好心的巫女救治，可是在救治的过程中，这个土匪是邪念丛生，生出了霸占巫女的想法，于是周围的毒虫猛兽都被这股邪念吸引，将土匪转化为了妖怪，并且重伤了巫女，之后奈落就到处寻找强大的妖怪吞噬不断强化，最终成为了战国第一妖，不过刚猛易折，第一大妖早已经成为历史。

    “香奈惠小姐，你好似不相信我的故事。”

    “你又不是奈落，你怎么知道他想要霸占巫女，又如何知道他是因为邪念而转化的？难道你在现场么？”香奈惠表示这个故事虽然不错，但细节经不起推敲，所以很可能是杜兰吹牛。主要还是因为鬼杀队从来没有记录过战国妖怪的事情，所以难以让人信服。

    “呵呵，说的好像一千年前鬼舞辻无惨杀死大夫的时候，你们鬼杀队就在现场一样。那时候你们鬼杀队都没成立呢，还不是在记录上言之灼灼地说鬼祖是因为迫害妄想症才动手杀掉大夫的。我们都是半斤八两，谁也别说谁。”

    每次杜兰都会狡辩，香奈惠真的是说不过他。不过杜兰既然知道鬼杀队的记录，那他应该和鬼杀队有过关系才对，为什么没有他的记录？她都不知道该听谁的了，是杜兰的故事还是鬼杀队的记录。

    一个说战国是妖怪天下，主旋律就是打妖怪，一个说战国是鬼杀队大放异彩，差点就全灭了鬼族、杀死了鬼祖。虽然有鬼之后，就有追杀鬼复仇的猎鬼者，但鬼杀队真正奠定基础还是战国时期，战国时期鬼杀队才有了呼吸法，才取得了对鬼战争的优势。

