    

    焦虑间，石雨骤然天降。

    数不清的石块从上方滚滚而落，大的比脑袋还大，小的也有巴掌那样宽。它们不知是从多高的地方坠下来的，砸穿了屋顶，将房子破坏得不成样子。

    接着，更多的石头劈头盖脸地落下来，整个屋顶都被破坏殆尽，连房梁也折了一半。在这纷纷扬扬的尘土间，山海抱紧了阿鸾，挤在墙角这处相对安全稳固的地方。

    他一面忙于自保，一面在心里快速地盘算着。

    莫不是……天狗砾？

    栓子突然被一块不大的石头砸中了脚，它怎么动弹，也挪不开这块石头。更多的石头落在它的头上、身上，像是受不了这等痛苦，一个白色的鬼影从栓子身体里钻出来。这时，一道梁塌下来，山海紧抱着阿鸾并埋下了头。

    那些东西像是石头，又好像不是。它们的颜色很奇怪，说灰不灰，说白不白，还泛着许多奇妙的颜色。有碎石滚到他的脚边，他这才发现，那并非什么石头。

    而是冰。

    过不了一会，他微微从臂下抬起脸。在飞扬的灰尘间眯着眼时，他隐约在漫天四散的石砾与粉尘中，看到了另一个白色的影子。那影子果真像条狗，却有张赤红色的鹰面，不晓得前面长长伸出来的是喙还是鼻。它还生着一对巨大的黑色翅膀，见到那逃窜的鬼影，只消双翼一扇便追上去，张开血盆大口就给紧紧咬住了，狼一样甩着它猛烈地撕咬起来。

    在面前的尘土即将散尽的时候，那天狗的轮廓逐渐清晰起来。只是山海还未看清楚，那狗与业障鬼便一同化作一道光，凌空扭转两圈儿，被墙头上站着的什么人收了回去。

    “……梁、梁丘姑娘？”

    山海不可思议地发出感慨，惊讶之余，他紧盯着梁丘收起的伞。

    “……莫不是同道中人？”

    见他盯着伞，慕琬晃了晃它，收进桶里。

    “这伞名‘叶隐露’，好听吗？我瞎起的。同道……不敢当吧。你我同为阴阳师，但我晓得你是驱魔之人，我却干的是役魔的差事。也不晓得那鬼被撕碎了没有，要是扯烂了，就不能用了。”

    “多谢侠女出手相救……可，那孩子……”

    “不敢当。我知你是有办法的，就是狠不下心来。你们驱魔师总是对鬼怪有着多余的同情，我不理解。我此行也并非为了你们，顺道帮你们，就当是还了算卦的人情。”

    她的声音清清冷冷，虽然是被救了一命，但凛道长却听不出和善的意思。转头去看那孩子。缓过劲来的阿鸾跑过去，推开了压住他的石头。只是，栓子好像还是昏着。

    阿鸾探了鼻息，又把了脉，说道：“活是活着，但这两条腿，怕是保不住了。”

    “那可是条人命啊！”山海转身对她说。

    “……我不知道，只当那是恶鬼罢了”她皱起眉，“可你自己的命都要保不住了，还有闲心去关照别人？”

    这会，街上又传来热闹的声音。怕是远远地见到这一奇观，村民们又一窝蜂地涌过来。他还想同那役魔使说些什么，转过头，却发现她已经不见了。

    在人们的呼喊与簇拥下，山海的意识有些恍惚。

    回到城里时，天边月亮的轮廓已经清晰起来。刚把阿鸾在屋里头安顿好了，他便下一层找裴员外汇报。结果，麻烦事一件接着一件——裴员外不买账。倒也不是不讲信用，只是，他说那妖已经被另一名阴阳师处理掉了。赏金嘛，自然也落到她的手里头。

    “她放出一只大狗，骇人得很！我以为那就是元凶了，谁晓得她说不是，教我再细细看它的嘴里。有团血肉模糊的什么东西，鬼知道是什么，脏得要命！但下午早有人传来消息，说那邪鬼已经被捉去，中邪的人们也都好起来，我自然是把钱给她结了！”

    “……您可并没有告诉我，您雇佣了其他人。”

    “嗨，本就是谁做的来谁去做的事儿！仙长您好生辛苦，赶紧带着孩子早点歇息罢！我呀，也算是了一桩子事儿咯！”

    凛山海也不是为了赏钱，他只是觉得，不值。

    灰头土脸拿命换来的交代，在当官儿的看来什么都不是。无数平民百姓的苦难，在他们眼里从不是什么提的上饭桌的事。

    他心灰意冷地出来，深深叹了口气。休息一晚，明日就该启程了。再住下去，恐怕所有的家当都要砸在这店里，预备着打道回府了。

    这时候，有什么暗器被丢向这边。山海抬手便接住了。虽有些烦闷，但察觉到它，并不是件难事。

    是个袋子。

    把袋子在手里晃了晃，山海觉得沉甸甸的。虽少，却不像是碎银子，可能是金也说不定。

    “你拿去罢”那雪砚宗的弟子也凭栏倚着，“我只算是捡了便宜。能把它引出来，也算是你的功劳。”

    “您自个儿收着罢。您知道的，若是到了我手里，我也不会用。”

    山海将袋子递过去，慕琬却不买账。

    “那是自然。你要是用了，我倒还不会给你。”

    看来她也知道，这些钱真被山海收起来，定会换了碎银铜板，分给农区的穷人家。至少，寡妇的房子和养栓子下半辈子的钱该谁赔偿，她也是心知肚明的。

    “……你，说你是雪砚宗的弟子。”

    山海将钱袋收起来，仔仔细细地打量起她。他这才注意到，连这位侠女的发带上，都浅浅地印着那种门徽的雪花图样。而她脸上的那块淤青，已淡了很多，不细看是觉察不出的。

    “还能骗你。”

    “冒犯了……但雪砚宗的宗主早已不再收徒，莫非你是再传弟子？”

    “不”她打断他，“我是他的徒弟，也是关门弟子。自我以后，他确实不再收徒了。”

    “那……我前些日子听闻……”

    “不瞒您说，我问你寻的人，确实是他老人家。您出身名门正派，为人光明磊落千仞无枝，我已看在眼里。若是外人，我定不会承认此事的。”

    说到这话，他隐隐觉得慕琬的眸中淌了些别样的感情。虽然只是一瞬，这神情紧接着就被她掩藏起来，就像拐了弯儿躲在叶下的露水。但山海对这种心情无比熟悉，他对于自己的师父与师娘，也正是怀着这样的一份感情。

    众生皆苦啊。

    “凛道长好大的艳福啊——”

    不用转身都知道是谁。原来是阿鸾在屋里坐不住，偷偷上楼找了极月君。他呢，自然也是听到了山海与裴员外、与梁丘慕琬的对话。即便如此，他还是这样揶揄着：

    “何时请我喜酒？”

    不知怎么，慕琬对来者没什么好感。倒也不是那番话，玩笑她是听得出来的，女子行走江湖，被乌合之众拿来调侃也见怪不怪。只是这人，给她一种微妙的熟悉感。但她知道，自己定是没见过他的。

    “积点口德”山海转过身，“这位是梁丘姑娘，对付那业障鬼时救我一命，如今又将赏钱予我分给那些百姓。有什么事上楼谈罢，这里未免太嘈杂了。”

    三人上了楼，一路上慕琬都盯着他看。推开门，阿鸾已经倒好了三盏茶，见到新客人有些意外，不过仍为她也倒杯茶喝。阿鸾的身边卧着一只白色的狐狸，不知是哪儿来的，想必又是讨小妖活物喜欢的极月君弄来的。

    事情的起因经过，山海梳理一遍，正儿八经的把全部的来龙去脉都说与他听。慕琬也不插话，只是支起耳朵听着，阿鸾不知哪儿掏出一截绳子，和她翻起了花线。小白狐饶有兴趣地在中间盯着看。

    “灵脉已经被控制住了。你们看到这白狐么”极月君指着那狐狸，“那是禾神的式神之一，被什么人封印在林子里。我专门寻去，破了那阵。但，单从那寻常封印的手法，看不出是谁做的，问这狐，也不知晓。它引着我去饿鬼道找回了禾神，相信不久后，浣沙城又会变得如昔日般平安丰饶了罢。”

    山海点点头，冷不丁地来一句：“想不到你还知道做些正事。”

    极月君也不与他吵，只是接着说，还有另一个式神，是只狸子。

    “你寻到了么？”

    “哼哼……”他莞尔一笑，伸出袖子来，向地下点了点。

    “裴、裴员外……？”

    阿鸾忽然扭过头，面露惊诧。山海与慕琬也是一样的反应。极月君点点头，接着说道：

    “那狸子也中了邪术，与真正的裴员外换了，性子倒也做的一模一样。真正的裴员外被关在了酒窖，也是白狐引我去的。你们方才见到的，倒是本尊。我将他们的记忆换了回去，免得露出破绽来。怎么样，是不是连你们也不曾察觉？”

    慕琬越听越觉得奇怪。

    “从刚才起，你所言的饿鬼道，与这记忆置换之法，都不是常人会的法术。你到底……”

    山海望着他，极月君的神情似乎不打算对自己的身份加以掩饰。于是他抬起手，对慕琬介绍到：

    “忘了说，这位是岁暮胧师·极月君。”

    “……极月，君？”

    “唔，是走无常，慕琬不曾听过么”阿鸾从她僵住的手中掏回了花线，“行走六道的十二人，他便是其中之一了。”

    “你是……黄泉十二月。”

    “正是。”

    刹那间，慕琬以迅雷不及掩耳之势踏上桌子，桌上的茶杯顿时东倒西歪，茶水洒得遍地。几人都吓了一跳，连小狐狸也坐不住了。她不知何时将伞横在极月君的颚下，另一手紧揪住他的领子，目露凶光。这神态是他们从未见过的。

    “六道无常，你可让我好找啊。”        

