    首战告捷，裴行俭请示沈行知该如何写战报给安西都护府，然而让裴行俭意外的是，沈行知竟然说不用写，一时间让裴行俭一头雾水。

    这一战后士兵们看向沈行知的目光越发敬佩，整个关隘中士气也更加旺盛，毫无疑问沈行知那超凡入圣的手段，让所有唐军信心大增。

    关楼东侧，沈行知又坐在了那处石阶上，这次他拿了两坛酒，其中一坛直接放在了猴子不远处。

    “明日突厥大军必然大举来犯，或许便是大圣脱困之日，这坛酒就当是预祝大圣重获自由。”沈行知斜坐在石阶上，语气很是平静，甚至还带着几分笑意。

    “大圣请。”沈行知举起酒坛先饮了一口，一下子弄得猴子都有些一头雾水。

    猴子盯着不足三尺的酒坛，吞了吞口水却没有去喝，而是语气不忿的说道：“你这小县令定是没安好心，俺老孙才不上当。”

    沈行知闻言笑了笑，而后放下酒坛颇为郑重的说道：“大圣果然火眼金睛，那本官就不瞒你了，我自知身处此位是必死无疑的，突厥也不过是别人手中的棋子罢了，这坛酒我也不是要求大圣做什么，只希望大圣脱困之时，若这两界山还有大唐士兵，请大圣不要为难他们，万一他们命大能够逃脱，大圣不要迁怒我这些同袍。”

    “他们都是热血男儿，心怀保家卫国一腔热血，并不知这劫数皆因我而起，我无力使他们摆脱劫数，只求不让他们再多遭无妄之灾。”沈行知没等猴子开口，便语重心长情真意切的说了一大堆。

    猴子盯着沈行知眼珠直转，想了一下才说道：“原来你都知道？那俺就不明白了，你明知自己处境，为何还要老实的守在这里？”

    似乎沈行知也引起了猴子的好奇，而猴子的话也让沈行知更加确定了，自己这个县令确实是在佛门的清除名单上。

    “大丈夫有所为有所不为，我乃大唐子民，更是碎叶县令，守土安民职责所在，纵然万劫不复也无退缩之理。”沈行知说完又猛地灌了几口酒，他虽未明说，但言外之意也非常明显了。

    “嘿嘿，看不出来你这小县令还有几分担当，可惜蚍蜉撼树不过徒劳。”猴子难得的没有抬杠，说完之后张嘴对着身前酒坛一吸，那坛中酒水就飞出一道水线落入口中。

    沈行知看到猴子自己喝酒，嘴角微不可察的轻轻上扬，等到猴子满足的咽下酒水后才说道：“徒劳吗？那大圣当年逆天而行，打上灵霄宝殿时，可曾想过也是蚍蜉撼树一场徒劳？”

    “你知道个屁，我若不反，焉能有妖族今日？又哪有.......”被沈行知这么一说，猴子顿时暴跳如雷的吼道，不过刚说一半他就戛然而止，好像意识到自己说漏了嘴。

    猴子不再继续说下去，张嘴朝着酒坛猛吸，这一口下去直接将一坛酒全部吞下，看起来也是一副心事重重的样子。

    “这其中果然还另有隐情，猴子是这西行计划中最重要的一环，我若能以此为突破口，破坏佛门的西行计划定然能事半功倍。”沈行知自然是有目的而来的，而且看起来效果还不错。

    “对了，听说大圣当年看守蟠桃园，有一次七仙女入园摘桃被你施了定身术，我一直好奇，大圣真的只是将她们定住就完了？”忽然沈行知一脸八卦的说道，竟然问出了那个令无数人遐想无边的问题。

    猴子一开始还没反应过来，他以为沈行知会揪着前面的话题继续问，却没想这小县令思维跳跃极大，竟然一下子扯到了蟠桃园和七仙女。

    不过猴子很快也反应过来，立刻龇牙咧嘴对着沈行知怒目而视，最后恶狠狠的说道：“你这卑鄙无耻龌龊的小人，待俺老孙脱困，天涯海角也要找到你，将你生吞活剥。”

    “那就不劳大圣费心了，恐怕你还没出来我就死了，若明日我还活着，再来看大圣吧。”沈行知一副死猪不怕开水烫的样子回应着，临走了还对猴子挥了挥手，那样子落在猴子眼中真的挺欠揍的。

    逗完猴子沈行知回到关楼，又认真思考起接下来该如何应对了。

    沈行知明白，正如他对猴子说的那样，突厥人只是佛门的一枚棋子，根本的目的只是除去自己，确保三藏在这段路程上不会偏离剧本。

    那么以南海观音的手段，自己现在绝对已经陷入绝境了，突厥大军兵临城下，安西都护府肯定也会因为什么原因指望不上，这也是他为什么连战报都懒得写了的原因。

    “大人，都护府急报！”就在沈行知思虑之时，裴行俭急切的声音响起。

    “什么急报直接说。”等到裴行俭入内，沈行知直接问道。

    “都护府传来消息，吐蕃大军蠢蠢欲动，都护府无法抽调兵力驰援两界山，我们暂时只能靠自己了。”裴行俭的脸色并不好看，这个消息意味着两界山的唐军现在虽然在自己的国土上，却也成了孤军。

    安西都护府控制区域极为辽阔，加上都护府也是初创，总兵员至今还不足万人，根本无法分兵来两界山，而大唐境内距离安西都护府最近的军队都要到陇右了，就算陇右之兵现在星夜兼程赶来，要到两界山至少也要半个月以上。

    再说要跨区域调动大军，需要朝廷的正式公文或者皇帝圣旨，这一套流程下来又不知什么时候了，所以这完全指望不上。

    沈行知对这个消息还真是一点都不意外，堵掉自己的所有退路，这才是常规操作，毕竟观音手笔理应如此。

    “知道了，我让你注意那刘伯钦可有什么发现？”沈行知压根就没指望援军，反而在这个时候问起了刘伯钦。

    “回大人，此人确实行踪异常，而且这几日频繁出现在两界山，像是在打探我军情报。”裴行俭低声在沈行知身旁说道。

    “明日突厥主力必定有所行动，既然有异便收网吧，先将此人收押严加审问。不过你们一定要小心，如果见势不妙，切记不可与此人硬拼。”沈行知点了点头说道，竟然打算在这个时候对神秘的刘伯钦出手。

