一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第504章他要出征

    院子里的尸体影风已经让下面的人清理干净了，但是院子里的血迹还没有洗干净，影风带人一人，与乔玉灵外院里打杂的部分人都被叫了过来，快速的清理着院子。

    产婆早就进去，里面时不时的会传来乔玉月的痛呼声。

    乔玉灵很是淡定的将院子里紧急的全都处理了，正站起身子打算去看看乔玉月的情况，便听到……里面传出来婴儿弱弱的啼哭声，而且只叫了两声。

    她心下一沉，立刻便往里面跑去，进到里面便看到产婆抱着孩子，一脸的纠结，乔玉灵直接伸手将孩子抱了过去。

    这个孩子早产了一个月，不是足月的孩子，现在呼吸很是微弱，稍有不慎怕是会小命不保。

    “不好了，大小姐……大小姐血崩。”孟婆子脸色苍白的看着乔玉灵。

    乔玉灵看了看怀里的孩子，又看了看床上的姐姐，心下着急到不行，她眉头紧紧的皱在一起，然后扫了一眼屋子里的人，“全都出去，小影在门口守着，没有我的吩咐谁都不许进来。”

    “是。”小影立刻往外走去，其他人也只能是默默的往外走去，赵桂心疼的看着乔玉灵，又看看她怀里的孩子，一脸的愁容去了外面。

    在门关上的一瞬间，她便直接将人带床一起移进了空间，怀里还抱着孩子。

    想到空间水，她先是给自己之前专门弄出来的泡澡的池子上面四周拉了绳子，中间吊着一块布，很结实，布也不会掉下去，确定没什么问题后，她这才将孩子小小的孩子抱了出来，放进了水里。

    她不知道这样对孩子有没有用，但是面对不救与这样泡水的情况下，她选择了这种最笨的办法，因为空间水是神奇的，她希望姐姐的孩子可以活下来。

    将孩子放好之后，她这才去看了姐姐的情况，然后用空间的药材快速的煎药喂药，时间一点点过去，她一直看着乔玉月的情况，好在一剂药下去是管用的。

    待乔玉月的情况稳定一点之后，她这才去看了孩子，让她惊喜的是，她死马当成活马医，之前蔫蔫的孩子，此刻已经睁开了眼，而且明显比之前的状态好了很多。

    她伸手将孩子抱了起来，小家伙可能是饿了，在被抱起来的那时候起，便开始张嘴哭了起来，乔玉灵有些失笑。

    她先把床和乔玉月带了出去，没有什么端倪之后，她这才将孩子包好，抱出了空间，许是不喜欢外面的环境，小家伙的哭声更响亮了几分。

    “小影。”

    小影推开门走了进来，“主子。”

    “去挤点新鲜的羊奶过来。”

    “是。”

    当时小五小六吃的羊奶，所以在乔玉月还没有生之前，乔玉灵便命人找来了有奶的羊，一直后院里养着，现在总算是能派上用场了。

    小影走了，孟婆子等人也进来了，她们全都是一脸的担心。

    “姐姐没事儿了，你们该怎么伺候还怎么伺候。”乔玉灵说着，将孩子给了孟婆子，谁知这小家伙仿佛会认人一般，刚刚离开了乔玉灵怀里就张各种哭，哭得撕心裂肺的。

    “二小姐，小少爷……”孟婆子有些不敢动了。

    乔玉灵无奈上前将孩子又抱了过来，只见她刚抱上那小家伙就不哭了，她失笑，“哟，这就开识认人了不成？”

    她逗弄着怀里的小包子，然后坐在一边等着小影将新鲜热羊奶端了过来，她便用勺子一点点的给小家伙喂。

    因为之前她副过小五小六，勉强也算是有点经验，现在喂起来还算是顺手，看到小家伙嘴巴一张一张的，她便忍不住道：“怎么了，这么想喝呀，你两个舅舅也是喝的羊奶哟。”

    很是细心的给小家伙喂完了奶，那边孟婆子已经带人将乔玉月的床整理好了，怀里的小家伙吃完奶后也睡着了，她这才小心翼翼的将孩子放到了乔玉月身边，叮嘱孟婆子等人看好了，这才离开。

    当她出屋子的时候，天都已经黑了，周文斌就在院子的厢房里，她进去检查了一下周文斌的情况，还算是很好，里面有一个男属下守着，乔玉灵算是放心了。

    然后去看了小九，又去看了下午受伤的一众人，见大家都没什么大碍了这才放下心来，回到了院子。

    当她回去的时候南宫辰维竟坐在院子一边的亭子子里，见她回来便走了过来，“姐和孩子怎么样？”

    “没事儿了，现在都没事儿了。”乔玉灵说完后，又重复了一遍。

    “你受伤了？”南宫辰维一眼便看到乔玉灵胳膊上的伤，虽然她身上有血，但是她胳膊上破了的衣服是可以看出来的。

    乔玉灵蹙眉，南宫辰维若是不提，她都没感觉到，被这样提出来似乎真有点疼，她抬起胳膊看了一眼，无轻云淡的道：“没事儿。”

    “什么没事儿，小影拿药箱来。”南宫辰维沉着脸吩咐道，然后便开始责备乔玉灵，“这么久了不处理伤口，会很难愈合。”

    “没事儿，我有药。”乔玉灵笑了笑，从空间摸出一瓶药，递给了南宫辰维，他接了过去，但还是一脸的心疼。

    小影的动作很快，当南宫辰维与乔玉灵刚坐下没几息时间她便已经端着药等东西过来了，随即她点了灯，又去拿了煮茶的工具，然后退出去在院子外面守着。

    南宫辰维小心翼翼的先为乔玉灵擦拭了伤口，虽然伤口的血已经凝固了，但是再次擦起来，还是很疼，乔玉灵的眉头紧紧的皱着。

    南宫辰维的动作轻了再轻，狠不得这伤口出现在自己身上，而不是出现在乔玉灵的身上，擦完伤口，细心的伤好了药，包好了她的胳膊之后，这才以责备的眼神看着她。

    “太忙了，又赶上姐姐生孩子，这点小血，无非就是流点血，但是姐姐和孩子的事情，若不小心，怕是会出人命。”乔玉灵放轻了声音解释。

    南宫辰维给她拉好了衣服，有些生气，但是看到她小心翼翼的样子，便有些说不出话来，最后只能是无耐的叹了一口气，“三天后我要出征了。”