    “玉佳。”

    夏奕霆震惊的着乔玉佳，他真没有想到，乔玉佳是因为这样的理由而离开自己。

    其他不知道真相的人，也皆是一脸震惊的看着乔玉佳，乔玉灵则是心疼的看着自家妹妹，这是将自己的伤疤掀开在众人面前。

    “我不在乎。”

    夏奕霆紧跟着便说了一句，语气非常肯定，没有一丝丝犹豫。

    乔玉佳看着他，“你又这是何必呢，你是家中独子，不能无后，所以……找个女人吧，我们之间不可能了。”

    “我不要。”

    夏奕霆认真看着她，眼底满满都是深情，“没有你我活着还有什么意思？”

    乔玉佳摇头，说什么都不愿意。

    小刘氏终于回过神来看着乔玉佳，猜想肯定是以前发生什么事情了，不然女儿不可能生不了孩子，“玉灵，这事儿有办法吗？”

    乔玉灵轻叹一口气，微微摇头，这事儿她也希望自己妹妹可以好好的，但没办法，当初玉佳伤得太重，后来又没有得到特别好的治疗，才会成了现在这样。

    夏门主见乔玉灵都摇头，也是一直皱眉不说话，到是夏门主身边的钱盼开口道：“奕霆你若是非玉佳不可，那没孩子你就要接受，如果你能接受，就好好跟玉佳说。”

    “恩，我可以接受，我只要玉佳，不要孩子。”

    夏奕霆颤抖着声音说。

    夏门主回头看向身边人，见钱盼眼底满满都是坚定，想到自己对不起钱盼，也不好再说什么，没有孩子也没什么，只要奕霆能够开心就行了。

    “我也同意，如果只是因为这个原因，那我们便回去准备下聘。”

    夏门主很认真的说。

    现在轮到乔玉佳傻眼了，好端端的怎么就……扯到下聘了，这些人竟然对自己不生孩子也没有意见，当真是……乔玉佳还在愣神，夏门主人等人已经离开了，夏奕霆也跟着离开了，乔玉佳彻底不知道怎么办才好了。

    “二姐。”

    她求助似的看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻摇头，“这么多年他都没有放弃，证明是真的不想，既然要在一起，不如早早的在一起，你也别纠结了，你现在就是要他的命，相信他也会毫不迟疑的给你。”

    “我……”乔玉佳不知道说什么，只是感觉一切都好突然。

    乔玉灵失笑，“行了，他家里人都不在意，你与夏奕霆之间彼此也有感情，便不要想那么多，夏家人能直接上门，这便是诚意。”

    乔玉佳语塞，小刘氏在一边紧张的看着乔玉佳，张了张嘴最终也没有问出来，“玉佳，去休息吧，看你这失魂落魄的样子。”

    “哦。”

    乔玉佳去休息了，小刘氏走到乔玉灵面前小声问，“玉灵你告诉娘，这是怎么回事儿？”

    “玉佳以前怀过夏奕霆的孩子，但是……被门主夫人派人给打掉了，那个时候起身子落下了病根，就没有再好起来，以后恐怕也生不了孩子。”

    乔玉灵淡淡说。

    小刘氏心都揪了起来，“就是今天来咱家的那个女人？”

    “不是。”

    乔玉灵忙解释，“今天跟着来的是钱夫人，夏门主的……另一位妾室，不是门主夫人，门主夫人也不知道怎么样了，总之那个女人手段很多。”

    “夏奕霆是那个女人生的，这事儿，咱不同意。”

    小刘氏气呼呼的说完，直接出堂屋看着在院子里的南宫辰维，“辰维，你通知一下夏奕霆的父亲，他们家来提亲的事情，我不同意，不用非口舌了。”

    “娘，可是有什么地方不满？”

    南宫辰维问。

    小刘氏说：“夏奕霆的娘不同意，他爹带小妾来有什么用，再怎么说，夏奕霆都是那个女人肚子里生出来的，她能做到将玉佳肚子里孩子打掉的事情，以后玉佳嫁过去，指不定什么样子，这事儿，我不同意。”

    “是，我派人通知他们。”

    南宫辰维应了。

    小刘氏很生气，更多的是心疼三女儿，可事情已经这样了没有办法，她只能默默的去厨房开始动手给乔玉佳做吃的，只想看能不能做些好吃的，让乔玉佳身子好起来。

    女儿不能生孩子，以后……以后就在这里了，她就当成老姑娘养着。

    越是这样想，小刘氏的眼泪就越多，乔玉月进来看到自家娘这样，吓坏了，“娘，您这是怎么了？”

    “娘没事儿。”

    小刘氏轻轻摇头，“玉月，以后玉佳不能生孩子，娘也不允许她嫁给夏奕霆，她在家里，你们姐妹和小五小六一定要好好照顾她，以后爹娘死了，你们……”“娘，您说什么呢，玉佳是我们的妹妹，我们肯定会好好照顾她的，您就放心吧，还有您可别说什么死不死的事情，多吓人呀，一点也不吉利。”

    乔玉月也知道这件事情了，心里也是心疼的不行。

    小刘氏当真是有委屈无处发泄，对着大女儿各种倾诉。

    乔玉佳晕乎乎的回房间后，一直傻愣愣的坐在床上，竟然不知道要干些什么，没一会儿门被敲响，她去打开门就看到乔玉灵站在门外。

    “二姐。”

    乔玉灵走进来，见乔玉佳一些晕乎乎的样子，“别多想了，你的事情，咱娘不同意。”

    “不同意也好，这样我便不会害了他。”

    乔玉佳之前是傻乎乎的这会儿听到话，倒是清醒了一些。

    “哎。”

    乔玉灵道：“娘知道你上次失去孩子是因为夏奕霆的母亲，便说什么都不同意了，已经让你二姐夫去通知夏奕霆了。”

    “哦。”

    乔玉佳愣愣的应了一声，“挺好的，希望他们可以早点离开。”

    乔玉灵见她这样，当真不好说什么，“别多想了，我看这次过来，夏门主能带着钱盼来，夏奕霆没有反驳，那肯定发生了我们大家都不知道的事情，所以……你就不用担心了。”

    “我不担心，这也跟我没有关系，娘做的是对的，门主夫人与我之间……隔了一条命。”

    乔玉佳淡淡说着，眼神有些空洞，让人看不出来她在想什么。

    

