    符文师公会。

    三楼，一个十分宽敞的大厅。

    三个评委坐在桌子前，一个个审视着肖欣儿等人。

    肖欣儿目光看了一眼这三人的衣服，在衣服的左胸上方佩戴着一个小牌子，赫然是符文师徽章。

    符文师的徽章有十分重要的讲究，什么级别佩戴什么级别的徽章，可以不佩戴，但不能胡乱佩戴。

    九品符文师的徽章是铜色一颗星，八品符文师是铜色两颗星，七品符文师是铜色三颗星。

    六品符文师是银色一颗星，以此类推，一品符文师则是金色三颗星！

    而则三人赫然都是银色一颗星六品符文师！

    六品符文师在符文师之中算是不错的等级了，地位很高，与肖欣儿目前等级相当。

    这时，其中一名六品符文师开口道：“我是符文师公会的六品符文师云离，他们二人是沈震和赵德凌，这一次负责对你们进行考核。”

    话说到一半，云离符文师目光看向了那两个老头：“葛友伦，钱之劳，你们两个考多少年了，还能考啊！”

    听到云离符文师的话，那两个老头尴尬一笑。

    “云离符文师，考上符文师乃是我们两个人的愿望，虽然我们水平不行，但偶尔也是能够铭刻出九品符文武器的，若是运气好的话，也是可以成功考核通过的。”葛友伦道。

    “你们的成功率也太低了吧，每个人一年只有三次申请符文师入门考核的机会，每次最后一门有三次铭刻符文武器的机会，可你们三次都炼制失败，最好的一次也就是差一点成功，炼制出了残次品，这样的水准着实难通过。”云离符文师打击道。

    “看运气吧！”

    钱之劳尴尬笑道。

    守护灵空间。

    林天不由看向了那两人，评价道：“这两人着实有些毅力，这么老了，估计寿命没几年了，没想到还这么执着！”

    “林天，要不要我们帮帮他们？”

    肖欣儿萌生了这个念头，说道。

    “好吧，那就帮吧，你默念道德经，控制道德经的道之气息传入到他们的身上，这样的话，他们的状态会前所未有的好，倘若他们真的没有水平，那还是无法通过考核。”

    林天说道。

    “我们也只能帮助他们这一点了，最起码可以让他们寿寝正终之前完成这个愿望吧！”

    肖欣儿内心笑了笑，道。

    “入门符文师考核有三个步骤，一是符文测试，等会给你们发一张卷子，上面会有各种简易符文，你们要辨认出基础简易符文，这很简单，入门符文师基本都认得出来，你们就是要辨认这些简易符文。”

    旋即，云离符文师让人拿来了13张卷子，每人一张。

    不到十几分钟，考核结束，全部通过。

    这是最简单的考核，若是连第一项考核都过不去的话，那真的是来丢脸的了。

    “第二项考核是书写简易符文，简易符文的书写讲究规范，一丝不差。用普通的笔和墨在白纸上书写你们擅长的一百个简易符文，必须是99个达到合格程度，一个符文书写不合格的话，就离开吧，第三项考核也不用进行了！”云离符文师冷冷道。

    每个人来考核九品符文师之前都练习了许多次，因而这一项考核对他们来说也不难，对肖欣儿来说自然也是轻轻松松。

    肖欣儿可是有着六品符文师的水准，若是连符文都书写不好，那还当什么符文师？

    第二项考核，肖欣儿完成书写出了100个符文。

    这时，最重要的第三项考核来临——铭刻符文武器！

    武器是由符文师公会提供，都是十分便宜的武器，甚至比不上每个人缴纳的申请考核费用，因而即便炼废了，符文师公会也不会亏本。

    “将武器发给他们，每人三件武器，现在开始铭刻符文炼制吧！”

    云离符文师说道。

    武器到手，其他人并没有立即炼制，而是在调整状态。

    符文师的状态是很重要的，状态好一气呵成铭刻成功；状态不好的话，一次次失败。

    三次机会，必须成功一次才可以算通过。

    在这样的场合下，他们难免会有些紧张，因而调整状态很有必要。

    因而有一人却不需要调整状态，那正是肖欣儿。

    此时，肖欣儿拿起一件剑就放在符文台上铭刻起来。

    唰唰唰！！！

    几乎在几秒之内，剑身之上光芒一闪，符文融入到了剑身之内，一把普普通通的武器变成了一件符文武器。

    铭刻成功！

    “这么快！”

    其他人纷纷看向了肖欣儿，着实不敢相信肖欣儿如此年轻，二十岁不到的年纪竟然在符文上有如此高的造诣。

    “不错！”

    云离赞赏地看了肖欣儿一眼，评价道。

    这等铭刻的功力，即便他上去炼制九品符文武器也不过如此而已。

    肖欣儿铭刻成功，走到一旁的座位上等候其他人铭刻，不影响其他人。

    大约过去了三分钟时间，陆陆续续有人铭刻起来了。

    “欣儿，开始吧！”

    林天淡淡道。

    肖欣儿暗暗点头，心中默默诵读道德经，一缕缕气息在她的控制下飘散到了那两个老人身上。

    一时之间，这两个老人精神状态大好。

    “奇怪，怎么突然状态这么好？”

    两人纳闷，但他们忽然觉得这一次一定铭刻成功。

    当即，他们不再调整状态，立马抓住这个锲机开始铭刻起来。

    这两个老人的动作虽然不是一气呵成，但也十分流畅，行云如水，一丝不停顿。

    哗哗！！

    两人的武器上光芒一闪，铭刻成功了！

    见到符文台上的九品符文武器，两人老泪纵横！

    他们终于成为符文师了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

