    第556章以星为棋，七星连珠

    在她说完这句话以后，身边的气压瞬间低了很多。

    果然，还是一不小心惹到这个可怕的男人。她又接着说：“我不去，你不去。她就真的不会回来了。”

    她从不说假话。

    郁时盛脸色难看，却不言。

    “郁时盛，要不要赌一把。以星为棋，我让你三子。”朝雾说完，安静的等待。

    阴云密布中出现了零散的星星，一颗接着一颗，场面颇为壮观。

    那星星也仿佛有了颜色，有的要亮一些有的要黯淡一些。

    “你不出，我帮你啊！”

    她跟自己玩了起来，双手不停的变化，天空的星星也随着她的摆阵不停的变幻位置。

    每一次她都用尽全力，既不希望自己赢也不希望另外一方赢。

    “看来你要输了啊！”

    朝雾又落下一子，正要代替郁时盛落下另外一子时手突然被一股凭空出现的力量控制住了，朝雾扬起一抹笑容。

    眼睁睁看着另外一颗星星偏离了位置落在了另外一处。

    “破局。”

    郁时盛落下两个字转身离开。

    朝雾看着天际的七星连珠眼眸中的光暗了几分。

    “落棋无悔，郁时盛。”

    “你还是没忍住出手了。”

    “满盘皆输。”

    ……

    可她，也输了不是。

    闻卿什么都不用做，郁时盛就可以为他违背天意。

    卫阶看着朝雾失魂落魄的出现在面前，连忙上前询问。“大人你没事吧！”

    朝雾摆摆手。“没事，就是想通一些事情。”

    “什么事情。”他一时着急问出口，却没想过朝雾会不会回答她。是他越界了，问的太多。就在他以为不会得到任何回应时，没想到朝雾竟然对他说了话。

    “有的人愿意为另外一个人对抗世界，而有的人却只爱自己。”

    卫阶不敢多言。冥界早有传言，冥殿之中位居高位的冥王早就已经失踪几千年。有关于冥界千年以来的所有命令实际都是朝雾在处理。

    可她早就搬离冥殿，在冥山上住了很久很久。

    谁都不知道发生过什么。

    谁也不敢多说什么，就连冥界APP上也无人敢提及此事。

    有关于冥王和冥后不知从何时起，就是冥界的禁词。

    她是想那位了吗？

    卫阶心里酸酸楚楚的，默默的陪在她身边。

    一言不发。

    朝雾抬起头看了眼逐渐平复下去的天际，想来郁时盛已经接到他的宝贝。

    “大人，你为什么要帮闻卿和郁时盛。”

    卫阶就算再傻，也看的出来朝雾好几次的出手相助，帮着闻卿脱离险境。

    突然，他有一个危险的念头升起，朝雾该不会是喜欢郁时盛吧！

    冰冷的语气从身侧传来。

    “你在乱想什么，我对郁时盛没有任何想法。”谁会对那个可怕的人有什么想法，也就闻卿那种傻白甜。

    “那您……”

    “你想问我为什么要帮他们？我这是在和上头搞好关系，现在不是都流行走后门吗？”

    卫阶一囧，朝雾来人间没几天，这些歪门大道理倒是学的一套又一套。

    只不过让他比较好奇的是，连朝雾都要敬畏三分的人。

    郁时盛到底是谁？

    ?  ?【宝贝们名单还有一点点没有看完。明天贴出来呀！然后今晚先更到这里，卿宝和郁总马上要爆更了。我修一下文文梳理一下情节。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

