    “哇——”

    附近的学生就跟打了鸡血似的,齐齐起哄。

    “干什么干什么，看电影呢，小声点！”

    巡逻的老师顿时喝止。

    但这丝毫阻止不了学生们熊熊燃烧的八卦之情，他们在没有班主任的群里@疯了。

    率先起哄的是“理科七子”,他们之所以出名,不是因为成绩,而是像个活宝似的，是班里面的开心鬼，最擅长活跃气氛。

    [村口烫头刘师傅：小绿,从一个月前,我就给你不断买零食，你猜猜花了多少钱（狗头.jpg）]

    [头戴绿帽谁也不爱：死鬼,是不是100（媚眼.jpg）]

    [只要学不死就往死里学：不,小绿,是250（狗头.jpg）]

    [我是读书人：哈哈哈艹绝了]

    [村口烫头王师傅：学哥,你可真损,小心明神找你算账,不发你拖糖！]

    起哄归起哄,伤心人也是真伤心。

    [一匹野马：啊,劳资失恋了，看个教育电影都眼泪哗哗的]

    [十年磨一贱：明神,说好的一辈子当单身狗呢,你骗俺！！！]

    [物理好特么坑：贱哥，现在不是你的时代了，退位吧]

    [五行不缺卷子：呜呜呜呜我的桃子我的青春结束了]

    [和光同尘：谁的桃子？谁的青春？]

    众人连忙狗腿状,您的,都是您的！

    得罪了腹黑班长,他们还有活路可混么！

    倪佳明将手机按熄，冲着般弱一笑，“放心，他们不敢告密的。”

    坐在他们前面的俩人被小明一手骚操作搞得灵魂出窍。

    林星野下意识松开了鲍贝贝的手，他骇然回过头，向来意气飞扬的眉眼变得茫然无措。

    他呆呆看着俩人。

    倪佳明脾气温和，跟旁边的同学交换了座位，见般弱撕不开包装，很自然接过来，给她撕开了缺口，“里面很多汁水，你垫着纸巾吃，别弄脏了校服。”

    般弱美滋滋地享受伺候。

    “啪——”

    前面的椅子侧翻，好在没有砸到人。

    少年融于黑暗的夜色里，脸色难看到了极点，老师连忙问他怎么了。

    “老师，我不舒服，反胃，想回去了。”

    他从牙齿缝里挤出字眼。

    征求了同意之后，林星野大步离开，孤零零的，就像是被全世界背弃了一样。

    现场又剩下了鲍贝贝一个人。

    这下她可就尴尬了，毕竟般弱是没心没肺的，别人在她面前秀恩爱，说不定她的小脑瓜里还脑补出了一系列的狗血小说梗。

    而鲍贝贝哪里经过这样的阵仗——她上一秒刚利用男主在讨厌的女孩子面前证明自己的魅力，下一秒反转来了，她的2号鱼倒向般弱这边，1号鱼又因为某种嫉妒的原因负气出走，只剩下她一个人硬撑场面。

    啧啧啧，这就是效率打脸才能看到的精彩场景了。

    般弱咬了一口柠檬鸡爪，酸酸脆脆的，还有柠檬的清甜，绝了。

    般弱：“小明，给我买它个七八箱！”

    倪佳明：“一箱行不行？吃多了对脾胃不好。这样，我每天给你带一包，可以吃一个星期呢。”

    般弱勉为其难同意了。

    与此同时，他校服口袋里的手机疯狂震动。

    小绿茶的嘴角也疯狂上扬，故意说，“小明，是不是你的烂桃花找你啊，死缠烂打的，恐怕不止是一朵吧。”

    手机立刻安静了。

    般弱哼笑，小样，还治不了你。

    俩人的人缘好，所以告白事件并没有大范围地流传，就是班上的同学看向他们的目光都不一样了，嚷着让他们发拍拖的糖果，也好过一过明路，父老乡亲沾沾喜气，都高兴一下。

    倪佳明说，“现在还不是时候，等高考结束了，一定给你们发。”

    “那就说定了！”

    “班长，君子一言四匹马都难追啊！”

    “万一高三分班，你可不要忘了我们这班老同学！”

    倪佳明为了安抚他们吃不到拖糖的痛苦，提议星期天去他家吃蛋糕。

    众人又是一阵欢呼。

    11月19日是小明同学的生日。

    般弱本打算空手去了，后来想了想，这好歹也是她未来男朋友啊，不送点东西说不过去。

    她思来想去，万一其他小妖精把她给比下去了怎么办？

    般弱略过了手表、钢笔、笔记本、手机链、书本等等，最终拍板，给他买一件白衬衫。

    夏日少年与白衬衫绝对是一绝的，在阳光斑驳中，在蝉鸣聒噪中，他挽着衬衫袖口冲你宠溺一笑，般弱想想都控制不住自己的绿茶心。

    为了买到一件合身的白衬衫，般弱毫不犹豫把男主给指使上了。

    他跟小明都是一米七六的身高，线条也相差不多，不过气势不同，小明看起来就偏向纤细淡雅的贵公子风格。

    “我不去。”

    他皱着浓眉，显然很不想配合。

    “你给你男朋友买衣服，找我试穿算什么？”

    阴阳怪气得很。

    般弱则是理直气壮，“我给了钱的话，你不会忘了吧，你就是小明的替身啊，装作是他试一试衣服怎么了？你这个人真奇怪，拿了工资不干活啊。”

    “……我去。”

    他咬牙切齿。

    般弱满意了，“等我五分钟。”

    她说五分钟就是五分钟，换了一件宝蓝小雏菊雪纺裙，外面披着一件珍珠色针织衫，脸上没有化妆，她本来就是红扑扑的，天生自带腮红，嘟嘟唇薄涂了一层润唇膏，整个人化身元气少女的代表。

    而林星野感到不是滋味。

    他听过这样的道理，女孩子化妆越久，就代表她见的人越珍贵，要是倪佳明约她出去，估计兴奋一晚上都不想睡吧，出门没捣鼓五六个小时都不算“精心打扮”。比如说鲍贝贝，她说的五分钟就是一个小时，要精致到每一根头发丝。

    “走吧！”

    般弱不知道他内心情绪，拎起透明果冻包就出门。

    般弱做了功课，没有盲目乱撞，带着他就去了最有名的购物一条街，中高档名牌扎堆，也有学生消费得起的门店。般弱挑了间顺眼的男士服装店，拽着林星野走了进去。

    导购员微笑地问，“您好，您需要为您的男朋友置办些什么？”

    般弱还没说什么，林星野自动红了耳根。

    ——他实在是很不会掩饰自己的情绪。

    “有法式衬衫吗？”

    “有的，您这边请。”

    般弱比量着林星野的身材，选了好几件备用。

    虽然还在发育期，少年的身架尤为得天独厚，腰是腰，腿是腿，线条流畅分明，导购员的赞美之词不断环绕着他。

    “这件衬衣束起来会更好看的哦！”

    导购员上前帮他收束衣摆，少年的腰身被碰，他敏感弹开，“……干什么？！”

    那表情，就像要吃人一样，导购员被弄得无比尴尬。

    “咳，不好意思，忘了提醒你，他的腰比较敏感，不喜欢人碰，我来吧。”般弱非常懂得顺毛技巧，先是安抚性拍了拍他的背，让他冷静下来，这才捏着衣摆，敛进黑色裤子里。林星野的睫毛微微颤动，他昂着头，视线却窥着人，那胖嘟嘟的脸蛋满是认真之色。

    不知名的温柔搔弄着他的腰臀。

    林星野嗓子哑了火。

    那是跟面对鲍贝贝的时候，不一样的感觉。

    导购员笑着说，“看来您男朋友的腰只有您能碰呢！”

    林星野大掌捏紧，心脏蜷缩得不敢呼吸。

    般弱头也不抬。

    下一刻，女孩子不经意的话打碎了这场旖旎，“什么呀，他是我未来男朋友的兄弟，帮着试衣服呢。”

    少年指尖泛白，情绪如同玻璃，被尖锐的利器划得支离破碎。

    气氛陷入泥潭。

    导购员察言观色，早早闭嘴了。

    “这件也行，就是袖口的纹路不太好看，再换一件试试。”

    般弱拎出另一件。

    林星野夺走了它，面无表情进了换衣间。

    般弱：“……”

    这人又发什么大少爷脾气啊。

    “大伯，这家店看起来很不错，不如我们进去看看？堂哥毕业，送他一套正装再适合不过了。”

    清新温润的少年嗓音飘进了般弱的耳朵，让她不自觉地站直了身体。

    怎么听得这么耳熟？

    般弱扒开衣架子。

    那纤细高挑的身姿，那娓娓道来的语调，此人化成灰了般弱都认得出来！

    她正要打招呼，忽然一想，日啊，情况不妙，她带着他兄弟来试穿衣服，别说生日礼物曝光了，按照小明同学腹黑记仇的个性，她应该会被吃得骨头都不剩。

    不能让他发现林星野也在！

    般弱正要给试衣间里的男主发信息，他先一步探出了脑袋，“这件尺码好像小了，卡住我喉结——”

    女孩子柔软的掌心捂住了他的嘴。

    林星野的眼睛瞪大。

    般弱粗暴地拖他进了试衣间里，随手压到镜子前。

    空间狭窄，光线微暖，弥漫着一股清新的海洋香调，混合着少年皂角般的体味。衬衣的型号太小，林星野还没来得及系上纽扣，敞着年轻结实的胸线，般弱能清晰感受到他的体温，灼热而微有细汗。

    “嘘。”般弱压着食指，“小明也来了，好像是给他的什么人选衬衣，你别出声，也别动，千万不能让他发现。”

    少年急速跳动的心脏如同坐过山车，升到顶点之后，又一次冲向至暗之地。

    反反复复地发烧，然后遽然冷却。

    每一次都是这样，突然撩拨他，又告诉他这是个意外。

    他宛如恶犬，凶狠咬了般弱的手指。

    般弱痛得闷哼一声，又连忙捂住自己的嘴，指缝透出热气，“你，你属狗呀！”

    林星野不想理她，拨开人就要走出去。

    倪佳明看见了又怎么样，她被误会了分手了是她的事！

    ——男主疯了！

    般弱一把托住他的腰，也恶狠狠威胁，“你敢出去，我要把你所有工资都扣完！”

    “那你扣啊。”

    他挑衅道。

    “大不了老子出去乞讨！”

    “……”

    你一个养尊处优的大少爷懂得乞讨的艺术吗？！

    般弱的太阳穴突突地疼，他咋这样呢，之前雇主做替身是心机了点，但表面是很配合的，从来都是顺着男主的心意，不像她养的这个，跟一条难以驯服的恶犬一样，上跳下窜，冷不防就反咬几口，偏偏牙口还硬。

    “求你，我求你行了吧？”般弱软了口气。

    大少爷吃软不吃硬，她露出求饶的迹象，他的动作就迟疑了一瞬。

    般弱继续哄他，“你乖乖待着，等下给你买奶茶吃，两杯哦！”

    “不要奶茶。”

    他冷哼。

    “好好好，你要什么？”

    他拧过头，目光含着某种炙热。

    “要冰淇淋。”

    少年清晰重复道，“一人一个，樱花味和薄荷味，你和我一起吃。”

    般弱噎了下。

    这口味怎么这么相似呢？

    他好像在竞争着什么？

    话落，他扭过腰腹，长腿一伸，般弱被迫后退，背部贴着冰凉的镜子。少年的脸庞被灯光照得失焦，浓眉下的星眸翻滚着别样的情绪，他哑着嗓音开口，“高考结束后，你真的要当倪佳明的女朋友吗？”

    他似乎有些难以启齿，“我，我好像对你感觉不一样。”

    最后，他索性闭眼，心一横。

    “对不起，我是个混蛋，我，我好像移情别恋了，好像……喜欢上了你。”

    他也不知道是从什么时候起就喜欢鲍贝贝的，只是幼儿园里别人都不喜欢跟他交朋友，也就鲍贝贝不顾他的冷脸，锲而不舍跟他说话。

    那是真正的喜欢吗？是浓烈的爱恋吗？

    他说不清楚。

    那感觉，就像是有人天天在他耳边说，你要保护她，爱护她，因为没有人比她对你更好了，你要是辜负了她，你就是白眼狼。

    而面对鲍贝贝，他没有丝毫的冲动，他不会想着亲她，也不会在梦里对她干坏事，少年初次萌芽的欲望印在了另一个女孩子身上。

    他越觉得羞耻，越不愿意承认。

    然后命运就给了他一巴掌。

    明明他早就该发觉的。

    在红绿灯前倪佳明牵她手的那一瞬，在公交车上倪佳明拥住她的那一瞬，在小卖铺帮她买卫生巾的那一瞬。

    又或者说，那天晚上，倪佳明对她的告白。

    他像野兽一样焦躁暴动，情绪无处安放，隐隐意识到自己的领土和伴侣将被残忍夺走。

    他醒悟得太晚。

    ——小胖妞已经是别人家的了。

    少年悔恨不已，眉梢眼角也染上了一股暴戾，微微猩红，他重重捏着她的肩膀，手劲很大，语气却卑微急促，“别答应他好不好？如果你担心门不当户不对，你，你再给我几年时间，我一定可以出人头地的，不会让你受委屈。”

    般弱张了张嘴。

    “……星野？”

    不是她叫的。

    是外头的声音。

    般弱：“……”

    看吧，谁让他那么激情告白，小明都听见了！

    小绿茶的眼刀嗖嗖扎过去，无声地说：让他发现我你就死定了！

    林星野眼神微微沉暗。

    他平复了自己呼吸，转过身后，另一只手准确拨动般弱的身体，让她躲到自己的身后。

    帘子被少年撩开了。

    “你也在这里？”

    林星野表现得格外冷淡，又对着导购员说，“麻烦来一件大码的，太小了，我穿不下。”

    导购员视线不自觉下移，年轻男孩衬衫松垮，半露胸膛，荷尔蒙浓烈招惹着人。

    她脸红了，“好，好的。”

    倪佳明温声道，“我刚才听见你的声音了，说什么……”他看见了男孩身后的一角宝蓝碎花裙，“好像是移情别恋？怎么，你不喜欢鲍贝贝了？”

    他暗忖着，林星野这么快又喜欢上其他女孩子了？是班上的？还是校外的？

    “你不是也移情别恋了吗？”林星野嗤道，“要你管！”

    倪佳明意味深长，“好吧，你就当我是，以小人之心度君子之腹，我总觉得你对我未来女朋友图谋不轨。”

    少年冷笑，“是又怎样？”

    气氛垮掉。

    这一刻，兄弟情如山体滑坡。

    倪佳明扶着镜框，“朋友妻，不可欺，这话听过没？”

    林星野这个大少爷也不是吃素的，“那兄弟如衣服，女人如手足，乐意裸奔的多了，你见过谁乐意断手断脚的？”

