酷h匠kr网首/r发2＃70》-5Q8。h35K
    “这一位，诸位虽未谋面，但是想必却是闻名久已。他便是，斗兽场会长，屠凡会长大人。”

    “轰！”天机子的话令所有人尽皆哗然。斗兽场几乎遍布整个大陆，所有城池中，几乎都有斗兽场分部的存在。虽然，斗兽场一向很少插手大陆中的事宜，可是却没有人小看这一尊庞然大物。

    武王盯着屠凡那冷峻的脸色，倒吸一口凉气！哪怕他想到斗兽场会站在天机门一方，可是也未曾想到。斗兽场的会长，竟然会亲自到来。

    他的脑海中，陡然间出现了夜笑的面容。他勉强沉浸心神，他知道，尽管他已经足够重视夜笑，可是现世却表明，夜笑远比他想象的还要神秘。

    “这位前辈，则是代表着雪夜阁而来。”两尊圣者不在，出面之人则是修心者一脉的强者中，仅次于乐正之的魏世。他虽然还未晋升圣者，但是距离那个层次，仅有一步之遥，是名符其实的帝君巅峰强者。

    对于魏世，虽然所有人都不熟悉，但是却丝毫不敢小觑。毕竟，之前天机子的话语还历历在目，上方的四尊圣者，其中有两名，可是来自于这个雪夜阁。

    如此势力，会是来历平凡么？

    其他人不知道，但是古风却是知晓。这雪夜阁，正是自己那兄弟夜笑的麾下。如今来援天机门，并不令人意外。只不过，古风却是有些恍惚，数年之前，那个刚刚踏出偏僻小城、实力也只有元师级别、对所有事物都懵懂无知的小子，如今，竟然成长到这种地步。

    虽然不知道他此时是何实力，但是他麾下的势力，已经足以令绝大多数人惊惧，坐拥两名圣者。这就算是日级门派，也无法望其项背。

    “兄弟，看来我终归不如你。”古风喃喃自语，神色之中，甚至有几许落寞。

    自他与夜笑相识，无论是身份还是实力，他都略胜一筹。然而，现在他已经难以跟上夜笑的步伐。这种转变，也许他早就有所预料，但是恐怕从未想过，这转变竟如此之快。

    天机子一个个介绍着前来的诸多强者，只不过，除了最开始引起的震撼之外，就再无人能够引来众人的惊异了。

    不过，此时在场之人，神色却是与之前有了迥然改变。有斗兽场、雪夜阁、归魂谷加入，给众人带来的太多的信心。

    介绍完所有人后，天机子定了定神，然后再度开口说道：“如今，玄心宗虽然号称汇聚百万强者，但是我方实力也丝毫不弱于对方。只要诸位合力，抵御玄心宗，定是胜利可期。”

    “根据我方信报，玄心宗的人马已经极速朝中元州赶来。目标正是新月郡。所以，随后我方的诸多人马，将汇聚分配。然后开赴新月郡。”

    “在此，本宗誓，我天机子必将率天机门与风雷宗强者，亲往与玄心宗对抗。而四位圣者老祖，也将随之前往。此战，我等合力，毕其功于一役！待到归时，本宗将为诸位庆功。”

    随着天机子铿锵的话语声落下，这场聚会也随之宣告结束。唯一不同的便是，所有人对于这场战争的前景，不在如之前那般，尽是绝望。

    众人尽皆退去，一众核心人员，商议了一番之后，将数十万强者分为数个部分。然后浩浩荡荡的朝着新月郡的方向急速行去。

    其中，天机子亲自出马，率领两大门派的强者。而归魂谷、斗兽场以及雪夜阁的三方人马，除了两名圣者之外，尽皆归附到凤凝的麾下。武王与古风二人，统领皇朝强者。至于各门派赶来的诸人，却是由风雷宗的风云四使与武坤、天璇子诸人共同率领。

    数十万人马虽众，但是实力最低的也至少是王者级别，所以，赶路的速度极快。从天机山脉到新月郡，数千里之遥，却只行了数日的时间，所有人便已经尽皆赶到。

    一众大军分为数个层次，从无尽海的边缘，向着内陆延伸驻扎，庞大的队伍蔓延出足有数百里之遥。

    所有人，都紧张而又带有几分忐忑的，等待着玄心宗大军的到来。虽然，自己一方的实力已经很是雄厚，可是即刻将于大路上最强大的势力相抗，每个人的心中，都忍不住有些颤动。

    这一战，不仅会决定整个大陆的态势，也关系到每一个人的性命和身后的势力。一旦落败，不管是玄心宗还是天机门一方，都会为此而付出惨重的代价。包括那些追随在他们之侧的势力，也无可避免的将会受到波及。

    可以毫不夸张的说，这场战争，将是数千年以来，整个大陆上最动人心魄的一场战争。

    一日……两日……时间缓慢的流逝着，几乎每一天都会有人张望着那茫茫的大海。看着是不是会有无尽的强者大军袭来。

    终于，这一天陡然间到来！在那茫茫的大海之上，铺天盖地的湛蓝色巨大飞舟，犹如无尽的蝗虫一般，浩浩荡荡的朝着新月郡的方向狂奔而来。

    这些飞舟虽然比起天机门的那一艘飞云舟有所不及，但是其长度也达到了骇人听闻的数百丈之多。恐怕，其所能承载的玄心宗弟子，至少有数千之数。

    这漫天的飞舟将苍穹遮蔽，岂止千百艘之数？

    双方的距离越来越近，中元州一方，并非未想过，将这些飞舟击破。但是，当着飞舟之上闪烁出层层的符文，以及迸发出来令人恐惧的力量之时，所有人这才意识到，这绝不仅仅是一个空架子。

    刷、刷、刷……在距离岸边还有数十里之时，那些飞舟之上陡然闪烁出令人刺目的光华。随即，这无尽的飞舟竟无比突兀的，消失在众人的视线之中，取而代之的，却是密密麻麻，身着淡蓝色衣袍的玄心宗弟子。

    站在最前方的武坤、天机子等人，各个脸色凝沉。在此之前，他们还抱着一丝希望，希望那百万玄心宗弟子的实力，不要像信息中传来的那样强大，然而，此时一见，所有人心中尽皆一沉。

    这百十万强者，甚至比想象的还要恐怖。

