    黄萍也可以分析出来，这个女人肯定是不可能报警，除非是不想要回自己的儿子。

    因为她要报警的话，还不如就直接把这个事情告诉给墨聿谨会来得更快。

    “既然你没有报警，那么我们的交易马上就进行，我现在就会去码头等你，如果一个小时你没有把钱送达的话，就别怪我撕票，地址我会发在你手上。”

    黄萍严肃的说完之后才挂断了电话，然后安排身后的人行动。

    而另一边闻月却满脸欢喜，她这期待的日子，终于是来了。

    为了不让对方等待太久，闻月这就那着自己事先就准备好的废纸装到行手提袋中，然后按照对方指定的地点赶去。

    这黄萍不愧是老手，她给闻月提供的地址，是需要她围绕着海边码头转，但是并没有告诉她要在哪一个码头口停下来。

    这黄萍也担心她身后会跟着其他的人，肯定要多些心眼。

    而另一边闻蔓看到抓到的人根本不是他们要找的人，而且这个孩子也不是墨知知，这才让她感到头疼。

    最麻烦的是这个女人也自称自己就是黄萍，还说孩子就是墨知知，所以现在警方正在要求墨聿谨这边来接人。

    原本闻蔓也是准备跟随这些人到警局再说，但是她却觉得情况不对劲，她折回头，找到最开始抓到这个女人的巷子。

    闻蔓拨打电话给墨聿谨，非常着急的说道：“墨先生，你现在不要去警局，马上安排人到事发现场来，我怀疑这是他们在声东击西，这个女人不是黄萍，带着的孩子更不是知知，我已经确认过。”

    原本要去警局的墨聿谨，在听到这话之后，立马就发话：“改变方向！”说完又继续问“什么情况？”

    “这个女人根本就不是黄萍，但是却一口咬定自己就是本人，而且还承认孩子是知知，我已经见过他们，根本就不是，所以觉得这一切是背后有人操作。”

    闻蔓一边在这些巷子中奔跑，又在给墨聿谨汇报这些事情。

    因为巷子很窄，车子无法进入，所以闻蔓只能是置身一个人跑进来。

    想到在这样的半夜，闻蔓一个和墨知知毫不相干的陌生人，都能做到不顾危险来寻找他，而他的那个生母却在这个时候睡得真香。

    天壤之别~

    “如果这真是这样的话，那你一定要小心，因为这个地方极有可能会有窝点，肯定会有不少同伙在那边，我现在就赶过来，你最好在原地不动。”

    “不行，我现在就要把每一条巷子都找一便，看看能不能有发现。”

    原本墨聿谨还想要责怪她私自报警的事情，但是现在看到她这样的关心墨知知，完全都不顾及自己的安危，心里头肯定有感动。

    “总之你要小心，我们这就赶来！”

    挂了电话之后闻蔓继续往前走，只是她不知道自己刚才和墨聿谨的谈话，也让躲在角落的人听到。

    所以当闻蔓来到一个死胡同的时候准备回头的时候，突然背后有人朝她一拳打来。

    只是闻蔓早有警惕，轻松躲过一拳，反倒是一脚踹过去，直接踹到这人膝盖上，让这人跪倒在她面前。

    闻蔓也没有掉以轻心，因为刚才她进来的时候，早就听到有脚步声跟踪追击，而且可不止这一个人。

    虽然闻蔓不知道自己和墨聿谨的对话被人听到，但是在这样的地方肯定要提高警惕。

    果然很快有人提着木棍跑上来，在漆黑的夜里朝闻蔓打了过去，只是他们没有想到的是这个女人居然会有身手。

    闻蔓一脚踩到墙上助力，然后一个飞腿踢中来人胸口，又是一个重拳击打到身后人脸上，直接把人牙齿都打掉。

    随后闻蔓夺过了棍子，再从一个人腰间抽出一把匕首，直接抓起一个人，把刀架到对方脖子上。

    “说，那个孩子被困在哪里！”

    对方那想到来了一个这么厉害的女孩子，只是这黄萍都已经把墨知知带走，他们肯定不能说出实情。

    “我们不知道！”

    结果这话一出，闻蔓直接是挥起手里的匕首朝这人的手臂划了过去，黑暗中立马就弥漫着血腥的味道。

    随着这个人的叫喊声，另外两个人也吓一大跳，只见闻蔓又凶神恶煞瞪着这两人，气势汹汹说道：“如果再不说实情的话，我会宰了你们。”

    原本这些人都是狠人，却没有想到这面前还有一个更狠的。

    闻蔓又针对这个受伤的人，故意又挥起匕首问：“你说不说，刚才我下手还是轻的，如果再敢敷衍了事，我就弄死你。”

    说着还做出一个吓唬人的手势，让这个男人根本就不敢再说谎。

    而另外两个想要跑的人，被闻蔓手里的木棍，直接是敲打两个人的膝盖，疼得两人是满地找牙。

    这人看到闻蔓发狠，也不敢再隐瞒，直接说道：“黄姐带着那个孩子去码头做交易去了。”

    听到这话也让闻蔓是非常吃惊，这黄萍会拿墨知知和什么人做交易。

    显然墨聿谨他们根本就不知道这些事情呀，所以不存在和这些有交易才对，那么他们到底和什么人交易。

    “什么交易？又在那个码头？”

    这人看到亮堂堂的匕首也不敢隐瞒，回答道：“在湾通码头，和孩子的母亲做了交易，只要她肯把赎金交上来，就会把孩子放了。”

    听到孩子母亲的时候，闻蔓更觉得吃惊，也就是说这个闻月早就知道这个事情。

    但是这个女人为什么没有告诉给墨聿谨，难道是想要自己找到人回去邀功吗？

    其实在听到和闻月做了交易的时候，闻蔓的心里也稍微有些放心，可是不知道为什么，还是有些担忧。

    闻蔓威胁道：“要是孩子没事还好，要是他有个三长二短的话，我会宰了你们！”

    说完闻蔓挥起一拳把这人打晕，然后取下这两人的皮带，将他们绑在原地，等候着警方来抓人。

    闻蔓马上把得到的这个消息告诉给墨聿谨，并且着急说道：“我这里离码头更近，先赶过去了。”

