凤首峰上，由天焰火灵晶而引发的争夺闹的沸沸扬扬，但最终却是以一种近乎滑稽的结果收了场。

    而做为此事的主要参与者，外三门与外七门非但是没有得到丝毫的好处，还令得所有参与此事的弟子们都是落得一身不轻的伤势，损失可谓相当的惨重！

    更为重要的是原本就关系不算太好的双方，在经此一事之后，那等关系更是变的越发的势同水火，不可调节。

    然而，将整件事情搅的乌烟瘴气的罪魁祸首——杨宇，对这些却是一无所知。

    这其实倒也不是说杨宇不想看这场闹剧，而是他这段时间也是过的极不平静。

    杨宇在收取了天焰火灵晶之后，并未直接离去，而是一头冲入了岩浆潭中。

    之所以如此行事，倒不是他存心躲避毒老等人，而是有着更为重要的理由。

    这个理由不是其他，正是先前无极界灵曾经提到过的万年地心火。

    杨宇机缘巧合的获得了九九玄阴噬灵花，又是费尽心思的将其成功的催生出了归一果。

    可若是想要将归一果炼制成归一铸神丹的话，则是必须要以万年地心火炼制方才有成功的可能。

    而万年地心火乃是天地间最为珍稀的火焰之一，其生成条件以及环境都是极端的苛刻。只有在地心深处的岩浆潭中，经历万载岁月方才有着诞生的可能。

    如今，杨宇为了夺取天焰火灵晶，已是深入了凤首峰的火山岩潭，那他自然不会不顺势探查一下这里是否有着万年地心火的存在！

    凭借着孽龙珠提供的寒气保护，他在火红的岩浆中一路向下，寻找着那传说中的神奇火焰。

    如此这般，这一找便是三日时间，但却是连万年地心火的影子也没有见到。

    在这三日时间内，他不知疲倦的向着岩浆深入下潜，也不知倒底深入了地下多少距离。

    孽龙珠虽然能的释放寒气阻挡高温的侵袭，但却是需要耗费不小的法力。

    而通过这半日的消耗，纵是以他那远超同阶的法力容量也是有些吃不消。

    不过好在他在玄阴龙角狮子那里得到了足够数量的各色妖晶，倒是解决了他法力不足的问题。

    除了法力的消耗，还有一个更为麻烦的问题。那就是随着越发的深入地下，那岩浆无时无刻针对着他的压迫之力也是越来越恐怖。

    到得后来，在这巨大的压力之下，以他的法力强度竟是隐隐有些支撑不住！

    这也直接导至那恐怖异常的压力直接作用到了他的肉身之上，令得他浑身的骨骼、肌肉都是承受了莫大的压力！

    “呼……”

    杨宇重重的吐出一口胸中的浊气，轻声自语道：“此地压力如此之大，不但行动受到了限制，就连肉身也是有些不堪重负。如此寻找下去，已然是太过的危险了，看来我是与这万年地心火是没有缘分啊！”

    苦寻无果，他也是萌生了一丝退意。既然事不可为，再做所谓的坚持也便是徒劳无功，反倒不如先退出此地，再想其他办法。

    主意打定，杨宇也便不再犹豫，转身便欲向上方返回。

    然后就在他刚欲转身之际，却是无意间感应到了一丝奇异的波动，这不禁令杨宇大感意外！

    “当真是奇怪！难不成在这地底深处还有着生命存活不成！”杨宇先是一怔，旋即便是产生了极大的兴趣。

    他轻轻的闭合上双眼，将自身的神识缓缓的扩散开来。但受到岩浆的限制却也只是扩散至周身丈许范围。

    如此一动不动的静静的感应了约有一刻钟的时间，他终是再次感应到了那一丝极为微弱的波动。

    缓缓睁开了闭合许久的眼睛，杨宇的瞳孔深处却是布满了疑惑。

    因为从那一丝微不可查的波动之内，他竟是真的感应到了一丝意识的存在！那只有高级生命体方才能够拥有的意识！

    这惊人的发现令得杨宇一时也是有些反应不及。他实在是不敢相信，在这深不知几许的地下岩浆之中，竟然还会有着生命的存在！

    而能够在这种恶劣到极至的环境之下生存的生物，又会是何等恐怖的存在！想到此处，纵是以他的心性也是不由得脊背生寒！

    未知的总是令人恐惧，但同时也最能引动人心最深处的那份欲望。而面对着这一丝令人不可置信的意识波动，杨宇的内心也是激烈的斗争着。

    但杨宇终归是果断之人，在经过了一番思想斗争之后，他终是决定冒险去看一看，这地底深处的岩浆之中倒底有着什么样的存在！

    主意打定，杨宇也是不再迟疑，当即向着那意识波动传来的方向小心的潜了过去。

    足足过了一个时辰，杨宇方才艰难的潜行了千丈距离。而在此过程之中，他又是数次感应到了那丝意识的轻微波动。这使得它更加肯定了那丝波动中的的确确蕴含着一种简单的意识。

    那丝意识似乎也是发现了杨宇的接近，波动的频律以及幅度也是发生了一些细微的变化。

    又是经过半个时辰的艰难潜行，杨宇终是接近了那意识波动的源头。但当他再次艰难的一步迈出之后，面前的奇异景象却是令得他目瞪口呆！

    在他的前方，赤红一片的岩浆突然的消失不见，一方百丈方圆的奇异空间诡异的出现在了岩浆海洋的包裹之中。

    杨宇不可思议的看向那片奇异的空间，发现那空间之内皆是呈现一种淡青色的透明色泽，而且隐隐有着尤如波纹一般的轻微波动。

    杨宇的目光在这片淡青色的空间内扫过，却是并未见到有什么东西出现在空间之内，这不由得他心生疑惑。

    之前，他明明感应到了那一丝意识的存在，可为何现在却又是什么都找不到呢！

    然而，正当他满心疑惑之时，那丝微弱的意识波动却是再次传了出来。

    “嗯！”

    杨宇感应到那丝波动，心中顿时一喜，连忙顺着波动传来的方向望了过去。

    “原来是在这里！不过这未免也太离谱了吧！”

    杨宇的目光顺着波动仔细寻找，半响之后方才惊喜的发现了那发出意识波动的源头。只不过那等发现，却是令得他有些错愕不已。

    在那淡青色的奇异空间的中央之地，有着一方尺许见方的小池。在小池之内，则是有着满满一池青翠异常的粘稠液体。

    而在那青翠液面之上，一朵碗口大小、青翠欲滴的奇异莲花正然轻轻的摇曳着。而那吸引杨宇一路追寻而至的微弱意识波动，则正是由此物发出！