    “张公，已带回。”张九龄跟卫岳峰慢慢吃时，外面穿来动静。

    “把火把点上。”张九龄放下筷子，起身向外走，卫岳峰连忙跟上。

    市舶司是个很大的衙门，还有一个三层木楼，张九龄不在木楼中办公与休息。

    木楼起了望与防御作用，顺便当仓库。

    市舶司人手五百五十，张九龄与自己家乡带来的人，他不放心广州本地人。

    贸易涉及到的钱财过多，天知道本地人跟谁有关系。

    五百纯粹是乡兵，五十个人属于学子，年岁有的比张九龄大，考科举考不上，在州里同样不行。

    张九龄需要文书，招人，并仔细打听对方家中情况，凡是品行不端的，一律不要。

    他在家乡名气大，辞官回来直接修路，还是长安灞水李家庄子东主出钱，陛下给旨意。

    修好的路叫无数人受益，听说他要来广州当市舶使，需要人手，他家乡的人踊跃报名。

    来的人对他忠心耿耿，他一吩咐，大院落中火把燃起。

    地上放了一片人，双手在后被绳子绑住，嘴堵着。

    从神色上看十分慌张，等见到穿官服的张九龄，‘呜呜呜’有人用鼻子发声。

    张九龄走向一个人，卫岳峰在旁提煤油灯给照亮。

    张九龄看对方，对方抬头看张九龄‘呜呜’。

    张九龄亲自把对方堵嘴的绳子解开，此人自己的舌头动了动，把嘴里的布给顶出来。

    “呸，呸！张公，不知本官做错何事，你把本官给抓来到此？”此人吐了两下唾沫，仰头质问。

    “晏解，你身为县令，怎可行贪墨之事？驶远县到州府治所南海县的路修好，你驶远县百姓岂不得利？”

    张九龄直接说事情? 没闲心绕圈子。

    “哪个说本官没修？”晏解梗一下脖子。

    “如此? 你知道花二倍钱来修，多出来的钱归你晏氏？”张九龄知道整个县的情况。

    县衙门的官员? 差不多全是晏姓? 晏氏在当地势力庞大。

    “与你无关，你是市舶使? 并非广州刺史。”晏解根本不掩饰，摆明了。

    “钱乃我出。”张九龄讲道理? 我拿的钱? 你多一倍怎么行？你当我不懂修路？

    “哼！”晏解扭头，一副你待我何的架势。

    负责具体操作的县丞晏帮在旁无人搭理，他‘呜呜’两声。

    张九龄又过去给他解开嘴。

    “呸！张市舶使，我们保证把路修好? 其余等事? 无须你管。”晏帮同样强硬。

    “看样子广州刺史该换。”张九龄啥都明白了，对方属于有恃无恐。

    整个驶远县是人家的，又与广州刺史关系好，甚至是一伙儿的。

    张九龄为难，他没有权力直接收拾地方官? 除非对方有走私和偷税行为。

    卫岳峰笑眯眯地出声：“哎呀，驶远县一众人到市舶司与张市舶使商议巡查地方偷税之事。

    众人正在楼中休息? 不想天降大火，我等知晓时前来救援? 却已不急，一众良善官吏葬身火海。”

    说着他把煤油灯放到地上? 去捡堵嘴的布和绳子。

    “你欲作甚？你想杀官？本官……来人啊? 救命啊? 呜！呜呜呜！呜呜呜。”晏帮叫喊着嘴被堵上。

    卫岳峰再去捡布和绳子，走向晏解。

    “等一下，有话好商量，修路些许钱财而已，何必如此？退，退钱。”晏解盯着张九龄说。

    张九龄看着卫岳峰，忍着笑，捡起地上的煤油灯，溜达着往屋子里走。

    “正常修路的钱，八成即可。”晏解赶紧再说。

    张九龄继续走。

    “五成，整个县会修得又快又好。”晏解再降。

    张九龄如未听见。

    “不要钱，我晏氏愿为家乡捐资修路。”晏解快哭了。

    “好，写文书。”张九龄停下，转过身，眼中带笑。

    “倒是省了酒。”卫岳峰把东西扔地上。

    “与酒何干？”张九龄终于笑出来。

    “灌酒，灌醉了，把手上的绳子松开再点火。他们喝多了没跑出来，不然绑东西有痕迹，勒死再烧，嗓子的下面没有烟灰。”

    卫岳峰给出一个答案。

    “你还懂仵作？”张九龄笑容更甚。

    “在李家庄子听李东主说的。”卫岳峰跟着笑。

    其他被绑着的人眼中露出恐惧的神色，想好怎么害人了？还是技术性操作？

    笔墨拿过来，晏解被人看着写，按照张九龄的要求写。

    写完按手印，不用印，印代表县衙，与晏氏无关。

    其他被抓来的人纷纷按手印，有几个没按，他们不属于晏氏，他们算依附晏氏。

    要么别在衙门做事，做事必须听。

    “送进楼中，今夜委屈诸位。”张九龄拿着轻飘飘的一张纸，脸上再无笑意。

    一群人被送进楼里，继续绑着，嘴上的东西拿下，怕有人睡着了堵着嘴憋死。

    张九龄与卫岳峰回去，继续吃喝。

    “张公，他们会愿意修路？”卫岳峰不确定，过后那群人不承认，再抓一次？

    “修不修的无所谓，市舶司赚钱太多，有人眼红，今天是驶远县，别人在看着。”

    张九龄的心思根本没放在驶远县晏氏身上，他担忧更多的人忍不住。

    原来广州买卖东西，广州的官员从中会捞到好处。

    市舶司成立，收税了，眼看着钱入流水一般进到市舶司，之前能能捞一点好处的人，应作何想？

    包括广州刺史、参军等人，大财在眼前过，当个偏远地方的刺史心中定然难过。

    至于说修路，路与他们有什么关系？他们看不见路，看到的只有值钱的货物。

    卫岳峰想一想，点头：“晏氏不会有人去动，他们回去不修路，甚至阻止从他们那里路过的商人，要不扮成强盗抢劫。”

    “你倒是聪明，之前吓唬人就不错。”张九龄颔首。

    “咱们怎么办？”卫岳峰始终觉得自己与张九龄是同一个阵营。

    张九龄帮他抓了人，把损失拿回来，还额外多了补充。

    张九龄如果干不下去，换一个人来，他那群人的买卖怎么做？

    当地的官员还不得联合新的市舶使收拾自己呀。

    张九龄喝一口酒：“咱们有钱。”

    “对，他们想抢！”卫岳峰跟着喝一口酒，嘴里发苦。

    “咱们的钱是朝廷的，我写封信，用鸽子送回去。”张九龄不愁了，下定决心。

