    【土灵身（0）：0/100】

    赵修玄随手将此法门学了下来，肉体没有感觉到很明显的变化，此时也不宜多查探，遂没有再管，牙人闵春在前头引路，两人赶往最近可能出售“土甲恶骨蝎”的地方。

    这个时候，牙人闵春总算是发挥出了他精湛的业务能力, 无论是摊贩，还是店铺，基本上能出售“土甲恶骨蝎”的地方，他知道的清清楚楚。

    不费太多力气，赵修玄就获得了二十五只“土甲恶骨蝎”。

    通过讲价，原本五块灵石, 六块灵石一只的妖兽，基本上都以平均四块灵石一只买了下来, 这就全靠闵春这位牙人的手段了，这些店铺也好，摊位也好，许多都与其相熟，平时多有往来，所以价格上能谈则谈。

    有些摆摊的商贩看似与闵春这种牙人不对付，在谈价格时，明里暗里怪牙人带外乡修士来抢他们的灵石，换一个地方又能推杯换盏，把酒言欢。

    牙人和商贩之间就是这种奇怪的关系，一方面又相互在价格上较劲，一方面又希望牙人给他多拉几单生意，这一切都建立在互利互惠的基础之上。

    赵修玄不是很在意这一块两块灵石，他自己来买，也不可能有人把他当冤大头，他看重的是闵春对大大小小店铺知之甚详的能力。

    观察了半天, 闵春的确是个做生意的好手，善打交道，说话滴水不漏，砍价有理有据，让人信服。

    这让他心中有了一个打算。

    依照约定，牙人为他省去了三十块灵石，最多也就得到三块灵石，刚刚够进入坊市的入场费，不过，料想这些牙人必然是进来一次短时间是不会出去，所以每天的收入还算可观，遇到差价大一些的买主，一天赚个十块灵石也不是没有。

    赵修玄的生意没有那么多佣金，但是他多给了两块灵石，凑了个五块灵石给闵春。

    闵春喜出望外，连声谢过后给他留了一个坊市的地址，言说之后若有差遣，可随时来找他。

    待人走后，赵修玄没有着急继续修炼“土灵身”，而是准备进入内城先挑选二阶阵法。

    来到内外城交界之地, 此内城并不是由城墙阻隔, 而是一圈云雾。

    有筑基修士持着内城令旗云雾拨开, 飘然而入。

    赵修玄见无人值守，试探性的触碰了一下云雾，不得寸近。

    这时，一个巡逻而至的青衣管理不咸不淡的叫住他

    “内城没有令旗不得进入”

    这人还算礼貌，许是见多了隐藏修为的老怪物，在这毒沙坊中，不乏也有像赵修玄这种，顶着炼气修为四方走动之人，修仙界虽然实力为尊，人人都想出人头地，受人参拜敬仰，但是低调行事之辈也是层出不穷，这类修士大多都是从底层崛起，看惯了一言不合杀人越货，枪打出头鸟的世间百态。

    赵修玄低调的心态虽然不是来源于此，但是殊途同归，做什么事情都要提醒自己谨慎二字，毕竟于他而言，不需要去争夺什么，只要慢慢发育，无论什么天纵奇才在他面前，都没有任何优势。

    既然遇到了，赵修玄就问了一句

    “此处可否有兑换内城令旗的地方”

    青衣管理疑惑的看了他一眼，谨慎的拱手道

    “如果要想领取内城令旗，需到门前兑换”

    一般能领取内城令旗的修士，只有筑基修士或者内部的一些坊市管理者，若是坊市管理人员，也不会问出这样的话来，所以，眼前之人莫非是一位筑基修士。

    青衣管理眼光闪动了一二，又接着说道

    “在下罗禹，添为毒沙坊小小青卫，道友若是有需要内城令旗，我可替道友跑一趟”

    青卫，毒沙宗的护法人员，最底层的修士，在毒沙坊中做着巡逻警示的工作，连管理人员都算不上。

    赵修玄诧异的看了他一眼

    心想，话本中经常遇到的那种狗眼看人低之人果然还是少有，想来也是，修仙界多少看似不起眼之人，其实只是展露出来的冰山一角，若是言行不当，触怒了他人，绝难活到现在。

    对于这位名为罗禹的青卫释放的善意，赵修玄点头受用，但是就是一个来回的功夫，自己又不是没有手脚。

    拱手谢过后，赵修玄来到最近的一处城门，一位糙脸汉子见他横插过来满脸不满，一听他要领取内城令旗，脸色嬉笑不已，若不是赵修玄根本没有在意，少不了心中打脸一二。

    “前辈，这是您的内城令”

    城门卫穿着天蓝长衣，显然和青卫是不同的队伍。

    验过赵修玄关闭青芒蛇瞳后的境界，恭敬的递上一面紫玉小令旗。

    赵修玄接过后，又回到了之前的地方，青卫罗禹已经离去。

    挥动紫玉旗，赵修玄毫无阻碍，跨过云雾进入阵中

    比起外城，内城建筑高大恢弘了许多，灵气居然是外城的三四倍不止，看来，这个所谓的防护阵，除了隔绝内外城，还有锁住灵气的作用。

    内城的修士各个灵气波动强横，但是总体人数比起外城少了许多，空荡了不少。

    既然能进来的，基本都是筑基，赵修玄也没必要隐藏修为，筑基一层的修为在这里也算不上什么，众修士看到陌生面孔本来还有些关注，看到他也就是初入筑基的修为后，便没了兴趣。

    内城的二阶店铺果然有大量的二阶物品售卖。

    随意逛了逛，挑挑拣拣，货比三家，赵修玄来到一间名为器物坊的店内，这是他在内城逛的第五家店。

    “前辈想要什么样的法阵，是遮蔽气息，还是防守，或是二者皆要有”

    在店中负责接待的伙计，是一个绿襦裙的貌美女修，当然不可能是筑基期的修士，修为和外城店铺中的伙计差不多，在练气五层的水准。

    “我需要规模可以撑起护山大阵级别的二阶阵法，遮掩气息和防守都需要，可以重在防守”

    赵修玄口述的需求和在前面几家店铺都一样，不过，前几家店铺并没有给到让他满意的阵法。

    听闻是需要护山大阵级别的二阶阵法，女修眼睛一亮，这么大规模的阵法，生意可不小，若是做成了这笔生意，她也能得到不小的分润。

    女修眼神恭谨，脆脆的道了一声

    “前辈请稍等片刻，我这就为前辈挑选几套阵法来”

    随后盈盈一礼后退去，果真片刻后，其身姿婷婷的从内间出来，五个玉简捧在胸前，然后将它们一个个整齐的摆在案上，随后道：

    “前辈请看，这里有五个二阶阵法，都是二阶中品”

    赵修玄拿起来看了看，这五个阵法都颇为不俗，其中《混元玄光阵》和《紫皓明心阵》这两阵法可以撑起方圆两百丈的防护罩，可以抵抗最多十位筑基修士的全力一击，而且其自带幻术，可以有效的遮掩阵中情况。

    当然，要撑起这么大的阵法，每日的消耗灵石都需要十几块。

    至于价格，《混元玄光阵》是五百二十灵石，《紫皓明心阵》是五百五十灵石，两者区别不大。

    虽然这两阵法已经是看过的物价店铺中最好的两套，但是赵修玄对这两阵法的防护能力还是不太满意，火灵脉何等重要，总归是要慎重以待，便问道

    “可还有其他阵法“

    女修在他看这五套阵法的时候，眼睛一眨不眨的盯着，观察他的神色，见他不太满意，只能有些歉意道

    “前辈，本店能作为护山大阵的阵法，就这五套了，不过，要是前辈愿意等一个月的话，店中还会来一批新的阵法，届时还有一套二阶上品的护山大阵”

    一个月，赵修玄可不想在这里待上一个月，火灵脉的事情越早处理越好，迟则生变。

    他面无表情的放下手中的两块玉简，想去别的店铺中看看是否还有其他的阵法。

    女修见他看不上店中的阵法，有些无奈道

    “前辈，我们器物坊的阵法在这个坊市中已经是最好的了，若是这几套阵法都入不了您的眼，想必其他店铺中也不过尔尔了”

    女修似乎对他们店内的阵法颇为自信，添油加醋的想让赵修玄回心转意，不过也确实，这五套阵法比起之前光顾的那些店中的阵法都好了几成。

    可是赵修玄不为所动，正要离去。

    女修见他如此果断，只能将他送到门口，临出门前，女修补充说道

    “前辈莫怪，本店的阵法都是出自两仪山二阶阵法师之手，在阵法造诣上比之其他店铺的确高了一筹，若是前辈实在没有在坊市中找到心仪的阵法，也无需着急，近日坊市中刚好有一个拍卖大会，听说两仪山的张大师会携带二阶顶级阵法前往交易，前辈可以去角逐一二”

    女修虽然只是炼气中期的修为，但是由于本身在器物坊中工作，接触的筑基修士颇多，刚巧前两天接待的一对同来购买阵法的道侣，对店内的阵法有些微词，其女伴言说不如等五天后拍卖大会去看看，两仪山张大师放出风声会前来参加云云。

    “哦”，赵修玄来了兴趣，追问拍卖大会在何处举行。

    这可将女修难倒，她本以为赵修玄一届筑基修士，定然是参加过坊市的拍卖大会，没曾想居然一无所知。

    只能直言自己也只是听说有拍卖大会，不过不知道入口。

    既然话已开口，女修不愿得罪一位筑基修士，连忙歉意的说道“请客人稍等片刻，我向本店主人询问一二”

    说完，女修心中惴惴不安的来到器物坊主人的房间门口。

