    很快，当一切过去，那些因为受到惊吓的民众们反应过来，在看着现在站在中间的众人的时候，一些有关注域外情况的，甚至各大兵团的年轻人顿时傻了眼。

    或者说在武锐出现的时候就有些震撼了，要知道那可是一位镇国，而陈然，或许知名度不高，但也是一位有名的将军，仅次于镇国的存在。

    而现在呢，中间站着谁？

    最年轻的女将，陆诗雨，项宁的英灵舰队的舰长总管御蓝生，兽神兵团的团长，拥有真正兽神称号的傲慢，在加上那个最最重要的人，项宁，督察司总司，域外统领，无数年轻人的偶像，或者说是信仰。

    这里站着的，可以说是随便拉出一个，都能在水泽城里震三下的，而项宁，那不是一个级别，那可能会让整个水泽城掀翻天。

    看着周围的人越来越多，项宁并没有去理会，而是抱着自己的闺女，慢慢的，慢慢的陷入了其可爱之下，那小模样，让项宁心疼和爱的不得了，让一旁的方柔和项小雨都有些吃醋了。

    完全就没有去管旁边的人，呵呵傻笑的蹭着自家闺女的脸颊。

    而小鱼则是ˊ？ˋ这样一副表情，小嘴微微嘟着，别提多骄傲了，那模样就像是在说，用我的可爱把我爹给征服了。

    无数人看着项宁抱着的孩子，都知道那是项宁的闺女，不少人都在想着，是不是······

    忽然一个老人一巴掌呼在自己的孙子头上：“想什么呢，你也不看看你长啥样，也配得上那位小公主！？”

    对吼，现在想想，项宁被称为水泽之子，那么他的女儿，那就是整个水泽城的小公主啊！

    这特娘看看，她叔下是将军，上至镇国，她的姑姑婶婶姐姐什么的，一个个也是域外上排的上名的，随便一位的能量都巨大无比，而且最关键的是他爹，他爹一个人，一句话，那是直接震慑域外种族的绝顶强者。

    啧啧，这真是集万千宠爱与一身的孩子，但也只是随便想想这个，而他们更多的，是在祝福，按照当时方柔生下小孩，通告全城喜庆的时候，不少老人还有和项宁当年认识的那些摊贩老板们，都露出了欣慰的笑容。

    按照他们说的便是，感谢宝宝诞生下来，给予项宁一个真正的家，让这个家变得完美。

    他们衷心祝愿这个孩子。

    而项宁是一路走回去的，他就像是抱着孩子就不撒手了一般，一路傻呵呵的笑着，路过的那么多行人越传越广，在项宁回家的时候，不少人都跟项宁打招呼，甚至跟在后面，就像是一位明星，不，更像是受到所有人爱戴的人出行的时候。

    项宁此刻正陷入小鱼带给他的甜蜜之中，其他人跟他打招呼，他都没怎么听进去，都是方柔等人在一旁回应，并报以歉意。

    而那些人在看着项宁如此溺爱那孩子，以至于没有注意到他们的时候，也能非常的理解，笑意满满。

    等回到家，看着客厅摆满了东西，项宁才回过神来，询问道：“小柔，这里怎么那么多东西啊。”

    “唉！”方柔露出愁容。

    “自从小鱼出身后，三天两头就有人送东西过来。”

    “你怎么不拒绝掉？”这倒不是项宁埋怨方柔，而是有些东西，可以不拿的。

    “我也想啊，可是我也没办法啊。”方柔有些无奈，打开几个，里面装的都是一些奶粉，鸡蛋，蔬菜什么的，以及一些宝宝能用到的纸尿布和小衣服。

    都是很便宜的东西。

    倒不是说便宜的东西怎么样，而是水泽城的人民们都是人精，他们并不是没钱，相反自从这里出过项宁后，慢慢扩建起来，这里发展成了大都市后，每个水泽城原居民身价最少都过百万联邦币，身价直接暴涨。

    所以，他们人精就精在他们不送贵的东西，一送贵的东西，他们知道方柔和项宁的性格，那是绝对不会收的。

    所以，他们买一些便宜的，实用的，让方柔真的不得不收下来，这实在没办法。

    “那你怎么不搬去储物室？”

    “我也想，可是哪里早就塞满了！”

    “那都够我们一家一年的伙食了。”

    倒不是怕坏，现在的科技，他们送过来都用了拥有保鲜的科技造物，好几年都能保持新鲜，比如鱼类，一年保鲜下来，相当于以前直接放冰箱的两三天。

    虽然新鲜程度不高，但吃还是没问题的。

    而且这还是肉类，菜类更容易保鲜，不知不觉下来，他们收的东西都能开一个菜市场了。

    直到方柔明确真的不能在收的时候，送的人才慢慢减少下来。

    “好吧，那得想一个什么办法，回报他们对家里的照顾才行。”项宁是一个懂得感恩的人，一直以来都是，当年那些菜摊，早餐店，包子铺的老板，老板娘们对他的好，他永远不会忘记。

    买菜多给项宁称一些，买包子多给项宁几个，买书和笔都会跟你讲这是促销款，能附带试用品，而那些试用品的价格比项宁买的东西还好贵。

    一切的一切，项宁都记在心里，以前的水泽城不大，在项宁出名后，也慢慢的传开，特别是项宁明知道可能会死，也要从埃及防线冲回来，将水泽城救下，甚至直接跨越进破界门的时候，项宁的身影就已经深深的扎根在水泽城人民的心中，水泽之子由此而来。

    “孩子在过几天就是百天了，到时候可以摆摆宴。”方柔道。

    孩子过百日是什么意思那就不用多说了，华夏人的传统都知道的，百日后的宝宝越发的可爱，也是宝宝正式接触外界的时候。

    项宁点点头，对此并没有反对。

    而那些过来送礼，以及项宁记得的那些，都将会收到项宁的请帖，以项宁的能量，想要查在他不在地球的时候，对他们家照顾有加的人还是很容易的。

    不过去哪里办也是一个问题。

    “要不···去启灵学院吧？”项小雨忽然道。

    “因为那里是哥和柔姐认识的地方。”

