    “最危险的地方往往就是最安全的地方，何况有着大雁塔在，月澜宗宗主也是不敢动我分毫。”

    “你倒是看得很开，不过有我们大雁塔在你就能够安然无恙。银发前辈昨日还在念叨着你，想不到今日你便出现在了他的眼前。”红傲说着闲谈的话语。

    “秦叶你可来了，如今你的身价可是价值五百万九窍龙丹，比我都要贵的许多。”银发玄尊熟悉的声音从一处屏风内传出，听得出声音里面很是欣喜。

    月澜宗对秦叶发出通缉，悬赏一百万九窍龙丹，不过随着时间的推移，秦叶犹如人间蒸发一般在西域没有了任何的消息，月澜宗宗主也在不断地提升着悬赏的价格，现在已经加到了五百万九窍龙丹。五百万九窍龙丹那可不是一笔小数目。银发玄尊全身的家底也是不足一百万。

    “银发前辈，你若是觉得我真的价值五百万九窍龙丹就把我分身送入月澜宗吧。领到五百万分我一百万我就心满意足了。”秦叶一脸说笑着。

    “好小子，天骄九重巅峰。我都有些不敢相认了。”

    银发玄尊拉住秦叶的胳膊，看着小家伙飞一般的修炼，让他不禁感到长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    “天骄九重在您面前还是一个娃娃，我倒是盼着什么时候能够达到您这样的修为，那个时候天下间就无人敢通缉我了。”

    屋内并没有其余的人，秦叶与银发玄尊聊得也是十分的自然，彼此之间没有任何的顾忌。在聊天期间秦叶也是知道了血公子三人早已离开了大雁塔，紫川碟与血公子之间的感情十分的身后，更爆炸的消息是紫川碟已经有了身孕。

    “哎，又要随礼了。这年头别的东西不可怕，随礼真的是心都痛。”

    秦叶对于随礼心中有着深切的体会，凭借血公子与他的交情，道器之下根本拿不出手。

    “秦叶小子，你什么时候与齐姑娘百年好合啊？”银发玄尊话锋一转，提到了齐烟钰。

    “银发前辈见到了齐姑娘？”

    秦叶听到齐烟钰后心中一震，上一次西域之行秦叶心中突发警兆。还没有见到齐烟钰便是先行离开了，将事情嘱托给银发玄尊。

    “当然，你小子说的事情哥哥自然给你尽心尽力。齐姑娘真是一个大美人，而且对你痴情至深，你小子有福了。”

    银发玄尊将一份红色封皮的书信交给了秦叶，在信封处还有着淡淡的香气。秦叶把书信抽出来后快速的浏览了一遍，心中算是安定下来。齐烟钰被银发玄尊留在了大雁塔，现如今大雁塔内的一位长老教授她武技。

    “太好了，老哥哥我该怎么感激你呢？”秦叶看着银发玄尊，脸上写满了感激。

    “想要感激我那是一件很简单的事情，只要拿酒来一切都好说。”

    银发玄尊伸出手来，朝秦叶索要美酒。上一次的美酒让他流连忘返，至今都难以忘怀。

    “酒我是一坛都没有了，现在性命都是难以保全，更没有心思去准备那种东西了。不过我有一样东西你会更加感兴趣。”秦叶对银发玄尊说着。

    秦叶这一次出来的匆忙，身上就有十多坛美酒。在北域遇到了天地寒炎前辈，美酒全都交给了他。从那以后他身上是一滴酒都没有了。

    “什么东西？”

    “山亭庙的天骄！”

    “在哪里？”

    “今日我在大街上遇到了四人，看着他们鬼鬼祟祟，似乎并没有什么好事。若是我们晚上出去……”

    秦叶说到这里用手比划着，银发玄尊对山亭庙的痛恨程度丝毫不比秦叶少。自从那一场交战后，山亭庙与大雁塔的关系立刻僵硬起来。山亭庙无数的信徒纷纷对大雁塔发难，一时间大雁塔也是焦头烂额，如今形势并不是很好。

    “这件事情不能让塔主知道，今夜就我们两个……”

    “什么事情不能让我知道，师弟你可是有些不厚道。”

    就在此时塔主从外面走了进来。刚好听到银发玄尊最后一句。看着师兄到来，银发玄尊对着秦叶连使眼色，天不怕地不怕的他就怕自己的师兄。

    “塔主前辈您来了，我与老哥哥正说不能让您知道出去喝酒的事情，没想到被您听到了。”

    秦叶脑袋反应无比的迅速，将话题扯到了美酒之上。

    “对对对，师兄有着要是在身，整个大雁塔的事情都有你来处理，喝酒给秦叶接风的事情我便不想惊动你。”银发玄尊冲着各行秦叶暗挑大指，心道这年头说谎话能力谁也比不上你。

    “原来是这件事情，确实我没有时间喝酒，明日一早便要前往月澜宗会谈天骄大会的具体事情，你们两个人去吧。”塔主如实说着。

    “师兄你去月澜宗那这里怎么办？”

    “这里自然由你来照看，你不要以为我不知道你想干甚么，斗蛐蛐从今以后就不要想了。”

    塔主看出了银发玄尊的心思，到达月澜城后银发玄尊暗地里又重操旧业，斗起了蛐蛐。对于大雁塔的事情他从不过问，仿佛与他没有任何的关系。

    “老哥哥，你应该给塔主分担一些忧愁了。”

    秦叶在一旁当着老好人，看着银发玄尊想到了自己。自己这个宗主当得还不如银发玄尊呢，什么事情都是不管不顾。自从发生危险后一次还没有回去过，总是让袁少游等人提心吊胆的。

    “多跟秦叶学习学习，一大把年纪了还不如一个孩子。”塔主对于秦叶这一番话十分的受用，对着银发玄尊批评道。

    “让我学他给你惹祸吗？整个西域若是通缉我那大雁塔就玩完了。”银发玄尊小声说着，发泄着自己的牢骚。

    怎么又扯到了我的身上，通缉这件事情也并非我的本意，还不是因为那一头可恶的黑暗龙尊，到了中域将它救下后一定要好好的计较一番。秦叶心中狠狠地说着。

    塔主同秦叶交流了一会便又开忙碌了，等到他离去后秦叶与银发玄尊便是商议着今夜暗杀山亭庙的几个秃驴。简单商议后秦叶再度离开了，想要趁着这个空档摸清山亭庙人的住处。

    “今夜的月澜城怕是又要不太平了，希望小秦叶不要闹出太大的动静。”树老看着小秦叶的举动心中说着。

    秦叶在不断地摸索与打探后，终于发现了几位僧人的住处。山亭庙来的僧人比他想象之中要多出好几倍，至少超过三十名玄宗。玄尊他便是不敢再继续打探了。

    “看来想要一锅端掉有些不大现实，只能采取暗杀了。”秦叶心中再度有了计策。

    入夜后秦叶与银发玄尊便是来到山亭庙修士所住的客栈外，悄然埋伏了起来。在月澜城中杀人需要最快的速度，眼下即将举办天骄大会，东西南北四域的所有天骄都被月澜宗号召了过来，若是这个节骨眼死上几位天骄那对于月澜宗的声誉也会造成十分严重的影响。

    所以尽管此刻是黑夜，月澜宗的玄宗玄皇们仍然在不断地巡视着。

    “前辈，我去一个分身勾引他们。出来后便朝着大雁塔相反的方向逃走。您玄尊后期的修为怕是没有人能够追上，这样也是省去了许多的麻烦。”秦叶对银发玄尊说着自己心中的想法。

    “三星幻影术！”

    秦叶使出了两个幻影，两个幻影朝着不同的方向跑去。一个幻影自然是奔向山亭庙内修士休息的客栈，另外一个秦叶则是去吸引那群月澜宗女子的注意。

    “主持不在，我们今日终于能够喝上一次美酒了，干，我们干！”秦叶在客栈外便听到了内部喝酒之声传出。

    “六根不净，满口功德。这类败坏风气的修士还想要得道长生，岂不是痴人说梦？”秦叶捅破了一层窗户纸，看着几位饮酒的山亭庙天骄，对于他么感到更加的无视。

    “五指冥火！”

    秦叶分身五根手指按在窗户纸上，重重地朝着下方拍去，五道火焰钻入到了屋中。做完这件事情后秦叶分身想也没想转身逃离。

    “什么人敢在这里撒野？”

    “我密保佑，原来是一位天骄！”

    两位光头玄宗看到了逃跑的秦叶，随后身体一掠，眨眼间到了秦叶分身的背后。五个手指毫不犹豫地朝着秦叶分身后心处捏去。想要将秦叶心脏捏爆。

    好狠毒的手段，我只是放了一把火便不问青红皂白的就要杀我。秦叶分身身后处忽然出现了一道漆黑的火墙，将他的身体保护住。这也是最近的心得，同紫凌交手时候掌握的忘情火形态的变化。

    “该死，这是什么火焰？”僧人一把抓住了漆黑的忘情火，捂着沾满火焰的手臂说道。

    “这是秦叶的忘情火，上一次大闹山亭庙就是利用忘情火破开了许多禁制，想不到他竟然还敢来。”

    另外一个僧人心思敏捷，看穿了秦叶的忘情火，一把将身边僧人的手臂切掉。

    “秦叶好你个畜生，还敢来这里，真是活得不耐烦了。”被砍断手臂的僧人口中大声的嚷嚷着，声音远远地传了出去。

    “秦叶在哪里？”

    “秦叶出现了！”

    “所有月澜宗的长老注意，秦叶出现在月澜城了！”

    光头僧人的这一嗓子令月澜城彻底的乱套了，无数道强大的气流均是朝着山亭庙僧人的方向赶来。

    感受着上空一道道强大的气流，银发玄尊也是有些头皮发麻。同秦叶对视了一眼后两个人做了一个相同的动作，那就是逃。

    “忘情火！”

    秦叶分身见状后也不躲闪了，朝着光头僧人继续喷出了一道忘情火。天骄九重的分身并不是开玩笑的，他不逊色任何一位天骄，尽管是一道分身。

    “噗噗噗噗……”

    数万跟银针从空中释放，犹如天女散花一般，漆黑的夜空都在闪烁着寒芒。再看秦叶分身已经被扎成了刺猬，死的不能再死了。

    “惨，真是惨！”秦叶感受着惨死的分身，忍不住脚下一乱。还要有银发玄尊帮忙，这才迅速的逃离了现场。

    “分身，又是分身！”

    月澜宗的长老们咬牙切齿，四下搜寻并没有发现秦叶的真身，让她们不由得大怒。

