

    颜圣婷悬浮在虚空中，蓝光笼遭她全身，一头长发披肩而下，柔顺如绸缎，散发着光雨，配合着纤细腰肢，修长而富有弹性的双腿，惊艳到动人心魄的地步。

    九鼎的符文如同潮水一样，不断的没入到颜圣婷体内，颜圣婷最后被符文完全淹没。最后九鼎也化作光雨，没入到颜圣婷的身体各处。

    叶宇远远的看着发生的一切，特别是天地灵气所化的光雨，让他若有所思。

    当符文消失，颜圣婷再次摔倒在地上，脸色却比起之前好了不少。不过连续两次遭创，她的伤势依旧很重，颜圣婷努力了好几次才站起来，她摸了摸额头喃喃自语道：“鼎中没有那一卷天书，看来家典中提到的多半不是真的！”

    叶宇听着这句话心头微跳，故作不解的问道：“什么不是真的？”

    “家典上记载：老祖晚年得到了一卷天书，盛放在圣鼎之中。”颜圣婷说道，“传闻这一卷天书非凡无比，以老祖的无上成就都无法得到天书认可，致死都未曾打开天书。但这多半是假的，以老祖当年的无上成就，有什么秘典是他都无法打开的？”

    叶宇陷入了沉思之中，天书进入他的额头，这是代表认可自己吗？还有刚刚的阵势突然破了，难道也是因为自己？

    如果真的是如此的话，那代表什么？叶宇不认为自己多么特殊。如果真是因为自己，那绝对是因为在那个空间中一日尽享轮回的原因。能让自己破开颜圣婷都无法破开的阵势，能得到其老祖都无法被认可的天书。那自己这经历，到底代表着什么？一日尽享轮回能万法独尊，其中到底隐藏什么秘密！

    颜山那位强者一日观三轮回后拥有非凡能力，难道自己也是如此，不过迄今为止自己也没有发现自己有什么不同的！

    颜圣婷特意走到祭坛上看了一眼，确定并没有家典上记载的天书。她从没想过天书会被叶宇得到。连祖宗都无法得到认可的天书，叶宇自然不可能得到。事实上，就算发现了天书。颜圣婷都没信心能得到它。传闻老祖都是以无上实力也仅能勉强持有那一卷天书，而无法翻开那一卷天书。

    不过即使未曾看到天书，颜圣婷也欣喜无比。此番得到老祖留下的传承，加上自己超越老祖的琉璃天体，以后她的路会一飞冲天。

    只是可惜为了以自己的琉璃天体和地宫共振，又为了破阵势再次透支自身，连番遭创之下，短期内无法借助传承之能。要不然现在她此时就能有巨大的蜕变。

    颜圣婷不知道外界的怎么样了，但此时她的身体状况也不敢随意出去。

    叶宇在地宫中，他又拿出颜圣婷给予她的那本修行之书在看。颜圣婷松了一口气，叶宇杀颜昊时提出要享受夫君的要求，她就怕这家伙真这样做。

    颜圣婷在恢复伤势，叶宇在看着书。

    只是这样的和谐画面没有坚持多久，随着一阵厮杀声，一群人也冲进了大殿，为首的正是颜山等人。

    “小姐！得到了？”颜山看到颜昊的尸体，又看到空空如也的祭坛，他兴奋道。

    颜圣婷点点头，又有些担心的问道：“颜家子弟情况怎么样？”

    “颜盛以为我们颜家只有一位蕴灵境，却不知道颜俊早就达到蕴灵境了，一直让颜俊隐藏实力，就是为了防着他们。他们不是两个蕴灵境的我们对手。”颜山说道，“我们还担心被颜昊抢夺到传承，小姐先一步那我们就大获全胜了！”

    说到这，颜山目光看向颜圣婷旁边的叶宇，对着身边的颜超吩咐道：“你命还真是大，颜超，杀了他！”

    “是！”颜超嘿然一笑，眼中带着凶光走向叶宇。

    “住手！”颜圣婷开口阻拦道，“我答应过事了之后放他走！”

    “小姐！不能放他走！”颜山说道，“小姐将来定然能成为神女般的人物，怎么能因为他玷污了小姐的名誉。唯有杀了他，小姐和他大婚的事才会不了了之。”

    “笑话！”叶宇在旁边嗤笑道，“你当顾洪安等人都死了吗？”

    “只要你死了，就死无对证。小姐将来注定成为神女般人物，我们可以说他们癞蛤蟆想吃天鹅肉没吃不到，于是恼羞成怒下传播谣言，大家也会信。毕竟谁会相信神女般的人物会嫁给一个废物！”颜山盯着叶宇，“所以只要杀了你，小姐的名誉就不会被玷污！”

    “放他走，颜家不能恩将仇报！”颜圣婷说道，“何况他未曾修行，他日再无相见可能，没有什么名誉的影响！”

    “你们毕竟是祭天告祖大婚过，他活着的话，怕小姐会时不时会记得有这么一个人，会成为你的心魔。只有杀了他，将来小姐就算有心仪之人，也不会受到他的影响！”颜山回答道，“颜超，你还愣着干什么，还不赶紧去杀了他！”

    望着颜超手持长刀走向他，叶宇迅速窜到颜圣婷的身边，手直接揽住她纤细的腰肢，把颜圣婷抱在怀中，看着一群人说道：“你们可能不知道，你们小姐重伤到走几步都艰难，谁敢上前，就别怪我不客气了！”

    “你敢！”颜超等人望着叶宇那双手居然抱着颜圣婷，他们眼中都冒出了火焰，气急败坏。

    “我有什么不敢的？”叶宇嗤笑，转头看向颜圣婷说道，“杀颜昊时说过要享受夫君福利的，那就现在吧！”

    然后叶宇在颜圣婷瞪大眼睛中，俯身直接向着颜圣婷嫣红的嘴唇噙了过去。

    温润的触感让颜圣婷的脑袋瞬间懵掉了，她整个身体都僵硬住了，任由叶宇肆虐。

    颜家众人也疯掉了，他们心中仙女一般的小姐居然被一个废物如此亵渎，每一个都涌现出无边的怒火，他们怒目切齿：“你找死！”

    颜家暴跳如雷的声音这才惊醒颜圣婷，绝美的脸颊上瞬间蔓延渗血般绯红，娇艳无比，她猛然的推叶宇，只不过重伤的她根本推不动。

    “放开小姐！要不然把你挫骨扬灰！”颜超拳头握的咯咯作响。眼前的一幕让他要癫狂，神女般的小姐居然被这混蛋给亵渎了。

    “我对自己的妻子做什么事，关你们屁事啊！”叶宇停下亲吻颜圣婷，手却依旧揽住颜圣婷嫩腻柔滑的腰肢。

    “你不为人子！”颜山眼睛都红了，只是颜圣婷在他手里，他们又有所顾忌。

    “你们还有资格骂我不为人子？我与你们小姐大婚做挡箭牌，你们却恩将仇报要杀我，也好意思骂我？”叶宇怒斥。

    “怪就怪在你一无是处，一个废物而已，杀了就杀了！”颜超狰狞的盯着叶宇。

    “现在你们小姐在我手里，那是不是我想怎么样就怎么样！”叶宇说话间，手勾起颜圣婷下巴嘲讽道。

    “叶宇！放开我！我保证他们不动你！”颜圣婷咬着贝齿，“你要是再敢乱来，我拼着再遭创，也决不让你好过！”

    “你放心！你毕竟是我祭天告祖娶回来的媳妇，不会杀你！”叶宇看着颜圣婷说道，“当然，你的保证也无用，他们可不会听你的！”

    说完，叶宇手指着颜昊说道：“当初我说过，从来没人敢往我脸上吐口水，你是第一个！”

    “吐了又怎么样？”颜昊鄙夷道，“你这样一无是处的渣，老子想怎么吐就怎么吐！”

    叶宇没有理他，转头指向颜山说道：“你就为了看这里面有没有毒气等，不把我的命当命丢进地宫，我也记住了！”

    “真希望你当时就死了！”颜山咬着牙齿说道。

    “可惜我没死！”叶宇看向其他的颜家子弟，“这些天在颜家，你们对我极尽侮辱之举，我都记着！”

    “侮辱你怎么了？你还能咬我吗？你当自己是大人物侮辱不得吗？有爹生没娘教的东西！”颜超骂道。

    “有爹生没娘教？”

    这一句话让叶宇抱着颜圣婷的手都送下来，他目光看向颜超。一直以来，叶宇都很内疚。自己突然消失都不知道自己的父母会伤心成什么样，特别是自己的母亲，风湿病一直折磨他，她能受得了这样的打击吗？

    就是这样两个自己无比内疚的人，现在也因为自己被辱骂成没教养的东西。

    “你该死！”叶宇平静的注视着颜超，在叶宇怀中的颜圣婷分明感觉到叶宇平静的背后有着一股寒意。

    “我就算是该死，你一个废物能杀的了我吗？哈哈哈！你放开小姐，颜家随便出来一个人都能杀你一百次。”颜超继续骂道，“骂你没教养的东西怎么了？”

    “颜家随便出来一个人就能杀我一百次？”叶宇望着颜超，“颜家最强的是蕴灵境吧！蕴灵境而已，杀的了我吗？”

    颜家众人都愣在原地，都没想到叶宇说出这样大言不惭的话。

    “不就是蕴灵境，很难达到吗？”

    叶宇的话让颜家众人哈哈大笑了起来，这是一个大笑话。他一个一无是处的渣，在这里说什么？

    入蕴灵代表可夺天地造化，无数人一辈子都只能仰望，他居然有脸在这里大放厥词！

    颜家一个子弟颜振嘲讽道：“你要是能入给我看，我当场把眼珠子挖出来！你给……”

    只不过，他的话还没说完，就见鬼似得盯着叶宇。

    叶宇身边的颜圣婷，此时整个人也陷入呆滞，美眸直勾勾的看着叶宇。

    颜山颜超其他人，也都陷入死一般的安静，只觉得口干舌燥，失魂的看着面前。

    ……