
沈家夫妻第二天就来告别，他们之前抱着一点儿微末的希望过来，其实心里没底----亲生的女儿尚且对他们不闻不问，全然当没他们这样的父母，何况是好不容易摆脱了他们的养女呢？

人往高处走，水往低处流，这也是人之常情。

可苏邀并没有嫌弃他们，想到苏邀抱着自己哭的样子，沈夫人叹了口气，自己带了九年的孩子，她怎么会不知道她的脾气？幺幺自小就敏感，你对她如何，她心知肚明，大多数时候只是不愿意说罢了。一定是受了很多委屈。

沈夫人揽着儿子，低声叮嘱他：“待会儿见了姐姐，要懂礼数，别教你姐姐为难。”

马车从贺家侧门进去，到了二门处方停了，角门的婆子急忙迎出来，这一次比上次就多了几分恭敬了，弯着腰请他们进去。

沈夫人不敢托大，客气的塞了一角银子过去，这才带着沈嘉言去泰安院拜见贺太太。

贺太太今天正跟贺大奶奶商量进京的诸多事宜，听见是沈夫人来了，就笑了笑让请进来，等到沈夫人请了安，才看向她身侧那个孩子，有些意外的挑了挑眉：“这就是你的小儿子？长的可真是得人意。”

贺太太不是说的场面话，实在是沈嘉言眉清目秀，远远看着不像是个男孩儿，倒像个女孩儿，着实十分出挑。

苏杏璇能在苏三老爷和苏桉那里备受宠爱，那副会骗人的皮囊也起了不少作用，沈家夫妻别的不说，相貌倒是极好的。

沈夫人急忙推着他出来请安见礼。贺太太微微笑着让他起了，又让黄嬷嬷取了一块端砚、一块玉佩出来当见面礼：“拿着玩儿吧，可曾读过书？”

沈嘉言年纪小小，才九岁，可对答却很得体，并且对人说话的时候目光坦荡澄澈，不像是商人家出来的孩子。

连贺大奶奶都有几分稀罕，也随着婆婆给了见面礼：“倒是有几分像幺幺，都是稳重的性子。”

沈夫人听见她说起苏邀，脸上的拘谨少了许多，骄傲都溢于言表：“我们在家的时候少，这孩子自小是跟着幺幺长大的，小时候开蒙都是幺幺抱着他手把手的描红......”

后来苏邀被贺家接走，沈嘉言在家里哭了不知多少次。

到后来逐渐就变得更加沉默寡言。

说起苏邀，外头春桃就笑着打起帘子通禀：“表姑娘来了。”

沈嘉言顿时攥紧了拳头，浑身紧绷的站了起来，嘴唇动了动，他想要喊姐姐，喉咙却似乎被什么堵住了，最终竟然一个字都说不出来。

沈夫人有些急了，跟苏邀打了招呼，就催促沈嘉言：“快啊！这是姐姐，你之前不是天天闹着要见？”

沈嘉言倔强抿着唇，眼泪却一下子就下来了。

苏邀走的时候他才五岁，可他一直记得苏邀承诺过会回来看他。他是怎么样日复一日的看着门口来来往往的马车，期盼那些马车能带回她，从小等到大，他是怎么样消磨掉这么多年等待的热切，只有他知道。

小小少年梗着脖子，这几年跟着父母亲去京城来太原，世态炎凉尊卑有别这几个字他已经很明白了。

可有一点他始终不明白也不能接受。为什么分明是跟他一起长大的姐姐，却忽然不是他的了？

苏邀也同样双眼泛红，她想起沈嘉言，就不免想起程礼，同样是她带大的孩子，她倾注了不知道多少精力。可程礼却能抛弃她对着另一个抢了她位子赶他们出门的女人叫娘。

沈嘉言却从来不肯认苏杏璇，心中唯有她一个姐姐。

她张开手，眼里带着泪，脸上还努力的笑起来：“阿言，对不起，我答应你回去看你的，是姐姐食言了。”

这个她一手带大的孩子，她心里最知道他有多柔软的心肠。

贺大奶奶看了看苏邀，目光露出探寻。苏邀这是干脆破罐子破摔了吗？怎么连半点忌讳都没有了？还有贺太太，贺太太竟然就这么看着？苏邀跟沈家这么亲近，她半点都不膈应吗？

贺太太膈应不膈应沈家，远在京城的苏杏璇不知道。但是她却被沈家恶心的不轻。

苏桉之前分明跟她说过，沈家的事情已经处置好了，但是她等来等去，没等到沈家破产或是苏邀帮了沈家惹怒贺家的消息，反倒是听说贺太太和贺二奶奶也要一道回京城了。

她忍耐住性子等了好几天，本来等着桑嬷嬷等人传回确切的消息来-----桑嬷嬷曾经还是府里二姑娘的奶娘，也是有头有脸的，她以为贺家和苏三太太所说的惩治，就是小惩大诫罢了。可是谁知道却听说，贺太太径直就把桑嬷嬷母女给卖了，连一句招呼都没打！

苏杏璇猛地拂去桌上刚端上来的剖好的脐橙，心中满腔怒火。

那个废物是怎么了，苏桉给她挖好了的坑都能被她躲开。

还有贺二爷，究竟是怎么办的事？苏三太太这边半点沈家夫妻的消息都没接到，也因此，苏杏璇已经听见府里的下人议论起要不要托关系进苏邀的院子了。

咏荷轻手轻脚的收拾了琉璃盏站起来，急忙去安抚她：“姑娘何必为这样的事动怒？就算是她一时幸运躲开了，等她回了京城，太太看见她那模样，能多喜欢她？太太生平最重的就是脸面，您处处都出类拔萃，琴棋书画无一不通，不管放在哪家的夫人那里都要被称赞一声，太太哪里舍得您呢。”

“你懂什么？！”苏杏璇目光阴鸷，跟平常的温婉截然不同，满脸都是怒意：“那个废物再不好，那也是亲生的！”

人就是这么贱，嘴里说着手心手背都是肉，可手心手背的肉也有厚薄之分，她是好，苏三太太也是真的喜欢，但是遇上好事，苏三太太第一个想起的，还不是她的亲生女儿？！哪怕那就是个扶不起来的废物！

她闭了闭眼睛，想起这半年来反复做的同一个梦，眼里燃起熊熊怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901798"  chaptername="十八章.委屈">加入书签</a>
</div>
