    　　“哎呀，这个时候就不要在意那些细节了。”

    　　“嗯，我只是有些想不通，她怎么会看上你。”

    　　闻听此言，睢小航立刻不愿意了，瞪着宛如铜锣一样的大驴眼，大声说道：

    　　“瞧你说这话的语气，是瞧不起我睢小航咯？我们俩郎才女貌，真心实意，情投意合，干柴烈火，怎么就不能走到一起了？

    　　你是不是嫉妒老子？当初你就想跟老子抢思露，早知道你丫居心不良。

    　　呸，也不撒泡尿照照你自己，你有我航少一成帅气吗？有我风流倜傥玉树临风吗？……”

    　　“卧槽，什么东西，怎么这么丑？！”

    　　睢小航正说着话，忽然旁边传来一声惊呼。

    　　扭头看去，只见那石桌上，不知怎的，多了一直通体黄毛的小狗。

    　　“咦？雷少，这是你养的宠物？”

    　　睢小航看着小黄狗的样子，稀罕的不能行，搓着手连连说道：

    　　“哎呀，这小东西长的真别致啊，竟然还会说话，是几级的妖兽啊？真好看，来让我摸摸。”

    　　“滚，莫挨老子，什么妖魔鬼怪，长的真奇葩。”

    　　睢小航刚刚伸出魔爪，小黄狗便放出一道微弱的电流，劈到了他的身上。

    　　登时间，睢小航便立刻倒在了地上，抽搐不止。

    　　这还是小黄狗留手呢，不然睢小航当场就得毙命。

    　　万雷见状，连忙上前，双手放在睢小航身上，将其体内残余的雷力全部都吸收掉了。

    　　这个时候，睢小航才恢复了正常。

    　　“雷少，你的这个宠物好生厉害……”

    　　“闭嘴！”

    　　万雷狠狠瞪了一眼睢小航，接着，看向那小黄狗，抱掌鞠躬。

    　　“前辈，今天，是晚辈渡最后一波天罚的日子了，晚辈生死，就看今朝，不知前辈能否帮助晚辈渡过这次天罚？”

    　　看万雷那么正色，睢小航吓了一大跳，赶忙收起脸色，抱掌鞠躬。

    　　看样子，这是个大神啊，能帮人渡天罚，这可关系到我的小命啊，赶紧拜拜。

    　　小黄狗鄙视的看了一眼不停鞠躬脸色惶恐的睢小航，嗤笑一声，看向万雷说道：

    　　“肯定是要帮你的，好不容易等到了你，我又怎会撒手不管。”

    　　小黄狗是有信心的，不然当初也不会让他在万雷这个已经引来天罚的躯体上重生。

    　　“我如今的实力，并不高，五万年的消耗，足以消耗掉我的大部分实力了。

    　　但是我的权柄还在，还是能够压过那天道之雷的。不过要破解那天罚，需要一定的时间，这段时间，你要抗住才行，不能死。”

    　　小黄狗说道。

    　　“晚辈竭尽全力，前辈只管施法便可。”

    　　万雷说道。

    　　而此时，天空上，已经开始凝聚天罚雷云。

    　　这一次的雷云，比以往任何一次都要庞大的多，真真的是毁天灭地的力量。

    　　万雷从那雷云中，感受到了对自己不死不休的意念。

    　　小黄狗一飞而起，进入到了雷云之中，开始破解这天罚雷云。

    　　万雷也做好了准备，迎接天雷。

    　　南府城。

    　　此时的城池，已经罩起了一座大阵，四周城墙上，密密麻麻的站满了修士。

    　　睢破天、万震天、万鸿信、赵东星，四位结丹强者，严阵以待的看着外面。

    　　外面，是漫无边际的敌人，和数百艘战舟。

    　　万啸天飞身而出，与高空之中，负手而立，微微低头看向城墙上的万震天。

    　　“大兄，你若还是个识时务的，便束手投降吧，我保证不会杀你，不会杀你们任何人，只要你们自废修为即可。”

    　　“二弟，你又何必执迷不悟呢？

    　　于公，你我都是万家族人，都是万家的力量，内耗在这里，对万家不利，其他家族必定趁虚而入，这是自毁长城。

    　　这府主之位，乃是族长钦定，你改变不了，你现在是在叛逆，即便是坐上这府主位置，也是名不正言不顺，无法让人信服。

    　　于私，继承人大比，你当年是给我，鸿林又输给鸿信，流川又输给雷儿，你家再强，也强不过我家，你怎么就不认命呢？”

    　　“哈哈哈哈，认命？我认命，难道也要让我的子子孙孙认命吗？再往几代下去，我的子孙就是旁支了，连嫡系都算不上，连争夺继承人的资格都没有了。

    　　我能认命，那些投靠我的家族能认命吗？二弟我许给他们富贵，又怎能将他们就这样抛弃。

    　　拳头大才是硬道理，现在我的力量，是你的两倍还多。

    　　你自己寻死，死就死了吧，干嘛还要拖累这些对万家忠心耿耿的家族呢？

    　　他们有何过错要陪你赴死？”

    　　万啸天阴沉的目光扫视着城墙的人群，挑拨之意不言而喻。

    　　“你也说了，他们是对万家忠心耿耿，自然知道谁是正统谁是叛逆。

    　　倒是你身后那些家族，被你害惨了。主府大军一到，这些家族都要跟着你覆灭。”

    　　接着，万震天眼光越过万啸天，看向他身后的那些大军：

    　　“现在若你们是投诚过来，本府主可以给你们请一个弃暗投明，战事结束还会有封赏。

    　　若是再执迷不悟，休怪本府主清理门户了！”

    　　“哼，废话少说，万震天，这府主的位置，你坐了快百年了，万氏南府在你手里，半点进步都没有，也该让给我了。

    　　我方大军听令，即刻攻破南府城，斩杀万震天老贼！”

    　　万震天大喝一声，率先向着那大阵飞去，他的身后，九道身影紧随其后。

    　　万震天看着眼神猛然一缩，他如何看不出来，那九道身影，都是结丹强者。

    　　“该死，他上哪笼络了这么多的结丹？难道是散修？”

    　　赵东星皱着眉头说道。

    　　“若是以宝物请来的散修还好，怕就怕，是其他大家族的人啊！”

    　　万震天拍着城墙，怒声说道。

    　　是啊，如果那多出来的五个结丹强者，真的是其他三大家族之人的话，那就不仅仅是万家内斗那么简单了。

    　　万啸天勾结外族出卖万家事小，一旦被其他家族之人渗透掌控万氏南府，那么对万家的打击将会是极大的。

    　　十大结丹强者身后，那数百战舟，也发出了轰鸣声。

    　　大战，开始！

