    “等等！”

    就在兰伯特兴冲冲地打算把蛋放到自己机器上的时候，喻笙赶紧出声阻止。

    她才从这个机器诡异外形带来的震惊中反应过来。

    “您这机器……”

    喻笙犹豫了一会，这才想到一个合适的方式说出自己的疑惑：“安全系数高吗？”

    她好半天才憋出这一句话来。

    实在不怪喻笙会有这个担忧。主要是兰伯特方才那一顿操作，如今的机器为了能够更好、全面地给蛋蛋检查，主动改造成了一个……蒸蛋器的模样。

    是的，蒸蛋器。

    喻笙用自己多年的眼光来看，这绝对就是一个蒸蛋器。

    她甚至都要怀疑是兰伯特中午这顿没有吃饱，所以看到蛋……有些饿了。

    “安全系数？”

    兰伯特刚开始并没有理解喻笙的意思。他循着小姑娘略带复杂的目光，看着自己的“蒸蛋器”检测仪，好半天后恍然大悟。

    “如果你担心小崽子会动掉下去的话……那我在上面再加一个盖子好了！”

    于是兰伯特兴冲冲地在蛋崽上方加了一个透明的盖子笼罩住。

    喻笙：“……”这更像蒸蛋器了怎么办！

    喻笙安慰自己，说不定只是这机器看起来诡异了一些。她还是要相信兰伯特的，毕竟人家在这方面很牛逼。

    然而等到检测过程中，喻笙看着腾起的白色烟雾，面无表情。

    她现在更怀疑兰伯特是中午没有吃饱，所以想吃蛋了。

    好在这机器和检测方法虽然看上去诡异了一些，但实用效果还是很厉害的。

    兰伯特皱眉看着显示屏上检测出的一大堆数据，面色越来越凝重。

    “崽崽很危险吗？”

    他的脸色太过于严肃，导致喻笙也忍不住提起了一颗心。

    “好消息是，这个幼崽身心健康，没有任何的问题。”

    兰伯特长吁了一口气，“但坏消息是……他苏醒所要消耗的能量巨大，但是很明显，孤儿院里没有强大的能量来支撑小幼崽的苏醒。”

    “能量？”

    喻笙突然想起，之前自己尝试输入一些木系异能的时候，这个幼崽稍微强劲了一些的生机。

    她觉得自己似乎懂了什么。

    “是的，如果没有足够的能量支撑着这只幼崽苏醒，那么他很大概率会一直沉睡下去。如果你不……嗯？”

    兰伯特还想说什么，但是眼角在瞥到突然刷新了的数据的时候，所有的话顿住。

    他转过身，继续细细查看着显示屏上不断滚动着的数据资料，眉头皱得越来越紧。

    这只幼崽、这只幼崽竟然……

    竟然能够和他沟通！

    兰伯特觉得很不可思议。

    他用力擦了擦眼睛，但是显示屏上的那些奇特数字组合起来的意思依旧没有变化——

    “爸爸、妈妈”

    “我的天……”

    兰伯特忍不住低喃出声，“这到底是什么幼崽？”

    他用自己的异能没有检测出这只幼崽到底是什么种族的，甚至连星际上最为精密的检测仪器都没有探测出这只幼崽的种族。

    “兰伯特先生，到底怎么了？”

    见兰伯特话说到一半又转身回去看仪器，喻笙就忍不住心急地开口询问。

    兰伯特转过身，就对上了喻笙和幼崽们有些担忧的目光。

    “或许你会觉得不可思议……”

    兰伯特平缓了一下自己的语气，努力让自己的声音听起来比较正常：“但是就是在刚刚，这只幼崽通过仪器和我交流了。”

    “崽崽和你交流了？！”

    喻笙极力控制住自己语气里的激动和急迫：“崽崽说什么了？”

    “他就说了两个词……”

    兰伯特看了一眼喻笙，慢慢吞吞地开口：“爸爸、妈妈。”

    “爸爸妈妈？”

    喻笙一怔：“崽崽想要找自己的父母？”

    这可不是什么容易的事情啊。

    老院长说，他是在垃圾堆里捡到这颗蛋的。垃圾星上的流民众多，再加上每天来往的人众多，根本就没有搜索目标。

    但是兰伯特却没有这么想。

    “你之前和我说过，你能够用自己的异能来增加这颗蛋的生机。”

    “啊……是的。”

    喻笙没有瞒着：“我的异能是木系异能。木系异能也具有治愈的效果。我一开始原本是打着试一试的心思的，没想到居然成功了。”

    兰伯特眼神若有所悟地点了点头。

    他沉吟了一会，突然开口：“或许我倒是知道了这只幼崽想要的妈妈是谁了。”

    “啊？”

    喻笙一时间还没反应过来，然而在对上兰伯特的目光的时候，她一顿，有些迟疑地指着自己：“……我？”

    “根据你之前的描述，这颗蛋很有可能已经是一颗半死蛋。它没有对外界的感知，甚至情况再差一些，它可能会直接成为一个真正的死蛋。但是你的异能却唤醒了它的生机。”

    兰伯特点了点头，分析道：“对于幼崽来说，它亲信并且依赖你的异能，很大概率是把你当成了自己的母亲。”

    喻笙有些恍恍惚惚：“那既然是用这种方法来确定我是崽崽的妈妈的话，那……爸爸又是谁？”

    兰伯特噎了噎：“孤儿院里之前还有人用这种方法吗？”

    “应该是没有了的。”

    喻笙仔细想了想，然后很肯定地摇头：“毕竟崽崽也不是能接受所有人的异能的。”

    然而没有人注意到，幼崽堆里的那只白色幼崽在听了这番对话后，身子猛地一僵。

    “那就奇怪了……”

    兰伯特摩挲着下巴，眉头紧紧皱起：“这只幼崽肯定是对两个人的异能产生了亲近，而恰好又是一男一女，所以才会误认为是自己的父母。你说除了你以外就没有人……”

    “戈斯有啊！”

    兰伯特的话还没说完，肉嘟嘟的熊崽崽就忍不住举起了小手，语气很是骄傲。

    “戈斯也摸过崽崽的！”

    “修里也是！”

    “莱、莱……”

    “我也有抱过崽崽诶！”

    偷听着大人们话的小幼崽误以为是在问有谁碰过蛋崽，一个个举起手很积极。

    “啊！白白也摸过！而且白白摸的时间是最长的！”

    被揭穿了的季元帅身躯猛地僵硬。

    而被提醒了的兰伯特突然灵光一闪。

