    一般人很难找得到,喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。

    　　白鹤空低着头笑了笑，脚底延伸出一道道海蓝色的波纹，群真车站内的环形铁路和幻境车厢被波纹触及后尽数由实转虚，归返为纯粹的幻海玄气漂浮在空中。

    　　浩浩dàng)dàng)的蓝色内气像一条在夜色中流淌的大河，柔和的波浪托举着穗高弥和榛名奏，将这对少年少女送到了群真车站之外。

    　　蓝色大河的余波刷洗着被梁德忘在柏树下的三个灵能侦探，很快将梁德留下的琥珀色内气去除干净，让他们解除制重获自由。

    　　做完这一切之后，白鹤空向着还不知道发生了什么事的少年少女挥了挥手，在背上凝出一具精致的机械蝠翼。

    　　她扇动蝠翼腾空而起，穿过重重气，朝着梁德的方向疾速追去。

    　　……

    　　界上空，梁德睁着一双妖化鸦瞳扫四周，寻觅着界意志的踪迹。

    　　他的武者灵觉隐约能感应到界意志留下的痕迹，但是只有一个大致的方向，无法精准锁定，所以他只能沿着那道痕迹一路飞行追索，确保界意志还在他武者灵觉的感应范围之内。

    　　一个海蓝色的影从后方追至，绕着梁德转来转去，一会儿飞到左边，一会儿飞到右边。

    　　“牙哒~

    　　梁德同学怎么还留着我送给你的这副机械翼，让人家误会了怎么办。”

    　　“滚犊子！这副机械蝠翼从头到尾都是我的血汗结晶，你只出了图纸，而且还是删减版！

    　　你知不知道我从小到大最讨厌的就是删减版，你才牙哒！”

    　　咦，为什么我要说牙哒……鸭累鸭累，一不小心就被染上了二次元病毒，真是个可怕的女人。

    　　“好啦好啦，小气吧啦的，不就是少了喷推进器吗，我帮你补上不就好了。”

    　　“这是售后服务，不能算一次设计委托啊。”

    　　“小气！”

    　　白鹤空接过梁德从背后卸下来的血色蝠翼，拆掉几个外部构件后开始往里面填充幻海玄气。

    　　“咦噫矣，你真的看懂了我的图纸吗，这里面乱七八糟的都是什么呀，你这东西到底是怎么飞起来的，梁德同学你其实有绿皮血统吧……好丑的流体齿轮，恶心心。”

    　　白鹤空本来只想给他加装一个喷推进器就完事，却因为自过高的设计水平和审美，不知不觉开始给梁德的血炼蝠翼做起了整体优化。

    　　老梁对此乐见其成，不但不反驳，还时不时地告诉她这具奇物武装里更加糊弄事的地方。

    　　他早就想整个好点儿的翅膀了。

    　　陆学部所传授的武学中，短距离位移的技能很多，虽然大部分都是直来直去的类型，但是爆发力极强。

    　　五十米内，空学部的高手一个不小心都可能被他们从天上薅下来锤成高手酱。

    　　梁德的战斗经验以跑路为主，比较被动，所以在这些陆学部特色冲锋技能上没投入多少精力，但他现在可以打着打着把自己打得到处都是，打出一个包围圈，让敌人陷入一次梁德的汪洋大海，因此也不打算在短距离位移技能上投入太多精力。

    　　现在超长距离位移有界内传送门支持，他欠缺的也就是个能上天的中距离快速位移技能。

    　　梁德使用金蛇缠沾手可以cāo)纵气流浮空飞行，但是速度和灵活都非常一般，有种在空中开kv-4k重坦的感觉。

    　　毕竟金蛇缠沾手本就不是个位移技能，就好像虽然有的手机可以做暖宝宝，有的手机可以做水果刀，还有的手机可以做手榴弹，但手机终究只是手机，有这些惊喜功能已经是手机厂商精诚努力的结果，在取暖、削皮、爆炸方面的能比不上专用工具很正常，不应苛求。

    　　而东国古拳法中的铁腿水上漂太吃经验，没有三十年勤学苦练下不来，梁德近期又不会去那些时间流速较快的彼岸世界刷经验，所以一直是用海学部的机械蝠翼辅助飞行。

    　　其实燃气式喷推进器他也会造，但是梁工自己手搓出来的破烂玩意儿吧……不说也罢。

    　　但是梁工的眼力依然称得上级长水平，根据他的估计，白鹤空给他的血炼蝠翼做完整体优化再加上喷器补丁以后，配合他嗨到痛经的气血爆燃模式，和空学部杂鱼在近空交锋不成问题。

    　　杂鱼就杂鱼吧，能接上一条短腿算不错了，还要啥自行车。

    　　梁德踩踏着界上空的气流浮浮沉沉，他超频运转看瞎了十几双妖化鸦瞳，却只是看到了一处处界的城镇村落和成千上万的各色鬼怪，完全找不到界意志的踪迹，这让他心里开始有点焦躁。

    　　武者灵觉中感应不到新的移动痕迹，它就在我双目所及之处，可它到底在哪……那些界生物只是长得奇形怪状，绝大部分上都没有秽恶之气，他不可能进行无差别打击。

    　　白鹤空的单片眼镜上反复刷新着没多少价值的数据，也一直没有收获。

    　　“你能不能设计一个针对的索敌仪器出来？”

    　　“做不到，它没有特征，或者说……它的特征太多了。”

    　　白鹤空散去单片眼镜，将刚才观测到的数据发给梁德。

    　　“这个世界的界意志，说它是界意志其实不准确。

    　　它并不是界本诞生的意志，而是从界众生散逸的灵之光中诞生出的非凡生物，叫它众之灵更合适。

    　　它的上汇聚了一切界众生的气息，可以任意变化，隐藏在无数界众生之中。

    　　气息太混乱了，我甚至想不到能利用什么原理把它找出来。”

    　　梁德粗略地扫了一遍白鹤空发来的数据，认可了她的结论。

    　　这一团乱麻，别说我和白鹤空，那谁估计也造不出来，嗯，应该是造不出来。

    　　这该怎么办……

    　　白鹤空左手托着右肘，右手托着下巴，emmmmm了又emmmmm。

    　　讲道理是绝对找不出来，那如果不讲道理的话呢。

    　　她握起拳头在掌心敲了一下。

    　　“我知道有个人说不定能造出来合适的奇物，但是我不想和他联系。”

    　　“谁？”

    　　“三年级的三角头。”

    　　“哈？三角头不是还没有那谁厉害吗？”

    　　“理论上是这样，但是……古法炼成这个东西……有时候是不讲道理的。”

    　　..

