    景欢这回是真被吓到了,惊吓程度还不轻。

    具体表现在他的脚丫子,因为尴尬而动来动去,看到这句话后直接一脚把电源给踹了。

    电脑屏幕骤然黑掉,景欢盯着黑色屏幕中的自己，脸上仿佛写着懵逼二字。

    他记得,他好像是为了哄心向往之跟自己离婚,才特地开的小号。

    最初的走向明明是对的,金句也用上了。

    然后呢？

    后来他们说了些什么？

    为什么突然就要面基了？？？

    向淮之看着人物消失的地方，轻轻地皱了下眉。

    他摘下耳机，刚拿起手机准备询问，身后就传来一阵尖锐的摩擦声。

    路杭搬着椅子过来,一脸复杂地看着他：“你……刚刚跟谁说话呢？”

    向淮之瞥他一眼：“干什么？”

    路杭：“你该不会那啥了吧？”

    向淮之道：“说清楚。”

    路杭咳了声：“出轨。”

    他刚刚在和春肖他们谈帮派的事儿，一摘耳机就听见向淮之说什么拉黑追杀、我信你、见面的字眼。

    简直怎么听怎么暧昧！

    最最最关键的是——小甜景此时并不在线上。

    路杭皱着眉想,他室友该不会尝到了网恋的甜头，一来就想搞个大的吧？

    “向向,我跟你说，男人不能这样，”路杭苦口婆心，“你这样做,是会成为论坛818的男主角的……虽然你之前就上过，但那不一样。”

    “没出轨。”向淮之打断他的胡言乱语。

    “那你刚刚跟谁谈情说爱呢？”路杭怀疑地看着他，“我可是看了啊，小景景没上线。”

    向淮之顿了下：“谈情说爱？”

    他回想了会儿，没觉得自己哪一句算是“谈情说爱”。

    路杭看着他的表情,诧异道：“不然呢，你会对朋友说刚才那些话吗？”

    向淮之忽然又看了他一眼，然后说：“不会。”

    路杭觉得自己有被冒犯到。

    他噎了一下：“那你还说自己没出轨？”

    向淮之收回视线：“是他的小号。”

    “谁的小号……小景景的？”

    “嗯。”

    路杭松了口气：“哦……她开小号干嘛？”

    “大号仓库放不下东西，建个小号存着。”向淮之随便找了个借口。

    路杭点点头：“她怎么不跟我说，我有好多个小号，送她就好了啊……哎等等！意思是你们要面基了？”

    向淮之看着陌生人列表中灰掉的小狐狸头像，说：“没有。”

    路杭瞬间明白了：“被拒绝啦？不过也正常。”

    向淮之原本想赶人，闻言拧眉：“为什么？”

    路杭愣了下：“你们不才刚结婚吗？都没一星期呢……哪个女生会结婚不到一星期就跟你面基啊？”

    向淮之想想也对。

    他知道小甜景是谁，也知道他们随时能见面，所以没把这件事看得太重，但在景欢眼里，就不是这么一回事了。

    的确是他没想周全。

    “而且……”路杭朝他挤眉弄眼，笑着说，“你好好的约人面基是想干什么？也太心急了吧。”

    向淮之冷冷地瞥他一眼。

    路杭抢在他前面开口：“都是男人，掩饰就没意思了啊。你可别说你一点心思都没有，约小甜景见面就是为了跟她面对面聊天的。”

    向淮之懒得跟他说，拿着手机就往外走。

    路杭话还没说完呢，赶紧喊他：“你去哪？”

    “找清净。”

    门打开，冷风从缝隙中穿进来，又很快闭合。

    路杭反着身子坐在椅子上，抱着椅背乐呵呵笑，完了还嫌不够，忍不住拿出手机给小甜景发消息。

    小路小路绝不迷路：小景景，你不知道你错过了什么。

    小景呀：……？

    小路小路绝不迷路：你错过了和我校校草见面深入交流的机会。

    小景呀：…………

    景欢差点就信了。

    谁家校草会跑来网上网恋啊？早被身边的女生哄走了好不好？

    景欢躺在床上，盯着天花板，半晌又在心里更正。

    也不一定，他们学校的校草就没对象。

    虽然校草这一词早就过了时，不过一提到这两个字，景欢就忍不住想起向淮之。

    而且向淮之以前好像也玩九侠来着。

    不知道他会不会在游戏里结婚。

    靠，越想越远。

    景欢赶紧收回思绪，专心苦恼自己的事。

    也不知道苦恼了多久，手机的振动把他拽回神，是他之前发出去的消息终于收到了回复。

    小景呀：哥哥，我不小心踹了下电源，电脑直接关机了……

    向：嗯。

    向：见面的事，再等等吧。

    小景呀：啊？

    向：[语音]

    景欢翻了个身，趴在床上，把手机音量调大。

    “等以后你想见面，我们再见。”

    景欢捧着手机出神，不知过了多久，手心轻轻振了下。

    向：别想了。

    小景呀：……

    小景呀：我不是不想见哥哥，我就是有点害羞t▽t

    向：嗯。

    景欢对着手机屏幕，不知道该回什么。

    他发现自己虽然蒙混过关了，心里却并不好受。自从知道心向往之这号之前是代练在上后，他这颗心脏就一直悬在半空中，从没放下来过。

    倒也不是不能一直演下去，只是心向往之对他太好了。

    准确来说，是对小甜景太好了。

    但那是对小甜景，不是对景欢。小甜景只不过是他装腔作势假扮出来的人物，性格是假的，声音是假的，连性别都是假的。

    景欢烦躁地揉了揉头发，整个人呈大字型躺着。

    向：我睡了。

    小景呀：等等！

    向：？

    景欢一咬牙，敲字。

    小景呀：我们圣诞节见面吧。

    向：？

    小景呀：可以吗……

    向：可以。

    向：为什么？

    小景呀：啊，因为那时候也快结婚一个月啦，我觉得可以见面了0.0！

    向：好。

    小景呀：哥哥是哪里人啊，我提前看看机票。

    向：你是哪里的。

    小景呀：满城。

    向：知道了。

    向：那天我来找你。

    景欢就这么给自己定下了死期。

    他已经想好了，他和心向往之之间不能就这么一直拖下去，如果圣诞节之前心向往之还没对他厌烦，就干脆破罐子破摔，当面把事情戳破。

    大不了让他揍一顿，自己一皮糙肉厚的大老爷们，挨顿打不妨事。

    如果不够，就揍两顿。

    ——

    运动会将至，学校操场的人流量也多了起来。

    景欢来回跑了两趟1500后，终于受不了了，就近在草地坐下。

    “刚跑完别坐。”向淮之垂着眼说。

    “我起不来了。”景欢喘着气，抬头看他，“哥，你怎么都不喘啊。体力太好了吧。”

    “1500而已，”向淮之坚持，“起来站一会。”

    景欢撇嘴，朝他伸出手。

    向淮之盯着他的手，没反应过来。

    “拉我一把，哥。”景欢说，“是真起不来。”

    向淮之犹豫着伸手，手臂都还没伸直，就被景欢牵住了手，借着他的力站了起来。

    两人距离很近，向淮之见他舔了舔干涩的唇。

    “水呢。”向淮之问。

    景欢说：“放看台了，懒得去拿。”

    景欢说着说着，下意识瞥了眼向淮之手上的矿泉水。

    向淮之顺着他的目光，也低头看了看。

    “……”

    向淮之把水瓶递给他。

    “谢谢哥。”景欢笑着接过，开了瓶盖就往嘴里倒。

    跑完步，两人并肩往回走。

    “哥，”走到半途，景欢忽然转头问他，“你为什么不玩九侠了？”

    向淮之愣了下，然后道：“没时间。”

    “是挺费时间……”景欢一顿，又问，“你在游戏里结过婚吗？”

    自从那晚冒出那个想法之后，他就一直挺好奇的。

    向淮之嗯了一声。

    景欢怔住了，脚步慢了一些，很快就落在了向淮之后面。

    他回神，加速追上去：“真的啊哥？”

    “骗你做什么。”

    “网恋吗？真网恋？”

    向淮之睨他一眼：“你很感兴趣？”

    景欢干笑一声：“嗯……就是有点好奇。”

    “是网恋，”向淮之说，“还有什么想问的。”

    靠。

    原来还真的有大帅哥会搞网恋。

    不敢置信。

    景欢其实还有挺多问题想问的，但他转念一想，如果向淮之和他的网恋对象还好好的，那肯定不会卖号，更不会弃游了。

    怕提起他的伤心事，景欢摇摇头：“没了，不问了。”

    二人两天约一回跑步，直到运动会当天，景欢一次没跑赢向淮之。

    大学运动会不比高中，同学们上网的上网，回家的回家，没几个人来加油助威，陆文浩和高自翔两人下午没项目，也都宅在寝室了。

    景欢一个人去了操场，检阅时遇见了向淮之。

    “哥，”他半开玩笑道，“一会你等等我。”

    向淮之闻言，难得地扯了扯嘴角：“嗯。”

    后来景欢知道了，大帅哥不禁会网恋，还会骗人。

    他距离终点还有几百米时，向淮之就先冲过了终点。

    登记完成绩，景欢手握成拳，轻轻锤了一下向淮之的手臂：“骗人啊，说好了等我。”

    “现在不是在等你？”向淮之看了眼时间，“一起去吃饭？”

    景欢刚想应好，手机忽然响了起来。

    他接起来说了两句，脸上笑容越来越大。

    挂了电话，他说：“我爸妈来找我了，已经快到校门了。”

    向淮之很轻地拧了下眉，正想道别，话到嘴边又转了个弯：“在前门？”

    景欢点头：“对。”

    “一起，”向淮之道，“正好要去前门买东西。”

    在前往校门的路上，向淮之脑中一直盘旋着景欢说过的话。

    他想看看，到底是怎样的父母，才会在拥有新家庭后对景欢不闻不问，甚至舍得让自己的孩子每晚去打工，每星期就靠两百块钱生活费过活。

    刚到前门，景欢便站在路边四处张望，眼里都是期待。

    向淮之悄悄打量着，有点心疼。

    他刚想说什么，就见景欢眼底一亮。

    “哥，我看见我爸妈了……先走了！下次见！”

    丢完这句话，景欢朝他摆了摆手，往右边的车站跑去。

    向淮之目送着他一路小跑，跑到了……一辆黑色迈巴赫旁。

    车上下来一对夫妇，女人盘着头发，挽着身旁丈夫的手，姿势亲密。

    车子很快被司机开走，三人站在车站旁，女人正笑着和景欢说话，男人则是揽着景欢的肩，温和地听着。

    一家三口其乐融融，毫无间隙，无比亲密。

