    “你也吃呀，我自己会夹。光给我夹菜，你怎么会饱，今天这顿可是我请你的呢。”夏洛潼咽下口中的食物，见柳子墨还在给自己夹菜，不由得出声说道。

    “我吃了，只不过你没发现而已。”柳子墨笑看着她，边说还边催促着她继续吃。

    夏洛潼想了想便没再管他了，这么大个人了，总归是饿不到自己的，用不着她来操心，接着便又进入到了眼前的“战斗”之中。

    结果一顿饭下来，满桌子的菜几乎都进了夏洛潼的肚子里。

    饭后两人靠坐在窗边饮茶，夏洛潼毫无形象地倚在椅子上，满足得像个偷腥成功的猫儿一般。

    柳子墨看着她这般毫不矫揉造作的姿态，眸中带着点点笑意，非但不觉得她粗鄙，反倒觉得很是自在轻松。

    想到她在云墨楼救人时的模样，略一沉凝，还是开了口。

    “你这身解毒的本事可是跟哪位高人学的？我虽不会医术，但还是略知一二的，你那针法瞧着像是失传的绝技。”他故作好奇地开口询问。

    如此有趣的人儿，他还想再好好接触一番，所以对于自己的身份，他暂时还不想透露，瞧着她也没有察觉到的样子，那不如就先这样维持下去吧。

    否则只怕他俩还不够熟的情况下，忽然让她知道了他家人的情况，许是就要躲着他了也不一定，他可不允许这样的事发生。

    至于她的身份，他目前也不打算表露自己已经知道了的实情，看得出来，她暂时还不希望让人知道她的身份。

    “云墨楼那事，你在现场？”夏洛潼听他这么问，略微愣了愣。

    她解毒的时候，虽然四周落了帘子，但是顶上却是空旷的，所以云墨楼二楼以上的雅间的客人们其实都能看得到她救治乐老先生的过程。

    只不过让她没想到的是，云墨楼的时候，柳子墨竟然也在场？

    那后来她在巷子里与他相遇，真的是巧合吗？

    察觉到夏洛潼语气中的迟疑，柳子墨自然是知道她起了怀疑，当下坦然一笑，直白地说道：“云墨楼之事，我确实就在楼上的雅间，所以全程看到了你的救治过程。至于后来的事，确实只是巧合，我正巧要办事经过那里。”

    “不过……”柳子墨一笑，“我确实也是因为看到了你，所以才会一时好奇藏身在附近想看看情况。”

    夏洛潼听他这么说，倒是当下就信了，至于他为什么一开始的时候只在一旁看热闹而没有出手相助，她倒也没有想太多。

    这是很正常的，那会儿他俩素不相识，何静瑶那边又人多势众，他没有必要给自己惹麻烦，就算换做是她自己，也未必会出手助人。

    说到底她自认自己也不是什么好人，所以也不会觉得别人就该做个好人。

    “我并不知道师父的身份，她从未提起，只是从小教导我习得了这身本事，后来就消失了。”夏洛潼把那番对竹萱的说辞拿出来告诉了柳子墨。

    其实这还真不是假话，只不过这不是在大周朝时的经历，而是前一世她在现代时的经历。

    见她并未对云墨楼当日之事深究，也没有质问他当时在巷子里没有及时出手之事，柳子墨眸中带笑。

    不过对于她口中所说的师父，却是心有好奇，不知道这位高人究竟是何人，好似从未听说过。

    “你之后再没见过她吗？”

    “没有，不止没见过，也再联系不上了。”夏洛潼如实说道。

    见她这么说，柳子墨也知问不出什么了，为了避免她怀疑，转而说起了别的事。

    “说起来，云墨楼当日你所救的那位老先生，你可知他是何人？”柳子墨笑看着她。

    以他的观察来看，夏洛潼对京中的人和事了解得并不多，甚至在听到了他的名字时都没有反应，显然是不知道他的身份，所以很有可能同样不认得乐老先生的身份。

    “原本是不知道的，后来才晓得他竟然是京城第一乐师。”夏洛潼不由感慨起自己这“手气”。

    “那你对乐器可有兴趣？若是有兴趣不妨请乐老先生教你，你予他有救命之恩，他定是会答应的。”柳子墨提议道。

    “你们怎么一个个听到这事后，想到的都是让我跟乐老先生学艺呀！”夏洛潼有些哭笑不得，之前武泽辰和许老听到的时候第一反应就是这个，没想到柳子墨也是。

    看来这位乐老先生是真的很受推崇啊，都以能拜入他门下学习为荣？

    夏洛潼这下意识地一说，却让柳子墨眼神一凝，转瞬便不动声色地探话道：“哦？原来除了我，还有别人也这样与阿潼提议过吗？”

    夏洛潼没想到自己顺嘴了一下好像说了点什么，不过看柳子墨脸上并无异色，而且也不知道自己的身份，应该不会想太多。

    “是呀，朋友们也这么同我说过。”她随口回道。

    朋友？

    柳子墨心下略有不悦，据他所知，她可没有什么朋友，身边只有一个伺候的丫鬟不说，京城之中更是没有其他交好的闺阁小姐，何来朋友？

    难道是安亲王武泽辰？可这位安亲王的一系列举动都能看出对她的不满……

    是了，也许还有一个人……

    想到那人，柳子墨眼神微动，随即很快敛去了眸中的情绪，重新恢复了温润之色：“那阿潼可是与那乐老先生提了这事？”

    “其实当日在云墨楼的时候，乐老先生就曾主动提起了这事，虽然我当时并不知道他的身份，但我确实对这方面挺有兴趣的，所以当时就答应了下来。”夏洛潼脸上带着笑意，显然很高兴自己当时就答应了乐老先生的提议。

    “哦？乐老先生竟然主动提了这事，那你可是已经开始同乐老先生学习了？”

    “还没呢，乐老先生年纪本就不小了，受了那样的伤，还经受了碧血蛇毒的折磨，还是好好休养些时日的好，所以当时我们就说好了，过几日再去乐府找乐老先生。”

    夏洛潼虽然也想早些开始学习，尤其是得知了乐老先生的身份后，但考虑到乐老先生的身体情况，她估算了一下恢复的情况，还是决定过几日再去。

