    萧叶登临王武以后，四帝功法那浩瀚的内容之中，再次被解禁了一部分出来，都是关于王武卷的修炼法门。

    可是这一卷，比起虚武卷要更加磅礴难懂，仿佛一条壮观的银河，从九天之上倾泻而下，在不断的冲刷着他的心神。

    恍惚之中，萧叶感觉自己的灵魂脱离了肉身，并且在不断的上升，直接冲出了自己的小院，飘到了地字殿空间的上空，然后又冲出了这个空间，来到了太一圣宫的上空。

    萧叶低头看去，可以见到整个圣宫的全景，只见这里有着山峰耸入云端，山峦如同巨龙在起伏，一座座豪华精美的宫殿当中，散发着磅礴的气势。

    在不少的地方，隐隐传出的波动让萧叶灵魂都震颤且刺疼了起来，每一道波动都像是神灵释放出来的一样，他的灵魂仿若积雪遇到了阳光，即将要融化了一样。

    所幸在他的灵魂之中，立刻升起了一股睥睨九天的气息，将这种波动全部挡住了，让他暂时松了口气。

    这个中州当中最为古老的宗派之一，底蕴深厚的可怕，萧叶现在见识过的不过百分之一，还有很多秘密等着他去探索。

    嗖！

    萧叶的灵魂再次不断的上升，飞出了太一圣宫，来到了一个浩瀚无边的宇宙当中，漆黑的宇宙冰冷一片，一颗颗星辰在闪耀着，它们似乎代表着真灵大陆的强者，在这一生当中释放着最璀璨的光芒。

    哗！

    紧接着，这片宇宙突然骤变，一片散发着煌煌天威的雷海，朝着萧叶镇压而来，炽烈的光芒照亮了一切，那恐怖的威势，简直不是人力可以抵挡的。

    比萧叶当初引来的王劫，简直恐怖了几万倍，灭世之光贯穿了整个宇宙，足以让人充满绝望。

    “四帝功法王武卷，以四个王界铸就不朽的融合之路！”

    萧叶盘膝坐在这个宇宙当中，心神继续受到王武卷的冲刷，无惧无畏，似乎并没有发现这片恐怖的雷海降临，任由雷海一次次的轰下。

    哗啦啦！

    这片宇宙都被粗大的雷电给劈碎了，而萧叶的身上却自动升起了一层防御护罩，将这些雷电全部挡在外面，没有伤害到他丝毫。

    当雷电过后，一切都消失了，这片宇宙又恢复了原样。

    轰隆隆！

    紧接着，在这个宇宙当中，又掀起了滔天巨浪，那海水在剧烈的咆哮着，化作一条条水龙，朝着萧叶吞噬而去。

    萧叶无惧无畏，依旧在全心全意的领悟着四帝功法，对眼前的一切视而不见。

    他本身只是灵魂受到了牵引，来到了这里，所以知道这一切都只是幻境而已，他只要保持自己的武道本心，不受动摇就行了，这些幻象等时间一到，自然会消失了。

    雷电、洪水、火海、冰霜、刀劈、斧砍……

    一层层的异象接连出现，全部朝着萧叶蜂拥而来，那恐怖的气势似乎要摧毁一切，非常的真实。

    而萧叶始终不曾动摇，保持着自己的武道本心，全力参悟着王武卷的内容，就连眼睛都不曾睁开一次。

    逐渐的，这些恐怖的异象开始消失了，整个宇宙突然沉寂了下去，宇宙中最为闪耀的四口星辰突然亮了起来，像是骄阳一般炽烈。

    轰！轰！轰！轰！

    这四颗星辰之中，走出了四个睥睨九荒，俯视天下的绝世身影，他们每个都站在武道的绝巅，代表了真灵大陆从古至今的无敌之路，至今还没有人可以超越。

    与此同时，萧叶的四个王界自动浮现了出来，压塌了古今，与这个四个身影交相呼应，仿佛产生了某种感应。

    唰！唰！唰！唰！

    这四个绝世身影，突然齐齐脚步朝前一跨，如同闪电一般，尽皆选择了萧叶的一个王界冲了进去，他们在王界当中盘膝而坐，仿佛神灵一般，和萧叶一样似乎在修炼，让这四个王界都拥有了一丝灵性。

    “这种感觉还真是奇妙。”正在努力参悟王武卷内容的萧叶，嘴角露出了一丝笑容，还不知道自己的王界发生了什么变故，只感觉那如同银河倾泻下来的王武卷内容，在他的脑海当中逐渐的清晰了起来。

    这个突破口！

    萧叶领悟四帝功法王武卷的突破口所在！

    任由再高深莫测的功法，只要能找到突破口，想要将其领悟出来，自然就不难了。

    萧叶集中所有的精力，要从这个突破口攻入，领悟出四帝功法王武卷的精髓所在。

    轰隆隆！

    随着萧叶领悟的持续，他背后升起来的四个王界光芒越来越炽烈了，四种光芒连成了一片，构建了一个无敌的领悟，每个王界当中，都盘膝坐在一个朦胧的身影。

    总有一天，当萧叶的修为达到一定的层次以后，这四个王界将越来越有灵性了，孕育出属于萧叶的道与法。

    虽然有着时间之塔的帮助，但是外界的时间还在飞快的流逝。

    在房间当中，萧叶的身体突然一颤，从那种神奇的状态中退了出来，他睁开双眼看去，哪里还有什么宇宙的存在？

    “四帝功法果然神奇，居然能让我的灵魂牵引到宇宙当中，这么短的时间，我竟然能领悟出了一小部分，在王武境修炼的法门了。”萧叶压制不住心头的喜悦暗道。

    现在的他，虽然还无法将王武境全部领悟出来，但是好歹也能继续修炼，提升自己的修为了，这就是一个了不起的突破了。

    “不过我感觉，王武卷的内容，似乎和修炼四个王界有关，一旦修为能达到王武境的巅峰，会发生不可思议的蜕变。”萧叶在回顾着这段时间自己的收获。

    萧叶思索了片刻，然后整理了一番，就推门走了出去。

    在修炼的时候，他虽然是封闭感官的，但还是能够感觉出来时间流逝的。

    他已经修炼了两天时间了。

    而在今天，就是他和扬长老约定好的日子。

    “不知道扬长老的传承到底是什么呢？”萧叶心中十分的好奇。

