    南宫家，族地。

    压抑的气息弥漫。

    从八荒龙墓那边大打出手后，归来的南宫音，面对一群南宫家族的强者那锐利的目光，她的脸上，完全没有丝毫的惧意。

    “南宫音，二长老为家族付出了无数的血汗，可……你竟然说杀就杀了！”

    终于，有老者无法再压住心中怒意，厉声呵斥。

    南宫音神色平静，道：“区区一个四转天神，杀了又如何？我弟弟的死，一个四转天神陪葬，我反而觉得不够！”

    “你把诸葛家族的一名三转天神长老也杀了，你还嫌事情闹得不够大吗？！”

    又有老者怒喝。

    南宫音：“如果能让我的弟弟安息，就算再杀一群老东西，我也不介意。”

    人群中，一名为首的老者，长长叹了一口气，道：“南宫音，事实证明，南宫无妄之死，很大概率是无名所为，你……杀错人了。”

    南宫音眉头一拧，看向老者，道：“大长老，这是怎么回事？！”

    南宫家族的大长老，本名南宫凡，他看着南宫音，道：“来自北域天宗，投靠了任家的无名，在你们大打出手的时候，便跟着任家的人悄然撤离。

    八荒龙墓，已经毁了，证明已经有人拼凑出了完整的真龙至尊法。

    诸葛家族的人，在龙墓内，被一个能施展真龙至尊法的人骗走了不少的资源。

    再根据我们安排在任家的一些眼线传来的消息，几乎可以确定，无名，便是那个得到了无上气运眷顾， 捕获到了真龙至尊法的幸运儿！

    所以。

    在龙墓内，带着我们南宫家族一群人，跟张龙赵虎，跟诸葛耀阳以及渡难和尚他们交手的，早就已经不是你的弟弟南宫无妄，而是那无名假冒的！”

    南宫凡的话说完。

    在场所有南宫家族的强者，全都懵逼了！

    南宫音的表情，变化的十分明显，她神色狰狞了起来！

    “大长老，此话……当真？”

    南宫凡：“八九不离十了，还有一些细节方面的东西，正在调查。”

    就在这时。

    一名老者，急匆匆飞掠而来。

    “启禀大长老，在龙墓内发现了多处可疑的地方，许多场关键的战斗所发生的区域，都残留有剑道的痕迹。”

    南宫凡再次叹了一口气，道：“北域天宗的无名，便是剑道上的绝世天骄。”

    南宫音捏紧了拳头，顷刻间，一副白骨战甲，覆盖全身，浓烈的杀气，掀起了可怕的风暴。

    周围的南宫家族强者，大部分，都心中生出悸意！

    “南宫音，斩杀无名的事，你不用管了！”南宫凡加重了语气。

    “他杀害我弟，我不杀他，誓不为人！”

    南宫凡：“老祖宗让你去虚神界，进神藏秘境。”

    南宫音：“那也得等我杀了无名再去！”

    南宫凡：“萧家的萧战，早已经偷偷去了，诸葛家的诸葛望，也已经出发了，虚神界的那几个绝世天骄，同样也都进入了神藏秘境。

    你若是再晚一点，你必将被他们甩到身后！

    那北域天宗无名，此番算计了我们南宫家族，他的确要为此付出代价。

    你就放心的去虚神界的神藏秘境，我保证，等你回来，无名已经关押在我们南宫家族的大牢之中，到时候，任凭你虐杀！”

    南宫音：“我如何能相信你？”

    南宫凡颇感无奈，自己堂堂大长老，竟然被南宫音当着这么多人的面质疑，可无奈也没辙，现在的南宫音，已经成气候了。

    他只能解释道：“根据我们收到的消息，无名会去灵墟禁区，所以，我们会安排楚震天过去一趟。

    楚震天现在，二转在即，天碑战技也已经熟练掌握，有他出手，无名不会再有任何机会。”

    南宫音目光闪烁，道：“等我从虚神界的神藏秘境出来，若是你们还未镇压无名，到时，谁也别阻我强攻任家！”

    说罢。

    南宫音转身离去。

    “大长老，这南宫音，越来越不受控制了……这样下去可不行……”

    “她此次，因为南宫无妄的死，而犯下了大错，难道就不惩罚了吗？”

    南宫凡面露无奈，道：“还能怎么着？那些事，就当没发生过吧，另外，去联系诸葛家，将事情解释清楚，然后给一些赔偿，毕竟是我们理亏。

    如果可以的话，可以邀诸葛家那边的渡厄和尚，让他跟楚震天一起去灵墟禁区，阻截镇压无名！”

    …………

    待在修炼室，全力吸收神晶能量的叶辰，此时，他全身上下，被浓郁的神光笼罩，好似从永恒神国之中走出的神祇。

    神力涌动、激荡，体内的九枚神核，俨然都已经达到了相同的水准。

    九核顶阶真神！

    下一刻。

    叶辰的双目，陡然睁开，有湛湛神光 ，从他的眼中绽放，目光之中，好似有天地演变，大世沉浮，辉煌而神秘！

    修炼室中的神力，神光，以及神晶的能量，犹如江河入海，尽数汇入叶辰的体内。

    他的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    这个小目标，在龙墓内没完成，好在回来没多久，就已经达到了。

    从现在开始，已经不适合再用神晶来提升修为，这一段以神晶为基础的快速提升期，算是过去了。

    接着。

    叶辰心念一动。

    镇世天碑总碑，吞噬天碑，以及一块完整的镇世天碑，齐齐显化在他的身边。

    随之。

    从南宫家族那边掠夺的天碑虚影，以及诸葛家族那边忽悠到的天碑虚影，也相继浮现。

    这些天碑虚影，蕴藏了南宫家族的天碑战技，以及诸葛家族的天碑战技。

    叶辰运转天碑呼吸法，然后细心的探查这些天碑烙印，如此，又过了大半天，他才走出修炼室，径直去找任家的家主任川。

    想要推演专属于自身的天碑战技，那就必须先接触完整的天碑战技。

    所以。

    任家的天碑战技，算是树干。

    其他的天碑烙印，便是枝叶。

    而核心的根须，则需要叶辰了解的足够多后，再自行反推演！

    这条路，叶辰已经定下了明确清晰的方向。

    只要成功。

    他身上的这三块完整镇世天碑，必然可以发挥出无上妙用！

    尤其是镇世天碑的总碑……说不定，能够从其中，探索出预料之外的超级神效！

    （第四更！）

