    第448章今天很开心

    路悦安的话音一顿，似乎意识到自己说的这话有别的意思立刻闭嘴然后转移话题。

    “对了哥哥，你最近有没有喜欢的女孩子啊。”

    陆清拿杯子的手一顿，看向路悦安：“怎么突然这么问。”

    路悦安立刻笑起来：“我这不是关心我什么时候能有大嫂嘛。”

    陆清无奈的扬唇：“没有。”

    虽然嘴上这么说，但是陆清的脑海中却突然浮现出来了一个女孩的样子，连他自己都愣了一下。

    路悦安还在说什么他愣神了一下完全没听到。

    “哥哥？”

    陆清听到路悦安叫他这才回神：“什么？”

    路悦安一顿：“好可惜啊，哥哥这么帅怎么会没有女孩子追求呢，我看宁姐姐都有好多追……”

    她说到这里陆清的手机突然响了起来。

    陆清拿起手机看了一眼，愣了下看了一眼路悦安，随后才接起来电话。

    陆知打来的。

    打通之后那边说了句什么陆清没太听清楚，随后就是沈云辞的声音，但是距离有些远陆清也没听清楚说的什么只听到了找什么。

    “爸，你们在找什么？”

    那边陆知的声音听上去有些有气无力的，陆清想问，但是陆知说了没事。

    路悦安看着陆清的神色，开口问了句：“哥哥，怎么了？”

    陆清还没说话，那边似乎已经听到了声音，很快就挂了电话，陆清什么都没来得及问。

    陆清看着路悦安的神色，没有立刻把手机拿下来，而是对着已经挂掉的电话说了句：“好。”

    随后才把手机拿了下来。

    路悦安看着陆清。

    陆清这才淡淡的开口：“没事，爸爸问我在哪里，要不要回家吃饭。”

    路悦安立刻抬手看了一下手表：“已经这个时间了！我也要回家吃饭的，不然爷爷他们要担心了，哥哥我们走吧。”

    陆清点点头：“好。”

    路悦安打了电话让司机来接。

    陆清陪着她站在门口等，外面天已经黑了。

    “哥哥，我今天很开心，谢谢你。”

    路悦安看着陆清眉眼弯弯的说了这么一句。

    陆清微微笑了下抬手摸了下她的头：“去吧。”

    路悦安点点头，转身上了车。

    陆清看着车子渐渐地驶离视线，自己也转身离开了。

    但是心中还是隐隐的有些担忧，刚刚明明听到沈云辞的声音不太对劲，但是没听清楚她说了什么。

    陆清去开了车准备回家。

    ……

    知道了陆景之现在是安全的陆宁就放心了很多，本来顾辰也要去送她过去的，但是陆宁看黎念他们有事便不让他一起了，让家里的司机送她和林词一起去了。

    林词一路上还在安慰陆宁，让她不用害怕了，人已经找到了。

    陆宁也知道这个，但是没见到人还是觉得有些心慌。

    “你身上还有伤，慢一点别动气。”

    陆宁点点头。

    到了之后在门外也没看到霍津言他们，林词就扶着陆宁去里面找。

    刚进门就一个小身影朝着陆宁的腿扑了过来。

    “姐姐！”

    霍津言站在后面心里一惊立刻抬手抓住了他的后衣领。

    陆宁身上有伤，陆景之是不知道的怕他撞过去扯动陆宁的伤口。

    (本章完)

