    一处怪石嶙峋的无人山谷中，霍勒斯站在一颗巨石之上，神情焦急的眺望着东边。

    十五分钟前，他终于联系到了弗格斯少爷。

    弗格斯少爷念在他多年效忠的份上，答应帮他脱离抓捕。

    他将获得一个新的身份，远离塔克城前往西北边陲的一座小城，狄克逊家族在那里有一个分公司，他会成为这家公司的新总裁，在那里呆满十年后，便可以返回塔克城。

    以狄克逊家族的能量，他很清楚这都是弗格斯轻松能够做到的。

    “虽然是个边陲小城，但毕竟是狄克逊家族的公司，公司里应该还是有不少年轻漂亮的姑娘吧？”霍勒斯已经开始憧憬接下来的生活。

    天边出现了一个光点，一辆泛着幽暗光芒的飞车出现在天边，然后转眼便到了眼前。

    飞车上没有任何标志，如同一只幽灵一般，悬停在霍勒斯身前五米的位置。

    霍勒斯面色一喜，连忙从巨石上跳到了地面上。

    飞车车门打开，走出来一个穿着黑色紧身衣，戴着墨镜的年轻人，神色肃杀的看着霍勒斯道：“霍勒斯？”

    “是的，我就是霍勒斯。”霍勒斯陪着笑点头道，心中有些疑惑为何不是弗格斯身边的熟人来接头。

    黑衣年轻人点开手环，再次确认了霍勒斯的身份，然后左右看了一眼，冷冷一笑：“你倒是选了个不错的地方。”

    “这地方非常隐秘，不易被发现，是之前选景的时候发现的。”霍勒斯有些得意，不过还是催促道：“我们还是尽快离开吧，我听说查利和巴特已经被抓了，夜长梦多。”

    “你的飞车停在何处？”年轻人问道。

    “就在那石头后边。”霍勒斯招了招手，一辆飞车从巨石后飞了出来。

    “很好，那我们可以上路了。”年轻人点头，转身向着自己的飞车走去。

    “我是否现在就要更换手环？会被追踪吧？”霍勒斯跟在年轻人后边，抬手露出了自己的手环。

    走在前边的年轻人突然停下，转身时，手已经捏住了霍勒斯的喉咙，看着霍勒斯转眼变成了猪肝色的脸，摇头道：“不必了，少爷说，要是他们找不到你，反而更麻烦。”

    霍勒斯瞪着眼睛，一脸震惊和痛苦的看着将他单手掐着喉咙提起来的年轻人，声音嘶哑道：“他……他要灭口……”

    “没有灭口，很快他们就会发现你在这里畏罪自杀，因为无法面对终身监禁的刑罚，这很合理。”年轻人摇头，手上加大力道，准备彻底了结他。

    霍勒斯一脸绝望，他此刻已经知道弗格斯打算让这个事件就此终结，死人不会说话，更能承受的起所有的罪责。

    他的眼前已经出现白光，没有丝毫反抗与挣扎之力，对方是八级强者，对他完全压制。

    就在这时，一抹白光从天而降。

    叮！

    一柄细长的黑色长剑刺入石头之中。

    而那黑衣人掐着霍勒斯的手被一剑斩断。

    鲜血撒了霍勒斯一脸，年轻人发出了一声痛呼，却顾不上疼痛，左手出现了一把三棱短刺，扑向了跌落在地的霍勒斯。

    一道身影从天而降，一脚蹬在了那黑衣人的腰部，将其踹飞，砸断了十数根石柱与怪石。

    三楞短刺没有刺入霍勒斯的心脏，但依旧在他的大腿上留下了一道鲜血淋漓的伤口。

    霍勒斯捂着喉咙跌坐在地，顾不得腿上的疼痛，惊喜交加的看着面前突然出现的黑衣执事，声音嘶哑道：“救救我，我什么都说！我什么都坦白！弗格斯要杀我灭口，我这几百年为他们狄克逊家族洗了几百亿的钱，他们要杀了我灭口！”

    穿着华贵黑色长衫的黑衣人，脸上戴着黑金面具，靳贵而神秘。

    他那锐利的目光转向了那被巨石压住的黑衣年轻人，向他抬起了手。

    “砰！”

    那黑衣年轻人毫无征兆的爆炸，巨大的爆炸波让周遭十米内的石块都化为了粉屑。

    “死士？”麦格眉头一皱，这一手可比牙里藏毒狠毒多了。

    爆炸的余波被麦格挥手消除。

    霍勒斯心有余悸的看着看着那漫天碎石落下，却也稍稍松了口气。

    他怎么也没想到，弗格斯竟然会派杀手来杀他，而且还是这样的狠人。

    “感谢您救了我，请您带我离开这里，只要您能保证我的安全，我会将我知道的所有东西都告诉您！”霍勒斯朝着麦格纳头就拜。

    从先前这位神秘黑衣人展现出来的实力来看，他至少也是十级强者，只是不知他属于哪一方势力。

    而霍勒斯不知道的是，现在的微推直播界面上，出现了一个名为《审判霍勒斯》的房间，创建者为审判者。

    直播画面是从那黑衣杀手掐着霍勒斯的喉咙开始的，紧接着黑衣执事从天而降，斩断杀手手臂，一脚踹飞杀手。

    在全网寻找霍勒斯的背景下，这个横空出世的直播间被发现之后，瞬间便被推到了首页。

    “卧槽！侦办局没有找到的霍勒斯，竟然被主播找到了！”

    “审判霍勒斯？难道是直播审判，上私刑？”

    “画面好残暴！这就是传说中的财阀死士吗？好恐怖！”

    “竟然把狄克逊家族都带上了，且看且珍惜，感觉主播的号快要没了。”

    “请替我砍一刀，我给您刷火箭了！”

    网友们被死士自爆的血腥画面所震惊，也为主播的直播内容感到兴奋。

    “你在和我谈条件？”麦格凝视着霍勒斯。

    “您知道的，我想要活命，剩下的只有这些秘密了。”霍勒斯咧嘴一笑，露出了老狐狸的本性。

    “很可惜，我对这些没有兴趣。”麦格摇头，俯身将黑色长剑从石块中缓缓抽出，声音肃然而冷漠道：“霍勒斯，今日于此地审判你的罪行，在过去三百年间，你伙同查利、巴特，性侵三百六十二名女性，其中包括六十二位未成年少女，十八位受害者不堪羞辱自杀，上百位受害者抑郁，你可认罪？”

