    一行人又往其他的屋前走去。

    程东华看着付老爷子除了安排他的小弟子去打听外再无其他动作，适才他竖耳听了他小弟子的问话，也未发现任何异常，心下虽有疑惑他们难道真是为了找人而来？面上也未动声色，仍是暗自观察着。

    沐晨略走在前面几步，抬头看着前面几户人家，想着外祖家人也多，若是住在一起房子必不能少了，小了，径直往前方稍大一点的院子走去，付老爷子看着沐晨确定好下一家后，也抬眼往前看了一眼道：“这里总共住了几户人家？”

    程东华回道：“这里有三户人家，除了刚刚那户人家外，还有两家，都是从京里来的。”流放地自是不会让过多的人聚集在一起。

    付老爷子听后略想了想后才说道：“近几年除了前太子爷和沐家一家是从京里被贬流放外，也都还太平，再往前好像也只有翰林院一位陈姓官员被流放了。”

    程东华并未对他知道这些表示出有何惊讶来，他是炙手可热的，人人欲花重金想求的神医，京中的人或事，或是一些权贵人家的隐私与他来说都不算是多大的秘事，于是也回道：“付老说的是，前面哪家就是陈翰林一家了。”

    就算是一直都装着若无其事的沐晨在听了程东华话后，脚下也是不由自主的停了下来，看向程东华伸手指的方向，正是自己欲前往的人家。

    付老爷子在看着沐晨的停顿，叮嘱道：“晨晨，仔细和人问问，不可无理！”

    沐晨转头看向付老爷子，脸色已恢复正常，听话的应道：“知道了，师傅。”于是缓步走上前去，屋前用树枝围起来的院门紧闭着，走近一些隐隐的还能听见哭声传出来。

    沐晨停步在院门前听着院里传出的隐隐哭声，再看着眼前院里落雪满满的铺了一层，外祖家的日子似乎比想象中的更难！也不知现在是遇到了什么事？才会在年关将近的时候还这般哭泣。

    站在树枝围成的院墙前大声喊道：“请问有人在吗？”

    沐晨的喊声后，院内屋门打开了来，走出一位憔悴的妇人来，红肿的双眼看向沐晨，声音有些哽咽的问道：“小公子有何事？”

    沐晨看着眼前的人，明显是才哭过，先是鞠了一躬，后才彬彬有礼说道：“打扰婶子了，请问婶子可曾见过两个十来岁的男孩来过这里？”

    妇人很是意外居然会有人到这里来找人，但是看着眼前小人彬彬有礼的样子，也不似在生事，道：“未曾见过！”

    沐晨听后有些失落的说道：“多谢婶子了！”说完又是一躬。

    妇人道：“小公子不必客气。”说完就欲转身进屋去。

    沐晨看着转身的妇人，突然喊出一句：“刚刚是婶子在哭么？可是遇到了什么事？”

    妇人转身看向沐晨，家里有多久没有再来人关心过他们一句，突如其来的一句关心，让妇人早已麻木的心竟生出来了一丝丝的暖意来，微微一笑道：“多谢小公子关心，不是什么大事，只是家人生病，一时难受罢了。”

    沐晨再次突然道：“我是大夫，婶子要是不嫌弃我人小，就让我帮你们看看，我要是看不好，还有我师傅，我师傅可厉害了！”沐晨说着指向付老爷子。

    付老爷子听后忙喝道：“晨晨，不可造次！”

    “师傅，怎么了？”沐晨看向付老爷子，后又才恍然道：“师傅，是不是我们还是不能给他们治病？因为他们犯过错。”

    付老爷子一副恨不得把沐晨抓过来堵上他的嘴的样子，几步上前对着院内的妇人拱手说道：“小儿口出诳语，还望这位夫人不要介意。”

    方海也是一脸尴尬的嘀咕道：平时看着很聪明的样子，今日这是怎么了？这话能是当着人面前说的？

    程东华也是被沐晨说出的话震的尴尬了几分，听了方海的话，也表示看着挺聪明的一个娃，咋就这样毫无顾忌的说了出来了呢！

    妇人一脸的悲愤，冷着脸说道：“这位小公子说的没错，我们是犯错的人，还请诸位就此离开。”

    方海看着自己师傅被人甩了一个冷脸，瞪了一眼沐晨，上前对着眼前的妇人鞠躬道：“还请婶子不要生气，我这师弟人小，童言无忌，并不是有心。”说完深深的鞠了一躬，妇人见状，脸色略好上一分。方海又接着道：“夫人若是不嫌弃，家师在医术上也有些成就，就当是我们给夫人您赔礼道歉，可好？”

    沐晨看了看方海，又转头看向付老爷子去，似也发现了自己好像惹祸了，拘谨的站在一旁。

    付老爷子看了眼看过来的沐晨，又转头看向程东华，征询他的意思。

    程东华见方海都把话说到了这份上，也跟着说道：“这位可是医术了得的付大夫，别人就是求都求不来的，有他帮你们看看，还有什么好推辞的。”

    妇人本来在方海的话后就心动了，他们现在这样子，哪还有尊严可言？在一听管着他们的镇军说话，就更借势下坡后客气说道：“那就多谢付大夫施手，只是寒舍简陋，还请先生见谅。”说完就走向栅栏围起来的院门，打开了来让几人进来。

    几人在妇人的带领下进屋后，看着屋内的简陋，比之沐家一家寒酸多了，屋内还有男男女女，大人小孩好几人，看着妇人领人进屋齐齐的看着沐晨四人，妇人介绍道：“这是付大夫，正好路过屋前，听闻母亲生病，便好心上来瞧瞧。”

    屋里一男子率先起身躬身谢：“多谢先生好心。”其他人也都一番相谢。

    付老爷子虚扶一把道：“不必客气。”后又说道：“先带我去看看病人？”

    妇人接过话又说道：“先生这边请！”沐晨在把屋内众人打量了一番后紧跟在付老爷子身后。

    方海留在堂屋并未跟着付老爷子进屋，程东华见他留在堂屋，一时不知该跟随付老爷子一道进去，还是该留在这里，正为难之际方海却说道：“程兄我们也进去看看吧！万一我师傅需要帮忙，我也好搭把手。”

    程东华求之不得，道：“也好！”说完就跟在付老爷子身后向着病人卧睡之屋走去。

    进到屋里，看着床上躺着一位出气多于进气的老妇人，妇人早已憔悴不堪，面颊深陷，颧骨高突，远远的看上去，很有些似一副骨架摆在床上般。

    带着几人进屋的妇人走至床边喊道：“娘，娘！”连续两声之后，床上的人并未有所动静，妇人转头对着付老爷子说道：“我娘这两日有些人事不省。”

    付老爷子摆手道：“无事，我先看看再说。”说罢就走近床边。

    妇人忙抬了屋里仅有的一张方凳放到床边，待付老爷子坐至床边后，又伸手接了厚且笨重的被子一角，把老妇人骨瘦如柴的手轻轻的移了些出来，付老爷子搭手在老妇人的手腕上，细细的把脉后又仔细的瞧了瞧老妇人的面容，后对着妇人问道：“她这种情况有多久了？”

    妇人道：“我娘她一直身子都不大好，前些年还好一些，近年来总是说头晕眼花，走不了几步路就累的很，又怕冷的很，一到冬天就更严重，像是泡在冰窖般，冷的不能下床。”

    沐晨忍着心里的酸意，这幅境况，粗略看去她都能看出来，床上的人是长期营养不良造成，加之常年忧思成疾，这身子能拖到现在也全凭着一口气撑着罢了。

    付老爷子道：“这病说好治也好治，用药和饮食上调养一番也能慢慢有所起色，可如今……”

    后面的话虽未明说出来，可妇人也明白他说的如今是什么意思，如今他们又怎有条件给娘她买药来调养，不说药钱，就是吃的也是粗茶淡饭。妇人听后仍是感激道：“多谢付大夫了！请问这药钱大概要多少钱一副药？”以往他们也不是没带着她去看病，可看来看去也始终不见好。他们也都知道她老人家的这病不但在身，也在心，心里放不开，药石效果自然也不会多好。

    付老爷子道：“我先开一副药，最少也是要三十文一副，先吃上两副，好转后再换成另一副药，后面这副药吃上一个月后便可停药，届时再去找其他大夫给看看。”

    妇人听后：“谢谢付大夫！”

    几人转身走出老妇人睡着的屋子，付老看着妇人问道：“可有笔墨?”

    妇人，以及屋内众人听后付老爷子的问话后脸上一阵火烧，只见妇人尴尬道：“家里自从出事后，便再也未买过笔墨来用。”且，他们也没闲钱买那些来用。

    付老爷子道：“无事。”随后转头对着沐晨道：“去把车内笔墨拿过来。”

    沐晨依言听话的应了一声就往外走去，等到她再回到屋子里的时候，手里多了一套文房四宝外，还拿着一个盒子过来。走进屋后把文房四宝摆在了付老爷子面前，道：“师傅，我把车里放着的药丸也带来了，就当我说错话了给婶子赔礼道歉可好？”

    付老爷子把她放在桌上的宣纸正徐徐张开，听了她的话后，明显的手一抖，不光是他手抖，方海欲过来帮着磨墨的脚步也停了下来。

