    这个时候，方宁已经跑到车门前,打着拉那位白衣姑娘一把的主意,要知道,除了艾映蓝和明熙,这位姑娘可算得上漂亮的了,美女总是会得到各种优待的,尤其是来自男士的。

    听到艾映蓝的话,方宁僵硬地转身，“你说什么？……确实死了？是什么意思？”

    艾映蓝扫了瞬间远离车门的方宁一眼，“字面上的意思，你不信的话，可以下去检查一下，我打赌她的心脏不是跳动的。”

    方宁干笑一声,腿软地回到了座位上,努力和自己车上的人挤到一起,“……我,我就不去了,我相信你。”

    刚刚放松的巴士内，人们再次将心提到了嗓子眼。

    无论是第几次,遇到这种灵异事件都让人心惊胆战。

    顾雨带着云昭、二号和顾淳趴在车窗上,二号悄悄说道,“你说，她死了吗？”

    顾雨看了半天，也小声说道,“看样子是，动作比较僵硬，姿势也不自然，而且，她还穿着被送到停尸间时候的衣服。”

    二号将自己的眼睛瞪成了对眼，看了半天，终于说道，“你说得对，我认得那件衣服，上面的蕾丝花边挺漂亮的……等等，光凭这个怎么判断她死了？”

    顾雨不知道该吐槽二号奇怪的关注点好，还是该纠正它的审美，最后，顾雨说道，“她穿的这件衣服，浑身血迹，估计没有车会愿意让她搭乘，就算警车也会先送人到医院，或者给她件衣服吧。这样，她还能赶到我们前面，就很值得怀疑了。”

    顾雨刚说完，车窗边瞬间少了三个脑袋。

    云昭将自己缩进顾雨衣服里，只从领口露出一个脑袋，确切的说，是眼睛部分；顾淳则迅速地重新趴到了顾雨腿上，紧紧搂着顾雨的腰；二号没挤过顾淳，只得躺在顾淳背上，将脑袋埋进顾雨和顾淳之间。

    顾雨：……

    “我觉得你说的很有道理，那么，你有什么好办法对付她吗？”一个怪异的声音在顾雨耳朵边响起。

    顾雨抬头，发现亚瑟凑了过来，亚瑟在顾雨旁边的位子上，中间只隔着一条过道。

    顾雨看了看俊美且丝毫没有害怕表情的亚瑟，为难地说道，“暂时没有，我也不了解她……我是说，她们的体系，如何伤害人，有什么弱点之类的。”

    周围的人：……不了解你还贴在窗户上看得津津有味！你到底有多心大啊！

    顾雨觉得修真和这种灵异怨灵并不算一个体系，但是他觉得，到现在为止他学到的东西，自保是没有问题的，这也是顾雨不害怕的原因。

    沈军的声音又响了起来，“她过来了，你们最好尽快做出决定。”

    “快……快开车！”

    “别让她上来！”

    “先离开这里。”最后一句，是谢弘昊说的。

    沈军发动了车子，他做过各种各样的任务，也遇到过不少危险，所以现在他并没有害怕到不能动弹的地步，但是，直接撞上一个女人——即便是已经死了，也让他心里有些难以接受。

    车身一颤，无比熟悉的砰的一声，车子重新驶入了雨中。

    所有人心里又是一颤，艾映蓝转头看向车外，“看来我们之前撞的就是她了。”

    “你别瞎说，这不可能！”

    “对啊，应该不是。”方宁虽然说着肯定的话，但是声音却有些发抖。

    小护士抿了抿嘴角，低声说道，“确实有点像啊……”

    钟唐起身往车后面走，顾雨也想过去看看，但是被自家的三个缠得不能动弹，只好从车窗往外看。

    顾雨看不清楚全部，只能看到一抹白色倒在泥泞的地上。

    过了一会儿，钟唐和亚瑟还有谢弘昊脸色不好地回了巴士中部。

    察觉到不敢看和看不到的人眼巴巴的视线，钟唐沉声说道，“她被撞到了，后面几辆车也没敢停下，她被撞了至少两次。”

    说到这里，钟唐顿住了，扫视了一下车里的人，最后选择了告诉众人真相，“有一次，是直接从腰上碾过去的，不过，她没有发出任何声音。”

    就算是隐瞒，也丝毫解决不了问题，钟唐说完之后给最后一辆车上的人打了电话，问道，“刘薇，我是说那个女人现在怎么样了……那就现在看看。”

    钟唐挂了电话之后，说道，“他们的人没敢看，接到我电话之后再看的时候，人已经不见了。”

    车里的人脸色都白了，如果之前只是怀疑，那么现在可以肯定了。

    没有活人，能在那种情况，不发出痛呼声。

    就算真有人忍得住，也没法安然无恙地马上离开。

    方宁车上那个女孩子捂住脸哭了起来，“我，我想回去，我想回家！”

    谁不想回家呢，在这里，无论白天还是夜晚，都是噩梦一般的经历。

    明熙坐在艾映蓝旁边，连哭都不敢大声哭，虽然艾映蓝说她是活人，但是她还是抱有怀疑态度，她总觉得，在没人察觉到的时候，艾映蓝会扑过来，杀死她。

    李明承现在恨不得挤到顾雨身边去，那样他才觉得安全，但是身侧挡着明熙和艾映蓝，他根本没办法出来。

    胡微忽然小声说道，“要不，我们回酒店吧？”

    老向导这会儿也回过味儿来，“是啊，你们要不今天别走了，等晴天再说。这样下着大雨，赶路也很危险。”就算之前不明白情况，现在也知道，这伙人，怕是碰到不干净的东西了。

    钟唐和几个脑子还清醒的人商量了一下，说道，“不能回去，就算我们往回走，也不能保证，她不跟着我们。而且，我们得珍惜时间。”

    车上原本还有些心动的人都息了心思，是啊，回去，刘薇就不跟他们报仇了？现在已经是第二天了，他们没有时间浪费得起。

    车子在沉默中又行驶了一会儿，沈军冷硬的声音又传了过来，“她在前面。”

    除了沉默，恐惧，还有不少人倒吸了口气。

    这次距离比较近，众人将前面穿白衣的刘薇看得一清二楚。

    湿衣服被淋得黏在身上，长裙被撕了不少缠到了腰上，现在已经变成了超短裙。她头上，脸上满是泥水，挡在道路正中。

    沈军想绕开她，但是随着刘薇的脚步，根本躲不开。

    在众人的沉默中，车子又震颤了一下。

    顾雨的拳头握了起来，他说不清楚现在的心情。因为修炼的原因，顾雨比别人看得更清楚，他看到刘薇身体上已经出现了尸斑。看着刘薇，或者说刘薇的尸体被一次次撞开，他心里十分别扭。

    而下一次，再见到刘薇的时候，她的一只胳膊断了，被抓在另外一只手中。

    刘薇这次没有站在路中间，而是冷冷地站在路边。

    在车子马上要经过她身边的时候，她忽然一拍旁边的一棵大树。

    那苍白细瘦手臂拍到树上的时候，大树应声而倒。

    也就是沈军技术好，将车子一个紧急刹车，同时猛打方向盘，车子整个横了过来。

    就这样，也不能避免后面的车撞了过来，同时巴士被挤到了大树边上。

    所有的车，都被迫停了下来。

    巴士车顶灯闪了闪，坚强地存活下来。

    在树倒下的那一刻，车内就不断有人发出惊叫声。

    原本就一直紧绷着的众人在这一刻都忍不住了，直到车子停下，尖叫声才停止，剩下断断续续的哭声。

    不少人被甩离了座位，好在，因为谢弘昊等人在，没有人受重伤。

    顾雨虽然没系着安全带，却牢牢坐在位置上，紧紧护着顾淳。

    “现在怎么办？”老高起身问道。

    “检查车子，如果我们还要继续往下走，就必须将树搬开。”谢弘昊说道。

    后面的车子有两辆追尾了，车里的人边叫骂着边冒雨下了车。

    顾雨背着大包，带着顾淳也下车了。

    外面并没有刘薇的身影，大雨中，天空如墨。

    钟唐等人检查了车子，发现除了车窗和凹陷划痕之外，车子还能继续开。

    最后，他们合力搬开了大树，然后迅速离开了那个地方。

    想到刘薇诡异的身影，没人愿意在原地多呆。

    如果不是下着大雨，又在半路，老向导就算不要钱也要离开了。

    就算如此，在下午四点半的时候，他们还是不得不再次停了下来。

    刘薇再次出现在了前面，她身后，是无数大石头，挡在了路上，足有一人高。

    她现在的样子，已经更糟糕了，除了手臂，腿脚似乎也不太好使了。

    “我看她只是挡着不让我们往前走，要不我们就回去吧？”老向导不安地再次建议道。

    “而且，雨太大了，车子开不快，也太危险了。”

    众人还没做出决定，就听见轰的一声，车子都震颤起来。

    不，不是车子，而是整个地面！

    他们正前方，石头墙之后，巨大的树木轰然倒地，已经成为泥土的汪洋。

    车灯整个暗掉了，但是，众人还是能看清，离他们不远的地方，洪水卷着树木，泥土，石块凶猛流过。

    而石头前的刘薇却看了一眼他们，转身跳了进去。

    “天呐，是、是泥石流！”

    “如果我们没有停下来，如果前面没有石头，我们已经出事了……”

    谢弘昊打开车门，冒着雨到了石头跟前，拿出手电筒往地下照了照，然后走了回来。

    “刘薇跳进泥石流之前，指了指地上，我过去看了，那留了一句话，‘有泥石流，回去。’”

    车内安静下来，但是诡异阴冷的氛围仿佛不知道什么时候消失了，有人低声哭了起来。

    “也许她一开始就是为了这个阻止我们，只是我们没有领会她的意思。”

    “是啊，她，她一直是想帮我们啊。”

    “我们都误会她了，刘薇是个好姑娘。”

    “那就直说啊，用这种方式提醒，都快被吓死了！”也有人抱怨道。

    没有人回答他，从最开始，刘薇就根本没有说话的机会，在她拦路的第一次，就被曾经的伙伴撞开，然后抛下她继续上路了。

    车子在大雨中，回头了，他们今天已经确定没法离开了。

    其实，现在的时间，就算是回狸猫市，都不可能了。

    他们打算找个更安全的地方，然后休息一会儿，等待夜晚的降临。

    在经过倒下的那棵大树的时候，缓过劲来的明熙说道，“她当时提醒的方法太过激了，我们差点就出事了。”

    艾映蓝似笑非笑地看了明熙一眼，提醒，也许刘薇开始是想提醒他们的。

    但是被无情地撞飞了几次之后，谁说她没有怨恨呢，也许，大树那一次她是想报仇呢。

    在一个较安全的地方停了车子，所有人都抓紧时间休息起来，同时将自己的东西都抓在手里。

    在六点的时候，谁知道他们会出现在哪里呢。

    顾雨感觉到云昭的身体渐渐恢复了平常的温度，他甚至还悄悄松了口气。

    “没有什么好怕的呀。”顾雨小声安慰道。

    刚刚放松的云昭又僵住了，接着，是他猛然提高了的声音：“谁说我怕了！”

