    秘境入口处。

    尽管距离这里开启已经过去多日，然而从各大陆赶来的修士队伍依旧是络绎不绝，还有不少气息晦涩、身份神秘的人物加入，不消说都是来自星空深处其他大世界的高手。

    而且在入口附近的平原上，一件件洞天法宝化为临时营地，将整片平原几乎挤满，半空中还有大量形状各异的天舟楼船、或是行宫楼宇盘踞，光华万丈、宝气弥漫，成群的高阶修士坐镇其间。

    蓦地，一处悬浮在半空中的青铜宫阙里传出了怒吼声：“什么？苍生化龙鼎、裂空断鈅戟居然被一个太皓星宫的小辈给抢走了？我九霄神剑门的弟子却死伤惨重？真是岂有此理！”

    “立即出动长老进入秘境，将那小子拘拿过来问罪！再出动人手堵住秘境入口，决不能让任何凶手逃脱！”

    随着他的大声喝令，成群的高阶剑修蜂拥而出，一部分冲进了秘境，剩下的人在入口处摆下了一座庞大的九霄纯阳荡魔剑阵。

    与此同时，不少留守在此地的其他道统也获知了消息，顿时引发了更大范围内的波澜，三大最重要的灵宝居然这么快就有了两件问世，而且均被太皓星宫的道储给抢去了。

    这对于其他道统而言无异于噩耗，中品灵宝有多珍贵就不必说了，那是足以成为一家顶级道统镇教重器的存在。尤其是苍生化龙鼎里面的海量愿力法晶，无论哪家得到了它，战略底蕴实力都会得到显著增强，发扬光大、成长为威震太虚星空的超级势力指日可待。

    经过一系列的紧急磋商，更多的高阶修士纷纷进入秘境，里面自封了修为的极天之境修士比比皆是、就连半步天仙、天仙都不罕见，甚至还有少数几道神仙大能的化身都混在其中。

    然后，守在秘境入口处的强大气息悄然增加，将方圆万里的空间防御得密不透风，无论什么样的存在想瞒过他们的感应逃离、都是近乎不可能的妄想。

    在没有确认灵宝的真正归属之前，很多大人物都是不会轻易死心的，因此哪怕就是那个好运的小辈侥幸逃过了里面的追杀，出来后也必定会自投罗网。

    此刻，秘境深处。

    绵延群山中的某条地下坑道里，重重阵法掩去了一切痕迹，秦烽与星暇、姬婉昕两女正在苍生化龙鼎的洞天世界里潜修。

    炙幽此刻已经恢复了人形，脸色憔悴地坐在一旁，望向秦烽的眼神满是愤恨之色。

    如果不是此刻伤势未愈，兼之身上所有的法宝都已毁掉，她非得跳起来继续和这家伙拼命不可。

    “星空麒麟族的小公主，我们现在来谈一谈对你的处置方案，如何？”

    秦烽笑吟吟地说着：“其一，让我在你的神魂里设下禁制，从今以后，你就是我的专属坐骑，作为太皓星宫的道储，我还没有坐骑呢！以你的身份勉强也够格了！”

    “滚！做你的春秋大梦！”

    炙幽气得七窍生烟，堂堂星空麒麟一族的公主，血脉身份何其尊贵？竟然要被逼着给一个卑贱的人族修士当坐骑？亏他说得出口！

    “不愿意吗？那也不勉强，”

    秦烽摇摇头：“你可以考虑另一个选择，让我的法宝器灵吞噬了你，你是纯正的星空麒麟血脉，对她的成长恢复会很有帮助。”

    九彩星光中，舰灵羽澶的倩影浮现，一步步走出来，漂亮的大眼睛打量着炙幽，满意地点点头：“很不错的祭品，如果你不反对的话，人家就笑纳了。”

    炙幽俏脸发白，舰灵的出现让她感受到了莫大的威胁，咬牙道：“你敢这样对我？星空麒麟一族绝不会放过你的！我父亲可是族长，他的威能神通远超你想象，就是你们太皓星宫的所有太上长老加起来都不是他的对手！”

    星暇笑意盈盈地看着她：“那又如何？反正我们之间都已经是敌人了，放过你，难道两家的仇怨就能够化解了吗？还不如将你收拾了，以后再将你们星空麒麟一族慢慢杀光便是。”

    “两个选择，你自己决定吧？”

    炙幽咬着下唇不出声，眼神渐渐绝望，以她的头脑、当然明白在目前的形势下，自己根本没有丝毫讨价还价的余地，这些人族修士个个杀伐果断，反正双方已经是敌对关系，指望对方留手是不可能的。

    她想了想，语气中透出一丝央求：“你们放了我行不行？我可以立下心魔大誓不再计较与你们的仇怨，而且你们可以拿我去向我父亲换取一笔丰厚的赎金，这样你们依旧不会吃亏。”

    秦烽呵呵一笑：“带着你上门？只怕我们当场就得被一大群发疯的麒麟族长老们打死吧？你觉得我们会这样犯傻吗？”

    星空麒麟一族的富庶是出了名的，不亚于天龙、凤凰、貔貅等太古神兽族群，只是这些异族多半排外，和人类的关系都不怎么样，有的还存在仇恨过节，秦烽可不会就这样傻乎乎地闯进星空麒麟一族的领地去索要赎金。

    星空麒麟一族很强大是不假，不过这并不是可以妥协退让的理由，既然退不退的结果都是一样，人家干嘛要放过她？

    炙幽怒了：“你敢拿我当坐骑，我父亲知道后绝对不会放过你的！被一大群麒麟族的长老不死不休地追杀，你吃得消吗？”

    “这个么……日后再说吧，也不是什么大不了的事情。”

    秦烽不为所动，惹上星空麒麟一族，麻烦当然是有，不过只要自己的修为稳步提升，那些老家伙又能把自己怎样呢？这世界终究还是要凭实力说话的。

    舰灵羽澶似笑非笑地盯着她：“快点决断吧，人家可是迫不及待要加餐了呢！”

    姬婉昕眸中闪过一丝不忍，她早年与这位公主也算是有几分交情的，不过眼下的形势，自己实在不适合出言为她求情，双方已然是敌对立场，如果不是秦烽手段运气更高一筹，现在就得轮到她们被对方肆意欺凌压榨了。

    炙幽狠狠地盯着他：“那就依你吧，只是你将来不要后悔！”

    星暇语笑嫣然：“将来？我倒觉得有一天，你们麒麟一族上下会非常庆幸你成了秦烽的坐骑。如果没有这层关系，弄不好你们整个族群都得被灭了呢！”

    “……”

    炙幽鄙夷地横了她一眼，懒得开口嘲讽，极不情愿敞开神魂，让舰灵羽澶亲自种下了十余重禁制。

    从今以后，她就完全成为了秦烽的傀儡奴隶，只要敢有任何对他不利的行为甚至是想法，都会遭到极其严厉的惩罚，一个不慎就是神魂俱灭。

    秦烽也没检查，以星舰的层次，除非是与她同级别的伟大存在，否则别想解开这位公主身上的桎梏。

    “好了，我们现在潜修一阵子吧。”

    星暇随手一挥，大片晶光飞出，化作一座封闭的殿堂将炙幽暂时送去了别处隔离起来，然后拉着秦烽坐下。

    秦烽对此没有拒绝，苍生化龙鼎作为中品灵宝，自然有加速时间流逝的效能，又有海量的愿力法晶可供消耗，闭关突破的条件都已具备，

    他打出几手灵诀，洞天世界微微颤抖起来，时间流速很快就变成了数千倍，外面一天，里面是十年。这种恐怖的消耗，需要大量的愿力法晶支撑，但是他根本不在乎，资源就是拿来用的，不然放仓库里发霉吗？

    这一次的闭关修炼，秦烽真正将以前所学过的神通法术，尽数梳理了一遍，巩固了自己突飞猛进的根基。

    他与星暇法力贯通、默契同修，长时间的静坐，沉浸，冥想，浮躁的心灵彻底沉静，夫妻二人对于法则的领悟与掌控，再度上了一个台阶。

    修行无岁月，三天三夜悄然流逝，苍生化龙鼎中已是三十年时间过去，代价就是三千万愿力法晶的消耗。当然相对于洞天世界里的愿力法晶总数量，这点数字不过是几十万分之一而已。

    秦烽的丝丝神念渗出了苍生化龙鼎，便看到不计其数的修士仍在前赴后继冲进来，有人族、也有异族，他们大多数都在追寻搜索自己的下落，剩下的修士则是在寻找其他的机缘，为了争夺某些罕见的神药、珍稀材料、法宝之类，血腥的争斗搏杀场面时时上演着。

    诡阑秘境中的好东西不少，除了最重要的三大灵宝，次一等的机缘不计其数，对于进入其中的修士们依旧有着足够大的吸引力。

    等到他结束修炼睁开眼睛，发现自己的修为顺利更进一步，达到了半步天仙的层次，踏出了蜕凡为仙、长生久视的关键一步。

    修士从蕴基境到极天之境，七重境界一重比一重艰难，但是严格意义上讲仍属于凡生的范畴，只有领悟了仙之奥义，触摸到一丝大道本质，才算是开始摆脱凡生的身份，整个人开始向着更高的生命层次跃迁。

    等到这种蜕变跃迁过程完成，度过仙界降下的雷罚，凡躯完全转化为仙人之躯，体内凝聚出真正的仙道法则，明了生死无常的奥义，就是天仙境界。

    不过秦烽的积累太过浑厚，法力总量是普通半步天仙的四千倍左右，比起那些罕见的天才精英同样要强出一大截，寻常天仙根本不是对手，或许只有神仙本尊亲临才可以抗衡。

