    我们要是直接上去找他们的话，我们不一定讨得到好处，万一他们不承认，还反告我们私闯民宅，我们就是跳进黄河也洗不清了。

    现在当务之急就是先弄清楚，这凶手是什么人。

    我深吸了一口气，说:“不急。”

    说完，我从身上掏出了一道符，将它折成了纸人，然后往它身上注入了一缕神识。

    随之我往纸人身上吹了一口气，它瞬间活了过来。

    茉莉一脸欣喜的看着我说:“大哥哥，你好厉害啊，竟然可以把纸人复活。”

    我轻笑了一声说:“我相信，要不了多久，你也可以做到。”

    她点了点头，笑着说:“我也相信我可以。”

    话落，纸人从我手上跳了下来，然后爬上了楼梯。

    我让茉莉先不要说话，然后闭上了眼睛，神识随之纸人进入了凶手的家里。

    纸人从楼梯上去之后，便进入了一个黑漆漆的房间，因为没有开灯，所以没有办法辨别这是个什么房间。

    我看到不远处的门缝底下有亮光传来，于是操控着纸人，走向了那边。

    纸人从门缝里爬了出去，一道刺眼的亮光折射而来，刺的我有些睁不开眼睛。

    等我缓过神，再次睁开眼睛看去的时候，映入眼帘的是一个很大的客厅，客厅里十分安静，也不见房子的主人。

    纸人在客厅里转了一圈，我并未发现什么奇怪的地方。

    这时，我把视线转向了二楼，说不定人在楼上。

    就在我打算上二楼的时候，楼上突然传来了一阵脚步声，好像是有人要下来了。

    我赶紧操控纸人躲到了角落里。

    片刻之后，我看到一个穿着性感的女人，从楼上走了下来。

    这个女人金发碧眼，长得十分好看，她的胳膊上有一个很奇怪的纹身，这个纹身好像是什么恶魔。

    对于这里的恶魔，我了解的比较少，所以并不认识。

    女人来到客厅，直接走向了厨房，几分钟之后，她从厨房里面拿出了一瓶酒，还有两个杯子。

    她坐到沙发上，倒了一杯酒，然后靠在沙发上品了起来。

    就在这时，门外突然传来了一阵敲门声，女人立马从沙发上站了起来，起身去开门。

    随后我便看到她挽着一个大概40岁左右的男人走了进来，这个男人身上提着一个黑色的包，好像是刚从哪里办公回来，不过很快，我就发现了不对劲。

    因为他的包上有血。

    这显然不像是办公回来，而是刚杀了人。

    不过看这个男人的样子，一点也不像是杀人犯，果然是人不能貌相。

    “你怎么到现在才回来？是遇到了什么事情吗？”女人贴心的接过他手里的包，放在了桌子上，然后将男人脱下的外套，挂在了衣架上。

    男人坐到沙发上，拿起桌子上的红酒直接喝了起来，喝了两口之后，才缓缓道来:“他回来的时候，碰到了警察，差点就暴露了，幸亏我应变能力强。”

    “怎么会碰到警察呢？”女人有些担忧的问了一句。

    男人皱了皱眉头，说道:“可能是刚好碰到警察巡查吧，还好是有惊无险，对了，我让你做的事情，你做的怎么样了？”

    “放心吧，我都已经搞定了。”女人淡淡的回应了一句。

    “那就好，要是孤儿院那边还是不肯同意我们领养那些孩子，那我们只能实施下一步计划。”

    听到这里，我立马确定了这两个人的身份，他们就是院长口中所说要领养所有十岁以后孩子的夫妻。

    真是没有想到，这一切，竟然跟他们有关系。

    看样子，是我误会修女了。

    不过在没有弄清楚这件事情的真相之前，我也不会轻易下定论。

    “那我明天再去一趟孤儿院。”

    说完，两人就抱在了一起，然后发生了不可描述的事情。

    见状，我赶紧控制纸人离开了。

    很快，我的神识回到了我的身体里，猛地睁开眼睛，发现茉莉正目不转睛的盯着我看。

    “你醒了。”茉莉欣喜地看着我。

    “嗯，我们先离开这里再说。”

    我拉着茉莉，赶紧离开了这里，走的时候，随手将门锁上，可不能让他们发现有人来过这里。

    很快，我们回到了地下室。

    此时的地下室空空如也，但阴气还是很重。

    我还是有些不死心的试着用我的天眼查看了一下安乔的踪影，可还是什么都看不到。

    真的是太奇怪了。

    “大哥哥，你在看什么呢？”茉莉好奇的问了我一句。

    我皱了皱眉头，对她说道:“其实这地下室里住着一个阴魂，只是不知道什么原因，我看不到他。”

    闻言，茉莉的脸色微微一变，语气低沉的说了句:“你说的是真的吗？”

    “嗯，我们先离开这里吧。”

    我拉着茉莉离开了地下室，从里面出来的时候，我顿时感觉连呼吸的空气都清新了许多。

    回到外面，茉莉问起了刚才在下面发生的事，问我有没有查到什么。

    我简单的跟她说了一下那对夫妻的事情。

    她听完之后，大概是想到了什么事情，抬起头，表情严肃的看着我说道:“我见过那对夫妻，他们表面看起来挺平易近人的，但是我知道，他们真实的样子，并非如此。”

    听到这话，我不由得有些好奇起来，“你是怎么知道的？”

    “不瞒你说，我可以窥探那些心术不正的人的内心。”

    我一愣，没想到这世界上竟然还真的有这样的人。

    窥探内心，就连我，都没有这样的本事。

    “原来如此，那对夫妻明天会再来孤儿院，到时候你跟我一起去见他们。”

    既然这个小丫头可以窥探到他们的内心，那带着她一起，岂不是可以省很多事儿？

    茉莉点了点头，“好，那我先回房间了，一会阿愿姐姐要是看不到我的话，该着急了。”

    “去吧。”

    我看着茉莉离开之后，就去找了院长。

    不过等我回到办公室，院长已经不在了。

    我心想着她可能已经休息了，就先回去了。

    可就在我回去的路上，我无意中看到了院长的身影。

