
“我替她积德施善还来不及，怎么会做出毁坏她名声的蠢事啊，这其中一定有什么误会的，不如把赵嬷嬷请上来，仔细盘问她一下吧，说不定这事是她擅作主张，做下的糊涂事呢。

后天，府里要举行倾华生辰宴会，你还请来了太子和几位皇子，在这节骨眼里，我怎么会犯傻糊涂，毒害澜儿和樱儿呢。老爷，这说不通啊，我不是那蠢笨无知之人啊。”

月晟丰的脸色又变了，思绪在心底翻江倒海。

沈氏牵系的利益，动一发而牵扯全身。

他缓和了神色，大手一挥，让三姨娘照顾好月樱，吩咐其他人都去屋外正厅。

“把赵嬷嬷押到正厅去……”

沈氏缓缓的舒了一口气，脊背的衣服都被汗水浸湿。

三姨娘暗暗咬牙，红着一双眼睛看向月晟丰：“老爷……”

月晟丰拍拍她的手掌，瞥了眼沈氏和月千澜。

“我们出去，别打扰樱儿休息。”

三姨娘即使不乐意，为了不惹恼月晟丰，只得将委屈吞下，暗骂一句沈氏真是狡猾。

她的家世没有沈氏显赫，更没有一个出生便拥有凤命格的贵女。

这一局，她又败了。

月千澜却并不感到意外，她低眉顺眼的跟着月晟丰沈氏出了屋。

几个人到了正厅，赵嬷嬷已经被押上来，跪在了地上。

沈氏速度极快的冲到赵嬷嬷身前，扬手狠狠扇了赵嬷嬷一巴掌。

“你这老奴，跟在我身边这么多年，我没想到，你竟是一个心肠歹毒的恶妇？你打着我的名声，端了一碗毒药给澜儿，你究竟想要干什么？害死澜儿，然后再嫁祸给我，说，是谁让你这么做的？”

沈氏出手狠辣，那一巴掌下去，直接打得赵嬷嬷头晕眼花。

一边的脸，被打的稀巴烂，鼻子嘴角更是流淌出了鲜艳的血。

赵嬷嬷不可置信的看着沈氏，刚刚要出口辩解喊冤，岂知，沈氏的下一巴掌又狠狠的甩上来。

“你自己做恶事就算了，可恶的是，不但差点害死樱儿，更是差点让澜儿背了黑锅。更是连累我遭了老爷的嫌弃，你这恶奴心思狠毒，实在不能饶恕。你要是快点招了，说不定我还能既往不咎，不牵扯你的家人，若你在执迷不悟，巧舌如簧的污蔑他人，那就别怪我不顾念旧情。”

沈氏眸底似啐了砒霜，冷冷向赵嬷嬷射去。

赵嬷嬷满腔的冤屈不忿，随着沈氏那句不牵扯家人，生生的将千言万语哽在了喉间。

她知道，汤药一事败露了，所以二夫人拉她做垫背。做替死鬼了。

沈氏眯眸凝着她，咬牙怒斥：“大胆恶奴，你还不认罪吗？非得牵连了其他无辜之人，你才肯承认你的罪行吗？”

赵嬷嬷的一颗心，彻底的跌入了谷底，她连忙跪在地上，向月晟丰磕头认罪。

“老爷，奴才错了，奴才认罪了，是我给大小姐下的毒，是我要害死大小姐的。这件事，二夫人一点也不知情，药是我买的，也是我亲自煎熬的，更是我亲口对大小姐说，这是二夫人替她花了千金买的良药。”

月千澜淡淡掀着眼帘，凝着赵嬷嬷，冷声问：“你害我的动机是什么？我们平日无冤无仇，你为何要害我？”

赵嬷嬷并未回答月千澜的问题，她狠狠的磕头，不停的认错，说多错多，她活了这么多年，经历了那么多年，岂能不深谙此道。

“大小姐，老奴错了，都是我做的，我敢作敢当，我承担后果。”

月晟丰浸淫官场那么多年，早就练就了一双火眼金睛的眼睛，他如何看不出这是沈氏拉了赵嬷嬷顶罪。

权衡利弊后，他不得不选择睁一只眼闭一只眼，毕竟，他还需要仰仗沈家的帮助，他才能在丞相这个位置越坐越久。

“好了，这件事到此为止，赵嬷嬷以下犯上，意图谋害无辜，沈氏你将她秘密交给京兆尹处置吧。”月晟丰站起身，一句话表明了他的决定。

赵嬷嬷停止了磕头，她满头鲜血抵在地上，不由满心凄凉。

她跟随沈氏，做牛做马这么多年，没想到，到头来居然会替沈氏背了锅，落得个无辜惨死的结局。

月千澜一直沉默，她早知道会是这样一个结果，因此她没有阻止，更没有继续追究。

沈氏倚靠着沈家这颗大树，她没那么容易垮台的。

虽然无法一下子将沈氏连根拔起，但她也不能让沈氏毫发无损。

她瞥了眼内室，然后看向月晟丰大声说道。

“父亲，既然二娘是无辜的，全是这个恶奴的罪过，还请父亲看在，二娘多年辛苦，任劳任怨操持月府的份上，她没有功劳也有苦劳，希望父亲能够饶过二娘松懈管辖手下奴仆罪，对二娘从轻发落吧。”

沈氏抬头，讶异的看着月千澜，这个女儿，今天倒是多次刷新她对她的印象感官。

诬蔑拉她下水的是她，如今，替她求情的也是她。

沈氏一时，倒分辨不清月千澜到底在搞什么鬼。

月晟丰略微沉吟了半晌，他眸底露出一丝对月千澜的赞赏，刚要开口说饶恕沈氏的话。

结果，三姨娘抹着眼泪，无比委屈的从内室里奔出，噗通一声，狠狠的跪在了月晟丰的脚边。

月晟丰与三姨娘认识这么多年，从未受过她此等大礼，下一刻，他铁青了脸色，弯身便要拉她起身。

“婉柔，你这是干什么？有话好好说，你别这么作践自己……”

三姨娘不肯起身，攥着月晟丰的衣袖，痛哭流涕：“老爷，樱儿受了那么大的罪，差一点就丧了命。你仅仅只是处置了二夫人的一个恶奴便算作了事，此等不公之事，请恕妾身不服。

那个恶奴跟随二夫人多年，她做的事，每一件不都是二夫人授意的吗？若是说二夫人无辜，妾身死都不信，还请老爷还我们母女一个公道，否则，我就算死了，也不能瞑目啊。”

月千澜低着头，缓缓的勾唇，冷冷一笑。

两个人一个有显赫的家世，另一个宠爱傍身，为了争夺大夫人之位，这些年，她们可谓是明争暗斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331255"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
