    陆景安的到来恰如其分，不但阻止了云厉和夏思妤的继续交流，也化解了此刻僵持的气氛。

    最起码让夏思妤心头沉甸甸的情绪消散了不少。

    后来，云厉亲眼看见陆景安蹲下身，从口袋里拿出纸巾为夏思妤擦掉了脚背上的泥土和草屑。

    这么一点小事，他却做的很认真。

    云厉完全不知道那一时一刻他在想什么，就连拉扯夏思妤的动作也显得突兀且莫名其妙。

    “厉哥，您还有事吗？”这时，陆景安从地上站起来，望着云厉客套地说：“思思的脚踝好像扭到了，我可能要带她去医院看看。”

    云厉想说她没那么娇气，可是捕捉到陆景安眼底的紧张，他松开手，并侧身让路，“嗯，去吧。”

    陆景安客气地道别，云厉却一言不发地站在原地继续抽烟。

    前方的身影，渐行渐远，依稀还能听到陆景安的提议，“要不要我抱着你走？”

    “不用。”夏思妤不紧不慢地往前踱步，她说：“我没那么娇气。”

    她的所言所答还是云厉熟悉的那个夏老五，可似乎有什么东西变了。

    云厉也并不知道，两人远离了教堂后，夏思妤看向陆景安，“刚才……多谢。”

    不管陆景安出于什么心理给她解围，至少让她在云厉面前不再那么被动。

    闻言，陆景安处变不惊地笑了笑，“不用谢，举手之劳而已。”

    夏思妤和他目光交汇，先前的窘迫被一抹冷静所取代，“不管怎么说，还是谢谢你。”

    除了云厉，没有谁能让她失去理智和防线。

    即便陆景安确实是个不错的交往对象，夏思妤依旧犹豫着没有迈出那一步。

    ……

    回忆到这里便结束了。

    夏思妤还站在书柜展架的旁边，目光惆怅地望着钻石捧花，数秒后，才自嘲般摇了摇头。

    如今距离二姐大婚已经过去了三个多月，听说云厉又回了帕玛，可能还在和体内的毒素作斗争。

    夏思妤叹了口气，将玻璃罩重新盖在捧花上，回到老板台，打开电脑便继续投入到工作当中。

    忙碌，能使人暂时忘却一切烦恼。

    另一边，帕玛商氏老宅。

    茶室，商纵海倒了杯热茶推到茶台的对面，“准备今天就回去？”

    “嗯。”云厉颇为恭敬地颔首，“这段日子，麻烦您了。”

    商纵海呷了口茶，目光平静而深远，“算不上麻烦，药方记得收好，定期服药，保你长命百岁。”

    这种话若是其他人说出来大有口出狂言的嫌疑，但对面的老爷子是名满帕玛的中医药王，分量可见一斑。

    云厉喉结微微起伏，捏紧茶杯，由衷道谢，“借您吉言。”

    “这可不是吉言。”商纵海拎起茶壶，边往茶杯注水边说道：“事实如此，年轻人还是不要太悲观的好。”

    云厉沉寂了许久的眉眼，终于浮现出一丝期冀的光芒。

    他在商氏老宅治疗的时间已经长达一年之久，随着时间蹉跎而过，他以为自己没机会了。

    甚至……他不止一次的设想过该如何了却残生。

    蓝环章鱼，世间无解，不是嘛？

    茶室蔓延着短暂的寂静，商纵海这般人物，只消一眼就能看出云厉心中所想。

    他缓缓扬唇，起身推开木扇窗，负手望着窗外的绿植园，高深莫测地说道：“云厉小子，你顾虑的太多了。凡事讲求事在人为，况且，你这些年踩着刀尖火海走过来，生死有命这句话，你应该比我更有体会。”

    要不说商纵海这个人既令人敬佩又使人畏惧。

    以三言两语便能道破人心的忐忑和纠结。

    云厉凝望着他的背影，目光从恍惚到恍然，最后宛如醍醐灌顶般通透释然了。

    “商老，多谢。”云厉起身，恭敬无比地向他弯腰道谢。

    商纵海回眸，脸颊噙着温和的淡笑，“去吧，做你想做的事，以后有空可以常回来看看。”

    ……

    是夜，尼亚州。

    云厉回到了阔别已久的公寓，房间已经打扫干净，却蔓延着冷清萧索的味道。

    三面环景落地窗，映着城中璀璨的灯火，莫名的空虚陡然席卷而来。

    云厉打开手机，翻看着通讯录，视线不经意掠过了贺琛的名字，一句话就这么蹦进了脑海。

    ——你他妈以为谁都跟你一样分不清自己到底想要谁？

    云厉目光一滞，思绪百转千回。

    他是什么时候对夏思妤产生了情愫的？

    是因她的奋不顾身，还是因为她的无私奉献不求回报？

    好像都不是。

    他曾无情地说过别对他有期待，几次三番赶她走，后来的后来，她确实做到了。

    可是，他似乎舍不得了。

    夏思妤的感情浓烈又坦荡，喜欢他喜欢的人尽皆知。

    但贺琛大婚那次的相遇，她好像……变了。

    云厉抿了抿薄唇，随手捞起烟盒，犹豫再三还是给傻弟弟云凌打了个电话，“陆景安，把他的详细资料找出来。”

    云凌正在佣兵团的操场敦促手下训练，骤然接到云厉的指使，他欣喜若狂地问道：“哥，是不是有任务了？”

    “你吃亏没够？”云厉俊脸微沉，冷声训斥，“有任务也轮不到你，赶紧把他资料给我。”

    挂了电话，云厉烦躁的不行。

    已经过去了三个多月，不知道她和陆景安发展到了什么阶段？

    亲密爱人，亦或是未婚夫妻？

    时间倒退一年的话，他或许能由衷给予祝福，但现在……他祝福不了！

    没什么原因，单纯不想看见夏思妤和心机颇深的陆景安在一起。

    这天晚上，云厉打出了三通电话。

    不但查到了陆景安的资料，同时也向各方势力透露了一个消息。

    佣兵团老大云爷沉寂一年后，重出江湖了。

    ……

    过了一周，春节长假已经结束，夏思妤准备动身去南洋找黎俏。

    傍晚，她和陆景安坐在云端西餐厅共进晚餐。

    夏思妤入座不久，环顾空旷安静的餐厅，“你包场了？”

    “我看你最近忙得不可开交，心情肯定受到了影响，估计不会喜欢太杂乱的环境。”

