    难过实在是太难过了，难道这天底下全部的人都是坏人吗？为什么所有人都要损自己狗蛋摸着眼泪说道，“我发现你们这些人真的是太坏了，你们这些人怎么就只会欺负人呢？你们是不是有点过分了？”

    灵耳非常无辜的摇了摇头说，“哥哥您到底在瞎说什么呢？这怎么可能呢？我们这么温柔善良这么漂亮，怎么可能会欺负你呢？师傅已经说过了，你不要怀着恶意去揣测别人这样是不对的，你要用善意的心去那个这样的话，别人就不会把你怎么样了，你说师傅对不对呀？我根本就没有这个恶意，没有半句骂哥哥的话，可是哥哥却觉得我在骂他，你觉得难道不是因为哥哥对自己不自信吗？哥哥你要对自己自信一点，如果不自信的话可不是一件好事，俗话说得好人无完人，人对自己自信一点才会做好更多的事情，只有自信才会完成一件事情，才能更好的完成一件事情，哥哥我这也是为你好，希望你能明白我的用苦良心。”

    狗蛋听完之后有一种想哭的感觉，这些人还真的挺会讲道理的，随后又可怜兮兮的看了白露一眼，白露也接着说道，“这又怎么样呢？可是我觉得我的徒弟说的挺对的呀，我的徒弟说的就是真理没错，我的徒弟说的就是对的。”

    狗蛋呜呜的哭了起来，难过难过实在是太难过了，从来没有像这么难过过，被两个女人这样嘲讽，而自己只有一个人肯定是说不赢他们的狗蛋，一边走一边叹息了一口气说道，“你说我可以吸烟吗？我现在表示我现在很难过，想要吸烟来缓解我的心情。”

    像红轻轻的摇了摇头，一脸严肃的说道，“吸烟你为什么要吸烟呀？吸烟是有害身体健康的，从而使你的肺部感到了伤心，让你肺部感染，从而你的肺部就会变成黑色，黑色就意味着你的肺部里面全部都是毒素，也就意味着你的肾就开始衰竭，你的肺也开始衰竭，从而你的身体也开始衰竭，你的身体已经被感染了，你就会变得越来越老会得癌症，甚至各种各样的疾病从你的身体里面散发出来，还会传染给别人，你自己健康不要就算了，可是你为什么还要传染给别人呢？这种做法可是不值得去的，你问一下徒弟吸烟对不对就是了。”

    狗蛋叹息了一口气，人生涯总是如此的艰难，被两个女人轮流说，那种感觉真的很难过，看到了灵耳，灵耳也轻轻点了点头，拍了拍狗蛋的肩膀说道，“哥哥你应该知道我姐姐说的话绝对是对的，吸烟有害健康，你绝对不能吸烟吸烟，你不仅影响了自己，还会影响别人这二手烟的味道可比你自己吸烟的危害还要大，难道你想要影响我们吗？你自己不健康就算了，还要拉累，我们难道你不觉得你这样做很自私吗？”

    狗蛋听完之后欲哭无泪，擦了擦眼角的泪水说道，“原来你们不是为我着想，原来你们是为你们着想，既然这样的话，那我可以喝酒吧，喝酒不会影响到你们这样总算是可以了吗？”

    结果他们两个人还是同时的摇了摇头，白露走在狗蛋的旁边，一脸认真的继续说道，“不不不，你想多了，实际上并不是这样的，表面上我们是为了自己，其实也是为了你喝酒也有害健康，别再喝酒了，喝酒伤身体，少喝酒对身体好，但是喝多了的话一样会得病的，借酒消愁愁更愁，这又是何必呢，要从内心深处了解自己，了解自己最难过的事情，这样的话解铃人还需系铃人，只要找到事情的原本的话，你就不会忧愁了，即便是喝酒也不会解决最重要的事情，难道不是找到你难过的东西然后再去解决吗？”

    狗蛋觉得他们两个人说的十分的有道理，跟女人讲道理永远是讲不通的，狗蛋只好妥协了，委屈巴巴的走着，就像是一只小狗一样，很快他们绕过一个转弯来到了螺蛳粉的门口，他们历尽艰险总算是来到了螺蛳粉的门口了，下面指着这个螺蛳粉一脸开心的说道，“看到没有，这里就有一个螺蛳粉的门铺，你看这里面好多人呀，一看生意就非常的好，也就知道这的味道可正宗了。”

    灵耳舔了舔嘴角说道，“哥哥螺蛳粉真的很好吃吗？你可不要欺骗我，如果不好吃的话我肯定要打死你的。”自从灵耳吃了臭豆腐的味道之后就知道了螺蛳粉，肯定也是那种感觉，闻着臭吃着香，莫名的期待了起来，狗蛋拉着两个人就往里面走，一边走一边开心的说道。

    “放心吧，你一定要答应哥哥，一定要相信哥哥螺蛳粉真的很好吃，如果不好吃的话，那么这里就不会有这么多人了，你们说是吧？”

    灵耳坐在椅子之上拿着筷子轻轻的敲着桌子，莫名的期待了起来，看着老板娘在那里做螺蛳粉，不由得舔了舔嘴角的口水，“哥哥说的有道理，我也是觉得是这样的，一看螺蛳粉就非常好吃的样子，我也莫名的期待了起来，姐姐你也很喜欢吃螺蛳粉吗？”

    白露轻轻的点了点头，以前他

    她也不喜欢吃螺蛳粉，是因为闻到味道了，但是等吃到嘴巴里面的时候才知道那叫一个酸爽是其他粉都没有的味道，想了想说，“对呀，那是自然了，螺蛳粉的味道非常的特别又酸又辣，那种感觉是其他粉都没有的，所以咱们一定要去吃，如果不吃螺蛳粉的话，我们就后悔一辈子的。”

    灵耳越来越好奇了，闻着臭吃起来香的东西到底还有多少？咽了咽口水说，“师傅，我感觉这天底下好吃的东西实在是太多了，好想把这天底下的食物都给吃一遍，可以吗？姐姐师傅还有哥哥。”

    “可以啊，当然可以有什么不可以的，只要你喜欢吃就行，反正咱们家有钱也不缺钱，是不是？”

    “是呀，咱们家里面有钱，你想要吃什么就吃什么。”

