    黎甜甜顿时有些急了，看向男人，冷冷道，“S市的吴氏小村庄，你知道在哪里？”

    男人愣了愣，立即摇了摇头，有些胡言乱语道，“不知道不知道，我只是和那刀疤男人说，我们不熟的，他去干什么，我真的不知道，我什么也不知道，我……”

    见他说了半天，都没说到点上，黎甜甜直接打断道，“闭嘴吧，你……算了，我还是别浪费时间了。”

    她说着，自己拿出手机，一边查地址，一边往外走去。

    现在找回哥哥是最重要的事。

    黎甜甜坐上车，正准备行驶时，却发现车胎被人扎了，四个轮胎无一幸免。

    “该死！”她顿时有些生气。

    现在是争分夺秒的时间，结果在交通工具上掉链子了。

    犹豫了一下，黎甜甜正准备再叫一辆车时，突然一辆黑色的车停在了她的面前。

    车窗一点点的降了下来，车里的飞鹰，轻声道，“你的车是坏了吗？不然坐我的车，你想去哪里，我带你去。”

    黎甜甜一愣，下意识上下打量了飞鹰一眼，一时间有些犹豫。

    救哥哥的事，她本不该把其他人都扯进来，可现在这种情况，好像不是她能控制的了。

    见她还是犹豫不决，飞鹰微微皱眉，小心翼翼道，“别多想，我……我这是顺路，我刚好也要去S市一趟。”

    黎甜甜淡然的看了他一眼，但立即明白，他没有说实话。

    但想到哥哥目前的情况，她心里更加的摇摆不定，最后下定决心。

    “好，麻烦你了。”黎甜甜说着，立即上车系好了安全带。

    时间就是金钱，不能浪费。

    见黎甜甜系好安全带后，飞鹰下意识侧头，犹豫道，“你好像非常赶时间，那我加快速度，你没问题吧！”

    黎甜甜一愣，立即点头，“没问题，速度越快越好，谢谢。”

    她怎么给忘记了，飞鹰是，速度绝对一流，有他在，莫名觉得安心了不少。

    飞鹰满意的点了点头，嘴角还微微勾了勾，随即踩下油门，车飞驰而去。

    ……

    医院。

    萧承安刚和萧菲菲走动萧司野病房门口，就听到里边大骂声，好像非常凶狠的样子。

    “你们都是废物吗？怎么连个人都看不住，真是没用，我……我快被你们两人给气死了。”萧司野差点又气的晕厥过去了。

    光头李进上前，一边伸手轻轻地拍着他的后背，给他顺气，一边有些委屈道，“这……这我也没想到啊，我当时让保安看守了啊，谁知道她自己打了人，逃跑了，我控制不了。”

    “你……你还给我解释？”萧司野说着，拿起一旁椅子上的靠垫，直接朝光头砸去，有些语无伦次道，“我要的是结果，谁让你给我解释了？你真是可以啊！”

    光头下意识想躲，但想到这是自家老大丢的东西，还是不要躲了。

    就在他胡思乱想时，整个人被枕头砸了个正着，还好不是什么危险的东西，不然他肯定要被砸出血了。

    不过，他更加好奇的是，萧总到底是不是那个女人推下楼的，毕竟那个秦若楠还被他们扣押呢。

    见他一问三不知，萧司野顿时觉得他碍眼，不再去看他了，反而看向长空道，“菲菲找到了吗？我都给了你们这么多天时间了，你们别再说，什么也不知道了。”

    长空愣了愣，正准备开口时，病房的门被推开，紧紧地就看到熟悉的身影跑了进来，直接扑向萧司野的怀抱，“大伯，我想死你了，我终于见到你了。”

    萧司野一愣，顿时反应过来，看着面前的萧菲菲，他顿时松了一口气，慈爱道，“哎，回来了就好，回来了就好。”

    说完，他顿时想起了什么，直接问道，“菲菲，这些天，你都去哪里了？为什么不回消息和电话，为什么不跟我们联系，为什么……”

    萧菲菲心里顿时一惊，立即用求救的目光看向萧承安，想让他帮帮忙。

    萧承安轻哼一声，装作什么也没看到，不动声色的侧过头去。

    眼不见为净！

    况且他又不傻，有萧菲菲这个挡箭牌在，那他肯定就安枕无忧了。

    不过对于他们两来说，老头都是极端的对待，对待他这个亲生儿子，就是一根草，只要不死，怎么样活着都好，对于萧菲菲，他千千万万把她当宝贝女儿宠爱着，完全比他二叔萧南晋还要宠萧菲菲。

    见萧菲菲不说话，还一个劲的看萧承安，萧司野顿时反应过来，瞪着他，不悦道，“萧承安，你怎么来了？看着你，我就心情不好，你赶紧给我离开。”

    萧承安摸了摸鼻子，耸了耸肩，无所谓道，“老头，你以为我很想来吗？既然你没死，那我就先走了！”

    说完，他转身就要离开，但手臂一紧，被人拽着了。

    “哥，你……你真的太不懂事了！大伯都生病了，你怎么能跟他吵架了，你也太坏了。”萧菲菲说着，又将他的胳膊抱紧了几分。

    如果就她一个人待在这里，大伯肯定会问东问西的，今天她的耳根子就不得清净了。

    “哼，还是菲菲听话、懂事，你多学学，别总是惹我生气。”萧司野说着，脸上满是笑意。

    萧承安抿了抿唇，摊了摊手，轻哼一声道，“萧菲菲，这不是我不想留下来，我是被嫌弃的那个，我还是走吧！”

    “不行不行！”萧菲菲丝毫没有要松开的意思，压低声音，低语道，“萧承安，我们得共进退，不许走！”

    “哼，我家老头那么喜欢你，你还是多陪陪他吧。”萧承安巴不得赶紧走。

    “你……”萧菲菲话还没说出口，一旁的小雨突然开口道，“哥哥，你来都来了，就别走了吧！你一个人会很孤独的。”

    萧承安顿时愣住，诧异道，“哎，你个小家伙，你……”

    他话刚说一半，萧菲菲立即附和道，“对啊，哥，你都没认识的朋友，更没什么女朋友，你能去哪里，别走了！”

    “你，你们……算你们厉害。”萧承安冷哼一声，只能妥协。

    萧司野这才看到小雨，忍不住问道，“这个小孩是谁？你们……不会背着我跟谁有了孩子吧！”

