    北冥夜煊唇角笑容更盛，“那就去好了。”

    他自然能猜到云倾的心思。

    他的小妻子想要快点儿解决京城的事情，然后回家。

    那自然就不能留着苏老爷子，给她添堵。

    苏子规的话——

    北冥夜煊眼神阴寒，抱着云倾的胳膊，紧了紧。

    云倾眉眼一弯，又问，“你会陪我一起去吗？”

    北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声。

    云倾更开心了。

    她看着北冥夜煊书桌上，还有一大堆文件需要处理，很懂事地站了起来。

    低头亲了北冥夜煊一口，“晚安。”

    北冥夜煊亲了亲她的额头，“晚安。”

    云倾转身走了出去。

    北冥夜煊等她的身影消失在眼前之后，才收回视线。

    打开电脑，继续刚才未曾打完的电话。

    唐堇色的身影出现在屏幕上，表情不知道是喜还是忧。

    云倾刚才的话，他都听到了。

    这位小祖宗虽然情商不怎么样，但要说作为一个女朋友，的确没有比她更合格的了。

    这样漂亮乖巧的小妻子，谁敢跟北冥夜煊抢人，他们家这位爷不弄死对方才怪。

    唐堇色叹了口气，“你最近小心点儿。”

    北冥夜煊翻开一份文件，堪堪扫了两眼，直接签字，语气漫不经心，“来了几个？”

    唐堇色无语，“你在联邦惹了那么大乱子，想杀人你的人，只是几个这么简单的嘛？”

    这位爷对自己好歹有点儿正确认知啊！

    为了防止那边的人，提前找上云倾，北冥夜煊这阵子几乎将联邦搅了个天翻地覆。

    这么大的动静之下，他的身份信息很难不暴露。

    光这几天，他遭遇的刺杀，都已经多到数不清。

    北冥夜煊对唐堇色的话，没有任何多余的反应，行云流水地签完字，又换了一份文件。

    头也没抬，吩咐道，“无论你们用什么办法，在京城的事情未曾结束之前，不允许任何人知道她的存在。”

    唐堇色听到这个吩咐，头都大了。

    但又没有办法拒绝，“我这阵子亲自去那边走一趟，你小心点儿。”

    “那边派人的人不少，万一有人查到你真正的身份——”

    话没说完，电脑便被北冥夜煊关掉了。

    男人处理完桌子上的公事，转身走出了书房。

    十点钟，正好是云倾睡觉的时间。

    北冥夜煊走到云倾房间门口，抬手推开了门。

    云倾躺在床上，还没有睡，看着他走进来，眼底有几分惊讶。

    北冥夜煊走到床边，将穿着睡裙的小姑娘抱进怀里，低声道，“这几天我有事，晚上可能不会回来。”

    云倾眨了下眼睛，有些惊讶。

    除非是出国，否则北冥夜煊几乎每晚都会回小别墅。

    这还是他第一次说，晚上不会回来。

    云倾原本没打算过问，但想起他们马上要订婚，就多问了一句，“是有什么事情吗？”

    北冥夜煊看着她乌黑的眼睛，没忍住低头亲了亲，“公事而已。”

    云倾羞红了脸，笑着说，“那你记得，晚上要打电话，跟我说晚安。”

    北冥夜煊看着怀中漂亮乖巧的小姑娘，唇角挑起一丝笑容，轻轻地“嗯”了一声。

    ……

    京大实验室。

    黑鸦与白鸦也刚刚从实验室走出来。

    吃过晚饭之后，黑鸦进浴室洗澡，出来的时候，就见白泽坐在大厅里，看着手上的一份资料，表情有些凝重。

    黑鸦脚步一顿，直觉这份资料跟云倾有关，皱眉走过来，“姓白的，发生什么事情了？”

    白泽将那分资料递给黑鸦看，“京城这阵子，要热闹了。”

    黑鸦看完，脸色变得冰冷，“现在还不能让那些人关注到她！”

    地下室病毒，到了最主要的关头。

    云倾已经对上了当年与神爱勾结的那两个人。

    再加上那几个正抖的你死我活的世家。

    正是内忧外患，最紧张的时候。

    这个时候，让联邦那边的人，注意到她的存在——

    绝对不是相当麻烦的事情！

    但黑鸦也知道，云倾的存在，能在那边隐瞒这么久，已经是很不可思议的事情！

    在云城的时候，云倾是最好了自己不会来京城，很快就会回家的准备，所以才没有防备，将云城的事情，闹得很大。

    到了京城之后，那个男人帮她扛起了所有的外部压力。

    以致于直到现在，她的存在，都没有那边的人的注意力。

    但是现在，伴随着京城矛盾越来越大，联邦那边局势越来越紧，云倾的存在，已经很难在瞒得住了。

    白泽脸色冰冷，“如果没有他，她的存在早就该被那些人知道了。”

    黑鸦在他对面坐了下来，“现在怎么办？”

    白泽摇头，“我想，她应该早就已经做好了，面对那些人的准备。”

    云倾那么聪明的人，不可能猜不到。

    她唯一不知道的，可能就是，是她身边那个男人，帮她挡下了这一切。

    黑鸦面色变得很臭。

    白泽看了他一眼，“不过也不用太担心，零一很快就会来京城。”

    黑鸦脸色好看了点儿。

    有织织在，起码云倾的安全问题，不需要太担心。

    但云倾要的，可不仅仅只是保住自己的命。

    一旦让那边的人，注意到地下城病毒，他们接下来的行动，会变得更加艰难。

    黑鸦想了想，说，“明天我去找她。”

    白泽看着他，思索了片刻，“再等等。”

    黑鸦问，“等什么？”

    “情况未必会坏到那个地步，”白泽微笑，“这里毕竟是京城，这个男人的地盘，他将事情闹得这么大，很可能已经想到了今天的局面。”

    “你说有没有可能，他也早就想到了解决办法。”

    黑鸦拧眉，倒是没有说出什么反对的话。

    因为依照他对那一位的理解，他还真有可能办得到。

    毕竟，他们不能否认，那个男人是真的很爱云倾。

    白泽微笑，“所以，我们可以再看看情况，只要将这段时间挨过去，接下来——”

    白泽抬头，看向联邦帝国的方向，眼底闪过一丝锋锐。

    只要那些人没能在她最弱小的时候，杀了她，那么将来，他们再无斩草除根的可能！

