    第1177章荼毒

    “爷爷，谁来的电话啊？”

    李小玉从书房内探出头来，紧接着又冒出四个小小的头顶。

    “曾爷爷，谁找妈妈呀？”

    小九甜甜的奶音，从其中的一个小黑顶下传出。

    “对呀，谁找妈妈呀？”三道相同的奶音响起。

    “哈哈！小宝贝们！

    你们在做什么呢？

    是宫叔叔打来的电话，让转告你妈妈,说广曼阿姨已经平安回来了，晚上就会到家。”

    欧老爷子站在窗前，看着四张仰得高高的小脸，老脸上是满满的慈爱。

    自家的宝贝是哪哪都好！

    个个聪明可爱，每一个都是他的心头宝！

    “曾爷爷，我们在教妈妈画画呢！”小九得意地道。

    能做妈妈的小老师，她特骄傲！

    “哈哈哈,小九儿，你这么厉害的吗！

    妈妈是不是很难教？”

    欧老爷子笑得不行,小不点的小九竟然做了小玉的老师，他可是知道小玉的画技非常不错的。

    虽谈不上大家，但当一个专业老师都没问题的。

    “嗯，妈妈有点笨，她总是学不会！”

    小九苦着脸，能怎么办呢！

    这是她最爱的妈妈，再笨也得教吧！

    三小只跟着点头，他们也觉得妈妈有点笨。

    但他们是不会放弃，妈妈这个笨学生的。

    因为他们都是聪明的宝宝，那妈妈也要是最聪明的妈妈。

    “哈哈哈……

    “宝贝们，你们继续教妈妈，曾爷爷就不打扰你们了！”

    欧老爷子大笑着赶紧开溜，千万别让孩子们将主意打到他身上。

    他都是八十多岁的人了，还要两岁半的娃来教,他丢不起那个脸。

    这种好事还是交给小玉独享吧！

    李小玉见老爷子没义气地跑了，无奈地耸肩，谁叫自家的四胞胎好为人师。

    只能抓她这个当妈妈的当实验对象呢！

    为了不打击孩子们,她只能装笨了，没想到还被几个小家伙嫌弃了。

    不好玩儿！

    李小玉长长地呼出一口气，广曼终于平安回来了，这下他们一家人该团聚了。

    她再也不用看梅济天天愁眉不展的了，就是不知他们这段时间经历了什么。

    李小玉对广曼一行人的经历很好奇，一去就是三个年头，再难的任务也早该完成了。

    对于国际上的事，李小玉没多注意，报纸上也看不出什么真实内容来。

    想来与被人追着满世界跑有很大的关系，几个家伙的胆子也真是够可以的。

    简直是想储物器想疯了！

    身外之物哪有命重要！

    有空间和储物器的李小玉，对他们的做法不是很理解。

    为了一样死物，有必要豁出命去拼吗！

    等广曼回来，她一定要听他们讲讲此行的经历。

    “妈妈，来继续上课！”小九摇着妈妈的手道。

    “九儿啊！

    咱们今天上课的时间够了吧！

    你总得给妈妈留点时间巩固巩固吧！

    教多了，我记不住的！

    没办法，妈妈老了呀！“

    李小玉在孩子们面前开启耍赖模式，她这也是为了不打消孩子们的积极性。

    “妈妈，我看看时间哈！”

    小九一本正经地去看桌上的闹钟，时针和分针已经到了指定地点。

    她摸着小下巴,大眼一转有点懊恼。

    时间怎么过得这么快呢！

    她都还没教过瘾！

    “妈妈,好孩子是要多学习的！

    我们再学一会会儿！”

    小九比出一个小小的指头,大眼忽闪忽闪看着最爱的妈妈。

    妈妈应该要答应，她这小小的要求吧？

    李小玉一脸愁容的想一会儿，勉为其难地道。

    “只能一会会儿！”

    “嗷~！

    妈妈答应了！”

    小九欢快地蹦着，妈妈最好了，是个好学生。

    以后她要把学过的所有知识，一点不剩地教给妈妈。

    三小只见妹妹的计谋达成，也开心地跳着，他们又可以当一会儿妈妈的小老师了。

    李小玉哄着四小只又学了半小时，到点儿立马放下画笔，一只憨态可掬的狼跃然纸上。

    “妈妈，你画得好棒！”

    小九非常有成就感，果然多教一会会儿，妈妈就学会了画灰灰，好像比她画得好那么一点点儿。

    “妈妈，你是最聪明的妈妈！”三小只拍着李小玉的马屁。

    当他们懂事后，才知道年幼的他们有多单纯，竟把最厉害的妈妈当成笨学生来教。

    这段过往也成了兄妹四人的黑历史！

    “妈妈，学完画画，该去学弹琴了！”

    小九儿冷不丁地冒出一句话，气得李小玉瞪她一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    音乐是她两辈子的弱项，自知有此短处，李小玉也从来没想过去改变。

    主要是她对此真不感兴趣，想到那蝌蚪般的五线谱，她就头皮发麻。

    对于过目不忘的人来说，要学好音乐其实真没她想的那么难。

    偏她从心底里已经给自己下了定义，学不会！

    对此就更加的不感兴趣，一点学习念头都没有。

    “宝贝呀！

    妈妈一把年纪就不学弹琴了，你看我的手指都不够长的，学琴是不是特别难？”

    李小玉故意弯曲着手指给孩子们看，而且还表现出一种特僵硬的动作。

    四小只疑惑地对她的双手左看右看，以他们的年纪始终没想明白。

    妈妈白晰纤长的手指，怎么变样了呢？

    这个问题要问过大哥才知道，四小只将这一疑问装在了心里。

    四小只你看我一眼，我看你一眼，最后还是小九儿道。

    “妈妈，等你手指长长了，我们再学弹琴吧！

    等我学会一首曲子就弹给你听。

    妈妈，我想在睡觉的房间里放一架钢琴，那样每天早上我都可以弹给你听了。”

    李小玉嘴角一抽，这小家伙为了荼毒她是不余遗力。

    她可知一架钢琴的价格，相当于现在一套三进四合院的价格。

    可这是自家的小宝贝，再贵的价格她也得忍痛答应啊！

    三小只一听可以放在卧室里，那他们也可以弹给妈妈听的，虽然他们只会一些简单的单音节。

    “妈妈，买嘛！买嘛！”

    四小只一起围着李小玉撒娇、摇晃。

    “来，小家伙们，咱们谈谈！”

    李小玉感觉要被摇散架了，她一本正经地坐下，严肃脸看着四胞胎。

    ?  ?宝子们，新书《空间之全球大洗牌》已发布，欢迎收藏、投票、评论！

    ?      不一样的末日！

    ?  

    ????  

    (本章完)

