    “小叔叔，为什么我觉得你刚刚是故意在套路和暗示肖医生？”一直走到地下室的停车库，林悦才问出了埋藏在心底许久的问题。

    其实她刚才早就想问了，碍于肖医生在，才一直忍着，没有询问。

    “被你听出来了。”许凌辰笑得异常温柔。

    林悦自信地点了点头，她又不笨，当然能听出来的那些患有太明显的暗示性在哪里，大概也只有肖彬自己不清楚。

    当局者迷旁观者清！

    “我当然早就听出来了，要不然我怎么会配合你，问肖医生问题。”得意得笑了笑。

    许凌辰左手拉开了车门跨进去，一边扣着安全带，一边低头说道：“有些人你跟他讲道理是没有用的，因为他已经形成了思维定式。他认为自己做的没有任何问题，他有他的一套流程在那里，那么对于这样子的人，你不能直接跟他说你这个不对那个不对反而会被对方反感，同时还会遭受到言语的攻击，他肯定会找非常多的借口。”

    “那么对于这样的人，你要怎么办呢，不断地去暗示他，让他自己去思考去，想他是否做错了，让他自己去推翻自己的言论。”

    许凌辰显得非常有经验，说明这样的事情，他绝对不是第一次做。

    林悦一知半解的点了点头。“千里之堤溃于蚁穴，从敌人的内部瓦解了，是这个意思吗？”

    许凌辰打了一个响指，一脸赞赏。“你说的一点都没错，就是这个道理，连他自己都不信任自己，那么他曾经所坚信的所谓的信仰，所谓的习惯，就会如一盘散沙，随风散尽。”

    “小叔叔！”林悦突然喊了一声，眼里充满了崇拜。

    “怎么？”许凌辰他的抬了抬下巴。

    “我真的觉得你是一个超厉害，超厉害的人绝对可以啊，那我有一个问题想问你。”林悦首先吹响了彩虹屁不断地夸赞着许凌辰，看到对方脸部表情柔和之后，趁热打铁问出了一直想问的话。

    “你说，今天我心情好，一定会告诉你，抓紧机会。”眼神轻轻挑起上扬的眼尾染上了骄傲得神色，看的人心神一晃。

    “那你之前有没有套路过我。”林悦用最软最轻柔的声音说着这些话，表情真诚眼神温和，好像这只是一句平常的聊天。

    毫无准备之下，被直接攻城略地到家门口的许凌辰，神情愣了愣，他根本就没有想到会问他这个问题。

    自古套路得人心，当然有讨论，只是说出来，似乎有些没意思。

    嘴角勾着若有若无，浅浅的微笑，伏下身靠近林悦，直视着她的眼睛，左手挑起林悦的下巴，语调沙哑而迷人，“那你说我有没有套路过你。”

    “这我怎么会知道，有没做过不就只有你心里最清楚吗？”林悦身前不动，伸出了右手的食指轻轻地点了点，许凌辰的胸口。

    撩人心弦。

    许凌辰低低得笑着，“你不知道那就是没有，我只有一片真心。”

    林悦眨了眨眼，我怎么就不信呢……

