    “ok,咔！”

    随着莫导的声音，程柒的表情也立刻恢复了正常，手指从头发上放了下来,对四周的工作人员道谢。

    钱静快速的跑过去,语气带着笑意,“柒柒,你刚才好皮啊！”

    “皮？”程柒茫然的看过去。

    “恩！”钱静忍笑的点头，看了看许家两个双胞胎小朋友那里，“刚才你说让祝小屁孩屁股被针扎开花的时候,那俩小朋友直接捂住自己的屁股,差点被吓哭了。”

    程柒下意识的看向那个方向，下一秒，许家的两个小娃娃转头就跑,独留周双双站在原地，双眼放光的看着程柒。

    注意到程柒看过去后,小姑娘连忙伸出大拇指,“柒柒姐姐好棒！”

    程柒对着钱静挑了一下眉，直接走向莫导，“莫导，可以么？可以的话我就去换装了。”

    “可以可以，不需要休息一下么？”莫导心情很好的问道，照现在的效率,显然今天的拍摄应该很快就会结束。

    “不用了，而且曹老师（许奶奶的饰演者）也需要换装,我俩一起还能快点。”程柒说完后，就转头去了临时的化妆间。

    程柒进去的时候，曹老师已经坐在那里开始化妆了。

    “曹老师好。”程柒打了声招呼。

    “柒柒来了啊,刚才演的真不错，和你拍戏我从来不担心NG，戏份刚结束我就直接来换妆了。”曹老师心情很好的说道。

    “那是曹老师演技好带我的。”程柒回了一句后坐在了另一个化妆镜前，立刻就有化妆老师走过来帮忙拆头发。

    “哎呦呦，这是被少文时期的许罗勒附身了么，小嘴巴这么甜。”曹老师笑着说道。

    旁边的几位工作人员也跟着笑了起来。

    等到换完妆后，程柒又穿上了之前在横店拍的最后一场戏的那件浅色的长袍，而曹老师的头发上也被化妆老师添了一些银丝白发，脸上也多出了一些皱纹。

    等到正式开始拍摄时，程柒再次站到了老宅的大门口，这场戏，她还是要从大门口开始录制。

    此时，刚刚溜走的两个双胞胎又跑回来了，还带了一位头发有些花白的老奶奶。

    当看到站在门口的程柒后，两人愣了一下，弟弟小山茶还特意用小拳头揉了揉眼睛，完全不明白怎么一会儿不见，程柒好像又变了一个样，小姐姐好像变成大姐姐或阿姨了！

    周双双看到两个小弟弟后，连忙招手将两人喊过来，骄傲着指着程柒不知道在说些什么，反正是把两个小娃娃给说的一愣一愣的。

    再次看向程柒的目光，也变得不一样了，虽然还有点纠结屁股开花的事情，但这一次还是崇拜了不少的。

    被两人拉过来的是老奶奶则愣愣的看着程柒的身影，神情有些错愕，“这姑娘演的是谁？”

    “奶奶，柒柒姐姐演的是许罗勒文士，我演的是许罗勒文士的小时候。”周双双连忙解释道。

    因为之前在周双双苦恼需要背的台词太多时，程柒为她专门介绍了许罗勒这个角色，所以周双双知道她饰演的角色其实是一位真正存在的人物，是一位非常伟大的医学家，所以在说角色名字的时候，周双双也十分尊重的加上了一个文士的后缀。

    听到周双双的解释，这位老奶奶看向程柒的眼神也变得复杂了许多，甚至还多了一丝探究。

    对于一些演员没办法调节好情绪的问题在程柒这里是没有的，几乎是莫导刚喊了‘开始’，程柒眼底的神色和身上的气质就完全不一样了。

    如果说上一场戏份的程柒还带着一丝少文的顽皮和傲气后，这一场戏份的程柒已经完全沉淀了下来，眼神也再也没有之前的犹豫，而是变得坚定了起来。

    程柒并没有直接进入宅子里，而是抬头静静看看大门上的许家两个字，几秒钟之后，程柒才收回目光，用力的揉了一下脸，这才露出一个带着笑意的表情，走向了老宅……

    “OK，咔！”

    莫导的话结束后，原本正蹲在地上趴在曹老师腿上落泪的程柒连忙起身，“不好意思曹老师，衣服给您弄湿了。”

    “没事没事。”曹老师连忙说道，本来想要安慰一下程柒的，却发现程柒的表情早已经恢复了正常。

    曹老师愣了一下，随即笑了，现在圈子里确实有些不靠谱的艺人扰乱了圈子的风气，但也有很多年轻人其实也有着不错的演技，人品也没的说。

    不得不说，不愧是江导，选人的眼光真的很不错。

    而和这种演员合作，本身也是一件十分愉悦的事情。

    确认这场戏没问题后，程柒再次回到了化妆室。

    刚才还怕程柒怕的直捂小屁屁的双胞胎小男孩此时看向程柒的目光充满了担心，哥哥小山药一个劲的问着周双双，“双双姐，柒柒姐姐真的没事么？她哭得好伤心。”

    “哥哥，你不应该喊柒柒姐姐，你应该喊柒柒阿姨的。”弟弟小山茶连忙纠正道。

    “不对，是柒柒姐姐，刚才双双姐都说了，柒柒姐姐是因为演戏才看起来很大的，不是真的长得这么快！”

    ……

    “演戏就能变大么？那我也演戏，如果我也演戏了，是不是就是哥哥了？”听了一会，弟弟小山茶十分认真的问道。

    小山药完全没想到弟弟竟然有‘谋朝篡位’的心思，整个人都惊呆了，随即都要急哭了，“不行，我才是哥哥，你不能演戏！”

    “为什么不行，柒柒姐姐都一下子变成柒柒阿姨了，我为什么不能变哥哥？”

    “因为、因为……”哥哥小山药有些词穷，可是下一秒，小山药整个人就被吓到了，声音都带着一丝恐惧，“不行啊，万一你没变成哥哥，变成爷爷怎么办？”

    “什么爷爷？”弟弟小山茶茫然的回头看了一眼，整个人都傻了，下一秒就被吓哭了，“呜呜我不要演戏了，我不要变成爷爷，变成老爷爷都吃不了糖、吃不了肉肉了！”

    噗哈哈！

    听了两兄弟全程对话的现场工作人员们再也忍不住了，全都笑出声来，就连跟着小山药小山茶过来的老奶奶都没忍住笑了出来。

    周双双茫然的眨了眨眼睛，完全不知道两个小弟弟为什么会得出这种结论，她也没说什么啊！

    本来跟着程柒一起走出来的化妆老师，还想听听大家对程柒老年妆的想法，可是没想到两人刚一出来，所有人都笑成这样。

    工作人员的反应直接把化妆老师弄的毛毛的，下意识的看一眼程柒，很好啊，一点也不违和。

    整体造型也没有为了荧幕形象弄的特别假，头发里面的银丝白发很多，脸上的皱纹也很真实，就连程柒那么光滑紧致的好皮肤都被他给‘糟蹋’的松弛了很多。

    程柒到是听了个大概，注意到弟弟小山茶在自己看过去后哭的更伤心了，也就没再往前凑，而是对道具组老师招了招手，将对方手上的埙拿了过来。

    莫导清了清自己的嗓子，开口说道，“柒柒会吹埙么？需不需要让现场的工作人员帮你放一段埙的独奏？”

    “不用了莫导，我会一点。”程柒把玩着手上的陶埙，开口说道。

    钱静：……

    又是熟悉的会一点，她懂。

    只能说，现场也就钱静了解程柒所谓的‘会一点’了，不过莫导也没多说，既然程柒说不需要了，他自然也就对工作人员摆了摆手。

    程柒先是对莫导比划了一个OK的手势，然后将手上椭圆形的陶埙放进了白大褂的口袋里。

    再次站在老宅外面的程柒随着莫导喊的开始后，再次推开老宅的大门，第一场戏份进入老宅时，程柒的脚步是轻快的，第二场戏份进入老宅时，程柒的脚步是沉稳的。

    而这一次进入老宅时，程柒的脚步又变得不一样了。

    她的脊背依然挺得很直，但因为常年做实验的原因，她的脖子微微往下前倾着，她走路不快也不慢，却有着自己的节奏。

    她的眉毛微微皱着，回想着实验室里的每一个步骤，不停的在大脑里反复的推演着，想要找出到底哪里出了问题。

    就在这个时候，程柒的脚步一顿，怔怔的望着前方。

    “OK，咔！”

    莫导的话音刚落，程柒就走到另一棵大一些的树面前，摄影老师连忙将镜头全部拉近，让画面里尽量只出现程柒和这棵树的影子，然后还有其他道具组的工作人员举着绿布冲上去，将镜头范围内的其他景色都遮挡住。

    连着看了三场戏的小山药和小山茶有点懵，两人看着突然动起来的节目组还有那张被工作人员举着的纯绿色的布。

    偶尔还会抽搭一下的弟弟小山茶茫然的问道，“双双姐，那个布好丑，为什么叔叔们要举着那个布。”

    “那是因为道具组的叔叔们要把后面的景色给挡住，等到后期的话就比较容易处理。”周双双一本正经的解释道。

    “为什么要挡住？后面很好看啊，要处理什么？”

    “额，好像是想要表示柒柒姐姐面前的还是之前的那棵树吧，只不过树不可能一下子就长那么快，所以就只能换一棵树，只要把后面挡住了，到时候后期的工作人员就会帮忙处理好的。”周双双其实也不太明白，但因为在剧组里听的多了，也能解释出来点内容。

    不可能一下子长那么快？

    换一棵树？

    刚刚不哭的小山茶‘哇’的一声再次嚎啕大哭了起来，“呜哇哇，我再也着急长大当哥哥了，别换了我啊呜呜！”

    周双双傻了，她也没说什么啊？

    “哥哥，我再也不当哥哥了，你别换了我，别管别的小朋友叫弟弟。”小山茶直接抱住小山药，一边抽抽搭搭的哭，一边可怜兮兮的说着。

    说实话，看人家孩子哭得真的挺伤心的，画面看起来也是很惨的样子，但就是很好笑啊！

    不少工作人员连忙背过身子，肩膀不停的耸动着，并不停的暗示自己，不能笑出声，就算是小孩子也是要面子的。

    莫导也挺想笑的，但好再现在还没开始拍，孩子哭两声也不算打扰片场纪律。

    就是吧，这毕竟是许家老宅，他们拍戏把人小孩给弄哭了你说算什么事，可是安慰的话怎么安慰？

    这么点小孩，说不定越解释这孩子就哭得越伤心呢。

    至于跟着两人走过来的老奶奶，不知道去了哪，一转眼人就离开了。

    最后还是以为自己惹哭小弟弟的周双双害怕了，求助的看向程柒，“柒柒姐姐，我好像把弟弟说哭了。”

    本来以为要直接开始拍摄的程柒看了一眼莫导，发现莫导也没办法直接喊开始，这才走了过来，“小山茶是吧？为什么哭？”

    “呜呜，柒柒姐、柒柒奶奶好，我不想演戏了，我再也不想当哥哥了。”小山茶抽抽搭搭的说道，近距离看到程柒的样子后他就更伤心了，那么好看的姐姐怎么就一下子变成奶奶了，这太可怕了。

    “小山茶，姐姐没变成奶奶，这只是化妆化的，一会拍完这段戏卸了妆就好了。”程柒解释道。

    化妆？

    小山茶小心翼翼的看了一眼程柒，随即又将脸埋在和他差不多高的哥哥小山药怀里。

    化妆老师在一旁又是骄傲又是尴尬，也终于明白之前大家为什么笑了。

    见小山茶不相信，程柒只能继续说，“真的，不信你看，姐姐一下子能跳很高的，如果姐姐真的变成奶奶了，是不是就跳不了很高对不对？”

    听程柒这么说，小山茶将信将疑的抬头，就连因为弟弟突然哭而有点懵的小山药也抬起头。

    程柒揉了揉以为自己说错话而有些自责的周双双的头发，小声的问了一句，“双双，怕不怕高？”

    “不怕。”周双双摇了摇头。

    “好，那姐姐就带你上高一次。”说着，程柒就抱起了周双双，直接往前助跑了两下，踩着院子里另一棵大树，一个翻身就坐在了树杈上。

    周双双下意识的搂住程柒的脖子，感觉自己好像转了个，然后再睁开眼睛，其他人就都在下面了。

    “哇！”小山茶小嘴长得大大了，仰头看着突然坐在树上的程柒，眼睛里还水润润的。

    就连哥哥小山药也是，傻眼的看着程柒和周双双，不过就算这样，小山药的小手也一直没忘记紧紧的握着弟弟的手。

    周姐本来吓了一跳，不过很快就想到圈子里对程柒武力值的评价这才放下心来，尤其是注意到到自家文儿突然变得精神起来，一下子就想到刚才双双茫然无措的表情，更是放下心来。

    也就是几秒钟的功夫，程柒就抱着周双双跳了下来，一直抱着周双双走到双胞胎的面前，这才将周双双放下来，蹲下来看着小山茶。

    “小山茶你看，姐姐是不是很灵巧，不是奶奶？”程柒认真的问道。

    “恩恩！”小山茶连连点头。

    程柒这才放下心来，“那小山茶就不要哭了，姐姐去拍戏了。”

    “好。”小山茶乖乖的应是。

