
徐高材只能眼睁睁地看着万夫长们离开。

沉默良久后，对随身亲兵说道：“传令全军撤退吧。”

亲兵走到营帐门口就回来，苦着脸说道：“不用去了。”

万夫长们重又回来了，这次带的都是全副武装的士兵。

刚才出营后大家商议了一下，事已至此，只能撕破脸了。虽说违抗军令不敬主官是大罪，可到时候也不是他徐高材一个人长了嘴啊。咱们这所有人都上表把事情的整个过程说清楚，朝廷自然知道情有可原。

将来会不会被朝廷责罚是将来的事，现在还让他徐高材坐这个位置，眼前都过不了。干脆先把他拿下，回去之后再说。

拿下徐高材后，征西军再次派那个文吏进入白羊城，说明了军中的情况，表示说之前的三日之约也不用了，他们准备退军。

王策二话不说，从城中收集到一批烈酒，将城中部队配置的毛毯、干辣椒、防冻膏等物一股脑的送到征西军中。征西军将士无不感动得热泪盈眶，很多士兵嚷嚷着“下次再让我来打这边的话，我就当逃兵得了。”

大雪所影响的，并不是哪一个人，熊超等人也是急得没办法。

按照距离计算，回到临时粮仓还有一天时间。可眼下这种情况，就和徐高材那边的情况差不多。

即便不管路上掉队的，全力以赴奔向粮仓，已经是晚上了。

精疲力竭的队伍，那还能打得过以逸待劳的呼韩塞西？

更可怕的是，只要没能迅速冲进粮仓，经过一晚上的风雪，这三万人会被冻死多少？

就在熊超欲哭无泪的时候，从粮仓方向来了一支小队伍。

他们告诉熊超，常固将军已率军占领粮仓，请安西军战士赶紧去会和。考虑到他们对地形不熟悉，所以派他们来带路。除此之外还带来了一批毛毯，给那些身体素质差的兄弟们御寒。

熊超直挺挺地跪在积雪中，两眼含泪对着天空大叫了一声“于帅”之后，嚎嚎大哭起来。

到达粮仓后，熊超等人发现了一件很奇怪的事：粮仓并没几个人，但有许多的战马。

按理说，大蛮王来的人也不少，能打跑他们也不是一两个人，怎么会没有人呢？

找留守的市区部队一问，才终于了解到事情的经过。

虽然同样遭遇暴风雪，但市区军受到的影响就小得多。

先看看市区军的装备配置：头上是折叠羊毛帽，扣起来时只露出一双眼睛。上身是外面皮里面毛的短袄，袖口和下摆用绳子扎紧。下身是同样材质的皮裤，腰间和脚踝同样是用绳子扎紧。脚下还是同样材质的皮靴，手上还是同样材质的手套。不仅如此，小腿上还都缠着布条绑腿。每人一壶烈酒、两串干辣椒，还有防冻膏等装备就不说了。

这身装备不但御寒等级高了许多，而且行动便捷也高了不止一星半点。

除了装备之外，还有一点是其他部队绝对做不到的。

一千人的侦察大队每天高强度的巡查，让他们对这个区域的路线无比熟悉。

熟悉到什么程度呢？闭着眼睛都不会迷路。

在漫天的暴风雪中，这项功能可是起到了关键性的作用。

暴风雪刚开始时，常固和杨宠就商量：到底是先停下扎营休息，还是继续前进。

商量的结果是继续前进，其理由有两点。

第一，在这种天气下，敌人绝对不会想到咱们还会行军。这样就可以打他们个措手不及。

第二，如果宿营，战马恐怕会被冻死不少。

基于这两点，市区军顶着暴风雪，连夜赶到粮仓发起了进攻。

战况之顺利远远超出他们的想象，完全没费任何周折，就占领了粮仓，一个敌人都没跑出去。

其实也可以说是大出意料之外，因为粮仓的蛮族守军还不到一千人。

审问俘虏之后才知道，呼韩塞西攻下粮仓后，就率军前往安西。常固大惊，如果让蛮族人攻破安西，那城里的百姓可就遭殃了！

休息两个时辰后，市区军朝着安西出发了。

熊超等人大惊，很想立即赶去。但他们是步兵为主，经过这连续的跋涉，实在无法继续行军，只能下令先行休息。

熊超本人心急如焚，带着少量骑兵先行前往。

等他们赶到的时候，看到城头上竖着一面大大的“常”字，呼出一口长气。

征西军都是抽调的安西军主力，城中只有五千二线部队。

和常固他们一样，遇到暴风雪的呼韩塞西下令急攻安西城，打对方一个措手不及。

遭到突袭的安西城守军伤亡很大，但仍誓死抵抗。

五千守军全部壮烈牺牲，尽管没能改变安西城被破的命运，但支撑了半天时间。

也就是这半天时间，挽救了无数安西百姓的生命。

呼韩军进城后，刚刚开始烧杀抢掠，市区军就冲了进来。

他们怎么都想不到，自己的后面居然这么快就来了一支部队，而且这么快就进了城。

前段时间白景明研发出来的劲弩，起到了重要的作用。

大风雪中，弓箭射出去后劲力和准头差了许多，劲弩的作用就显现出来了。

城楼上的呼韩军射出的箭对市区军伤害不大，但市区军的弩就是一射一个准。

几乎没费什么周章，我军就攀上了城楼，继而从上向下俯攻，迅速打开了城门。

城中的呼韩军已经刚刚分散去抢掠，军官们一时未能集结部队。

战局马上进入了一边倒的局面。

大蛮王见无力回天，率能够集结的部队从北门夺路而出，逃往北方。

此役歼灭呼韩军精锐八千人。

熊超进城的时候，常固已经将战场收尾的清扫工作，正在逐户安抚城中百姓。

听说熊超来了，常固急忙赶回了都尉府。

两人见面，来了一个大大的拥抱。但坐下之后，不约而同地都语塞了。

当前横在熊超面前的，有一些很难处理的事情。

从名义上来说，至少朝廷现在还是处于征讨市区的状态。

就算不谈这个，眼下就有个具体的问题不好处理。

安西被大蛮王攻下，然后又被市区军夺得。那么现在安西到底是算朝廷的呢，还是算市区的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69377821"  chaptername="819.安西算谁的">加入书签</a>
</div>
