
从晕死当中惊叫过来，再次晕死过去。

火烤完，然后放在钉子铁网里面滚落，两女一男肉皮外翻骨头露出来，那种残忍场面五怪不忍心看快速离开。

当他们转身离开时候奇怪茅房有三辆掏大粪马车，其中一辆装垃圾呢。

五怪顾不得脏把干活家丁打晕装在车里，他们伪装成家丁轻松混出总舵府快速回到废弃庄园地下城。

五怪进屋正好迎面撞见洪水沟和胖瘦妇女，吓得洪水沟和胖瘦妇女啊一声后退，鬼，活鬼，快快滚，否则不客气了！

“原来胖瘦妇女把五怪进入黄狼府告诉洪水沟，洪水沟摇头完了必死无疑，他们准备上街打探一下情况撞见五怪回来。”

五怪乔装打扮穿的破破烂烂和野人似的样子确实害怕。

教主，你们怎么了，我们不是鬼，我们是五怪啊。

洪水沟看了看她们有影子点点头，奥，原来如此，把她们训斥一顿，下次在敢擅自行动不客气。

洪水沟很喝茶仔细打量她们，发现她们完好无损能出黄狼老巢有点意外。

侧面试探五怪怎么出来的，顺便探探路他们是否有撒谎。

“五怪把看到和出来经过讲述一遍，提到那两女一男被折磨生不如死场景洪水沟惊呆了，通过五怪描述这三个人正是自己派出去三个卧底。”

洪水沟陈思回到房间望着天花板分析，难道自己误会他三了，是黄狼狡猾发现他们破绽了，北郊事情和他三无关啊。

这么忠心耿耿的手下很难找到，救出来绝对忠心耿耿啊。

洪水沟翻来覆去琢磨救还是不救。

最终决定冒险救三人出来为自己效力，这件事没有告诉任何人。

这一次行动慎重又慎重，一不小心就要玩完，洪水沟可知道西山派总舵龙潭虎穴一步错死翘翘。

他告诉胖瘦妇女和女矮人五怪上街打探黑顶云姑和风自月下落，千万不要再擅自行动了。

洪水沟溜达来到大街上快速赶往河边偷盗一身船夫衣服船上，乔装打扮后样貌绝对一个苦力人。

他先在总舵府转悠一圈快速离开找了一家小饭庄吃饭。

吃饭琢磨营救这三个手下计划，嗨嗨，正在他琢磨时候楼梯走上来一个贼眉鼠眼很欠揍家伙。

计北里晃悠二愣子似的来吃饭，二人对视后，计北里懒得见洪水沟掉头就走，被洪水沟拦住被逼无奈坐下说话。

“这么巧啊，你也在这里，教主我要去茅房走错地方了，告辞，告辞，计北里嬉皮笑脸还要跑。”

脖子冷飕飕低头一看九孔三刃刀划破他的肉皮流血。

“教主，别冲动，有话好好说，我不去茅厕，我不会跑的。”

洪水沟询问他最近两天监视三个内奸怎么样了，计北里回答还不错对上了，他也好几天没看见三个内奸从黄狼老巢出来了。

洪水沟露出诡异的笑，拍拍他的肩膀。

“小子，没撒谎，否则你可要倒霉了，洪水沟用过女矮人五怪反馈三个护卫被抓判断计北里确实去蹲守他们了。”

其实计北里根本没去监视三个卧底，他每日溜达寻找风自月下落呢，没钱就去搞贪官污吏奸商，顺便吃喝玩乐，这不又来到饭庄吃饭巧遇洪水沟。

二人吃饱喝足洪水沟带领他快速离开，来到河边人少地方告诉他一起营救护卫事情。

计北里听说要进黄狼老巢起身告辞要去厕所，被一把揪住吓唬不敢动。

“教主，黄狼老巢可不是自由市场，去了搞不好要死人的，不是长别人威风，灭自己志气，你进去黄狼老巢搞不好也得倒霉，不能为了三个手下冒险啊。”

“教主要不这样吧，我辛苦一下去边界收买一些山寨人来加入你的团伙，啊不对，加入洪水派慢慢壮大干掉西山派。”

你懂个屁老鸭子，本尊缺的不是那群废物人，缺的是死心塌地跟着我做事的人，易容术潜伏在黄狼老巢这三个人是本尊的衷心追随者，花钱买不到的，他们一颗真心胜过一千人。

洪水沟很不耐烦教导他。

计北里一看该死洪水沟决定要救出这三个人，风险太大他要想办法逃跑，眼前跑不掉只能敷衍。

教主你说咋办咱就咋办，唉，我看你身旁还有五个女矮人和胖瘦妇女呢，她们没来，是不是已经开始行动了？

“哼，这件事不能用她们饭桶，目前就你我二人一起进黄狼老巢营救。”

计北里听完倒吸一口凉气，就俩人进黄狼府邸救人。

教主，我就是最大饭桶更不适合这种行动，我去了是累赘，告辞，告辞。

计北里就是一个字想跑。

“唉，坐下，坐下，洪水沟九孔三刃刀放在他的脖子上，计北里怪怪坐下。”

“你不是饭桶，我看你骨骼惊奇是个人才，就这么定了，你我二人应该那三位忠心耿耿人才。”

“我可最后一次警告，如果再有逃跑想法，我会把你直接送给黄狼处置，你也知道黄狼对你恨之入骨，结果……吼吼哈哈哈，你懂的。”

计北里内心骂骂咧咧表面乐呵呵。

洪水沟打量计北里半天让他去盗取一套渔夫衣服穿上，二人背着竹篓放渔网直奔西山派总舵府。

河边到达总舵府还有一段距离，二人总不能傻乎乎闷头前进吧。

洪水沟拍拍计北里脑袋说，过会有人询问我们是什么关系，你就说，你是我孙子。

气的计北里咣咣放屁。

“教主，你比我大不了多少，有这么大孙子吗！不合适吧。”

对，确实不合适，这样吧，你就说是我儿子吧！

气的计北里哭笑不得，哼哼，我说小弟啊，别总想占别人便宜，我们对外师徒相称挺好。

洪水沟点点头可以。

“徒弟过会你可要听话奥，计北里话音未落九孔三刃刀架在他的脖子上。”

教主，别闹啊，你是我大哥，过会我肯定说不错。

他俩聊天时候有人呼喊他俩。

二人抬头看到十多个女人贼眉鼠眼招呼呢，女人有年轻的，有妇女，各个穿着花里胡哨长的挺好看。

计北里和洪水沟见到女人把持不住，哈喇子直流跑上前抛媚眼询问何事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68941173"  chaptername="第1602章  来了呢拿">加入书签</a>
</div>
