    忽然，一阵摩托车的轰鸣响起，并不断接近。

    约翰指着窗外的后视镜大喊：“妈妈，他又跟上来了！”

    安阳将头伸出窗外向后一看，果然见T1000毫发未损的跟在后面，骑着一辆外观很霸气的摩托车，不知是从谁的手上抢来的，速度竟比这辆福特汽车快多了。

    T800将散弹枪伸出窗外，砰的就是一枪，几乎不考虑瞄准，18.52毫米的12号霰弹在T1000身上炸出一个大洞，却丝毫不能阻止他的靠近，最多只是让摩托车的行驶歪一下。

    “打轮胎。”

    T800一声不吭的重新压膛，瞄准摩托车轮胎就是一枪。

    “砰！”

    安阳听着这震耳欲聋的声音不由热血沸腾，感觉心脏都随之震动起来了，据说电影拍摄时为了震撼，这声枪响并不是温切斯特M-1887的原装声音，而是用的加农炮的声音后期合成的，到了任务世界中就原封不动的搬过来了，是故这支被改装过的温切斯特显得格外生猛。

    通过后视镜可以看见T1000驾驶的摩托车轮胎陡然瘪了下去，车身一阵不平衡，偏偏斜斜的向旁边开去。

    安阳刚刚松了口气，却见车胎爆了的摩托车又驶回正轨，速度虽减慢了些，轮胎一拐一拐的，但还是不比汽车慢。

    “这终结者，简直就和疯狗一样……”

    安阳感叹了句，忽然咬破手指，在莎拉和约翰不解的目光下于另一个手掌心画出一个阴阳鱼的图案。

    “天地无极，乾坤借法。”

    “轰！”

    摩托车炸开冲天的火焰，路上的车辆乱作一团，鸣笛声响成一片。

    约翰怔住了，莎拉也满是愕然。

    “安阳叔叔，你……你会魔法吗？”

    “这简直太不真实了，比终结者还要不可思议！”

    “世间万物，一切皆有可能，而且这不叫魔法，这叫法术！”

    安阳毫不在意他们的惊讶，纠正道。

    “法术……”约翰重复了一遍，眼冒兴奋，“酷，简直太酷了，你们那个世界的人都会法术吗，就像超人的星球一样？”

    安阳撇了撇嘴，对这个长得非常漂亮的小正太说：“我们刚刚死里逃生，你就不能把关注点移到其它地方去吗？”

    好不容易解决了好奇宝宝约翰，又迎来了疑惑大姐莎拉，这个才二十九岁的女人看起来起码比真实年龄大十岁。

    “安阳，你刚刚说的是中文？”

    “是的，在我们那个世界，我是中国人。”

    “哇哦，我知道我知道，中国功夫，他们好像是个很古老的国家。”约翰继续兴奋的插嘴，“那安阳叔叔你可以告诉我那句话是什么意思吗？”

    安阳想了想说：“大概意思是……茫茫无际的天地啊，把你的力量借给我吧。”

    “唔，好像一句魔法咒语啊。”约翰早已将刚刚对安阳的不满抛之脑后，“安阳叔叔你可以教我这个……法术吗，我好想学，简直酷毙了！”

    “不行，你学不会的，你们的世界和我们的不一样。”

    “哦。”约翰一脸失望的点头。

    多亏了有终结者穿梭时间回来的例子在前，这个时代已经有了许多关于平行时空的猜想，甚至出现在各大电影和各种各样的漫画中，导致这几人对安阳从另一个世界而来的说法竟没产生多大的怀疑。

    好吧，他确确实实是从另一个时空而来。

    “你们那个世界真是个神奇的世界。”

    莎拉一边开车一边感叹，而安阳则只是笑笑不语。

    终结者的剧情时间不过几天而已，他没必要避讳什么，也没必要在意什么，因为其他人的怀疑对他造不成丝毫麻烦。

    不久，T800接过了开车的重任，莎拉则和约翰抱在一起开始演母子情深、久别重逢的感情戏，只是扮演的是严母的角色。

    “约翰，我的儿子，你这些日子怎么样？”

    “我过得很好，托德和珍妮待我不错，只是我不太想和他们在一起。”

    “不，我不是说的这个，我以前教你的一切东西，你有认真学习吗?”

    约翰沉默了下：“妈，你能问我些其它问题吗？”

    “不，我想你不清楚自己的重要性，你是未来人类的领袖，我必须让你变得更强大，否则人类就会被毁灭！”

    约翰睁着眼睛摇头，露出失望的神色。

    莎拉一边开车一边转头看约翰，语气越来越严厉：“你必须更聪明，你必须更强大，不然你将无法带领人类走向胜利。”

    终结者T800依旧面无表情的坐在车里，好似什么都没听见，但安阳看不下去了，他可不是冷冰冰的机器。

    “莎拉，他还是个孩子！”

    莎拉通过后视镜望向他，摇头说：“你不明白，约翰是人类领袖，命运注定他不能像普通孩子那样！”

    “可他才十岁，不应该承受太大的压力，你看看他，他已经骑着改装摩托车在城市里飙车了，如果你还给他施加更大的压力的话……”

    “嘿，你说你来自另一个世界，那你怎么能体会，你们的世界没有核战争，没有天网，没有三十亿人毁于一旦的噩梦，没有人类和机器大战的残酷，你怎么能体会那种感受！”

    安阳无语了，便也懒得多管闲事。

    原剧情中也有类似的一段，莎拉对约翰的期望太高了，不能容忍他犯错，于是一有点小事就要斥责他一番，约翰日后能成长为人类反抗军领袖一定也与这有分不开的关系。

    约翰闭着嘴不说话，他可以理解自己不得不变得强大，但他无法理解为什么自己的母亲见到自己的第一句问候不是自己过得好不好，而是自己是否有足够的能力拯救世人。

    莎拉看见了约翰眼角的泪水，心里浮现一阵酸楚，但却没有说话，这个固执倔强的女人很难意识到自己的错误，更不可能道歉。

    一阵警笛呼啸而起，闹得人心惶惶，安阳向后方看了眼，顿时一怔。

    果然是条疯狗！

    “嘿，你们能不能注意一下后面？”

    约翰擦干净眼角的泪水，装作满不在意的向后看：“警车而已，甩掉就是，街上车辆行人太多，这群废物不敢乱闯的。”

    安阳耸了耸肩：“或许你们忽视了一个问题，T1000现在的身份是一名警察。”

    莎拉面色一变，连忙向后看，果然见一辆编号35679的警车正肆无忌惮的向他们追来，毫不顾忌路上的车辆和行人，她虽然看不清里里面坐着的是不是T1000，但这样的飙车行为明显与警车刻着的“保护和服务”标签不符。

    T800说：“城市中到处都是摄像头，T1000一定会找机会调用它们，所以我们要离城市越远越好。”

    莎拉猛地点头，一转方向盘：“我知道有个地方。”

    安阳撇了撇嘴，我也知道。

    “呜……呜……呜……”

    呼啸的警笛越来越高亢，忽然传来一阵剧烈的颤抖，后方警车猛地撞了他们一下。

    T800再次转过身，拿着散弹枪对准车身就是一枪，车身前盖砰的一声出现一个大洞，却仅此而已，根本影响不到车速。

    “砰。”

    警车再次撞在车尾。

    约翰焦急的看向安阳：“安阳叔叔，你快用魔法打他！”

    安阳没有理会他，平静的说：“T800，别朝引擎盖开枪了，这辆警车没那么容易坏，打他的挡风玻璃。”

    T800一言不发的调转枪口，砰砰几声巨响，警车的前挡风玻璃出现了一个大洞。

    安阳手一翻，取出一颗手雷，拉开引线顺着这个洞就扔了进去。

    车内的T1000抬头看了眼，面不改色，忽然摸出一支手枪，对着前方一阵点射。

    “砰！砰！砰！……”

    汽车车胎被打爆，一阵急促的刹车声后停在路边。

    与此同时——

    “轰！”

    一声猛烈的爆炸，后方冲起滔天的烈焰，炽热的气浪横扫而过，警车残破的车门和顶盖高高抛起又掉落在地，火势太大，已看不到T1000的踪影了。

    “干得漂亮，酷毙了！”

    安阳瞥了正激动的小正太一眼，连忙说：“我们赶快离开这里。”

    莎拉点头，拦下一辆车，拿着手枪砰的一声打在挡风玻璃上，威胁着车主下车。

    约翰不解：“为什么这么急，他不是已经死掉了吗？”

    终结者T800一颗一颗的给散弹枪按上子弹，同时说：“T1000采用液态金属技术，只要不受到毁灭性的破坏都能够还原。”

    约翰说：“这还不叫毁灭性的破坏，噢，这简直太玄乎了。”

    莎拉熟练的启动汽车，大喊：“快上车！”

    几辆警车跟随他们而来，却吱的一声停在只剩一堆黑漆漆的废铁、燃烧着熊熊火焰的35679警车旁，不敢向前开了。

    “呼叫呼叫，对方有重型武器，一辆警车被毁，无法确实人员伤亡，请求火力支援，重复，对方有重型武器……”

    夜幕时分，四人在城市边缘找了个加油站停下来，T800走到一扇门前蹲下，丝毫不管有没有锁，硬生生将门抬了起来。

    “吱呀！”

    安阳走上前，扫了一眼已经变形的锁和插销，不由心惊胆战，这才跟着走进房间。

    终结者的力量确实没得说。

    PS：看很多书都有一个加更政策声明，可金色码字的时间确实不多，没什么精力来加更，但没有这个声明又好像不太好，有点没激情的样子，干脆这样吧，一次性打赏掌门加一更，盟主两更，好吧，其实金色就是不想加更……

    嘛…稳定更新才是正途！

    话说回来，还是欢迎大家小打赏支持，时间多一定会加更的。

    感谢订阅！

