    虚空中的圣歌嘎然而止，恢宏的教堂之上，满天圣光亦是散去，就如它出现时一般突兀，让下方还未曾从震惊中反应过来的人们一阵失神。

    哪怕他们的大脑还无法理解刚刚到底发生了什么，但一阵莫名的失落，依旧不可抑制的出现在心中，就像是一种本能。

    满头白发的年老教皇，正迈着颤抖的步伐从屋内走出，哪怕因为年龄原因，他的各项身体机能已经大幅度衰退，但是他依旧能够确定，自己刚刚的确清晰的听到了，看到了。

    听到了那漫天的圣歌，看到了那璀璨的圣光。

    这位老人的一生都在侍奉着伟大的主，但哪怕是他，在漫长的岁月当中，也曾在某个时刻，对主是否存在产生过质疑，但如今，这些隐藏在灵魂深处的质疑，也随着刚刚的异象彻底消失。

    此时已重新高居于虚空的陆尘，分明看到老人身上那条与掌中生命相连的信仰锁链，竟在一瞬间，绽放出耀眼的圣光。

    这是陆尘都从未遇到过的情况，尽管由于千年的发展，这个名为圣光教的大量信徒质量都很高，若是按照传承中所得的知识来划分的话，哪怕是资深信徒，都有着接近五位数，而更高一级的狂信徒也有上百，可老人这样的，却还是独一份。

    这不由得让陆尘想到了传承中所知的，那可以侍奉在神之左右的最高等信徒:

    圣使!

    这类存在的信仰，已经跨越了思想的束缚，几乎无法摧毁与改变。

    而此时，尽管异象已经消失，并且哪怕陆尘接下来什么也不做，已经目睹到这一幕的人，恐怕也会将自己的这份信仰坚持至死。

    不过，陆尘又怎可能会因此而满足，看着手中已经恢复平静，并还在不断持续变强的白色圣光，他也是将其轻轻抛出。

    刹那间，原本已经平静下来的虚空，竟是猛然震颤了一下，就如同一颗强有力跳动的心脏。

    砰～砰～砰……

    整个纽特市，数以千万的人们，几乎都能听到那在虚空中响彻的闷响。

    并且，那声音的节奏，似乎正在带动着他们的呼吸以及心脏的跳动，这种感觉很奇妙，不仅没有丝毫难受，反而让他们的内心感到一阵平静。

    震动声还在持续，而老教皇此时却已经跪倒在地，苍老而沙哑的声音中，带着止不住的颤抖。

    “降……降世神鸣，是降世神鸣啊！圣山……圣山要降世了！”

    在一旁扶着这位老教皇的其余几名信徒，当听到这些话后，脑海中不由得便想起了教典中，有关降世神鸣的记载。

    传闻，主的圣山由于太过强大，所以始终藏于虚空之外，而想降临凡尘，就必须要调节自身规则，才能勉强现于凡世。

    在这之前，由于法则的碰撞，虚空中便会响彻神鸣之声。

    现在神鸣已经出现，那岂不是说……

    就在这几名年轻信徒心中惊疑不定之时，在教堂的正上方，那刚刚还令无数信徒心颤的圣光，竟再次凭空闪耀，并且又一次清晰的传入了每一个人的眼中。

    咔嚓～

    随着圣光现世，原本震颤的虚空中，一声无比清晰的破裂声，几乎让听见的每个人都是一惊。

    “神……神降临了！”

    寂静中，也不知是谁颤颤巍巍的喊出了这句话，而下一秒，就如同在配合他的话语一般，璀璨的圣光之中，一道犹如神迹的圣门虚影，竟在这时缓缓浮现，并随即轰然打开。

    无数美轮美奂的小小天使飞翔而出，好似在赞美着某位伟大的至高！

    而在那恢宏的大门之后，隐约可见一座圣山，带着让人窒息的气势，朦胧显现。

    所有见到这一幕的信徒们，几乎是个个面露狂热，原本所低下的头颅，也更加低微了。

    随后，在那无数小天使的簇拥下，一团可见人形的白色圣光，竟从门的背后缓缓踏出。

    主！！

    根本无需言语，每一个人都知道，现在站在他们面前的，正是他们多年来所信仰的主！

    那人形光影在虚空漫步，大地之上一切的一切似乎都在吟唱！无数细弱轻尘的小天使在他的光辉之中，赞美，祝福，祈祷，却又随生随灭，刹那消散。

    他无法去形容，无法观测，不似任何生灵，却又像万物的归宿。

    年老教皇忍不住抬起头，而当他看见那存在时，双眼瞬间便有些失神。

    一种强烈的感动，不断回荡在胸腔之内，热泪从眼眶中泛出，他已有些无法控制住自己。

    果然，他的主并没有抛弃他，没有抛弃他的孩子，没有抛弃他的信徒，他是那样的仁慈，博爱……

    突然，年老的教皇心中，又多了些惶恐，他不知道他们这些信徒善做主张所造的教堂，擅自到处传播的教义的行为，主到底喜不喜欢。

    若是不喜欢，那该怎么办，他该如何弥补？

    越想越多，教皇不禁惶惶然的想要解释，但最终，他却只是再次低下了头，叩首在地。

    在他的认知里，若是主真的生气了，这是对主进行祈求和请求宽恕最直接的方式。

    “新世纪即将来临，光会再次照耀众生。”

    “光明沉睡之时，汝等，做的不错。”

    虚空中，只是短短的一句话传出，就让扶地叩首的众多信徒，心中亢奋而欢舞，内心的喜悦无法抑制。

    这是主对他们的承认，如此，便是最大的奖励。

    而立于虚空，见到这一幕的陆尘，眉间也不由轻挑。

    这话语之中的暗示意味，可不是一般的浓。

    看来他所造就的生命，也并非完全安分，这才刚刚诞生，居然就已经想到了争夺。

    不过，这种良性的变化，他自然也是懒得去管，反正最后的收益人，都是他。

    就算以后真的闹翻了天，他也可以轻易镇压。

    不过这种情况，只要他还在，几乎也不可能发生就是了。

    而那人形圣光，在说完一句话后，同样是偷偷“瞟”了一眼陆尘所在的位置，见其没有反应后，便更加大胆了起来。

    让人感到内心平和的圣音，再一次，在虚空中响彻。

    “于此，三十日后，吾之光辉，将重新引领汝等。”

    当此言一出，这几乎难以计数的信徒们，也彻底沸腾了……

