
        不知从何时起，萧逸闭了眼睛。

    周遭肆虐的雷电，剧烈的轰鸣声，并未能让他分心丝毫。

    脚步，微微退着。

    直到退后十数步，他顿了顿，数秒后，又再次继续退。

    他竟是不进反退。

    前进，雷电的威力、速度、密集度，愈发增强，且增强幅度愈发之大。

    退后，则一切都在削弱，倒显得轻松了起来。

    足足退了近百米，他的脚步，再次一顿。

    这一次，他没有继续再后退。

    他是在测试安全距离，并判断自己肉身所能硬扛程度的距离。

    现在这个范围，他单凭肉身，能抵挡周遭雷电。

    只不过，之前拼着受伤才前行的百米距离，功亏一篑了。

    当然，现在的萧逸，并不在意此事。

    他正闭着眼睛，用心感悟着周遭的雷电。

    包括刚才不断后退时，他仍旧用心感知着。

    这细细感知下，他几乎已经百分百确定，雷池这里的这些密集雷电，果真存在着规律。

    但这些规律，萧逸一时还无法完全看透。

    萧逸自顾感知着。

    周遭雷电，劈在他身，发出噼里啪啦的声响。

    萧逸早已用了修罗变，增幅了肉体力量，以及开启了冰纹，增幅了修为赋予的护身元力。

    这些雷电，不仅伤不了他。

    反而还会在被抵消掉大部分威力后，打在他身，淬炼着他的肉身。

    时间，渐渐过去。

    萧逸这般陷入感知着，不知不觉，他甚至进入了顿悟状态。

    半个时辰…一个时辰…两个时辰…

    萧逸虽闭了眼睛，但周遭雷电的肆虐、游走，却悉数在他的感知之。

    不知过去了多久。

    一直沉默在原地的他，忽然动了。

    首先动的，是他的脚步。

    恰在此时，空一记猛烈雷电轰鸣而下。

    哒…萧逸的脚步，堪堪横移一步。

    轰…雷电直直地打到了他身边半米之外，不差一分，不差一毫。

    轰…轰…轰…

    雷电，并不会因为萧逸的躲开而停下，一如既往地密集轰下。

    萧逸的脚步，再次动了，那仿佛成了一种本能，只是自然地挪动着。

    哒…哒…哒…

    轰…轰…轰…

    萧逸的脚步，数次挪动；落下的雷电，则数次轰鸣在他身边，未能损他分毫。

    “原来如此。”萧逸自语一声。

    嗖…嗖…嗖…

    沉寂了数个时辰之久的萧逸，再次恢复了一开始时的穿梭。

    而与之前靠极快的速度躲避，或者硬扛雷电的不同；这一次，是单纯的穿梭，如同之前在边缘位置穿梭到五千米距离时一模一样。

    雷电，悉数被他躲开。

    之前退后的百米距离，瞬间被他前进回来。

    百米之后，萧逸继续前行，穿梭的速度，蓦然慢了下来。

    每过百米，雷电威力陡然大增。

    萧逸的速度慢了，但不过多时，又再次加快，恢复了原先的穿梭速度。

    边前行着，他亦边感知着。

    越是前行，雷电威力越大，那股莫名的规则力量的感觉越是明显。

    又是数十米后，萧逸速度再次降下。

    然而不过多久，他又再次恢复。

    十数分钟后，萧逸前行百米。

    百米后，速度再降，随后又恢复。

    每过百米，大概用了十数分钟。

    半个时辰后，萧逸距离那颗风雷圣果，只剩下最后百米距离。

    萧逸仍旧闭着眼睛，但脚步，却行云流水。

    看真切些，他的步伐，越发变得玄幻莫测。

    那仿佛是一种步法。

    如同之前穿梭那五千米距离时，萧逸靠的是游云杀步。

    而此时，步法的玄妙程度，显然高于游云杀步。

    渐渐的，他的步法，开始变得莫名起来。

    从一开始的雷电落于他身旁半米之外，到现在，每道雷电落下之时，几乎都在他身体一分之外。

    那种感觉，像是雷电落下，却紧贴他的衣衫，插肩而过。

    至此为止，越是前行，雷电越发密集，却无法伤他分毫。

    又是十数分钟后。

    萧逸猛地睁开了眼睛，距离风雷圣果，只剩下十米距离。

    近在眼前，几乎触手可及。

    但此刻，萧逸的脸色，却蓦地一变。

    因为，在远方的雷池深处，显然正有一股恐怖的气势正在苏醒。

    一股惊人的杀意，陡然袭来，瞬间锁定了萧逸。

    那浓郁的杀意，澎湃的妖气，证明着，这是一头实力相当恐怖的妖兽。

    “风雷翼狮王。”萧逸脸色大变。

    嗖…

    萧逸的脚步，猛地加快。

    玄妙的步伐，轻松躲过密集的雷电。

    十米距离，转瞬便到。

    萧逸刚要伸出手摘下风雷圣果。

    远方，一道恐怖的雷光，以极快的速度轰来。

    雷光周遭，青芒环绕，那是凛冽的罡风。

    风之疾，雷之猛，恐怖的攻击远远传来的气息，充斥着瘆人的毁灭气息。

    几乎是一瞬间，萧逸知道，这道雷光，哪怕隔着极远的距离打来，也足以瞬间将自己重伤乃至性命垂危。

    但他还是咬了咬牙，一把往风雷圣果捉去；同时，心神已与乾坤戒内八龙焚火炉连接。

    他已做好了大战的准备。

    然而，正当他的手捉到风雷圣果时，一股莫名的力量却瞬间包裹了他。

    还未反应过来，已身影一闪，消失在原地。

    原地，那道攻来的雷光一闪而过，仿佛打到了空气之。

    同一时间，一只庞然大物，顷刻出现。

    正是风雷翼狮王。

    风雷翼狮王看了眼空荡荡的周遭，露出了迷茫的表情。

    ……

    另一边，萧逸身影一闪，猛地出现。

    待他脚步站稳时，皱眉看了眼周遭，“亚空间？”

    “果然没有猜错，是秘境。”

    这里，显然已不是雷池之内，而是一处亚空间。

    与其说之前雷池内的密布雷电，异常危险，倒不如说那是一种考验。

    萧逸之前在那雷电之内所作的感知，明显可以感知到一股莫名的规则力量。

    而这股规则力量，又蕴含着某些武道力量。

    萧逸感悟了这些武道力量，这才在之前变得步法玄妙起来，根据步法，轻松躲开了雷电的轰击。

    只不过，这门步法，并不完整。

    萧逸当时便想起了在风絮秘境时，各层屏障处的掌法，参悟了掌法，方能进入下一层。

    很显然，雷池这里也一样。

    参悟了那门步法，萧逸莫名其妙地来到了这个亚空间。

    “这是什么秘境？”萧逸皱眉看着周遭。

    还未待他来得及细想，周遭，忽然雷鸣大作。

    无数道雷电，如若万钧雷霆，顷刻朝他轰去。

    “不好。”萧逸脸色一变，手暴雪剑猛地凭空而现。

    数十道剑气，瞬间打出。

    然而，剑气在遇到轰鸣而来的雷电时，却顷刻破散。

    狂猛的雷电，丝毫不之前风雷翼狮王打出的雷光弱，反而犹有过之。

    萧逸只来得及仗剑挡于身前，已顷刻被无数雷电吞噬。

    ......

    第一更。
  