
林雍回到了大营中。

他这才知道，大军已经拔营了。

整个秦王大军，已经准备班师回朝了。

他本以为会再次遇上天宁女帝。

到时候。

他把白棺扔给这个贼婆娘后，便是再也不见她了。

男人虽生气，但理智还是有的。

他现在打不过贼婆娘。

拆家盗枪之恨，只能以后再报。

但这个贼婆娘，他是不想见到了。

林雍登上了宽大的监军马车，等待着大军出发。

就在此时。

他的脑海中，响起了平平无奇系统的声音。

“宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。”

对于这道声音，林雍丝毫不觉得意外。

他可是斩杀了道衍大帝。

这咸鱼反杀真龙的奖励，应该是妥妥的吧！？

可系统的奖励，却并没有如他所愿.......

“宿主此次任务评级：咸鱼反杀土狗！”

“噗~~！”林雍顿时被气得内伤了。

“系统，你是不是搞错了？？？”

“那是道衍大帝嘢！”

“那是天命大反派嘢！！”

“就值一条土狗的命？？”

系统并没有理会林雍的抗议，它只是机械般地回应了：

“请问宿主，是否领取奖励？”

林雍虽无奈，可这系统并不智能，也无法回答他的问题。

他细细思考了。

要是他没有猜错，问题一定是出在....

那该死的土狗炸弹！

他把道衍大帝炸成了土狗，也将这次的反杀真龙，炸成了反杀土狗。

“唉~~~！”林雍的心中，充满了无奈。

那时候。

他也只不过是想让道衍这个恶魔，哪怕死了，也做不成人！

这是对泯灭人性之人，最大的惩罚。

却没想到。

这惩罚，让他的奖励严重缩水了。

不过。

如果是再给他一次选择，他依然会这么做！

对待没有人性的敌人，林雍是绝不会留手的！

他虽无奈，却不后悔。

其实。

事实根本不是林雍所想。

平平无奇系统给出的评价，只从一件事出发。

林雍反杀的难度。

斩杀道衍大帝的难度，的确是犹如猎杀土狗，轻而易举！

毕竟。

林雍真把人家变成了狗......

“系统，领取奖励吧。”

【宿主杀狗，奖励一个。】

【宠物项圈。】

“？？？”

“这啥玩意？？？”

这次的奖励，是一个项圈......

林雍也有一点蒙圈......

他查看了宠物项圈的功能。

让佩戴的生灵，短时间内完全服从于他。

【这.......】

【平平无奇系统是让我养宠物吗？？】

如此鸡肋的奖励，林雍自然是不关心了。

他的思维，开始思考未来的道路。

仙门大劫，就是神夏大陆的浩劫。

他现在要做的，就是让自己强大起来。

腰板硬了，才能无所畏忌！

实力够了，他才能保护二叔。

他决定不再见贼婆娘，也就失去了咸鱼反杀真龙的奖励。

毕竟。

这世上，也没多少真龙的。

可他并不后悔。

世界这么大，他想去看看。

总是有许多狗眼看人低的人，可以给他反杀的。

他是真的决定，闯荡一番了！

回到帝城后，他就会和二叔林曲摊牌。

在刷出能够碾压贼婆娘的神器后，他会再回来一次！

“呵呵呵，师父，我来了。”

一个讨厌的家伙，登上了林雍的马车。

不知为何。

林雍一见到这家伙的嘴脸，心里就烦。

“走开！”

对陆世林，他是从不客气的。

要是这家伙惹的他烦了，他就直接扔出宠物项圈。

让这家伙和前方的马儿一起吃草，再一起跑！

可这位秦王的脸皮，那是数道城墙这么厚的。

他立即探出头去，朝外大喊道：

“听到没有，监军大人嫌你们动作慢了！”

“还不走，等什么呢？”

“大军出发！！”

“是！”

其余将士接到命令后，立即快速行动了起来。

林雍所在的马车，也快速地奔跑了起来。

陆世林做完这一切后，又探回身来。

他搓了搓手，嘿嘿一笑：

“师父啊，我让他们走了！”

林雍拍了拍额头，甚是无奈地说：

“我是让你滚蛋！”

陆世林脸不红心不慌，一脸认真地问了：

“师父，你是想吃鸡蛋吗？？”

林雍被气得苦笑了。

他很清楚。

这家伙明明听清楚自己说什么了。

可这位秦王就是在这装傻充楞，毫无节操。

他干脆不理会这个家伙了。

幸好。

陆世林对林雍还是足够尊重。

他的马车非常的宽大。

两边的空间，都铺设了软座。

那大小，也足够让他躺平了！

林雍直接躺下，闭眼休息了。

可陆世林却是继续作妖了。

“师父啊，这次回帝城，要不要我再安排你和姐姐约会？？”

“只要师父一声令下，世林保证完成任务！”

林雍本就不悦，再听到与天宁女帝约会，那就更不开心了。

气愤的男人，怎么可能会主动约惹事的女人呢？？

“别烦我！”

“我不想见你，也不想见你姐姐！”

“别介啊！”陆世林依然毫无节操地笑了：“师父不想见我，可我想见师父啊。”

“我相信，姐姐也是很思念师父的。”

这话语，像极了皮条客。

可这位秦王，愣是说出了大义凛然的感觉！

仿佛......

他做的这一切，天经地义。

可林雍感觉到的，却只有厌烦。

他干脆直接无视这位秦王了。

“那就这么说定了？？”陆世林依然是没脸没皮地笑了：“回去长安帝城之后，我就安排姐姐和姐夫的相聚？？”

林雍被烦的愤怒了。

他直接一步成阵！

陆世林再次被封禁起来了。

可比起封禁，这位秦王却阅读出更多的信息。

完了！

这回真的出事了！！

姐夫可不仅仅是，不愿意与姐姐约会。

那神情，明显是有气愤的情绪！

虽然不知道发生了什么.......

可姐姐一定是做了什么事情，让姐夫生气了！

不然的话，

姐夫绝不会在我提起姐姐时，表现出如此的情绪。

完了完了！

大周危险了！

要是姐夫的怒气，像是对我一般。

那就是一刀之下，横尸百万的结局了！

回去帝城之后，我一定得和姐姐好好说说。

姐夫的怒气，也只有姐姐能化解！

这位秦王的心中，忽然叹气了。

姐姐啊！

你怎么就这么不懂事啊！

多大个人了。

还得我这个弟弟来为你操心！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048255"  chaptername="第一百零八章：这回真的出事了！（第四更）">加入书签</a>
</div>
