    第51章怼炮灰们

    “月月，别生气，我们当然都知道你不是故意的。”见状，赵建明连忙哄着她，努力装出一副风度翩翩的模样。

    他之所以这样，当然是为了让顾妍看到自己是多么温柔的男人，要她后悔没嫁给自己。

    而那程劲松五大三粗的，一言不合就要打人，这背地里恐怕不知道对她多凶了。

    别和他说程劲松婚前是怎样护着她的，他也是男人，他还能不懂男人都会装？

    “这不像有的人，还故意解读，简直可笑！”说着，他又开始内涵顾妍。

    顾妍眼神凉飕飕的回视他，直接揭穿他们：“谁才是故意的，谁心底清楚，要不然怎么有的人大冬天还在风口吹风等着我们过来？”

    “我们可都看到了！”程劲松和毛毛软软立刻附声。

    好家伙，想显摆自己也就罢了，还专门等着人家，强行拉踩人家！

    这……也太不要脸了吧？

    一时之间，大家看他们的目光都变了变。

    “你，你少胡说！”

    顾月两口子立马跳脚。

    “哟，急眼了？”顾月笑呵呵，这叫顾月两口子有种自己被人当猴看的即视感。

    “哎哟，真是的，你们的回门礼本来就很寒酸，还不能给人说了？”

    这时候，一个明显想要讨好赵家的大婶子，走出来说道。

    顾妍也不恼，反而悠悠的开口道：“我们的回门礼寒酸，也好比婶子你闺女回门的时候不但没带回门礼，还拿了家里不少东西走，强吧？”

    “你说是不是呢？”

    顾妍本来不想翻人家旧账，嘲讽人家，可现在她都五十步笑百步了，她还给她留什么b脸。

    “嘿，这事我也听说过。”毛毛立马接过话。

    连一个七八岁小孩子都知道的事，青山大队的社员们当然更清楚了。

    那可是当年大队的热门八卦呢。

    “这……”那婶子立马臊红了脸，一副恨不得把顾妍吃了的模样：“你嘴怎么这么毒？”

    这好不容易才压下的事，如今又被这小贱人翻腾出来了。

    “怎么，只准你嘲讽我家，不准我嘲讽你家？”顾妍才不怕她，唇口舌枪的反问道。

    “而且，我的回门礼虽然不多，但在大队出嫁的姑娘中也不算差了，你这何止是在嘲讽我，还是在嘲讽大家嘞！”

    顾妍轻飘飘的一句话，直接把众人对这婶子的仇恨值给拉满了。

    “我……我……”那婶子憋了半天也没憋出反驳的话，干脆又放下狠话。

    “反正，反正你就是没有顾月嫁的有福气，以后苦日子还多着去了！”

    “这有没有福气，现在可说不准！”顾妍倒也懒得再同这种不讲理的东西理论，给了记意味深长的眼神后，便转身。

    “劲松哥，毛毛软软咱们走，奶奶估计该等着急了。”面对家里人，顾妍笑的仿佛四月的花儿，叫人如沐春风。

    “嗯！”毛毛和软软连忙把自己的小手手递给顾妍。

    当然，临走前毛毛不忘“呸”赵建明一口。

    他可没忘记，自己之前说的话，见到他就吐他口水。

    虽然没吐到，但顾妍还是笑眯眯的摸着他的头，说：“这口水是好润嗓子的，吐牲口作甚？”

    “！！！”

    这嘴真毒！

    “嫂嫂说的是！牲口可不配我的口水！”小家伙笑眯眯，把顾妍的阴阳怪气学了个七八分。

    “……”

    真是有其嫂必有其侄。

    程劲松倒觉得这学的挺好的，不过等看着两小孩把妍妍的手都占着了，却忍不住有些吃味。

    他们到底知不知道，妍妍是他的媳妇！？

    这一个两个的整天霸着，甚至有时间晚上睡觉都要一起！

    程劲松越想越不得劲。

    不过转念一想，妍妍刚才亲昵地，娇娇软软的，并且还喊他两次“劲松哥”后，他便觉得整个人又可以了。

    他可以了！

    可以了！

    了！

    牛棚里。

    “哎呦，奶奶的阿妍可算是回来了。”老太太早早就搬着小板凳，守在门口处了，如今看着小两口终于来了，连忙拄着拐杖起身迎了上去。

    “奶奶！”顾妍也立即唤道，眸子映入老人家慈祥的面容，她眼角忍不住微微泛红。

    明明只是一个星期未见，可感觉却像过了半个世纪那么久。

    “奶奶，我们回来看你了。”在老人家上下打量着顾妍看看她有没有瘦了的时候，程劲松的声音也响了起来。

    男人看起来带着几分拘谨和腼腆，毕竟这是他第一次以孙女婿的身份登门。

    “诶！”老太太忙不迭应声，又见他手上拎着不少菜：“这来就来还带这么多东西回来做什么？”

    程劲松忙恭顺的道：“应该的。”

    “对了，这两孩子是……”老太太这会总算看到，还有两个瘦兮兮的小孩子在他们身旁。

    不过等会说完后，她大约也能猜到他们是谁了。

    “奶奶好，我们是大哥的弟弟和妹妹。”毛毛两孩子早就被叮嘱过要和长辈打招呼，此刻连忙礼貌的出声。

    兄妹俩倒是比程劲松外向些，乌溜溜的眼珠子巴巴的望着老人家，纷纷自我介绍起来。

    “奶奶，我叫毛毛。”

    “奶奶，我叫软软。”

    他们的嗓音奶呼呼的，又无比的亲切，好似顾老太就是他们的亲奶奶一样。

    两个孩子都是可怜人，才几岁就双双没了父母，至于爷爷奶奶更是连见都没见过，毕竟当年他们的父母都是逃荒过来的。

    如今看着老太太这般岁数的慈祥老人家，再加上她又是嫂嫂的亲奶奶，他们心中自然对她更加亲近。

    “你们好，你们好……”老人家显然是喜欢小孩子的，笑的都要合不拢嘴，连忙从口袋中掏出糖给他们吃。

    “乖乖们，来吃糖。”

    “奶奶，我们不能要。”毛毛和软软对视一眼后，就直接把脑袋摇成拨浪鼓。

    虽然糖糖很好吃，可是他们更想奶奶自己留着吃。

    老太太不由得故意板着脸：“奶奶给的就拿着。”

    “快拿着吧。”顾妍见两个小家伙还在纠结，干脆亲自塞在他们手上。

    这下子，两个小孩子才收下：“那，那谢谢奶奶了。”

    “不用谢，不用谢。”老太太笑着露出自己掉了一颗牙的嘴巴，就招呼着他们往家里去。

    (本章完)

