
　　钟灵道见此也是感到头痛不已，历年来七派从血禁试炼中获取的筑基丹主材，都是统一炼制成丹药，然后按各自所提供的主材数量来重新分配。

　　他们这些筑基管事，在出了之前徐大掌门这档子事后，如今所能分配的筑基丹是寥寥无几。

　　必须要等下次重炼丹药后，才能有新的一批丹药入库，在此之前门内的库藏是轻易无法再动的。

　　不过如今叶师弟豁出脸皮不要，来撒泼打滚，倚老卖老，他们这些人是可以置之不理，但是之前议事的时候是许了对方的，当初叶家为了这个也是拿出了不少好处，他们也都收下了，此事倒还真是不好办啊。

　　此时人群里走出那位吴师兄说：“叶师弟，你也不用在此撒泼了，我这有个办法不知道你愿不愿意听下？”

　　叶师弟闻言大喜，忙道：“吴师兄，你有什么办法？”

　　吴师兄却是问钟掌门道：“此次拜入谷内的这些弟子里，我记得有一个是拿着升仙令来的是吧？”

　　钟灵道闻音知意：“你是想把此人的筑基丹拿来？吴师弟，对方毕竟是拿了升仙令来的，若开此先例，恐怕不妥。”

　　吴师兄却道：“不是强拿，只是问此人买下而已。”又转头看向叶师弟道：“叶师弟，如此你只要出点财物将其买下，不就可以解决此事了吗？”

　　叶师弟也是一脸欣喜，当即准备出门去找此人买下筑基丹。其他人见到此事被如此解决了，也未再说什么，而吴师兄却是紧跟着这位叶师弟出了门。

　　“叶师弟，何必走那么快呢，师兄还有事说呢。”吴师兄追着叶师弟出了门对其传音道。

　　叶师弟见此连忙停下脚步，一脸喜悦道：“还未谢过吴师兄帮我解决此事，日后必有后报。”

　　吴师兄却是淡淡地道：“我来找你可不是为了你的后报，我此来是为了另一件事。叶师弟，不知道你还记不记得陆云风这个人？”

　　“陆云风？陆云风……”叶师弟一脸疑惑的沉吟道：“吴师兄，你问的莫非是当初陆家的那个陆云风？此人我也听过，但似乎并不怎么出众的样子，不知道吴师兄为何会提起此人？”

　　吴师兄冷笑道：“不出众？是啊，不出众，当初陆老鬼把这小子可是藏得真够严实的，一点消息都没传出来，否则当初说什么也不会留下此祸害。”转而一脸厉色地看向叶师弟道：“叶师弟，你也该多多关心下外面发生的事情了，不然日后你叶家哪天被人灭了，说不定还不知道是什么原因呢。

　　那个陆云风此次也在升仙大会的入门弟子行列，不知道叶师弟知不知道此人是如何进入谷内的？”

　　叶师弟听完先是一楞，随后试探着问道：“吴师兄，难道这个人还有什么特殊地方，不然此人就算拜入谷内有了一颗筑基丹，也不值得吴师兄你这样郑重吧？”

　　吴师兄冷哼道：“此人身居风灵根，你说我该不该郑重？”

　　叶师弟听完大惊，忙道：“此言当真？”

　　“此人当日直接找王师弟检测的灵根资质，直接跳过比试进的门内，你说是真是假？”

　　叶师弟脸色一阵变换，随后阴沉着脸，道“陆老鬼还真是死了也不消停，给我叶家留下如此大患，若非吴师兄提醒，我还真就可能被满混过去，只是如今既然知道了，那我自然不会坐以待毙，此事我承情了，来日必有厚礼相赠。”随后目着脸离开此地，重新找韩立买筑基丹去了。

　　原地吴师兄也是背负双手，仰头看了好一阵天上的星空，随后冷笑道：“如此有叶家出手在明，那我也就只要在暗中多加留意，总能叫你陆家烟消云散，陆老鬼，当初我被逼让你离开，还以为此事已经结束了，没想到你还留了这一手，呵呵，陆家……”说道最后眼中满是凶狠。

　　叶师弟如愿“买”到一粒筑基丹，但是脸上并无喜色，一路来到百机堂，找了执事弟子问道：“近来谷内刚入门一批弟子，按照惯例是要等其熟悉下谷内情况后再安排杂事的，只是如今我有要事要做，你去把这些人找来，我来亲自安排。”

　　这位执事弟子虽然心里惊讶，但还是领命下去叫人过来。

　　而这位叶堂主则是坐在百机堂的大殿里，一脸平静地喝着茶水，似乎颇为镇静。

　　没多少时间，执事弟子回来复命，“禀堂主，除了陈师弟自行回了陈家，其他人皆已带到。”

　　叶堂主点了下头，随口道：“下去吧。”然后抬头看向了面前的十位新晋弟子，开口道：“诸位弟子皆是我黄枫谷英才，本来是要先熟悉下谷内事务后才会安排杂事的，但是如今事急从权，故而老夫也就只能权宜行事了。”

　　随后扫视一眼面前众人，看到陆云风后眼色略微停顿，随后没有停留直接道：“谷内如今诸多重要杂事等待人手，还需诸位师侄多尽心力。”随后拿出一个玉简，随手指了一个弟子道：“你去万岭山，那边如今还缺人管理灵兽，你去百花谷，那边如今缺人酿造灵酒，你……”

　　指到陆云风的时候，话语略微一顿，然后道：“这位师侄功力不浅，已经有练气十二层的修为，倒是个好苗子，如此老夫这里正好有个重要任务正要师侄来处理。”

　　说着抬头看了陆云风一眼，面上不喜不怒，似乎真的只是看重对方修为一样。陆云风哪里不知道对方的鬼心思，当即开口道：“师叔既有要事还请明言，弟子才微能浅，若是误了大事岂不是万死难辞其咎。”

　　叶堂主淡淡地道：“如今正逢谷内要大收门徒之时，不日要有许多新入门弟子加入我黄枫谷，但是传功阁那边的吴师侄有要事要回家处理，所以需要你来担任其职，教授那些新入谷弟子一些基本功法，此事事关我黄枫谷门下弟子修行，非修为高深的弟子不足以担任，如此就只能委屈师侄暂时屈居此职了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆云风却是做出一脸尴尬的表情道：“若是此事那真是让师叔抱歉了，弟子因为只有风灵根，所以只能使用风系法术，而传功弟子要传授门下那些新弟子的基础法术，大都是五行法术，师侄实在施展不出来，恐怕无法担任此职了。”

　　说完一脸叹息因为自身太过天才而无法教导后辈的模样，望着叶堂主。

　　叶堂主却是面不改色道：“无妨，此事只是让师侄暂代而已，只等那位吴师侄处理完家事后，自然还是由其担任，师侄只需在那边挂个名号待一段时间而已。”

　　陆云风只能一脸不愿地点头同意。

　　那位叶堂主见此也是内心暗自松了一口气，传功弟子因为要担任传授门下弟子法术的要务，故而都是谷内那些自知筑基无望的老练气才会担任，这些弟子虽然因为灵根太杂修为难以寸进，但是却能学习多种五行法术，担任此职倒是相得益彰。

　　也是因为这个职位是那些灵根驳杂的弟子担任的，所以谷内安排此职的时候就没有给对方留下多少闭关修行的时间，往往一年下来用来修行的时间还不到一个月，但也在灵石俸禄上做了补偿，对于那些弟子来说到也可以接受。对于那些老练气来说，这是一个拉拢人脉，积攒灵石的好差事。

　　对于叶堂主来说，如今最要紧的就是让陆云风没有时间服下筑基丹尝试筑基，那么就要让其没有时间修行，谷内杂事虽多，但是有不少杂事照顾到了担任弟子的修行所需，会给其一定的自主时间，比如说和轮值的其他弟子调换下轮休时间，就能挤出时间来修行。

　　叶堂主如今安排陆云风担任此职，自然是看重这个职位没有多少时间可以用来修行的弊处，想要卡住其修行进度，然后有充足的时间来暗中谋划，如今对方入套了，自然心中得意，对于接下来的数人安排就颇为随意，就算韩立主动提出要做种植类工作，也看在对方卖了自己筑基丹的份上主动满足。

　　稍后又和其聊了一会后就离开了百机堂找那位吴师兄去了，毕竟那位吴师侄还要对方把他叫回去好做实吴师侄有事这件事情。

　　陆云风在对方安排自己传功弟子之职后，也是知道了对方打的主意。只是对他来说，如今要务是增加自身实力，好度过命劫，此职位正好可以让其看到不少黄枫谷收藏的五行法术，他是无法直接使用这些五行法术，但是妙音可以啊，正好与其内心谋划相合，他自然不会拒绝。

　　之后陆云风就来到传功阁，担任传功弟子的职务。传功阁内有一部《黄枫大撰》，里面记录了黄枫谷历年来收集的各种法术，这部《大撰》各传功弟子都是可以自行观看的，学会里面的法术后就可以再教给其他弟子。

　　这些法术从大路货到独家秘术应有尽有，少部分还是奇门类的，如血道法术、魂道法术、音道法术等等，虽然少，但还是有一两个的，对于黄枫谷来说，难的不是收集法术，而是能修成这些法术。

　　陆云风原本还以为这些法术大都是些火弹术、风刃术这样的低级法术，没想到居然还有如此多特殊法术，自然喜不自胜，如此其心中的谋划可以说是胜利在望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，6.传功阁免费阅读。https://xs.23sk.com 