    青芜赶在太阳落山前，将一捆捆干树枝收拾好，

    又把蟒蛇蛋用叶子把包好了揣在怀中，往回家的路上走，

    她走习惯了山路，步伐算不得特别快，但胜在稳健，

    天色暗下来后，顺利到家，看见笼罩在夜色中的小屋，亮起温暖的火光，心中也跟着温暖起来，

    “我回来了，清清。”

    时清守着刚点燃的柴火，正看着面前的食材纠结，见到青芜，松了口气，

    “还得你来。”搞砸了，就真的是浪费粮食了，

    青芜洗了手，接过时清手里的菜刀，

    “我来就好，看这情形，顾朝又来过了，这又是送吃的又是帮忙砍柴，清清你的桃花债又要添上一笔了。”

    时清在隔壁房间看小宝，闻言探出脑袋，“老娘虽然喜欢帅哥，但对小屁孩可没兴趣。”

    青芜点头，“嗯，没兴趣，即使那小屁孩帅得让人尖叫。”

    顾朝是波克多众多散装军权中的一股，多维联合军的首领，也算年少有为，

    半年前和人火拼，受伤后潜入山里，

    逃出来后晕倒在青芜家门口，抱着路过的时清腿不放。

    时清在砍断他的手还是砍掉他脑袋之间纠结许久后，

    终于接受了青芜的提议，勉为其难将人救活，

    作为代价，时清人尽其用，使唤着人干了一个月苦力，

    劈柴烧水修房子，还不管吃不管住，

    青芜看在眼睛里，直叹息顾朝斯斯文文一青年，活生生为爱做牛，被时清折磨得多了几分粗犷气。

    不过顾朝不仅没有怨言，反而被时清使唤习惯了，后来每一个月都来一次，

    干的还是之前的活，劈柴烧水，顺带送些食材来，

    除此之外，别的事情，时清不让他做，

    别的东西，时清也不收，

    “想什么呢？”

    时清从小宝房间里面出来，

    “饮水思源，当然是想顾朝了。”青芜戏谑道，

    时清白她一眼，拈起一块排骨放进嘴里，

    “嗯，好吃！顾朝这小屁孩有句话说得不错，这些食材交到别人手中就是暴殄天物，

    你这吮指排骨做得越来越好吃了，又酥脆又香。”

    “这不废话，不好吃我能养活你？”

    青芜倒是说得实话，时清大病一场后，胃被她养得娇气，现在可吃不下别人做的食物。

    “嗯，所以我一点也不后悔跟着你出走联邦。”

    时清将饭菜端到桌子上，又摆好了碗筷，

    “那还真是，谢谢您的厚爱。”

    青芜递给时清一碗粥，看一眼时清，

    “其实你也不用勉强自己，如果不是为了我和小宝，我看顾朝连我们家门槛都踏不进来。”

    时清眉眼低垂，并不承认，

    “你想多了，没事别瞎想。”

    青芜放下筷子，抓住时清藏在桌下的手，触及到她手腕上的伤疤，止不住地心痛，

    “清清，有句话我憋在心里很久了，今天一定要说。”

    她看着时清火光下虽然有残缺却依旧美丽的侧脸说，

    “清清，你绝对不是我的累赘，你是支撑我走过黑暗的温暖，一直都是。

    对我来说，遇见你，和你成为朋友是最幸运的事，

    包括现在，我也很庆幸有你陪着我和小宝，在我心里你是很重要的朋友，也是家人。”

    对青芜来说，或许君临是劫，辰西是难，

    她在劫难逃，也无法避难，

    但时清，一直都是她心中的温暖，

    时清默默地听着，她向来都是要强的人，

    当知道自己可能再也无法恢复到从前的样子，嘴上说不在乎，

    但无数个夜晚，越来越频繁地摔落在地上的声音，

    一遍遍提醒着青芜，时清内心正经历着怎样的煎熬，

    “我知道你是骄傲的时清，现在的状态让你难受，

    但就像你相信小宝会好起来一样，我也一直相信，

    你一定会好起来，还是那个身手不凡的时清。

    你想想自己，用一年时间，就能从无法行走恢复到现在这样，不就是一种奇迹吗？”

    时清抬眸，假装嫌恶地拍开青芜的手，

    “我没你想的那么颓丧，只不过，没有保护好你和小宝...算了，总之没有下次！”

    青芜何尝不知，她的自责和愧疚，可该自责愧疚的明明是自己，

    “嗯，没有下次。”

    没有下次，再有人伤害时清，她也不会同意。

    “对了，知道我今天发现什么了吗？”

    时清挑起好看的眉头，

    “别告诉我，你遇到了住在山里的野鬼，那你要跑快点。”

    时清见青芜沉默，抬头看她一眼，

    “真的遇到了？”

    “没有，没什么，就是蟒蛇蛋，我明天可以做炖蛋给你吃了。”

    青芜笑得眉眼弯弯，露出两排皓齿，

    时清嫌弃她傻气，不和她说话。

    青芜暗道危险，差点就说了今天发现灵石的事情，

    按照时清的性格大概率会背着她去后山，

    先不说后山危险，要是碰上弥耶，就是一大麻烦，毕竟弥耶和时清，向来不对付，

    “对了，利亚什么时候来？”

    时清淡淡道，“明天。”

    “明天！不是刚联系上不久吗？”

    “如果距离不是很近，我怎么能联系上他？”

    时清几乎将孕傻两个字写在青芜脸上，

    青芜讪讪地摸了摸鼻子，“抱歉，蠢到您了。”

    波克多所处的星群在星际地图上都无法标记，

    就连星际海盗和虫族都不愿意光顾的地方，除非离得很近，根本无法接收信号，

    两个人一边感叹墨妖女会选地方，一边将利亚的通讯号都打爆了，

    终于在一年后联系上了利亚，已经算是一种奇迹。

    “明天我去接他，你好好在家陪着小宝吧。”

    “好。”

    次日，青芜五点起床准备给时清做早餐时，发现她已经走了，

    被窝是凉的，就连平时用的拐杖也没带，

    时清是连夜出发的，

    青芜将拐杖收起来，藏在自己屋子里，揉了揉鼻子，心里很不是滋味。

    这一年以来，内心那股复仇的火焰，再次猛烈燃烧起来，

    凡诺南.辰月和绡，

    一个都逃不掉！

