    第1169章 飞空梭   

    琴月笑道：“我和姐姐在宗门中可是有很多人追的，你的情敌大概可以从北州排到东夷州！”

    

    阎泽有些汗颜：“这有点夸张了吧……”   

    琴清展颜一笑：“不夸张哦，等你到了我们天剑门就知道了！”

    

    阎泽自信满满地道：“大不了我到时候把你们的情敌都打一顿，把他们都打服气了，不就没人敢跟我争你们了？”

    

    “这个……”琴月一时语塞，她一时还真想不出自己有哪个追求者是打得过阎泽的。

    

    琴清羞涩地道：“我和小月都和你发生了那种事情……不管怎么样， 我们以后都跟着你啦！”

    

    阎泽心中一荡，立马抱住了二女，有些蠢蠢欲动。

    

    “现在是白天！”

    琴清一巴掌将阎泽放在自己腰间的手推开。

    

    阎泽讪讪地摸了摸鼻子：“我就抱一抱你们而已，没有别的想法……”   

    琴清：“信你个鬼！”

    

    阎泽一脸严肃地道：“不要用你们那怀疑的目光，来侮辱我高尚的人格！”

    

    两女抓着他一顿嬉笑打闹，很是快活……   

    是夜，三人暂且在城主府住下，阎泽独自去找了绝骞，二人一起坐在阁楼上喝茶。

    

    “阎泽兄弟，真是没想到啊，世事变幻无常，几天之前我绝对猜不到今天会和你在这里对饮……”绝骞感慨万千地说道。

    

    “是啊，世事就是如此多变！”

    阎泽有一搭没一搭地附和着绝骞，茶水喝了一杯又一杯。

    

    “阎泽兄弟，你以后有什么打算？”

    绝骞放在了茶杯，直勾勾地望着阎泽，他现在还是很想将阎泽拉拢到仙闻阁，还没有放弃这个想法。

    

    阎泽思索了一会，也没有隐瞒绝骞：“我会离开天圣城，到别的地方去继续挑战那些厉害的强者，不断提升自己的实力，然后等我实力足够的时候，就去找武元门报仇了！”

    

    绝骞嘴角露出了一丝苦涩之意：“阎泽兄弟真是志向远大啊，不像我这样，我已经老了，只能偏安一隅做个土霸王……”   

    阎泽皱了皱眉头：“话不能这么说，我看你的年纪也不是很大嘛 ，这怎么能算是老呢？”

    

    绝骞摇了摇头：“人没老，心老啊，我已经没有了少年时的那种澎湃热血！”

    

    阎泽立马反驳：“你这个想法就有些狭隘了，既然热血没了，那为何不去将它找回来呢？”

    

    “找回来？”

    绝骞陷入了沉思中，自己真的能找回那种阔别多年的热血吗？

    

    阎泽的这些话，给了他不小的启发！   

    或许自己这些年来实力进展缓慢的原因便是因为太过满足于现实了吧？

    

    心中没有了那种对向道之心的追求，实力的上升当然慢了……   

    这一刻，绝骞的心里仿佛有什么东西被解开了，心境豁然开朗，进入了一个全新的领域。

    

    绝骞激动不已地道：“听君一席话，胜读十年书！阎泽兄弟，谢谢你，真的谢谢你！若不是你刚才那些话点醒了我，那我现在都还是执迷不悟啊，我发现自己一下子就想通了很多的事情……”   

    阎泽都有点懵逼，自己只不过随便说一些话而已，怎么就点醒他了？

    

    “能帮到绝骞兄就好……”   

    “你我真是一见如故啊，阎泽兄弟，若是你看得起我绝骞，不如我们现在就对着皓月，斩鸡头喝黄酒结拜成为异性兄弟如何？”

    绝骞提出了一个要结拜的要求。

    

    “义结金兰？”

    阎泽微微一愣。

    

    绝骞小心翼翼地问道：“不知阎泽兄弟意下如何？”

    

    “好！”

    阎泽也不是个扭捏之人，不就是结拜嘛，结！   

    绝骞大喜，立马让手下弄来了结拜所需的事物，然后两人就当着皓月拜了拜。

    

    什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死之类的老话说一遍，走个流程，然后从此大家就是兄弟了！   

    绝骞笑道：“我比你大几岁，以后就叫你贤弟吧！”

    

    “嗯，那我就叫你大哥……”阎泽现在感觉有点怪怪的，怎么莫名其妙就多出了一个大哥呢？

    

    他还真的不太适应啊……   

    绝骞举起茶杯：“来来来，好兄弟，我们以茶代酒，干一杯！”

    

    喝完了茶之后，阎泽也好奇地问道：“大哥，今后你有什么打算呢？

    继续留在天圣城吗？”

    

    绝骞笑了笑：“原本我是准备继续留在这里的，不过听了你刚才的那些话之后，我决定离开，到外边去历练！去找回我的热血，哈哈哈！”

    

    阎泽道：“我准备去东夷州，大哥你呢？”

    

    绝骞沉默了半晌：“我去西唐州，有一些多年前的事情未了结，以前一直不敢去面对，现在过去处理处理！”

    

    阎泽又问道：“那大哥什么时候出发？”

    

    绝骞想了想：“明天吧，你呢？”

    

    阎泽回答道：“我也是明天。”

    

    天圣城这个地方没什么好待的了，尽早离去就是了。

    

    绝骞似笑非笑地道：“不继续折磨张雄真那王八蛋了？”

    

    阎泽摇了摇头：“算了吧，没什么意思，今天也把气都出得差不多了，明天一剑刺死他好了。”

    

    绝骞赞道：“贤弟是个做大事的人啊，不会被一些小仇恨蒙蔽眼睛……”   

    阎泽表情怪异：“我看你是找不到话来夸我了……”   

    绝骞哈哈一笑：“哪里哪里，大哥我说的都是真心话！”

    

    阎泽问道：“对了，大哥，你知不知道哪里有飞空梭可以乘坐？

    去东夷州路途遥远，所以我想加快一点速度！”

    

    “飞空梭啊，这个你算是问对人了！”

    绝骞大笑道：“我们城主府这里，就掌控着整个天圣城的飞空梭运输产业，到时候我直接送你一辆吧！”

    

    阎泽吃了一惊：“送我一辆？”

    虽然他没见过飞空梭，但是知道这个肯定价值极高，十分贵重！   

    绝骞连忙摆了摆手：“贤弟你传我剑之领域，哥哥我一直没有机会感谢你，就送你一辆飞空梭吧，希望你不要嫌弃这份礼物太寒酸啊……”   

    “呃，当然不嫌弃了！”

    阎泽也没理由嫌弃，因为他正好就需要这个啊。

    

    绝骞爽快地拍了拍阎泽的肩膀：“好，那就这么说定了，明天我带你去挑，看上了哪辆就直接拿走！”

    

    

    

