    第15章 ，林浩然的修为

    李凯，我和你说，我是不会放弃梦婷的你想都不用想。林天看着虚弱在床上的李凯，刷的一剑废了他的修为，将他的丹田毁灭掉。李凯现在就跟废人一样，躺在床上，连一点反抗的力气都没有了，他现在只能眼睁睁的看着李梦婷离开自己身边去别的男人身边，却什么都做不到，只能干巴巴的在那里看着李梦婷远离自己而去。

    林天，李凯撕心裂肺的说到，“我做鬼都不会放过你的，你杀了我吧，杀了我啊。“

    “你死了之后，就没办法再找我算账了，呵呵。“林天冷笑着说到，手中的飞剑已经划破了他的喉咙，血液顺着他的伤口慢慢流了出来。“梦婷，我会照顾好你的，不会让任何人欺负你的。“

    林天看着李梦婷离去的背影，心中暗暗发誓道。

    李凯看着李梦婷越走越远，脸色变得越来越狰狞，最后竟然露出诡异的笑容来。

    “哈哈哈哈，我做鬼都不会放过你的，做鬼都不会放过你的。“

    李凯嘴角的血流的越来越多，最后竟然直接从口中吐出黑色的血来，这些黑色的鲜血竟然全部滴落在地面上，发出滋滋的响声。

    林天看着这些诡异的现象，心中顿时警惕起来。

    “梦婷，你等着我一定会把你救出来的，我一定会让那些混蛋付出代价的。“李凯的双眼死死的盯着李梦婷消失的方向说道，最后竟然闭上了眼睛倒在了地上。

    林天看着李凯突如其来的变化，皱了皱眉。

    刚才还活蹦乱跳的李凯，现在怎么会突然就断气了呢？难道说李凯被自己刺瞎了眼睛，然后又被打断了双腿，所以现在他才会变成一具尸体？

    林天不由自主的往后退了几步，虽然他很想将李凯的尸体弄醒过来，但是看着他的尸体，林天还是忍住了，毕竟他们现在并不熟悉。

    算了，吞噬了他的修为吧。这次来到这个世界，林天发现这里的修为竟然比地球上的还高，他的修为在这个世界的人群中已经算得上是顶尖的存在了。

    林天的意识进入了李凯的脑海之中，看到了李凯的记忆，原来李凯竟然是一个孤儿，在孤儿院长大的。李凯在孤儿院的时候，曾经遇到了他的母亲，两个人相爱了。但是在李凯五岁的时候，他的母亲被一群人给抓走了。李凯当时年龄太小，也不懂得报仇的道理。只能眼睁睁的看着他的母亲被那些坏人带走了。

    李凯在孤儿院生活了三年，他的母亲回来了，她告诉李凯说那个坏人不敢对他怎么样，他们一直躲在阴暗的角落。

    李凯的心情非常沉重，他知道自己的母亲在外面受到了非常严重的虐待，这些人不仅将自己的母亲关起来，而且还用鞭子抽打着她，甚至有的时候还会对她拳脚相加，这一切的一切都在李凯的心底埋下了仇恨的种子。但是当时的他实在太小了，只能在孤儿院默默的承受着。

    在一年后，李凯终于忍不住爆发了，但是爆发的同时也让他的内心变得十分暴躁，他不停的攻击那些打他母亲的人，甚至还杀害了那些人，那个时候他的内心已经产生了扭曲，变得十分的残酷。他的实力已经提升到了金丹初期，而且还拥有强悍的神通。

    在一次大战中，李凯终于将对方给斩杀了。但是也因为自己实力的提升，他招惹到了更厉害的高手。在一次大战中，他被一个化神期的高手给打伤，逃跑的途中他被一个人追了上来，他的母亲拼命的保护着李凯，但是还是被那个人给斩杀了。

    在这一刻，李凯彻底疯狂了，他将母亲的尸体给收集好，将所有的仇恨全部都发泄在了自己的身上。

    他不知道那个人叫什么名字，但是他却记得那个人说的话，那句话他永远也不会忘记。

    “小子，你就等着死亡吧。我的实力比你强上百倍，你永远也逃不出我的手掌心。“

    这句话深深的印刻在李凯的心里，李凯发誓要将那个人给碎尸万段，然后将他的元婴炼制成傀儡。但是，他还是没有这个实力，只能将希望寄托在了自己的父亲身上。

    当李凯将他的父亲找来，准备将自己的仇人杀死的时候，李凯的父亲却拒绝了，他还说自己是一个凡人，没有资格参与到这样的大战中，让他不要白费力气了，他不会帮助李凯报仇的。

    当时的李凯听了自己父亲的话，心中的怒火燃烧的更加旺盛了，自己一定要报仇，一定要。

    李凯的父亲看到自己儿子愤怒的样子，心里也十分不好受，自己这个儿子一向乖巧懂事，从来没有做过让他操心的事情。但是现在却因为他母亲被人给抓走的事情，而整天的胡思乱想，而且还不愿意吃药，最后竟然还被人给打伤。

    这些事情对于李凯来说都是一个巨大的打击，但是对于李凯的父亲来说，他却是非常乐意看到的。自己的儿子终究还是太嫩了，不懂得韬光养晦，总以为自己是最强者，最有势力的。但是在真正厉害的人面前，他根本就不值一提。

    在李凯的父亲心里，自己的儿子永远都是最优秀的。他希望他的儿子能够有一个好的归宿，但是现在他的这个希望已经完全的破灭了。

    现在看着自己儿子的尸体，李凯的父亲叹了口气说道：“孩子，我也是无奈，为了让我活命，我也是别无选择啊。你的母亲是无辜的，我们李家也是无辜的，但是在这个世界里，有很多事情都是没有办法的，只能委屈你了，你一定要坚强，一定要好好的修炼，不要被其他人打败啊。你的母亲也不想看到你这个样子的，希望你能明白这一点。“

    李凯父亲说完便转身离开了房间。留下了李凯一个人坐在那里默默的哭泣着。

    李凯不甘心自己的母亲就这么死掉，他决定报仇，他一定要杀死那个该死的坏人，让他付出惨痛的代价。他一定会让那些人为今天所做的一切付出应有的代价。

    李凯回去之后，将母亲的遗体给处理好之后便一直呆在了李府之中，他不停的吸收灵石和妖兽的精华，不停的修炼，希望早日达到自己想要的境界。

    李凯的修为提升的很快，短短三个月的时间，他的实力已经提升到了金丹后期。但是他的心里依旧非常的郁闷。自己这么努力了这么久都没有达到金丹巅峰的修为，而且自己还要继续服用各种灵草，才能够快速的提升修为，但是却依旧无法达到元婴期。

    这个世界上没有人能够一夜之间突破修为的，李凯已经服用了很多的灵草了，但是却没有丝毫的效果。这样的结果令他十分沮丧，但是他却不知道这些灵草都是有特殊作用的，这是那些修炼邪功的修士才需要的。

    李凯一直呆在李府之中修炼，他每天除了修炼就是杀人，他将自己的仇恨全部发泄到敌人身上。

    李凯的修为越来越强大，在李凯的修为突破到金丹巅峰之后，他的修为再次得到提升，他终于可以突破到元婴期。但是这个元婴期对于李凯来说却是遥不可及的。因为他的修炼之路上面有一座大山挡在他的面前，无论李凯怎么努力，但是都无法跨越这座山脉。

    在他苦练的时候，林浩然也在修炼，他的修炼速度同样非常之快，短短的半个月的时间，林浩然的修为也从元婴中期突破到了元婴后期。林浩然感觉自己的修为突破之后，身体里的灵力仿佛充盈了一般，感觉到浑身充满了力量。

    他知道这些都是因为吞服了那颗九阶丹药的缘故，如果不是他吞服了九阶丹药，他也不可能突破得这么快，现在他的实力已经达到了金丹后期，而且修为还提升了一个档次。

    (本章完)

