    其他几个人目光落了过来。

    那各自的神色之间都带着几分诡异。

    这个少女是怎么开得了这个口的？

    但是对方的样子实在是太过于真挚了。

    晏绮思感觉这个女生有一点点厚脸皮，甚至在心里面暗戳戳的发誓，绝对不能让自己家闺女长成这个样子。

    傅清墨看着她的样子，然后目光一下子冷淡了几分，但是嘴角却也笑出了声。

    “也可以，正好我家柳柳这一次的灾难都是拜你所赐。你这么想要留下来照顾柳柳，也正好给我们展示展示你的诚意。”

    他一边说着，然后一边走上前。

    目光毫无顾忌地看着面前的这个女生。

    柳梦梦不敢看面前这个少年的眼睛，她总觉得只要一多看一眼，整个灵魂都好像要受到了冲击。

    面前的这个少年给她一种很恐怖的感觉。

    可是偏偏他对待柳安筠的时候又格外温柔。

    一定是因为自己的优点还没有被对方看见。

    而且这次的事情又给他留下了不好的印象。

    柳梦梦这一遍强忍着自己心里面的恐慌，然后笑着抬头道，“我一定会努力求得你们的原谅，对不起妹妹。对不起哥哥。”

    柳梦梦一边说着，然后一边乖巧地点头道歉。

    晏绮思稍微松懈了几分，毕竟瞧着这小姑娘的态度好像还挺诚恳的。

    “你那么大点一个小孩能帮得了什么？自己知错就行了，柳柳也用不着你来照顾。”

    更何况要是在他们家再出点什么事儿，到时候他们可担待不起。

    “不要叫我哥哥，我不是你哥哥。你要道歉的人是柳柳，和我没有关系。”傅清墨看着这个女生就觉得他心思不简单，道歉的时候并没有看着柳安筠，而是看向自己。

    于是这一边直接就当众落了她的面子。

    “可是这件事确实是我做错了，我也应该承担。我在家里面经常会帮忙做一些家务的，我也可以照顾好妹妹，再说，我留在这里也可以逗妹妹开心。”柳梦梦一边说着，然后一边看着柳安筠。

    “行，如果你要是想留下来，那就留下来吧。”傅意远开口道。

    虽然不明白儿子为什么要把这小姑娘给留下来，但是小孩之间的事他们大于人也不好参与太多，竟然是儿子的主意，那就跟着儿子来走。

    师夏兰站在一旁看着柳梦梦。

    有点不太明白对方为什么要这么说。

    但是这家人都已经这么说了，师夏兰自然也不好直接拒绝。

    柳梦梦留在这儿陪着柳柳也可以，说不定能让两个小家伙也增进一些感情。

    师夏兰这边又把卡递了过去。

    里面也有一大笔钱是用来给小姑娘的生活费用。

    “那这段时间梦梦如果要是惹到什么麻烦的话，你们可以尽管跟我说。我一定会教训她的。”

    既然对方家长也没有什么意见。

    晏绮思这边自然也不好说什么，随便指了一个客房，让柳梦梦这段时间先住在这。

    “好了，现在时间也不早了，我就先回去了。”师夏兰这边点了点头，然后走到小姑娘面前亲了亲她的额头，“等到过一阵子，老师再来看你。”

    柳安筠挥了挥手。

    然后这边看着妈妈站在旁边，伸手要抱抱。

    “麻麻，柳柳受伤了，有点痛痛，柳柳需要麻麻做的小排骨来养伤。”

