    听到世界最强这四个字，陆川瞬间就明白了许多事，景国的人突然袭击陆家村，黑衣人对自己穷追不舍，这一场无妄之灾，只是因为自己手贱占卜了世界最强高手是男是女？

    他这一晚上收到了太多震撼的消息惊得他头皮发麻，一时间也顾不得茶水里是不是有毒，赶紧喝了一口茶压压惊。

    “艹...”陆川缓了一会，才轻声骂了出来。

    一上来就得罪了实力最强的大佬，这谁顶得住啊。

    新世界用最直接的方式给他上了一课，可以修行的世界没有这么简单，顶级强者的一皱眉，落在他这样的小菜鸟身上就是一座山。

    冷静下来之后陆川回想了一下，刚才霍长歌问的是“你的挂是什么”，言下之意是不是说，所有的穿越者都带了金手指？

    “想到了吗？赵老板可是发了好大一通脾气，据说他当时正在闭关突破，被你给打断了，感应到是武国这边动的手，还以为是老姜找他麻烦呢。”

    霍长歌看到了陆川的表情变化，猜到了这个小老弟肯定不知死活操作了一下赵无涯，初生牛犊不怕虎啊。

    “不过依我看赵老板会发这么大脾气，肯定不是因为闭关被打断，说不定人家在行房的时候，你小子...”

    陆川回想了一下自己那次占卜确实是在深夜，不妙的感觉又增加了。

    但他还是抓住了重点问道，“他在景国发脾气，你们是怎么知道的？”

    “用微信咯。老姜早上起来回了一句不是他干的，晚上赵老板就动手了，传送了一小队私兵跟你打个招呼，然后让人来镇北关顺便警告一下武国。”

    霍长歌从怀里掏出一块形似手机的玉石晃了晃。“不过赵老板估计也没想到你这么弱，差点被人给宰了。”

    陆川一口老槽不知道从何吐起，你们这群穿越者在修真世界搞移动互联网这合理吗？还有那什么赵老板，实力强就可以为所欲为，动不动就发起国战砍人吗？

    “可赵无涯不是自己人吗？他这一声招呼，可死了不少无辜的人。”

    “所以我刚才说，不是所有的穿越者都是自己人，超凡的实力和无上的权柄很容易改变一个人，说不定以后哪一天你也会。”

    “那我现在没死，他是不是还会继续出手？”陆川苦笑着问道。

    “放心吧，老姜去处理了。你的作死行为只是个借口，景国想吃下武国北境也不是一天两天的事情，该打的仗总是会打的。”

    霍长歌给陆川夹了一口菜，“尝尝这个，正儿八经的龙肉，蓝星上绝对吃不到。”

    龙肉有些硬，陆川吃下之后打了个哆嗦，一股热气从体内涌出，驱散了被雨淋湿的寒意。

    “所以可以说说吗，你为什么要惹赵无涯？”霍长歌拿出了他的“手机”一顿按，像是发了一条消息出去。

    “我没有要惹赵无涯，我当时选的对象是这个世界上修为最高的人。”

    “...牛逼。”

    ...

    东来居找来的衣服挺合身，陆川到包厢的里间换了一身行头，回到包厢看到霍长歌拿着玉质手机打字还是感觉有些生草。

    “刚才你说在这个世界的身世是个孤儿？”霍长歌神色有些凝重，似乎对这个问题十分在意。

    “嗯，孤儿。”

    “是父母过世还是遗弃？父母的名字你知道吗？对他们还有印象吗？”

    “父亲应该叫陆长生，母亲陆林氏，名字就不清楚了，应该都是病死了。”这个问题没什么需要隐瞒的，陆川如实回答道。

    “疑似初代...”霍长歌轻声说了几个字，低下头开始飞快地打字发消息。

    “呃，霍师兄...”

    “私下里就喊老霍吧，宗门能不能收你还得等老姜回来看他的意思，我说了也不算。不过今晚你还是跟我走，带你回去住两天应该没事，到时候老姜就算不留你，也会把你送到安全的自己人的地方去的。”

    “好的霍哥，我是想问一下，我接下来要做什么？”陆川已经相信了霍长歌是“自己人”，但两人非亲非故，自己充其量算是投靠蓝星老乡的穷亲戚，最好还是有点眼力见。

    霍长歌救了他的命，又好吃好喝招待他，对方口中的老姜还在外头帮他化解昨天招惹了世界第一人的麻烦，那他有什么可以回报的呢？

    世界上没有无缘无故的爱，不管在哪个世界都是如此。

    “你在蓝星什么学历，什么专业，做过什么工作？”

    陆川看着头也不抬的霍长歌，顿时有一种开始面试但碰到了刁钻考官的既视感。

    “本科毕业，工商管理的，毕业之后做过2年产品经理，作为产品负责人负责过两款产品从0到1的生命周期...”

    “停停停，什么技术都不会是吧？”残酷的面试官霍长歌腾出一只手叫停了陆川的自我介绍，“那看来你只能修行了。”

    “......”

    “你确定这个世界的父母都是因病过世吗？”霍长歌又一次追问关于陆川父母的事，表情十分严肃。

    “我不能完全确认，这个问题很重要吗？如果是的话我会尽快想办法确认。”

    面试的既视感又增加了，这个技能我不会，但我可以学，能力有瑕疵，态度很端正。

    “很重要。”霍长歌点了点头，“如果你的父母是因病去世，那么大概率是普通人，你就是初代，说明通道又一次开启了，我们需要早做准备。”

    “别想那么多，这事大佬们会处理，跟你没什么关系，先吃饭吧，吃完之后我带你回去休息，老姜明天早上应该就回来了。”

    陆川听话地低头扒饭，默默在心里记下了“初代”、“通道”这些陌生的词汇。

    从霍长歌的话里他可以推断，如果他的父母不是普通人，是穿越者的话，那他就会是“二代”或者“后代”，不知道和“初代”相比会有什么不同。

    “对了，你的挂是你的个人秘密，不想说可以不说，但还是劝告你一句，以后不要再作死了。”

    陆川连忙点头，在他对这个世界没有充分的了解之前，一定会更加谨慎。

    “你才毕业两年，上学的时候应该打游戏的吧？有个事情想跟你打听一下，这些年可把我憋坏了。”霍长歌突然神秘兮兮地凑过头问道。

    “老干爹后来夺冠了吗？韦神皮肤选的是皎月还是锐雯？”

