    解决了落依瑶的事情后，秦叶的心情一阵大好。在人皇岛待了三日后，石凡也是顺利的返回。值得一提的是，在来到人皇岛的时候，石凡还被误以为是地方派来的奸细，还是理智的晋王亲自下令，带他去面见秦叶。

    “人皇，我回来了！”

    石凡看着秦叶，目光中流露出了浓浓的歉意。他对于自己没能够完成任务而感到自责，来到秦叶身边寸功未立，这不单单是他一人的事，石头村都因为他而蒙羞。

    “平安归来就好，怎么样那个魅怪实力够强吧？”

    秦叶看着石凡归来，脸上流露出笑容。从石凡风尘仆仆的脸上能够看得出他吃了不少的苦头。

    “人皇，那个魅怪实在没有办法抗衡。如果不是我躲在石头中，已经无法再见到你了！”

    石凡依旧是心有余悸，他藏匿的那一块石头也是出现了裂痕。距离崩溃只剩下一瞬间的事情。

    “石凡，我得到了一件宝贝，但并不知道它的来历。你来看一看出处，若是能够利用的上就送给你。”

    秦叶将那一块黑色石头拿了出来，被圣兽们尊为神物的东西，大门秦叶也并不知晓到底有什么神器之处。对于石头最为了解的石凡说不定能够看得出一些门道。

    石凡拿着黑色的石头，当石头落入到他的手中后石凡的目光一阵，他感受到了黑色石头极为的不凡，里面拥有无穷的能量。比起他的七块采石还要不凡。

    “这，人皇，这块石头是一件至宝。比起我们石头村流传下来的七颗石头还要珍贵。”

    石凡尽管并不知道这块黑色石头的名字，但是他给予的评价却是极高。他竹筐中的七颗石头组合在一起已经是能够与神器抗衡，而黑色石头比他的神器还要厉害，看来是捡到宝了。

    “果然是一件至宝，既然如此那就交给你了。”

    秦叶听到完后点了点头，只要是宝贝这次就血赚，无论给谁都能够增加自己的战斗力。

    “人皇，如此至宝我怎么能够接受？跟在您身边一直没有……”

    “石凡，这块石头我也不会平白无故的给你。你要利用这块石头修为精进，最好是能够把魅怪顺利解决。如此你就没有辜负我的期望。就这样了，你下去闭关吧。”

    秦叶摆了摆手，他催促石凡立即去闭关。想要从黑色石头中参悟一些奥秘并不是一件容易的事情，如今时间紧迫，石凡也要争取一些时间。

    “人皇，我一定不会辜负你的期望，打败魅怪！”

    石凡立下了自己的誓言，随后按照秦叶的安排前去闭关修炼。

    秦叶又在人皇岛等候了四日，神算子总算是姗姗来迟。对于他的到来秦叶非常的重视，他和皇后赵梦露站在最前边，黑暗龙尊，晋王包括玄神长孙无崖也一同迎接出来。可谓是倾尽全力，弄出了最大的动静。

    神算子看着秦叶的家底，不禁暗暗感慨。当年这个少年凭借自己的实力走到了今日这一步，这是非常了得的一件事。未来他更是大有作为，一旦中域那几个古老的家族出世，也会让人皇岛的地位发生变化。

    毕竟秦叶可不是一个简简单单的青年，若是他来历简单，体内又怎么会封印传说中的神龙？天下间仅有一条神龙，包括密宗和其余的家族在内，人人都想要把黑暗龙尊据为己有，但最终却被秦叶的长辈们捉住，而且还封印在了秦叶的体内，不得不说秦家背景太深了。

    “人皇亲自迎接，我何德何能！”

    神算子看着秦叶等人，他一一拱手。精通胜算的他并不怎么摆出一副强者的姿态，反倒是风水阁的阴昊大帝在这一方面特别的在意。这也是两人之间截然相反的风格。

    “神算子，您这样的人物能够来到人皇岛已经是让我喜出望外，天下间若说是贤者您当之无愧的能够排到第一。”

    秦叶拉住了神算子的手，在他脸上充满了崇敬。这是一代贤者，中域最为特殊的人物。得到神算子，就等于得到了人心。因而无论神算子到刘春那里还是光迹那里，都被给予了最大的礼数。光慧玄，颜路全部亲自作陪。

    “人皇，您就不要羞臊我了。若不是你们三皇出手，我至今还无法脱困。今日我来也是为了表示感激之情！”

    “神算子，我们里面说！”

    ……

    秦叶拉着神算子进入到了人皇岛的内部，人皇岛优美的景致一一出现在了神算子的面前。在秦叶宣布成为人皇之前，人皇岛经过了一番又一番的扩建，如今完全可以媲美任何一处的圣地。

    神算子见到每一处景致都是连连点头，不过在前呼后拥尤其是还有一位玄神的簇拥下，也让他有些吃不消。几次对秦叶提出随便走走，让大家好好休息一番。但都被秦叶拒绝了，在人皇岛内走了两个时辰后，秦叶这才把神算子迎接到了大殿中。

    “神算子，这次您来到人皇岛就多住一段时间。我要向您请教一下天下大事，如今天下人多数都处在糊涂的状态下，唯有您是一位真正清醒的人，您如果不嫌弃，我可以立即让出我的人皇之位，请您成为人皇岛的人皇……”

    秦叶说的可谓是声情并茂，连让位于神算子的话都说了出来。神算子听到这句话后当即变色，尽管他清楚秦叶完全是在这里说胡话，但他也不由得紧张起来。有些话是不能够随便乱说的。

    “人皇，我在您这里最多只会停留三日。如果人皇觉得厌烦那我坐坐就走……”

    神算子说出了自己的想法，他在刘春，光迹那里都停留了三日，因而到秦叶这也不希望过多的停留。毕竟天下间都会把目光落在他的身上，他的一举一动足矣引起很大的变化。

    “岂能厌烦，对您我请都请过不来。不过三日的时间有些短暂，不如七日吧。这七日神算子您想做什么就做什么，我绝对不会有任何的干涉……”

    秦叶想要希望能够多多挽留几日，但无论他说什么，神算子都死死的咬住了这个节点。秦叶见状也只能是说些别的，毕竟继续在这里也是自讨无趣。

    由于神算子乐意清净，秦叶便是屏退了左右，只留下了赵梦露一人。毕竟赵梦露是皇后，因而诸多场合她出面最为合适。就算是大小姐都没有这样的殊荣，这也看得出皇后和其余妃子之间的差距。

    就算是秦叶想要把一碗水端平，但是外界对于皇后和皇妃的态度还是非常鲜明的。高人在一起无非是有两个爱好，喝茶与博弈。博弈可以让他们可以把更多的时间投入到思考之中，而喝茶可以放松他们的心态，集中精力去思考。

    这两者是相辅相成的，这也是为何神算子和阴昊大帝被囚禁后，也要不停博弈的原因。

    “神算子，对于棋子您有什么看法？”秦叶开口对神算子问道，博弈也是论道的时候。

    “人皇，在我看来这棋盘犹如天地，而黑白棋子则犹如白天和黑夜！”

    “哦？此话怎讲？”

    “黑棋白棋总会有一方会占到上风，而黑棋上风则犹如冬季，昼短夜长。白棋占到上风则是好比夏天，昼长夜短。而平分秋色就是春秋两季，昼夜基本上相差不远……”

    神算子说出了他的见解，把棋子比作昼夜，这倒是一个非常恰当的比喻。秦叶听着神算子的高见，也是增长了见识。他从来都没有想到过如此来比喻黑天白天。

    “神算子，我倒是有一个不同的看法。”

    “人皇您但说无妨！”

    “您的比喻虽然恰当，但博弈都会有输赢。若是黑棋和白棋分出胜负，您这一套比喻便是脱离了现实。不管刮风下雨，太阳总是会高高升起。”

    秦叶对神算子的比喻表达了不同的看法，采取黑天和白天的在分出胜负后已经是不恰当了。

    “人皇您有什么高见？”

    神算子点了点头，他等待着秦叶的看法。之前自己和刘春，光迹同时探讨了这个问题，已经从他们口中得到了一定的答案。今日也想看一看秦叶这里还能有什么不同的地方。

    “我认为棋局犹如一个池塘，而棋子则是里面的鱼儿。它们不分黑棋白棋，鱼儿在经过厮杀过后能够幸存下来的就会活在池塘内。但是它们始终无法从池塘中离开，因而就算是胜了也不会超脱。”

    秦叶说出他的看法，无论如何博弈，无论哪一方胜利最终都是失败的。因为棋子终归是棋子，无法脱离棋盘。当他解释过后，神算子为之一震，他没想到秦叶的想法如此超脱。直接想到了根源的问题上。

    无论是光迹还是刘春，他们都是围绕黑白棋子进行分析的。刘春是把棋子比作战士，而光迹运用阴阳来比喻，但相比于秦叶，他们还是差了一层的境界。这倒不是两个人的比喻不好，而是输在了格局上。

    格局的选择对人有很大的影响，一些能够做成大事的人他们定的格局都不是我们常人能够理解的。

