    

    “悦阳，你还去冰河上看队里打鱼呀，怪冷的。”

    罗玉娟纳闷，这打鱼有啥好看的，冻的要死。

    高悦阳戴上口罩和帽子，拿起手闷子挂在脖颈上，说：“上午队里只砸出了不大的冰窟窿，我去看看他们咋样下渔网，反正也没事儿干。”

    罗玉娟更纳闷了，她不是不喜欢看热闹嘛。

    上次自己硬拉着她去老齐家看热闹，结果不仅差点脑壳子开瓢，还无辜招惹了一身腥回来，在队里的名声坏的也没谁了。

    直到现在，自己都还愧疚不已。

    “是你自己去，还是跟着隔壁男知青一起啊？”

    罗玉娟想着，要是有人陪着应该没啥事。

    谁知，却见高悦阳摇了摇头：“我自己去，罗姐你不用担心，我就在岸边看看，离着冰窟窿远着呢，不会出意外的。”

    显然，高悦阳也是猜到了罗玉娟的心中所想。

    其实吧，自己只要不去往人与人之间的是非争执那样的地方凑，其他热闹的场景都不会有啥意外发生。

    罗玉娟哑然，随即又想到，就算性子在冷清的人也不免有好奇的东西。

    而且人家过完年才15岁，年龄还小着呢，有玩心，好奇心不是很正常嘛，更何况人家有着那么好的身手，足够保护自己，有啥可大惊小怪的。

    “叮铃铃……”

    就在这时，屋内的几人突然听到外面传来自行车的铃铛声。

    大队里可没有一家是有自行车的，那只能说明公社的邮递员来送信了。

    坐在炕上的王秋月迅速的反应过来，神色焦急的下地，提上鞋就跑了出去。

    竟是连件大衣都没披上，房门也没关。

    罗玉娟感觉一阵冷风灌进来，屋里的热乎气都要跑没了，顿时心生不满起来。

    王知青虽然把粮食还了，可懒散的性子没有一点长进，即使早就不上工了做饭啥的也懒得伸手。

    高悦阳本就已经收拾好了，于是，和罗玉娟点了点头，不紧不慢的出了屋顺便带上房门。

    “有，有我的信吗？”王秋月风风火火的跑到院门口的邮递员跟前，急切又紧张的问。

    自从她下乡四个多月的时间里，总共给家里寄去了三封信，发了一次电报，可家里却只回了一封信和少得可怜的钱票。

    信上只说让她安心等待，等家里不忙了自会安排让她回城。

    忙个屁的忙，简直就是敷衍，拿自己当傻瓜糊弄。

    二百多块钱的安置费，已经花掉四十多块用来与社员家里换粮食蔬菜，木箱子、棉鞋等。

    如果再这么熬下去，钱迟早就会花光，这哪能不让她着急。

    邮递员是个年轻小伙子，长得浓眉大眼，一米七几的身高骑着三八大杠勉强能够脚尖着地。

    只见他一抬腿下了自行车，把车支好后，头也不抬的说：“你们知青院有好几封信呢，你叫啥名来着？”

    说话间，伸手从鼓鼓的斜挎包里取出几封信。

    王秋月眼睛一亮，结结巴巴道：“我叫王秋月，有，有我的信吗？”

    说完，紧张的咽了咽口水，她怕会再次失望而回。

    邮递员手里有三封信，很快，他从中间抽出一封信递了过去：“给，有你的信。”

    “真，啊不是，谢，谢谢。”

    王秋月激动的语无伦次，颤抖着手接过，然后因为太过着急想回去看信中的内容，慌忙转身间差点撞上刚走出院门口的高悦阳。

    高悦阳看着一溜烟跑回去的王秋月，眼神闪了闪，她想回城的心也太过强烈了。

    有句话说的好，希望越大，失望就越大，还不如先过好当下，再考虑其他，不然就是徒增烦恼，自己给自己找不痛快。

    邮递员本来想让王秋月给另外两个知青带个话出来取信，结果人家跟个火烧屁股似的跑了。

    不过，幸好又出来一个，而且这个女知青他还有印象，之前给她送过两回信，所以，很是自来熟的唤道：“高同志，有你和朱明远同志的信。”

    “哦，好的谢谢。”高悦阳微愣了下后连忙伸手接过。

    邮递员完成任务，骑上自行车朝高悦阳摆摆手，准备去下一个生产队。

    “路滑小心啊。”

    高悦阳意思意思的嘱咐了一句，见邮递员骑远了，这才低头查看信封。

    原本以为又是高妈寄来的，没想到却是自己在灯县唯一的朋友马玉兰寄来的信。

    上次自己给她寄信是两个多月前，算算时间，这时候才到也很正常。

    …………

    王秋月回到屋里后，迫不及待的把信拆开来，快速浏览完仅仅只有两行字的信件后，捏着信纸的手渐渐用力，眼睛通红又凶狠的直接手指翻飞把其撕成了碎片。

    爸妈得知了安置费的事，竟然让自己把钱给他们寄回去，说是要用这些钱给她安排工作。

    呵呵，当自己是三岁小孩儿那样好骗吗？

    哼，既然不想要我这个女儿，那就索性干脆断绝关系好了，

    想到这里，王秋月取出笔和信纸开始写断绝关系信，明天就寄回去。

    暗暗发誓，以后她谁也不靠也会过上好日子的。

    男知青屋里，朱明远脸色铁青，狠狠把手中的信揉成一团撇到地上，咬牙切齿的恨声道：“孔娇要来探亲，明天就到了。”

    孟孝礼捏着书的修长手指渐渐用力，脸色阴沉无比，低垂的眼眸里满是寒光，显然心情不佳到了极点。

    王宝磊感觉到两人身上散发出来的低气压，忍不住缩了缩脑袋，心中暗暗后悔，早知道就跟着大姐出去玩了。

    看着两人可能有话要说，自己在屋里不方便，于是决定去找姐姐，抓起帽子默默走出了屋。

    孟孝礼和朱明远都沉浸在自己的思绪中，并没有留意到王宝磊的离开。

    …………

    高悦阳并没有立马查看马玉兰的信，而是直接放入了空间里，想着晚上回去再看。

    顺着冰河的岸边一路向北走，地面的积雪由于没人踩踏，走起来深一脚浅一脚的，速度就慢了许多。

    直到周围荒无人烟，高悦阳这才停下来，然后把冰面上的积雪开始往空间里收。

    或许冰面变得亮堂起来，下面的鱼渐渐往这边游来聚拢。

