    在钟溢玩另一个号的时候，网吧里，已经没有人了。但游戏里新手村的玩家还是很多，虽然比白天少了但也少不了多少。

    这时候，老板把网吧的门给关了，跟钟溢说了一声，自己要去睡觉了。随手把网吧的灯也都关了，这时候整个网吧，变得安静的让人可怕。

    经过几个小时的努力，钟溢的小号也已经到了12级。钟溢就在另一台电脑上，登录了另一个号。自己这个号也开始跑任务了。

    钟溢随即看了电脑上的时间已经到了凌晨三点多了，等两个号准备就绪。钟溢开始了他的刷金币大计，交易后点一下2000金币。匕首还在，那就继续点。

    在钟溢不辞辛苦的努力下金币就多了起来。到了网吧快开门的时候，已经有200多万金币了。

    现在的金币还是比较值钱的，有人在喊收购的价格，差多到了400元收100万金币。也就是说钟溢今天晚上已经有800元收人了。在现在这可是一个人一个月的工资啊！

    但钟溢的目标是去买高级技能书，是不可能把金币卖掉换钱的。于是钟溢连忙跑回主城。把高级技能书给买了。

    钟溢先购买狗书，这本书价值最高，连续买了十本后就没有了。然后买了战士的半月，和烈火。

    打算买法师的技能时发现金币又没有了。这时候老板又过来了，钟溢发现已经8点钟了。

    钟溢关了机器，跟老板说了一声，晚上继续来通宵就骑上自行车回家去了。

    在出来网吧的时候，钟溢去了早餐摊位，买了一份早餐，又到菜市场买了点熟食，准备当晚上的菜肴。

    到家以后，钟溢觉得脖子特别的疼，这个钟溢有经验。上一世他自己第一次通宵后的症状也是这样。睡一觉，到了晚上就会好了。只有第一次会这样。

    钟溢先去洗漱了一下，上过通宵后，身上一身的油腻的感觉。口气也特别的臭。

    就像仙侠小说里的主角，吃了天才地宝，排出了身上毒素一样。感觉特别难受，如果不洗澡的话，等醒来会发现整个屋子都臭了，感觉就是这么酸爽。

    洗漱完毕后，钟溢终于挡不住困意了，跑回房间里去睡觉了。等钟溢他醒来的时候天已经很黑了。钟溢看了看时间，已经晚上8点了。

    钟溢起床上了个厕所，又洗了一次澡，因为等他睡醒以后发现自己身上又排毒了，这通宵上的比吃天材地宝的效果还要好。

    等钟溢吃好饭后，又搞好了卫生。已经快晚上9点了。钟溢又骑上自行车跑到网吧上通宵刷金币去了。这一次钟溢先到镇上的小店买了点吃的和饮料。这是吸取了昨天的教训。

    原来钟溢发现到了半夜肚子饿了，而现在的网吧里又没有吃的。钟溢就只能强忍着。

    等钟溢到了网吧已经10点多了。网吧老板发现钟溢来了先没有给钟溢开机子。问钟溢要不要电脑，他打算再进一批二手电脑。把二楼也利用起来。

    钟溢说现在不想要电脑。等以后有需要了再说。今天钟溢到网吧的时候，网吧里已经没有站着，看的人了。但电脑前已经坐满了人。老板告诉钟溢，到了11点他们都下了的，让他不要着急。

    快到11点的时候，网吧陆陆续续的又没有人了。就剩下2个人还在打帝国时代。

    钟溢告诉老板今天继续开两台电脑。钟溢还是要了昨天的两台电脑。两个号分别在两台电脑上登录。开始今天的刷金币大计去了。

    在登录道士号时，还是在昨天书店这里。钟溢于是点开了书店老板，想看看书店还有什么值得投资的书时，发现一件事情。昨天他买的狗书竟然没有再刷出来。烈火和半月也是。钟溢不仅想到难道买完就没有了的吗？

    这是先不急，还是刷金币要紧。按照昨天的流程一样下来，钟溢又开始刷起金币来了。今天因为不用升级直接开始刷金币的。

    到了早上七点的时候，已经有600多万金币了。钟溢连忙跑回书店，买书去。打开书店发现昨天他买光了的高级技能书又刷新出来了。这一次钟溢把有价值的书都买了还剩下100多万金币。

    钟溢打算去别的店看看有没有惊喜。先到了武器店看了一会。就最高19级的武器也没有什么极品。钟溢只能退出去，到了服装店，也一样就多了一件道术加一的轻型盔甲。连一件22的职业装都没有。

    道术加一的轻型盔甲钟溢也没有买，这种装备以后不值钱。这一次钟溢是不打算再继续玩游戏了的，只把它当做赚钱的工具。

    在首饰店钟溢发现了惊喜，一条幸运加2的灯笼项链放在哪里。这项链以后值个6千多。人啊多逛逛总是有惊喜的。

    就要在钟溢下线的时候，发现有人在收金币。比昨天高了50元。到了450收100万金币了。还附加了QQ号。说QQ聊，可以先钱后货。看来这位老兄有急用了。

    看到别人要用QQ号来聊天做生意，钟溢想起来自己还没有注册一个。当钟溢打开网页申请QQ号时，这网页还是申请不了。

    这时候，老板也下来了。钟溢就问道：“老板！这QQ号怎么申请不了啊！我试了好几次了。”

    老板不慌不忙的说道：“现在要电话申请了，网页申请不了。你要QQ号不，要是要的话，5块钱，我卖你一个怎么样。”

    钟溢怕自己打电话申请麻烦，就向老板买了一个QQ号！

    当钟溢拿到QQ号时，都高兴坏了。六位数的QQ号，上一世见也没有见过啊！上一世自己的QQ号时九位数的。钟溢连忙修改了密码。并把保护弄好，又向老板说道：“老板你还有几个QQ啊？”

    “我这里还有2个QQ，都是自己用的。你问这干什么？”老板回道。

    钟溢回答道：“没有事就是问问，万一以后QQ密码忘了，想再问你买一个。”

    老板听后说道：“我这就别想了，你还是自己电话申请吧！”

    “嗯！那我以后忘记密码了，我就自己再去申请。”说完钟溢就下了机回家去了。以后老板想起来，自己竟然以5元钱的高价，卖掉了一个六位数的QQ号，会不会哭的眼瞎。

    这样连续了半个多月，钟溢收获的高级技能书，每样各有150本以上。

    他又注册了一个传奇小号。起名叫“传奇商人”每天晚上会在比奇收一个小时的极品装备。钟溢也卖出去些金币来维持生活收入。

    渐渐的“传奇商人”这个号在这个区有了名气起来。就在钟溢刷金币时，这个bug还是被人发现了，刷金币的人多了起来。

    就过来三天，游戏公司就把这个bug给封了。但金币降到了100元换100万金币了。

    这金币价格要过段时间才会涨上来了！在游戏公司修复bug的同时，游戏终于开始收费了。

    现在网吧还不能直接充值，要到市里的报停里去买游戏公司的充值卡。然后按照提示充值。不然你就没有办法玩了。

    钟溢必须尽快充值，不然几个仓库号会被删除掉。里面都放着高级技能书呢，那以后都是钱啊！不能因小失大了。

    在钟溢玩游戏的半个月里，钟溢的小姨来过几次看钟溢自己生活的挺好，就是常常在睡觉，说了钟溢几句。

    钟溢告诉她自己晚上看书学习的太晚了。钟溢的小姨就嘱咐钟溢身体要紧，要保重身体。别把身体给搞坏了什么的。

    就在游戏公司把bug封掉的同时，也对游戏做了升级，书店的技能书就剩下了各个职业的基础技能。

    钟溢也就慢慢的恢复了正常生活。抽空去了一趟市里，买了十几张游戏点卡，给几个仓库里充了值。

    每张点卡要30元，才120个小时的游戏时间。这半个月钟溢卖出的金币，收入差不多有2万多元人民币。这还是纯利润，已经扣除了买游戏点卡的钱和自己的伙食费。

    仓库里极品装备也有一大堆。最好的是收到的，一个魔法多加4点的魅力戒指，跟在首饰店淘到的麻痹戒子。这两个戒子以后一定会卖出去的，但现在还不到时候。

