    第二百二十三章

    杰洛特并不想掺和这种事情。他更希望的是，回到那种独自一人，自作自在的生活。但是无论如何，他现在不是一个人了。他有丹德里恩这个朋友，还有了一个意外之子。他认为自己不想要这一切，但是临走时苏源对他说的那句话，始终盘踞在耳边。

    “杰洛特，有空回来看看希里。他是你的女儿，这意味着，这里是你的家……”不知道为什么，没一次想起这句话，杰洛特就有一种回去的冲动。

    相比于苏源的不务正业，杰洛特仍旧致力猎魔的道路。只不过，这一次苏源强行塞给了他一个特殊的任务。

    “杰洛特，我知道在你的猎魔过程中，总是会接触各种各样的非人类生命体。我需要你做一件事情。向所有你见到的非人类智慧生命体，宣扬辛特拉的自由。”

    “卡兰瑟一向不喜欢非人类的物种。”

    “那不是你应该担心的事情。你要做的就是找到那些流浪的精灵，地精，矮人，然后告诉他们，辛特拉欢迎它们。卡兰瑟女王已经在整理那些荒芜的土地了。只要是到来者，都能够得到属于自己的土地，享受跟辛特拉子民同样的待遇。”

    “卡瑟兰疯了吗？她这样做，会触怒所有的北方贵族的。”

    “是吗？触怒了又怎么样？他们会带着骑兵冲上来，打一仗吗？别太看得起那些贵族，以及国王。而且，这件事不要大张旗鼓的坐。隐蔽一点，最好是找到那些松鼠党，让他们帮助操作这件事。”

    杰洛特带着满腹的疑问离开了。随行的除了自己的马，就是始终待他如一的丹德里恩。某种意义上来说，杰洛特能够名扬天下。很大的原因就是因为他认识了丹德里恩。这位吟游诗人，四处传唱他的故事，让他的人设更接近于一个英雄，而不是传统意义上的猎魔人。

    在史凯利格群岛称霸海上的同时，辛特兰也在按部就班的进行着自己的计划。

    首先，一个消息被迅速的传播。公主帕薇塔的丈夫，刺猬骑士的诅咒，之所以能够被解除，是因为一名精灵法师的原因。对此，辛特拉王后特别发布了一系列的法令。

    “首先，精灵族将成为希特拉的客人。任何在辛特拉的精灵，只要不违背辛特拉的律法，就享有辛特兰子民同样的权利。它们可以自由的在这里生活，工作，甚至长久的居住。卡兰瑟女王甚至放出话来。为了感谢精灵族对于这个国家的帮助，她欢迎所有的精灵来自己的国度居住。”

    这个法令一度引起了一定的议论。但是并没有迎来想象中的排斥。首先，辛特兰这个国家，是个非常排外的国家。基本上没有精灵，矮人之类的智慧种族的痕迹。所以，本国的人民，对于这些非人类的智慧种族，仅仅停留在传说中。

    毕竟以这个世界的生产力，大多数的人，一辈子可能都不会离开自己的小镇。既然不了解，那就没有什么恶感。当然也不会带有好感。只是女王陛下说了，精灵现在是辛特拉的朋友了。大多数的民众还是会遵守的。不为别的，就因为女王的法令。毕竟他们早已经习惯了听从上面的法令。

    辛特拉的第二个变化是，原本的那种排外性，开始迅速的消退。甚至开始鼓励本国的人民，以及各种外来者进行商业活动。女王重新修整了本国的商业税收。税收变得比以前更高了。但是仅仅是明面上的。因为她同时取消了各种关卡的代理收费权。

    这样一来，将所有的商业税收最大限度的回归中央。而这也是掀起波浪最大的一次改制。要知道大量的贵族，就是靠着盘剥自己领地上的商人，才能过着奢华的生活。但是现在，一条重要的财路被斩断了，他们当然不愿意。

    群情激奋之下，换来的是卡兰瑟的屠刀。她是个很少讲道理的人。能动刀子，一般不讲道理。所以，一次惨烈的流血冲突之后，帝国的全新商业税收政策正式推行。当然，卡兰瑟也不是一味的镇压。

    幸存的贵族，也得到了属于自己的好处。很简单，卡兰瑟将被清理掉的贵族的资产分给了剩余的支持自己的贵族。打一棒子，给个甜枣，是最基础的御下手段之一。卡兰瑟这一点运用的还是非常成功的。

    各种新政策的推行有条不紊的运转着。但是收效远远没有想象中的高。碍于这个世界的消息传播，以及下层民众的反应时间，短时间内始终看不到应有的成效。外地的商人倒是显著增加了。但是还远远不够。

    这种局面苏源倒是也有所预料。他心中也有一个想法，他需要制造一些代表性的榜样。简单的说，需要有一个或者多个带头人。他们需要给各地的商人，以及本国的公民塑造一个榜样，经商致富的榜样。

    文化的落后，并不代表没有聪明人。在政策有意无意的暗示下，很快就有人站了出来。一个酒贩子，最先意识到了，商业税的变化，对他们这些商人的影响。

    看似关税高了，但是在他多方的尝试之下，发现这种关税政策严格执行之后。没有了路上的各种关卡索贿之后。成本反而降低了一大截。

    这个发现让他暗自惊喜。他当即甩手所有的值钱的东西，倾其所有，从泰莫利亚弄来了一大批北方的美酒。回到辛特拉大赚一笔。一夜之间，成为辛特拉最大的酒贩子。

    当然，他不知道的是。为了让他这个代表性的人物，能够一鸣惊人。苏源甚至安排了一队情报局的探员，暗中保护这个家伙，确保他完成自己的经商传奇。一路上，情报局的特工暗中清理了六波强盗，甚至还牺牲了一名成员，才最终让这位酒贩子成就了自己的传奇。

    之后，民间开始疯狂的扩散这个家伙的事迹。辛特拉瞬间吸引了几乎所有商人的目光。

