    早茶馆内。

    萧紫大概是第一次吃京城的早餐，她眼睛里都是惊喜。

    “这是他们家最有名的蟹黄翡翠包，尝尝。”孟沉夹了一只包子给她。

    蒸笼的雾气下，对面萧紫的脸庞若隐若现。

    她看着孟沉给她点的一桌子早餐，反倒理直气壮：“我没带钱。”

    “我带了。”

    “哦。”

    “你是不是每天都不吃早餐？”孟沉眉头皱起。

    “也不是每天，大部分时候吧，晚上玩太晚，早上哪里起得来，我又不是铁打的。”

    “你现在年轻还好，扛得住，以后怎么办。”孟沉淡淡道。

    “以后啊……”萧紫想了想，“还能怎么办，大不了就是躺病床上呗。”

    “生病很舒坦？”

    “不舒坦。”萧紫明明白白道，“不过以后的事跟你没关系，吃早餐吧！”

    孟沉没有多说什么。

    是没关系了。

    再怎么样也轮不到他来管。

    “这个包子还真挺好吃，你尝一个？”萧紫夹起一只。

    孟沉抬起筷子，接过。

    “我记得你喜欢吃三鲜饺，还爱吃吗？怎么没有点。”萧紫道。

    “我口味没变过，这家没有。”

    “噢。”

    早茶馆里充斥着特色的香气，这家店的生意很好，人来人往，不缺顾客。

    这是萧紫来京城吃的第一顿正经早餐，很丰盛。

    她想，是不是就是最后一顿了呢。

    没什么好想的。

    不知道从何时起，她就树立了一个理念：及时行乐，莫问未来。

    未来怎么样，谁也不清楚。

    萧紫低头吃着早餐，孟沉没怎么吃，大多数时候看着她。

    “好吃吗？”他问。

    “好吃，在伦敦吃不着。”

    “以后自己可以过来，离你公寓也不远，别懒。”

    “懒得过来，除非你去接我，早上按时去接。”

    “谁给你的脸。”孟沉淡淡道。

    “自己给的，不行吗？不行的话就不吃呗，我还不习惯吃早餐。”萧紫没跟他置气，又低头吃了一口翡翠包。

    “……”孟沉没说什么。

    萧紫在他面前倒不会拘束，毕竟认识这么多年。

    虽然中间五年没有见面，但谁跟谁都不陌生。

    这时，萧紫的手机响了，是小11打过来的。

    “小紫姐，我给你买了豆浆和油条。”

    “小紫姐不在家，在公司，乖，你自己吃，别饿着。”

    “那你今天什么时候回来？”

    “嗯……看情况，忙的话就不回去。”

    “哦。”那头似乎有点失望。

    挂上电话，孟沉脸色变了变：“你们同居了？”

    萧紫眉眼轻挑：“嗯。”

    孟沉只觉一阵头疼：“萧紫，你就不能让我省点心？你跟谁不好，非要跟个酒吧陪睡的？”

    “我一无学历，二无家世，三无钱财，四无工作，五无背景，六无人脉……说到底，我不就是个无业游民，乔爷是看在过往交情的份上才接济我。而小11不一样，他肯吃苦又勤劳，做事认真，一看就是有前途的，有什么不好？再纠正你一次，他不是陪睡的。”

    “那种20岁的小男生懂个什么！”孟沉恼火。

