    沈翔现在得知很重要的消息，天贤圣主和剑圣主在几天之后，就会过来抓他们！

    谢无心坐在地面，一副非常放松的状态，看起来就好像万事大吉一样，似乎已经脱离了苦海！

    而且他嘴角还泛起一丝淡淡的笑意，看得出他现在的心情非常之好，就好像接下来要登上人生巅峰似的。

    沈翔看见谢无心那么开心，也不想破坏他的好心情的，不过天贤圣主和剑圣主要追过来，这可是大事情，他必须要告诉谢无心。

    “老谢，你心情不错嘛！”沈翔暗中传音道。

    “是啊！非常不错，在接下来的一段日子里，将不再被万宙山压迫，这种生活是我多年来梦寐以求的！”谢无心说道。

    “老谢，告诉你一个坏消息！”沈翔看了看在附近的那些人，他现在也很警惕，所以他才使用神识传音进行交谈。

    “什么消息？”谢无心皱了皱眉，然后传音问道。

    “剑圣主和天贤圣主要过来抓我们！”沈翔传音回答。

    “你确定？你是怎么知道的？”谢无心是不相信的，因为沈翔一直在他身边，又是怎么知道万宙山那边的事情？

    “我确定！”沈翔并没有解释，而是看了看四周的人，继续传音道：“你说，在无天之域这边，有没有一些人，专门为万宙山办事的？比如现在，就有人帮助万宙山来抓我们……说不定这边有人会负责接应天贤圣主和剑圣主！”

    谢无心本来心情很好的，但现在变得非常糟糕！

    他也意识到，在这片草原上那些身穿银色铠甲的人，都不太可信，说不定就有万宙山的人！

    谢无心对无天之域了解不多，所以根本不清楚这边是什么情况！

    沈翔看向一位在传送阵外边的人，问道：“这位大哥，我们什么时候才能离开这个地方？”

    “再等几天，等人多了，我们再开启传送阵！”那个人回答道：“现在只有你们两个人，却开启这么大的传送阵，非常浪费。”

    沈翔突然想到，天贤圣主和剑圣主过几天就要过来，若是他们刚好过来的话，那就麻烦了！

    谢无心也马上想到，这边的人，说不定和万宙山那边有合作！

    沈翔对谢无心点了点头，示意自己要出手了，但他并没有说自己要干什么。

    他只是拿出六道神镜，让小镜妹妹通过六道神镜，去和这个传送阵建立感应，然后再暗中开启传送阵！

    这个传送阵颇为复杂，小镜妹妹用了足足好几个时辰，才暗中侵入传送阵的内核，可以控制传送阵开启。

    “老谢，准备……”沈翔传音道：“我要开启传送阵了！”

    “啊？”谢无心吃惊不已，沈翔是怎么做到的？

    他在万宙山很多年了，所以非常清楚这种传送阵都是很复杂的，想要破解这种大型传送阵，一般都需要钻研很长时间才行。

    在小镜妹妹的控制下，传送阵启动了！

    这时候，也渐渐有了动静，传送阵四周出现空间波动！

    在草原上的那些身穿银色铠甲的守卫，发现之后，都纷纷冲过来！

    “快拦住他们！这是万宙山那边要的人，别让他们离开这里！”有人大喊道。

    就在他们冲过来的时候，传送阵已经开启，沈翔和谢无心就突然消失不见了。

    沈翔在刚才听得很清楚那个人的喊话，他和谢无心都猜对了，这边果然有万宙山的内应！

    “娘的，来到这种地方，都摆脱不了万宙山吗？”谢无心又开始绝望起来。

    眨眼间，他们来到了另外一个空间！

    直接出现在一个很大的传送室！

    谢无心对这种传送大厅很熟悉，马上带着沈翔走出传送大厅，然后来到了外面！

    他们是从一座巨大的建筑走出来的，那巨大的建筑里面，就有大量的传送阵，所以此时有很多人都和他们一样，从传送室来到外面。

    到外面之后，他们都震惊了！

    在这里，到处都是巨型的金晶建筑，有许多都是数百层高的金晶大楼。

    而大路的地板，也都是用金晶制成！

    这里到处都是金晶，金晶就好像路边的石头一样没有什么价值！

    沈翔好不容易，才通过血晶炼出来的金晶粉末，在这里却如此之多。

    “这……这是金晶！”谢无心咽了咽口水，低声道：“沈兄，来到这里之后，我们再也不愁金晶了！”

    “这里的金晶不对劲！”沈翔深入探查了一番之后，发现这些金晶内部，并不是非常纯净。

    “是吗？我怎么没发现，这可是很纯净的金晶啊！”谢无心低声道。

    “我们先离开这里！”沈翔说道。

    他们两个伪装易容之后，迅速远离那栋传送大楼，并且时不时和街道上的人交谈。

    得知这是一座城，名叫无边城，而且还非常庞大，若是要步行的话，需要至少大半年才能走出这座无边城。

    还有就是，无边城里的人，大多数都是普通人！他们的年龄顶多也只是几百岁，只有修士才能活得很久。

    沈翔和谢无心都非常惊讶，特别是谢无心，他从来就没见过什么普通人！

    他是在万宙山出生的，他从小就开始修炼，就拥有不弱的实力。

    而这里的普通人，在他眼里和蚂蚁没什么区别！

    “沈兄，他们都是普通人吗？没经过一点儿修炼？他们看起来，确实也不太适合修炼！”谢无心和沈翔在城里的街道逛着。

    “不，他们的躯体很特别！看起来是不强，但我总感觉他们的身体很难摧毁！”

    沈翔觉得这里的人都怪怪的，总之无天之域的一切，都很不寻常，具体是怎么回事，他一时间也说不上来。

    就在他们在街上闲逛了小半天之后，无边城里的金晶建筑，或者是脚下的金晶地板，都突然浮现出淡淡的金光。

    不久之后，金晶表面渐渐显现出色彩，然后出现了两幅有色彩的真人画像，一个是沈翔，一个是谢无心！

    他们的样子，显现在整座无边城所有金晶平面上，这是全城通缉令！

    沈翔和谢无心，他们现在就看着脚下的金晶地砖，看见了自己的画像！

    他们抬头四周看了看，满大街的金晶平面上，都是他们的画像。

    好在他们都已经易容过，而且也换了服装，但依然惊得他们一身冷汗！

