    司马天元的到来，让彭富来与张岳两人都紧绷的心神舒缓了下来。后者当即咳血，浑身上下的毛孔也溢出血痕。

    彭富来只是真元耗尽，张岳却是以虎狼之丹，激发‘刑天霸体’，不可能不付出代价。

    他原本还可强撑一段时间，可既然司马天元已经赶至，那就没必要再继续动用这种损伤身体的法门。

    司马天元也没让他们失望，赶到后不超过十个呼吸。这一应刺客除了那红衣女子遁逃之外，其余该死的死，该伤的伤。

    不过这几人选择在距离朱雀堂不到一里路的巷道里面动手，都已心怀死志。几个被司马天元击伤擒拿的，都在被擒之后的一刻时间死去，七窍中同时溢出黑血。

    ——竟无一例外的，都是提前在嘴里藏有毒丸，预先服毒了。

    “这些混账，还真是无法无天。”

    司马天元担心李轩可能会再次遇袭，在横扫了所有刺客之后，就没有继续追击了。

    一来他本身不擅遁法，二来那朱雀堂内已经掠出了数道身影，追赶着那红衣女子而去。

    “多谢校尉大人！”李轩感激的冲司马天元一抱拳：“今日幸亏大人及时赶至，否则我等几人的下场不堪设想。”

    “恰好在附近的酒楼吃早餐，望见你们的求援信号就赶过来了。”

    司马天元随后一声嗤笑：“你也少来这一套，当我看不出来，这些人奈何不得你们。谦之你那一吼，真是霸道。”

    “那是因他们还没拼命，否则两败俱伤是免不了的。”李轩随后神色微动，上下望着司马天元：“校尉大人你这是？”

    此时的司马天元，几乎就裹成了粽子。

    “一点小伤，最多三五天就可恢复。”司马天元的脸色发青，无比郁闷：“傍晚的时候我们接到线人密报，赶去与神慧血无涯他们干了一场，结果还是被他们逃了，还死伤了好几人。可恶！如果不是我们的人手不够，怎么会容那些杂种放肆？”

    他说到这里，蓦然发泄似的一脚狠狠踢在旁边的一堵院墙上，巨力冲击下，这堵本就千疮百孔的墙壁轰然倒塌。

    里面的居民，早就因之前的战斗惶恐不已。当这墙一倒，藏在房内的女子立时发出尖叫。

    司马天元更加郁卒了，语含发泄性的说道：“闭嘴！六道司在此办案，此间一应损毁，我六道司都会照价赔偿。”

    李轩不由与罗烟面面相觑了一眼，神色惊疑：“怎会如此？”

    亏他还指望堂里能将神慧他们擒拿，这次的镇妖塔爆炸案自可迎刃而解。

    “他们从狱中带走的两名第四门大高手，已经恢复了七八分实力。我们没想到他们会恢复的这么快，应该是动用了血食与某种邪道秘法。”

    司马天元苦笑道：“此外他们还另有高人，当时就有一位情报之外的第四门在场，之后又赶来了一位。我们虽然去了两位中郎将，又请了张副天师随行，却只拿下了十几个邪修。我现在都恨不得撕了石心这个杂碎，但凡仇副总管能出手，或者江含韵他们这些被看押的校尉可以来几个，都不会落到这田地。”

    李轩不由凝然，四位第四门的高手聚集于金陵周边，加上一个至今都还在南直隶境内，行踪不明的刀魔李遮天——这形势是有够凶险的。

    “不过我们也非是没有收获，在神慧等人藏匿之地，我们发现孝陵的地图。”司马天元此时又好奇的看了过来：“对了，镇妖塔的案子你查得如何了？听说老头子他将这桩案子，交给你了？”

    李轩没答话，他直接将他收到袖里的那张宣纸递了过去。

    司马天元随意扫了一眼，就微一蹙眉：“林嫂？甄神炼，沈知谋，殷若兰，雷云，马成功，李三思，你在怀疑老甄？他可不像会做出这等事的人，也没有理由。”

    “只是怀疑。”李轩摇着头：“这个林嫂已死，最大的线索已断了，你们又没抓到血无涯与神慧，接下来得够我头疼了。”

    “你速度快点！”司马天元一点都不体恤，一掌重重拍在了李轩的肩上：“好歹先把仇副总管他们几人放出来，这事就靠你了。”

    李轩则是眸现异泽的看着前方，沉吟不语。

    这次的袭杀虽然凶险，却也让李轩找到了新的方向。

    之前的他，可能从始至终都陷入到了误区。

    ※※※※

    “贱籍贱役？”朱雀楼的顶层，目盲老者微阖着眼，陷入凝思。

    半晌之后，他才再次定目看向李轩：“幸亏被你提醒，否则老夫还被所谓的‘弥勒佛子’蒙在鼓中。你先下去吧，此中究竟我会使人查个清楚明白。李都尉，如今的当务之急，还是尽快将爆破案查个水落石出，请务必抓紧时间。”

    李轩拱手一拜：“属下明白。”

    而等他离开朱雀楼，首先去的就是尸检房。

    之前在外面不方便，也不认为他能够在尸检中查到什么，可如今李轩却怀抱着极大的期待。

    依旧是从头到脚，无比细致的反复搜检。在毫无收获之后，李轩又开始开肠破肚。

    当林嫂的肠胃被破快，担任助手的罗烟就捂着鼻子。

    “这种毒，应该是牵机引？鹤顶红的变种。应该是存放过久，毒性减弱了，难怪她服毒后又上吊。”

    随后她就发现李轩的脸上，流露出了异色。

    “是发现什么了？”

    “是有不小的发现，看看这胃里面的食物，这明显是个好吃的主。她是案发之后凌晨丑时（夜01:00-02:59）左右服毒自尽，而将这些食物吃下去，则刚好有三个半时辰。”

    罗烟的眉眼微扬，现出了凝思之色。

    李轩则将解剖工具放回了工具箱，同时结束了他的元衣术，微微凝神：“我们距离真相，现在就只差一步。”

    等李轩从尸检房走出来，返回镇妖塔文档室的时候，发现石心麾下的内堂人马，正抱着为数众多的文档卷宗，从文档室里出来。

    李轩扫了这些人一眼，然后就疑惑的望向了站在门口的乐芊芊：“这是怎么回事？”

    “他们说要查案，然后把我们调出来的文档都强行调走。就连公孙都尉，也被他们带走了。”

    乐芊芊微嘟着嘴，不过也没有太多的气恼之色：“不过幸不辱命，案发之前，所有宣纸，硫磺与木炭的去处，都已经查得水落石出。我记录了一份简表，都在这几张纸上。”

    乐芊芊递过来的几张宣纸，也记录了密密麻麻的文字。却比之前几堆山一样的账册，更清晰明了得多。

    “木炭的使用量很难查明，不过在昨日，我走访了镇妖塔所有的楼层。其中第四十层到五十六层，都反应说九月十七日当天，木炭的量稍有不足，他们不得不节省使用。”

    “接着是硫磺，镇妖塔内的使用量极大，一天就达到了三十石。不过最可疑的，却还是这一项，几只最近才送到塔里面的蛇妖。”

    乐芊芊一边说着，一边将另一张纸送到了李轩的面前。

    上面记载了这几条蛇妖的来处，它们的经手人，还有硫磺与雄黄的用量。

    李轩看着这张宣纸的同时，不解的询问：“这是为何？”

    当纸上的几个人名入眼，李轩就眼神微凝。

    “是硫磺的用量有点异常，要镇压蛇妖，用雄黄更有效得多。”

    乐芊芊在纸上指了指，同时解释道：“可我仔细查阅之后，发现他们不但调用了足够量的硫磺，就连雄黄也拿了不少，是足以镇妖蛇妖的量。所以——”

    “所以在账面上，我们看不出异常是吗？”

    “就是这样！”乐芊芊点了点头：“就比如这只五重楼境的红磷蛇妖，他们拿了二石硫磺，又拿了半石的雄黄。可无论是硫磺，还是雄黄的量，都足以镇压妖蛇。可由于两种东西，都没有超出规定的量，总库的管事也就批了。我们之前查账的时候，也好几次将这一节漏过。只单独查硫磺，是看不出究竟的。”

    “干得漂亮！”李轩一边佩服乐芊芊的细心，一边继续问道：“那么宣纸呢？查出来没有？”

    “没有？”乐芊芊摇着头：“我虽然怀疑几个地方有出入，事发之日，好几个楼层的纸张被付诸一炬。很奇怪的是，有两个楼层的妖魔作乱，明明不是很严重了。这些有出入的地方，我都给大人你做过标记了。”

    她说完之后，就有些担心的问道：“听说大人你今天遇袭了？有没有怎么样？彭富来与张岳呢？他们怎么没回来？”

    “老彭陪张岳去药房疗伤了。”李轩笑眯眯的看着眼前的少女：“芊芊这么关心我？好感动。”

    “说什么呢？”乐芊芊的脸稍稍一红：“只是~只是礼貌的问一句，下属对上司的那种关心，你别乱说。”

    李轩越看越觉可爱，本能的就想继续撩，可随后就发现罗烟正以鄙薄的目光看着他。

    李轩随即想到自己是已经定情的人了，不能这么渣，于是就强行按捺了下来，神色恢复肃穆：“芊芊你现在帮我再做两件事！其一，查一查六道司所有校尉的家世背景，看有没有与贱民相关的。”

    乐芊芊的神色，明显有些错愕，然后她又听李轩道：“再仔细查一查，看看我们六道司，还有谁可能接触到镇妖塔的结构图。我记得之前罗烟说，二十几年前镇妖塔的下水道经历过一次大规模的修缮，那些工匠的背景，你也得帮我查一查。”

    乐芊芊愣了愣神：“我一个人吗？”

    “朱雀楼与明幽都的所有文书，都随你抽调，总之尽快查清楚。”

    李轩一边说着，一边往厨房的方向走去。有些情况，他得去那边再确证一下。还有乐芊芊说的那些硫磺，也得实地去看看。

    他将所有信息在脑海里再过了一遍后，感觉自己距离真相的钥匙越来越近了。

