    细说起来，胜古当行才算得上是如今整个盛京城内，最大的一个当铺。

    不仅位置，处于皇城脚下，最为中心繁华之处，占地面积也极广。

    往来进出的，也大多都是达官贵人，财力浑厚之辈，名气极大。

    也因此，在听说林氏当铺即将摘牌，将牌匾换成‘天下第一鉴宝堂’的时候，他们才会那般激动，那般迫不及待的跳出来，联合诸多当铺，一起对其进行打压。

    势必让这‘天下第一’的招牌，不能顺利的挂上去。

    自然而然的，其他人也对于胜古当行这一次将要请来的宝物，十分期待。

    就算不是什么神兵仙宝，至少也得在金典铺和大阳当铺这一次所借出来的宝物之上吧？

    “我们胜古当行，这一次借来的，乃是一块石碑。”

    胜古当行掌柜微微一笑，说道。

    “石碑？”

    “什么石碑？”

    其他人都是一愣。

    “镇山石碑。”

    胜古当行掌柜说了一句，随即就没有过多解释。

    其他人闻言，眉头先是一皱，紧接着目光之中精光一闪，露出了骇然之色。

    显然已经想到了，胜古当行掌柜所说的宝物，到底是什么东西。

    随即脸上都是露出了一丝夹杂着兴奋和幸灾乐祸之色。

    显然，这一宝物，非同小可。

    他们也十分确信，就算那陈少君当真能将他们所请来的宝物给鉴定出来，也必然会困顿于胜古当行所请来的这一宝物之上。

    “果然不愧是胜古当行，竟然连这样的奇宝，都能够请来。”

    “关键是，这一宝物，涉及到的东西，也不同寻常。

    别说那陈少君只是一个朝奉，就算当真是那些专为道武强者解宝的解宝师，面对这一宝物，也要束手无策啊。”

    “另外，你们还忘了一个关键之处。

    就算那陈大师的鉴宝手段当真惊天，将这一宝物都给鉴定了出来。

    这胜古当行，可也并不吃亏。

    要知道，这镇山石碑所涉及到的东西，可是传说中的……”

    ……

    一群人议论纷纷之间，眼眸之中都是精光大闪。

    ……

    陈少君自是不知道，胜古当行等当铺，已经秘密请来了重宝。

    在很短的时间之内，再次顺利将两件宝物给鉴定了出来。

    顿时间，就将他所成功鉴定出来的宝物的数量，提升到了十四件。

    而这一次他所鉴定出来的两件宝物的品阶，倒也算是不错。

    都是达到了灵级上品层次。

    对应的奖励，也让他颇为满意。

    一件，乃是许愿符。

    之前的两次使用许愿符，可都让他收获巨大。

    这一次，再次获得许愿符，也让他有一种不虚此行之感。

    至于第二件宝物所奖励的，则为万里寻宝符。

    他可没有忘记，之前自己使用寻宝符之后的收获之巨大。

    三足九龙鼎。

    甚至有可能乃是传说中的万里山河鼎，也就是九州鼎。

    如今可还静静的躺在自己的袖里乾库之中。

    只是那等层次的宝物，以他如今的精神强度，显然还不足以鉴定出来。

    是以，他也一直没能将之真正动用。

    而要知道，当初自己所使用的寻宝符，却是相对普通。

    所搜寻的范围，也相对较少。

    可这一次经过通灵宝鉴所奖励的寻宝符，却是万里寻宝符。

    顾名思义，岂不代表着在周围方圆万里范围之内，只要他将这一灵符给激发，就必然能够搜寻到这一范围内，最为珍贵顶级的宝物？

    其中的价值之高，就可想而知了。

    “这一灵符，几乎就代表着有一件顶级宝物，必然会被自己找到。”

    陈少君心中满意。

    也更为期待，下一件所需要鉴定的宝物了。

    陈少君并没有等太久。

    第十五件宝物，就在一群人的合力之下，抬了进来。

    “这一件宝物，乃是战场之中，一位蛮族首领所使用的棍子。

    重大七千八百斤，虽然称不上神兵，但也堪称绝世凶兵，凶煞之气浓厚无比。

    一般人别说将之抬起来了，就连靠近都做不到。

    一丈之内，气海境武者方能保持镇定，三尺之内，就算是先天境强者，也会感觉到一股刺骨的寒意，迫不及待的想要离开。

    陈大师，在这里我真诚的劝你一句，放弃吧。

    你的鉴宝实力，我们心里确实是十分认同的，但‘天下第一’这一名号，事关重大。

    我们不可能轻易让你们顺利将牌匾挂上。

    所以，为了你自身的安全着想，你还是放弃吧。

    到了此时，也没谁会，更没谁敢于笑话你。”

    金典铺掌柜这时候走了过来，语气真诚的劝说道。

    确实。

    经过陈少君之前连续鉴定，且顺利的将那些宝物都一一鉴定成功。

    已经彻底让得现场所有人，都对他的鉴宝实力，有了清晰的认识。

    很多人心里深处，其实已经认为，他的鉴宝实力，远在朝奉宗师白炳文之上，可以说是当之无愧的第一。

    是以，若是陈少君这时候选择放弃，其实也改变不了，旁人对他鉴宝实力的认同。

    就算是刘掌柜，秦大朝奉等人，也不会对他的选择，有所微词。

    毕竟，从金典铺掌柜所言来看，这一宝物的鉴定难度，可远在之前的那些宝物之上。

    已经完全超出了，朝奉这一行业的人的鉴宝上限。

    “多谢好意了。

    只是我，还想尝试一番。”

    陈少君笑了笑，拒绝道。

    他自然不可能因为对方的三言两语就放弃。

    这一次，金典铺所抬出来的宝物，确实惊人。

    即便还没能一睹真容，但自从其中所散发出来的气息来看，就十分不同寻常。

    但越是如此，他反而越是兴奋。

    因为这往往代表着，这一宝物的品阶，必然极高。

    若是判级定品的话，必然能够在通灵宝鉴之上，达到‘仙品’层次。

    “仙品层次的宝物，通灵宝鉴所能给出的奖励，可也越是珍惜强大。”

    陈少君心中嘀咕着。

    又怎么可能会放弃这样的获得奖励的机会呢？

    “好自为之。”

    闻言，金典铺掌柜只能叹息一声，退了下去。

    紧接着，那些抬着宝物的大汉们也退了出去。

    陈少君靠近之后，感觉到其中散发出来的那股堪称惊人的凶煞之气，倒也对于这一宝物，有了一定的心理准备。

    掀开红布。

    里面的宝物立即出现在了所有人面前。

    这是一柄上粗下窄，整体十分巨大的狼牙棒。

    只是长，就有七尺，其中粗壮之处，一人肩宽，而最窄之处，则也是普通人双手难以合握，上面布满了倒刺，更有着明显的暗红之色。

    显然死在这一凶兵之上的人，极多。

    这才能够形成这般明显的暗红之色，也根本冲洗不掉。

    “这等凶兵，也确实只有蛮族之人，才能够使得顺手。

    七千多斤，一般蛮族之人，可也扛不动。

    至少也得是蛮族将领，或是某些部族首领才行。”

    陈少君感慨着，灵眼术不由一扫。

    血煞之气，立即如海浪呼啸，冲天而起，眨眼就化作一座巨大的血云。

    而他站在血云之中，就好像大海之中的一叶扁舟，随风飘摇，晃晃荡荡。

    “呜呜呜……”

    随着血煞之云铺开，一道道阴桀之声传出，好像是无数哀嚎之声，汇聚在一起所形成的嚎叫，阴森，恐怖，更充满绝望气息。

    轰！

    下一刻，就只见一个巨大无比，好似擎天巨兽一般的身影，也在那血云之中浮现，一声厉吼，瞬间无数哀嚎之声，就彻底沉浸了下来。

    似是这一道巨大的身影，只凭声音，就可以镇压一切。

    “这异象，这气象。

    这一柄狼牙棒，就算不是神兵，却也不弱于一般的神兵了。”

    陈少君不由感慨。

    若是之前，面对这样的顶尖之宝，他心中确实也会泛起一些嘀咕。

    但此时的话，精神力不断增加，加上对于自身实力的自信，他的底气也要比之前，充足了许多。

    当然，例行的准备工作，自然也不会少。

    三枚铜钱落地。

    占卜之术施展而出。

    很快，卦象生成。

    吉~！

    “果然，这一凶兵虽然厉害，但对我来说，鉴定起来的难度，也并没有想象中那么大。”

    陈少君默默点头。

    下一刻，就将万灵神解术，给施展而出。

    强大的精神力量，立即就化作滔滔江浪，向着这一宝物直冲而去。

    轰！

    血煞之云也在这一刻，冲天而起。

    滋滋滋……

    空气之中，立即传来了激烈的精神力与煞气的碰撞之声。

    表现在外，就是那凶兵之上，散发出惊天血浪，席卷着向着陈少君扑去。

    然后就被陈少君那恐怖而又强大的精神力挡住，相互僵持，在空气之中不断扭曲，消耗，使之天空之上，升腾起一阵阵浓烈的烟雾。

    “嘶……

    这样的气象，太强了吧？

    这就是精神力与煞气的对决。

    以前我们也不是没有见过朝奉鉴宝。

    同样是精神力与煞气的对抗。

    可双方之间，好像无形无质一般，肉眼根本看不真切，只隐约感觉到其中有碰撞，但到底过程如何，当真一无所知。

    可是如今，真正见到了陈大师的鉴宝过程，才明白那精神力与煞气之间的对决，其凶狠激烈程度，丝毫不弱于两个武者的生死交战。

    这才是真正的朝奉，真正的鉴宝。”

    “确实。

    以前请朝奉鉴宝，总感觉他们收费特贵，关键也不知道到底有没有其作用，一件价值十几两银子的宝物，光鉴定就要化去一两多。

    如今看到这样的鉴宝过程，才真正明白，这钱花的当真不冤。

    若是被这样的煞气侵扰，甚至直接引入体内的话，又岂能还有命在？

    朝奉，就是要保证宝物煞气全无，令我们能够放心，安全的持有宝物。”

    ……

    现场一阵喧闹。

    纷纷被陈少君这一次鉴定这一柄凶兵所引发的气象，而震撼着。

    心底深处，更是对于朝奉这一职业，产生了更多的认同。

    也正是在这样的情况下，陈少君心中一震之间，眼眸之中闪过了一丝惊喜之色。

    他的精神力，本就因为公开鉴宝的缘故，持续增加着。

    而此时此刻，因为众多普通人对于朝奉这一行业的认可，更是得到了剧烈的增幅。

    也正是在这样的情况下，他的精神力辐射范围，终于一举突破，达到了百米程度。

    精神力辐射范围达到百米，也就是精神力破百，立即就让他的精神力得到了某种蜕变。

    不仅运转之间，比之前更为得心应手，同样的万灵神解术施展出来，解煞效率也比之前，提升了一倍有余。

    表现最为明显的就是。

    滋滋滋……

    那宝物之上冲出的煞气之云被他精神力分解的速度，在此时更是大幅度提升，天空之中那因为煞气消磨，而形成烟雾，更是剧烈翻滚着。

    “嗯？

    不知道你们注意到了没有？

    陈大师洗煞的速度，好像要比之前更快了许多。”

    有眼力不凡之人，很快就发现了不同。

    “确实，陈大师之前洗煞的速度虽然已经很快了，但比之现在，明显弱了一大截。

    难道在这一过程中，他的精神力也一直在持续增加？”

    “这倒是很有可能之事。

    我听说，人的潜力是无穷的。在压力之下，往往会有非凡的表现。

    陈大师经过之前连续鉴宝，本就精神力高度集中，这一次鉴定的这一宝物，明显品阶极高，压力自然也极大。

    或许也正因为如此，他的精神力才会在这一刻，突飞猛进。

    这一情况，在那些练武修道的人中，其实也经常发生。

    按照他们的说法，这好像就是传说中的悟道。”

    “我倒觉得，这陈大师的鉴宝手段，也明显高明了许多。

    或许，他现在已经不是朝奉大师了。”

    “不是朝奉大师？

    那是什么？”

    有人很快好奇的反问了一句。

    “朝奉宗师。”

    那人镇定的答道。

    闻言，周围人都是一惊。

    脸上都是露出了若有所思之色。

    好像，这确实是极有可能之事。

    毕竟从陈少君之前的种种表现来看，说他是朝奉宗师，想必也没谁敢于反驳。

    就连那号称盛京城内唯一的朝奉宗师白炳文亲至，估计也不敢否认。

