    谢文武刚要转身直奔后厨，店小二连忙继续说道：“少爷不必急着过去。那人来后跟阿豪说了几句，就离开了。我看了一眼，阿豪还在往常一样在做准备，应该是没打算离开。”

    谢文武眯了一下眼睛，将冷意敛起，“人走了？”

    “是。”

    “什么时候的事？”

    “大概半个时辰之前。因为但是时间还早，大家都在做自己的事情，没人注意，那人才畅通无阻的进来了。”

    谢文武略一沉吟，吩咐道：“以后都警惕些，不可让人随意进出。”

    “是，小的记住了。”店小二应声道。

    “去把阿豪叫过来。”

    “是。”

    很快，新大厨阿豪就来到了后院。

    一见到谢文武，阿豪直接行礼，“少爷，您找我是因为早晨那个人的事情吧。”

    谢文武看了阿豪一眼，加阿豪没有任何紧张，微点了下头，“他都跟你说了什么？”

    “他要请我过去给他们做饭。”阿豪也没有任何避忌，说了出来。

    “那你是如何考虑的？”

    “家父从小就教导我要明事理，知仁义，懂恩情。我是小姐一手培养出来的，为小姐马首是瞻！就算是有人用刀架在我脖子上，我也不会点头。”阿豪的语气很坚定。

    谢文武看的出来，阿豪不是在说谎，赞许的点头。

    “其实，那人也找错了人。他应该去见小姐才对。”阿豪又道。

    “为什么？”谢文武略一扬眉。

    “因为他要找的是会做秘菜的人。小姐虽然在昨日做的时候，也指点过我几句，但那个菜式自然只有小姐才会。”阿豪道。

    谢文武听见心中暗自为谢瑶自豪。

    谢瑶之前就说要用攻心计，没想到这么快就奏效。

    那人动作也真是快。

    昨日中午才出现的秘菜，今日一早就让人又来撬厨子。

    还真是……不要脸！

    “行了，你去忙吧。如果他再来找你，你可以先拖住他，然后让人通知我。”谢文武虽然答应了谢瑶用攻心计，但如果对方不要脸的多次登门，他也不用客气。

    “是。”阿豪答应了下来，便离开了。

    ……

    与此同时，一个下人从婉儿住的地方悄然离开，快步疾奔，很快就来到了雨姑娘的住处。

    将一封书信递了进去后，下人就走了。

    有人将那封信送到了雨姑娘的面前。

    雨姑娘闭目小憩，“竹兰，拆开看一看。”

    “是，小姐。”竹兰心中一喜，领命。

    自从替代了香薯之后，小姐还是第一次让她帮忙拆开密信。

    将信拆开，竹兰一边看着，一边复述道：“小姐，是婉儿小姐的来信。她说鱼已经上钩了，说还是您教的办法好用！还说云武可能今日登门道谢。”

    雨姑娘一直淡然的听着，听到云武会登门道谢时，睁开了眼睛，伸手从竹兰手中拿过信纸，快速的看了看，随后眉头一皱，眼底闪过冷意，“愚蠢！什么功劳都敢揽上身！”

    “去，把婉儿给我叫过来！”

    竹兰见雨姑娘生气了，连忙劝说，“小姐，婉儿小姐说云武可能今日登门道歉，若是把她叫过来，可别错过了云武登门。”

    “错过了更好！快去，把人叫过来！”

    “……是。”

    片刻后，婉儿心里带着不甘，来到了雨姑娘的房间。

    “雨姑娘，人到了。”竹兰将人带进房间，恭敬道。

    “嗯，下去吧。”雨姑娘坐着品茶，摆了摆手。

    “是。”竹兰躬身退下，将门关好。

    婉儿有些不解，怎么刚送了信过来，就命人去叫自己。

    “雨姑娘，您找我来是……”她刚开口。

    “跪下！”雨姑娘忽然一声冷喝，却连眸子都没抬。

    婉儿心中一惊，吓的连忙跪下，“雨，雨姑娘？”

    “你在云家看见了三个被五花大绑的人？”雨姑娘抬眸，声音冷沉。

    “是，是的。”

    “可还记得他们的衣着和容貌？”

    “衣着还记得，至于容貌……我只是站在大门处，并未完全看清。不过，他们身上都有伤痕，像是被鞭打的。”

    “他们穿着什么样的衣服？”

    婉儿略作回忆，将昨夜看见的情况说了一下。

    雨姑娘听完，神色更冷，“你确定，云瑶说不知道那三个人是从哪里来的？”

    “确定！我当时还没走到门前，她不知道我也在，是说给云武听，应该是真的。”婉儿连忙回答。

    雨姑娘随后沉默了下来，眼中光芒闪动。

    人不是云瑶他们抓走的？

    还有谁？

    京城之中还有谁要跟她对着干，却选择去帮云瑶？

    又是花驰吗？

    “雨姑娘？”婉儿见雨姑娘忽然不问了，心里没底。

    她不知道做错了什么，惹雨姑娘这么生气。

    雨姑娘抬眸，冷冷的看了婉儿一眼，“你回去吧。”

    “这次是你运气好！既然人不是云瑶他们抓走的，你揽功劳上身未必会被发现。但是，你不会一直好运！记得，不要什么功劳都敢揽上身！你借着牺牲我的线索，好不容易才靠近了云武，如果出了什么差错，你死不足惜！”

    婉儿惊恐，这才知道雨姑娘生气的原因，连连道歉，“婉儿明白了！婉儿一定不会再犯！”

    雨姑娘不耐的扬了扬手，婉儿见状便立刻离开了。

    房间中，只剩下雨姑娘一个人，她端起茶杯，一饮而尽，眼底尽是狠色。

    “云瑶，如今我故意让你知道我就是幕后主使，我倒要看一看，你能奈我何！”

    ……

    晌午一过，太阳忽然躲在了云层后面，天气忽然阴了下来。

    无锋接到了花驰派人送来的消息，眼睛一亮，立刻转身去见王爷。

    “王爷，花驰让人传来消息，是您要找的画像上的人，已经有消息了！”无锋的声音有些兴奋。

    楚寒听在耳中，黑眸深处忽然闪过一抹亮色。

    终于有消息了吗？

    “人在何处？我们过去看看。”楚寒直接站起身来。

    “花驰没说。他说正在让人盯着，一会儿他会过来，带您直接过去。”无锋回道。

    楚寒眸子微深了些，“你去找花驰，让他现在就过来，或者拿到准确位置，我们自己过去。”

    “是！卑职遵命。”

