    

    （恭喜‘有菜萝卜’成为本书的盟主！恭喜‘夜月辰羽’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘有菜萝卜’的50000打赏！十分感谢‘夜月辰羽’的20000打赏！以及‘梦之小妖’、‘无为月羽’的打赏！）

    雷王？洛莉：（84级）

    露露的爷爷，也就是雷王，居高临下的看着全场的人员，侧了侧自己的身子，紧接着，也没看到他嘴唇有动的迹象，声音却是响在了广场的上空！

    “‘斯巴利尔世界学院’活动**，现在开始！”

    “**规则如下！”

    “刀剑无眼，**亦是如此，但是，众学员们只准伤人，不许下死手，违规者，不但丧失**资格，严重者，甚至直接逐出学院，终生不得入内！”

    “本次学院**，采用随机配对的方式，来决定战斗双方，一百名参赛者们，将会依照水晶球随机运作所选出的名单进行决斗，胜者，将进阶到下一轮，而败者，则退场！”

    “而最终，在学院**中进入前十名的学员，将会得到由‘院会’准备的奖励，名次越高，奖励的内容也就越好越丰富，以此鼓励众学员们，共同进步！”

    “众学员们不必担心，遇上了强大的对手，退场之后，会影响到自己的排名位，此次的**结束后，排名位的变动，将会由我等亲自审核各场战斗之后，来决定最终的排名位，所以众位学员们，大可放手而战！”

    当雷王这句话传进众人耳中时，不少人暗地里面松了一口气，可不是嘛，要是第一场的时候，就遇到了排名位前十的对手，结果输了之后，排名位就变成垫底，那到时候真是哭都没地方哭了。

    雷王淡淡的一笑，手一挥，一个水晶球就出现在了他的面前，与此同时，一块巨大的投影，就从水晶球中直射天空，亮了起来。

    在水晶球的投影屏幕上，有着一百名参赛者的名单，在出现之后，就犹如抽奖机一般，开始搅动了起来了！

    “那么，也该开始配对了…”雷王手一挥，原本搅动得十分剧烈的各个名单顿时更加剧烈的搅动了起来了，而所有参赛者与观众们的心，也跟着一起提了起来…

    这个时候，不少的人都在心中默默的祈祷，千万不要碰上排名位上前十的强者们，否则，在第一轮就刷下去，实在不好看啊…

    这么想着的众人们，不禁又想起了什么似的，将目光投到无言的身上，心中祈祷的名单，又是增加了一个…

    直到某一刻，结果终于出现了，而这个结果，令不少人松了一口气的同时，也让无言一怔。

    雷王的脸上，再度露出一丝笑意，看了无言一眼，朗声念道：“第一场，无言对青金花！双方上竞技台！”

    “第一场…”

    无言抿了抿自己的嘴唇，心中暗叹自己的运气，真该说好呢，还是说不好好呢，而在这个时候，一道如芒刺背的目光，却是投到了无言的身上，让无言浑身一抖，扭过头去。

    只见，一个面色清秀的女子，正死死的盯着自己，一对眼睛之中，居然充斥了一丝丝的冷芒，让无言心中感到是各种的莫名其妙。

    神色古怪的看了那个女子一眼，无言纳闷的说道：“我跟她有仇吗？干嘛这么看着我…”

    一旁的菲菲闻言，看向了那个女子，神色一愣，然后，脸上，居然露出了一丝笑意。“是她啊，那就难怪了…”

    无言转头看向菲菲，问道：“菲菲姐，你认识她吗？”

    “认识，怎么不认识。”菲菲笑着说道，一对美目之中，透露出了一抹狡黠，打趣的看向了无言。“她就是你的对手，青金花了！”

    闻言，无言并没有感到意外，毕竟，人家这么看着自己，肯定不是一见钟情，除了对方是自己的对手之外，无言也想不到其它的理由了，只不过，对方的目光，怎么说，感觉好像认识自己，而且印象不是很好的样子…

    或许是看出了无言心中的疑惑，菲菲忍不住笑了出来，然后在无言纠结的神色之中，笑着说道：“青金花是‘冰丛海’的成员，而且，还是‘冰丛海’首领，冰灵的心上人…”

    脸色一囧，无言眉头顿时不停的跳动了起来了，嘴角也是频频抽搐，心中淡定不能。

    搞了半天，原来是碰上了对手的女人了…

    另一边，冰灵眉头却是皱了起来了，他还真没想到，青金花会碰上无言，这样的话，可就麻烦了…

    作为跟无言战过一场的对手，冰灵对无言的实力，可以说，反而是在场除了无言那边的人之外，最了解的了，他知道，如果青金花对上无言，那么，输，是肯定的！

    当下，冰灵看向了青金花，说道：“青金花，如果不敌的话，我允许你认输…”

    青金花微微一怔，紧接着低下头去，沉思了一会，才说道：“我知道了，冰灵少爷…”

    听到青金花的话，冰灵不但没有释然，反而有点忧虑了起来了。

    青金花是自己的女人，自己当然知道，她表面上这么说，上场之后，不被打败的话，是绝对不会认输的。

    冰灵叹了一口气，转而说道：“不要勉强，我不希望看到你受伤！”

    青金花眼眸一亮，振奋的看向冰灵。“我知道了，冰灵少爷，我会尽力的，也会努力的保护自己的！”

    冰灵这才点了点，一旁的冰面倒是撇了撇嘴，满脸的不以为然，青金花的实力，直追自己，是很强没错，但是，虽然冰面不想承认，可是青金花跟那个家伙比起来，还要差上不少…

    “对战双方！进场！”

    随着雷王的一句话，青金花一个纵身，从高台之上，跃向了竞技台，稳稳的站在了那里，颇有几分英气，让冰灵不禁扯起了一个笑容。

    而无言则是摇了摇头，得知对手为何那样敌视自己之后，无言也是颇为无奈，但是比赛就是比赛，虽然不愿意打女人，但是，只能硬着头皮上了…

    身形一闪，无言的身影顿时消失在了原地，一眨眼的工夫，就已经落在了青金花的对面，如此利落的上场方式，倒是让所有人好好喝彩了一番。

    青金花脸色也是一沉，从无言那个并不是很高大的身影之中，青金花却感到一阵压抑，知道对手不好惹，青金花双手一翻。

    一对状似流星锤的稀有兵装，顿时落在了青金花的手中，轻轻一挥，所过之处，风声呼啸，连地板，都有点震动了起来了。

    无言咂了咂舌，心中不禁有点发揪，连连感叹，好一个彪悍的青金花…

    青金花柳眉一挑，对着无言说道：“你不取出你的兵装吗？”

    闻言，无言淡淡的一笑，并没有说什么，只是伸出一只手，面向了青金花，答案很明显了…

    青金花双眼一眯，也不再说什么了，双手一挥而过，双锤顿时引起一阵阵风啸声，然后青金花娇喝一声，朝着无言冲锋而来！

    无言淡淡的扫了一眼冲过来的青金花，伸出来的那一只手，轻轻的打了一个回荡在整个空间的响指，下一刻，让观众们震撼的一幕，发生了！

    一道涟漪，陡然从无言的背后扩展开来，无言身后的空间，这一刻，仿佛化身为湖面一般，轻轻的波动着，紧接着，‘湖面’顿时变成了绯红色！

    与此同时，一把一把黝黑色的铁砂之剑，从‘湖面’里钻了出来，激起了一个又一个的波纹，悬挂在了无言的背后！

    数量，足有近千把！

    观众们呆了，参赛者们呆了，除了雷王之外的一众高层们呆了，青金花也同样呆了…

    这…这到底是什么状况啊！(未完待续。)        

