    果然不出站长所料，这些睡鲨只不过是一时间被枪声惊走。

    它们依然在【快乐女神】附近游荡着，几十双贪婪而残忍的眼睛，紧紧盯着众人。

    从第一位守冰人不幸被鲨鱼咬走后，就注定了人和鲨鱼形成了不死不休的局面。

    就像《老人与海》中，那位年老的古巴渔夫。

    那些追着他小船的鲨鱼，直到把船后那条大马林鱼吃干抹净，才肯散去。

    而这些守冰人并没有一条身长十八英尺，体重一千五百磅的大马林鱼。

    那些鲨鱼只能把人吃干抹净，才会离去。

    乌兰妮低着头，看不清表情，像一个做错了事的孩子。

    站长叹了一口气，拍了拍她的肩膀。

    乌兰妮抬起头，大大的眼睛噙着泪花。

    她带着哭腔问道：“站长，是不是我做错事情了？”

    “等你长大了就知道了，做事不分对错，只分立场。”站长柔声说道。

    乌兰妮不解地看着站长。

    站长拉着乌兰妮在车顶坐下，指着远处徘徊的鲨鱼，说道：

    “你看它们，无情地撕咬着咱们的同伴，就像来自地狱的恶魔一样邪恶。”

    “但实际上，它们也只不过是为了填饱肚子而已。”

    乌兰妮似懂非懂地点了点头，又问道：

    “那我们的立场是什么？守冰的职责就是应该保护动物，可在动物伤害我们的时候，又该怎么做？”

    站长浅笑一声，说道：

    “人哪有那么伟大？之所以保护动物，不过是因为它们体内的基因对人类有用，如果动物都灭亡了，人类也生存不下去。”

    “生命都是自私的，动物靠本能存活，比动物更高级的人类则靠智慧。”

    “当动物没有威胁到人类的时候，我们会保护它们。”

    “而当动物和人类之中必有一方死去时，不好意思，还是让动物去死吧。”

    “毕竟，人类再怎么不堪，我们也是人类的一员啊。”

    乌兰妮瞪大眼睛看着面前的站长。

    直到这一刻，她才明白，看似憨厚老实脾气又好的站长，实际上并没有看上去那么简单。

    “我要向你道歉，你是对的。”站长歉意地说着，“刚刚不应该杀死那些鲨鱼，否则会引来更多他们的同类，你很聪明。”

    乌兰妮低下脑袋，小声道：“我没想那么多，只是觉得不应该杀死保护动物。”

    站长哈哈大笑。

    “有时间你真应该了解一下华国文化。”

    “在华国，有一位很有名很厉害的律师可以解答你的疑问。”

    “用他的说法，现在这种情况，哪怕咱们把这些鲨鱼吃了，也就算是紧急避险。”

    “听起来是一个很好的律师。”乌兰妮好奇地眨着眼睛，“他叫什么？”

    “好像是什么，张三......”

    站长用蹩脚的中文回道。

    两人说话间，其他的守冰人皆是瘫倒在地上，大口喘息着。

    睡鲨还在附近，随时都会发起下一轮进攻。

    这些经验丰富的守冰人懂得抓紧一切时间休息，恢复一些体力。

    基地车的侧面，那个被鲨鱼撞破的大洞已经被几个守冰人合力堵上了。

    基地车都是用轻材料制作的，难免有一些薄弱之处。

    只能说083科考站的人太倒霉了，正好被一只发疯的鲨鱼撞到了这里。

    “站长，它们又来了！”

    一声凄厉的叫喊声打破了平静的【快乐女神号】。

    就像是舞台剧转场一样，现场气氛从难得的安静，瞬间转为紧张和危机。

    “该死。”站长站起身，拿着鱼叉的手微微颤抖着。

    身旁的乌兰妮端起步枪，紧紧瞄准着不断聚拢过来的鲨鱼，眼神中充斥着之前没有的坚毅。

    这是紧急避险，这是紧急避险！

    乌兰妮不断在心中告诉自己。

    鲨鱼群的规模不断增加，放眼望去，整片海域都变得更加黑暗浑浊。

    这种恍如末世的一幕，让人不禁联想，难不成整个北极地区的格陵兰睡鲨都跑了过来。

    “神啊，睁开眼看看您的子民吧。”

    “我的神，难道我要回归您的怀抱了吗？”

    “我一直是虔诚的......”

    083科考站是米国所属，其中不少队员都是信徒。

    在大难临头时，呼唤神的帮助，对他们来说是最后的救命稻草。

    听着自己队员的哀求声，站长目眦欲裂，握着鱼叉的手上布满了青色的筋。

    “表子养的神！”

    他的声音不大，只够让身旁的人听到。

    乌兰妮睁大眼睛，不可置信地望着身旁的站长。

    “都振作起来！”站长高举手中的鱼叉，“如果求神有用，我们的厨师就不会因为重伤而死在床上，他可是科考站里最虔诚的信徒。”

    “如果真的有神，我们又为什么会在这里？”

    站长怒视着海面上的鲨群，继续喊道：

    “这些没毛的畜生，它们当我们是谁？”

    “我们可是守冰人！”

    “告诉这些畜生，既然它们不需要我们的守护，我们也可以送它们去见神！”

    站长的铿锵之言在大海上回荡。

    守冰人们惊讶地望着平日里和善的站长，心中像是有一团火焰正在升腾而起。

    所有人都没注意到，海面下，一只巨大的睡鲨脱离鲨群而出，向基地车缓缓靠近。

    突然，这只鲨鱼从水面一跃而起，依稀可见那血盆大口中的森森利齿。

    跃起的方向，正对着站长的位置。

    站长瞳孔收缩，一把推开身旁的乌兰妮。

    再回过头，那张血盆大口竟已到了眼前，一股强烈的腥味直冲他的鼻腔。

    “为了守冰人！”

    站长伸出鱼叉，对着睡鲨的巨口狠狠刺了下去。

    下一秒，一人一鲨统统掉入身后的海水中，溅起一道巨大的水花。

    “站长！”

    “站长？”

    基地车上的守冰人大惊失色，连忙向水面上看去。

    蔚蓝的海水中浑浊一片，被红色的鲜血染红了一大片。

    乌兰妮捂住嘴，瘫倒在地上，一张美艳的俏脸变得煞白。

    她的喉咙不断震动着，却发不出一丝声响。

    沉默。

    刚刚被站长燃起斗志的守冰人，此刻像是被泼了一盆冷水一样，一动不动地看着海面上的那一片殷红。

    哗啦——

    下一秒，一个铮亮的光头破开水面而出。

    水面上露出了一张憨厚的大脸。

    “狗屎，这畜生力气真大。”

    光头向基地车迅速游去，一把抓住车侧面的挂梯。

    后面紧跟着的，是黑压压的鲨群。

    好在落水的地点离基地车很近，几乎是一瞬间光头站长就靠着较好的水性把住了基地车的挂梯。

    守冰人们沉寂着，眼看着光头站长从挂梯爬上了车顶。

    光头站在车顶，脱下外面的保暖服，露出里面写着‘我是舔狗’的毛衣。

    他诧异地看着瘫倒在地上流泪的乌兰妮，又看了看周围见鬼一样的守冰人们。

    “呼......好险......差点就死了。”

    站长摸了摸光滑的脑袋，自言自语道。

