    苏家客厅：

    小九默默地退到最后，似乎不参与这一次很是严肃的家庭会议。

    苏霖烨胆战心惊地坐在沙发上，他的四面八方站了八个人，八个人齐刷刷地用着那漆黑的眼瞳虎视眈眈地盯着他，就像是一群狼围着一只羊，正在津津有味地打量着它的哪个部位最肥美。

    老大发话了，“小八说你刚刚在医院里跟我家小九表白了？”

    苏霖烨咽了一口口水，抬了抬眼珠子，企图找到闹出这么大一个乌龙的罪魁祸首。

    老大挡住他的视线，目光犀利，“你只需要回答我的话就行了，我家小九单纯又从未经历过这种事，对于你一时半刻的花言巧语，肯定会失去最主观的判断。”

    苏霖烨满脸都是苦涩的微笑，他道：“其实这件事不是你们想的那样，这事只是苏——”

    “既然事已至此，你们结婚吧，我同意了。”老大一挥手，所有人散开。

    苏霖烨有点懵，他刚刚难道在慌乱中说了什么感人肺腑的事，所有他们这些亲属就无条件地同意他们两个人天长地久了？

    他觉得自己好像什么话都没有说啊。

    老大很肯定地点了点头，“小九，过来。”

    小九沉默中走上前。

    老大郑重地拍了拍她的肩膀，“能有男人看上你，身为大哥，我非常高兴，我祝你们幸福。”

    “……”苏霖烨一个激动从沙发上站起来，他、他们就不能听她解释一下吗？

    “你应该知道我们家族都是不能曝光的，一旦有人用感情利用了你，你知道怎么处理。”老大微微侧身，目光带着目的落在苏霖烨身上，再一次像是猎人看着猎物的样子。

    苏霖烨面上表情一僵，动作一滞，随后规规矩矩地坐回了沙发上。

    小九道：“老大你放心，他不会泄露一个字，我会二十四小时都守着他，我们之间的秘密，绝对不会让他有机会告诉任何人。”

    “你做得很好，但我希望你不能感情用事，我们活着的意义不是谈情说爱，一切都以主子为尊，任何人任何事如果威胁到了主子，不能留着。”

    “我明白，我想苏二公子也很明白。”

    苏霖烨耷拉着脑袋，他就觉得有无数把刀子盘旋在他的脑袋上，但凡他稍微的轻举妄动一下，这些刀子就会立刻落下，他死前怕是连一句遗言都留不下了。

    “这是怎么了？”苏瑾一进屋子就觉得今天家里的气氛有些过于寒冷了，好像直接从初夏变成了寒冬。

    苏霖烨犹如抓住了救命稻草，踉跄着就跑到了苏瑾身后，哆嗦地说着：“他们逼婚。”

    苏瑾看着屋子里齐刷刷站立的几人，再瞧了瞧被威胁恐吓的面色发白的二哥，似乎明白了什么。

    小九走上前，神色凝重道：“我哥哥们知道了。”

    “委屈你了。”苏瑾看了看小九，“都是一家人，不用刻意隐瞒。”

    “苏瑾你跟他们解释一下，我和这位小九姑娘，不是他们想象的那种关系。”苏霖烨扒拉着苏瑾的衣服，妄图借助她的手把自己从这个火坑里拽出来。

    苏瑾瞥了他一眼，正准备说些什么，就见刚刚还集体出现的一群人又倏地全部散开了。

    苏霖烨瞪大眼睛，慌不择路道：“他们怎么都跑了？”

    “我猜测他们一定是去布置什么了。”小九看向即将成为准新郎的男人，忽然有些心疼他。

    “布置什么？”苏霖烨心里明明有答案，却还是自欺欺人地再问了一遍。

    “死人当百年来都没有办过婚礼了，特别是我们这种永远不能出现在阳光下的阴差使者，我们这样的身份，到死都不可能见到什么是宾客满堂。”小九有些失落的低下头。

    苏瑾道：“既然这样，那就办一下，热闹一下。”

    小九诧异地抬起头，“小姐，您刚刚说什么？”

    “不能曝光，也不是不能在自己家里办，反正也只是走走形式，热闹一下。”苏瑾将目光投掷到准新郎身上。

    苏霖烨嘴角抽了抽，整个人本能地后退两步，“我们只是为了瞒过小四爷而已，没有必要假戏真做，对吧。”

    “戏就得演全了，你也不必觉得委屈，人家姑娘都不觉得委屈，你一个大男人还矫情上了？”苏瑾把他重新拽了回来，“我会让人给你准备好礼服。”

    “不是，这样会不会太儿戏了？”苏霖烨双手捂着头，他今天是没有睡醒，一定是没有睡醒。

    “我会布置好婚礼现场，就算是演戏，我也会给你一个梦寐以求的婚礼。”苏瑾揭开小九头上的黑袍，细长的头发随风飘扬，她先是惊了一下，随后急忙低下头，企图把自己继续藏起来。

    苏霖烨不敢看一下，连忙转过身，“我不会同意的。”

    “或者你想死？”苏瑾问。

    苏霖烨咬紧牙关，他绝对不能这般屈服。

    他张开嘴，铿锵有力地说着：“我会准时出席的。”

    夜风徐徐，树影潺潺。

    医院里：

    苏瑾心情很好，正哼着曲儿地将鲜花插进花瓶里。

    盛厉霆看着她明显很是欢快的背影，不明情况道：“你回家做了什么，怎么这么开心？”

    苏瑾走回病床边，趴在他面前，笑靥如花道：“我家要办喜事了。”

    “……”盛厉霆先是想到了眼前这个丫头的喜事，可是自己现在身体原因，他们应该不会这么快办喜事，然后是苏大少，最近这位苏家大公子就跟打了鸡血一样，压根就没有时间去顾及儿女情长，所以说是苏霖烨？

    等等，这是不是发展得有点快了？

    苏瑾看出了他的疑惑，握上他的手，细细摩挲，“成年人的爱情，总是这么出其不意。”

    “你哥确定不是被逼婚的？”盛厉霆还是说出了心中猜疑。

    苏瑾忍俊不禁道：“怎么会呢？我二哥高兴得都快哭了。”

    盛厉霆起初还在怀疑这都是他们演戏，毕竟那个女人身份有些可疑，这个丫头为了掩饰她故意睁眼说瞎话也不是不可能。

    可是现在已经发展到结婚了？

    不得不说，苏霖烨果然从来不会让他失望，连兴趣爱好，都这么与众不同。

