
　　“发生什么事了？”

　　王齐疑惑地看向卫生间，心里咯噔一下，赶忙起身惊喝道：“糟了，苗水水还在里面！”

　　他直接冲向卫生间，刚到门口就看到有三个人，已经把苗水水扛了起来，正要从窗户上偷偷扔出去。

　　王齐大喝一声：“干什么呢？”

　　三人顿时被吓了一跳，其中一人沉声吩咐道：“老三老六，你们拦住他，我带人先走！”

　　话音刚落，剩余两人就堵了上来，想要挡住王齐。

　　王齐脸上露出不屑的笑容，淡淡地说：“你们确定能拦住我？”

　　两人如临大敌，眼里充满了决绝，咬着牙回道：“你别想从这里过去！”

　　王齐笑了笑，看着那人已经翻过窗子，将苗水水带走了，嘴角微微勾起一抹笑意。

　　这时，子卿和子衿也赶了过来，惊慌地问道：“水水人呢？”

　　“被带走了，我去找她。”

　　王齐转身朝着门外走去，对着二人吩咐道：“这两个人交给你们了。”

　　子卿沉着脸用力点头，随即将老三老六挡在了厕所。

　　两人看到被拦住，心里瞬间涌上一丝不好的念头，两人对视一眼，就直接冲向了子卿。

　　……

　　与此同时，王齐远远地跟在那人身后，速度也不断地提升。

　　这人心里一阵着急，连忙将背上的苗水水叫醒。

　　“圣女，圣女，快醒醒！”

　　“唔？是老九啊，我这是在哪啊？”

　　苗水水揉了揉眼睛，这才发现自己居然是在路上，猛然回忆起刚刚发生的事情，酒意瞬间就被吓醒，惊呼道：“我不是让你们走了吗？怎么又回来了？”

　　老九咬着牙回道：“让我们抛下圣女独自回去，我们做不到！”

　　苗水水被气的不轻，转头看到王齐已经快要追上来了，心里顿时咯噔一下，赶忙喝道：“快放我下来，他马上就要追来了。”

　　“不行，我拦住他，圣女你先走！”

　　老九将苗水水放下，深吸一口气，做好了赴死的准备。

　　然而苗水水却是恨铁不成钢地咬着牙骂道：“你是不是傻，我让你先走，我留在这儿等他！”

　　“啊？你……为什么不走啊？”老九一脸懵逼地问道。

　　苗水水低声解释道：“我被下了毒，回去也难逃一死，你快走。”

　　“不可能，族里肯定有办法解毒，圣女你……”

　　还不等他话说完，苗水水见王齐已经快要追上来了，冷着脸命令道：“快走，这是命令！记住，再也不要派人来救我，我的安全我自己会注意，你们要是贸然前来，说不定就会中了王齐的奸计！”

　　老九脸上闪过一抹不甘，张了张嘴还想要说什么。

　　苗水水直接推了他一把，呵斥道：“快走啊，千万别落在王齐手里，不然不只是你，连我都会有危险，明白吗？”

　　老九眼里充满了泪水，用力地点点头，随后深深的看了眼赶来的王齐，一头扎进了黑暗中。

　　苗水水扶着墙站在原地，心里百味杂陈，脑子里也在快速地想着，如何才能给王齐解释清楚。

　　下一秒，王齐就来到了她身边，声音里充满了质问。

　　“人呢？”

　　苗水水眼里满是纠结，咬了咬牙，装作什么都不知道地抬起头，一脸茫然地问道：“什么人？”

　　王齐冷着脸深深地看了她一眼，也没有多说什么，转身直接朝着清吧走去。

　　苗水水的心都提到了嗓子眼，根本不知道王齐在想什么，也不知道自己究竟要怎么办。

　　算了，死就死吧！

　　苗水水咬了咬牙，紧紧地跟在王齐身后返回清吧。

　　刚踏入店里，王齐就看到子卿和子衿坐在桌子上，而店里早就没有了人，地上躺着老三跟老六。

　　“你们没事吧？”

　　王齐走上前，扫了眼地上的两人，继续问道：“问出什么了没有？”

　　子卿一脸无奈，叹气道：“我们倒是没什么事，就是这两人嘴很硬，问不出什么。”

　　苗水水心里越发地着急，心里暗暗地大骂：怎么这么不听话，不是都让他们走了吗？

　　这下倒好，又栽了两个人在王齐手里。

　　想到王齐对付俘虏的那种手段，苗水水不由自主地打了个寒颤。

　　王齐点燃一支烟，冷笑着说：“行，问老板找个地方，我去问问他们。”

　　“等一下！”

　　苗水水几乎是本能的反应，直接吼了出来，她看着王齐疑惑的目光，尴尬地解释道：“啊，那个，我的意思是要不就算了，反正我人也没事……”

　　还不等她话说完，王齐就打断道：“那怎么行，必须得问清楚，而且他的同伙都跑了，万一再回来呢？你不是更危险了？而且……他们说不定还是前来救你的族人，我肯定不会放过他们的！”

　　苗水水赶忙摆着手解释道：“不是不是，我真不认识他们，要是我的族人，我怎么会自己跑回来呢。”

　　她尴尬地笑了笑，心里都快要把几人骂死了，吞了下口水，继续道：“要不还是把他们送去警局吧，我相信警察叔叔会处理好的！”

　　王齐顿时沉默下来，他的目光在苗水水，跟老三老六身上来回转着。

　　苗水水一颗心都停止了跳动，生怕打扰到王齐，引发不能接受的后果。天籁小说网

　　“那行，子卿你去通知老板，让他报警，顺便把这两人也给他送过去。”

　　苗水水这才松了口气，落到警察手里总比落到王齐手里要好得多，希望这两人吉人自有天相，能安全的出来吧。

　　在心里默默祈祷了一番，她才跟上王齐的脚步，一同返回酒店。

　　咔嚓！

　　伴随着关门声，王齐脱下外套扔在沙发上，对着子卿和子衿吩咐道：“你们先去洗漱，我跟水水说点事。”

　　两人都知道王齐要干什么，一句话也不敢多问，乖乖地走进卧室，还将门关了起来。

　　王齐走到窗边，看着外面的夜景，抽着烟警告道：“苗水水，我最后再警告你一次，别在我面前耍花样，今天是第一次，我饶了你，再有下一次，必然没有这么轻松。”

　　苗水水紧紧地抿着嘴唇，手心里都冒出了冷汗，她知道自己已经暴露了，甚至连她的小动作，都没逃出王齐的眼睛，同时，她心里也充满了庆幸，幸好自己早早预料到了，不然这三个族人可能就白牺牲了。

　　见她不吭声，王齐眼底闪过一抹冷意，决定给她点颜色看看，直接抓起苗水水的手腕，将她体内的毒气放了出来。

　　“啊！”

　　下一秒，苗水水就满脸痛苦地倒在地上，整个人蜷缩在一起，就像是大虾一样爬在地上，嗓子里还发出呜呜呜的声音。

　　即便如此，她也没有开口求饶，只是浑身在不停地颤抖。

　　“哼！”

　　伴随着一声冷哼，王齐蹲下身子威胁道：“这算是给你一点小小的教训，下一次，我会连你的族人一起收拾！”

　　话落，他就把毒气又封存起来。

　　苗水水犹如刚从水里捞上来一样，充满了汗水。

　　砰砰砰！

　　就在这时，突然传来了一阵敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第374章 苗水水的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 