    时至今日，他不但将欠下的一亿善恶值还干净，还存下了五百多亿的余额。

    这数额看起来巨大，却与他想兑换的某种东西的价格来说，还差得远。

    因此，对于接下来的界战，他总算多了些期许，不似之前那般只有憎恨。

    如今一千多年过去，他已经将诸天善恶榜祭炼了九成。

    只差最后的一点，他就能完全掌握这件先天灵宝，再也不怕罗天脱离掌控。

    不过，也不知道为何，这最后的一点核心禁制，祭炼的却极为艰难。

    任他如何软磨硬泡，进境都极为缓慢。

    实在无法，他只得求助罗天，询问原因。

    对此，罗天也并未隐瞒，直言道：“诸天善恶榜的核心是善恶，这最后一点禁制极为关键，自然是要用善恶值辅助祭炼才成。”

    他语气中带着些怂恿：“你要不现在兑换点东西，将那五百亿善恶值给花了，说不得就能一举成功了呢？”

    闻言，越尘却是暗中翻了个白眼。

    听听，说不得是啥意思，这是明摆着忽悠他用掉善恶值哩！

    想得美！

    他还有极为重要的东西想兑换，怎么可能乱花。

    晚点祭炼成功就晚点罢，反正他也不急于一时。

    见他不上钩，罗天也不气馁，反正他攒了善恶值最终还是要用掉的。

    每到休战期间，越尘与敖琳二人就要看望女儿，这次也不例外。

    只不过，刚刚回了仙宗，小丫头就提出了一个他意想不到的要求。

    如今的敖千妙已经有七八岁的模样，长得是粉雕玉琢，完全结合了爹娘的优点，小小年纪，已经可见未来的无双风华。

    这些年来，他们见面的次数也不是很多，敖千妙一直被掌教真人与梦道人带着，教养的极为出色。

    对此，不论是越尘还是敖琳，都极为感激。

    当然，她的修行，有牛奎等人在暗中看着，越尘完全不担心她会行差踏错。

    对这位长女，越尘夫妇俩对她都有些愧疚及担忧。

    愧疚的是不能陪着她成长，这担忧嘛，自然是忧心敖千妙什么时候冲破胎中之谜，恢复前世记忆了。

    他们倒不是担忧她恢复记忆后不认爹娘，而是这丫头前世就性情刚烈，若是恢复了记忆，得知自个要重新再来，截教又差不多烟消云散，岂不是要怄死？

    见了越尘二人，千妙小丫头笑盈盈的上前，小大人似的行了一礼：“千妙拜见爹娘！”

    “妙儿乖！”

    敖琳激动的挽着女儿的小手，一把将她搂在怀里。

    每次相见，女儿都有明显的蜕变，这种感觉，极为奇妙。

    “你已经冲破了封印，再次到达元神之境了？”

    虽是疑问，越尘却极为肯定的说道。

    闻言，敖千妙从娘亲怀里抬起头，忽闪着大眼睛说道：“是的，爹爹。”

    说罢，她抿起嫣红的小嘴笑了笑，有些小得意。

    她确实有得意的资本，别的幼龙像她这般大的时候，还未踏上修行的道路，仍在母龙身边嬉戏。

    就连敖琳那时候，也是在三千余岁时，才进阶元神。

    这千余年，敖千妙不光是待在仙宗，也经常出去历练。

    赤明星上的四大洲已经被她踏遍，见识了不少风情人物，心智越加成熟。

    虽然她本来就比一般的小童成熟。

    当然，更多的时候，她是待在龙宫的化龙池里，沐浴龙族精华。

    再加上有淬体液时常浸泡，如今她的龙躯，已经锻炼到了极为恐怖的程度。

    越尘欣慰的看着女儿，摸了摸她的小脑袋瓜。

    柔软的龙角不自觉的在爹爹的大掌下蹭了蹭，敖千妙撒娇道：“爹爹，这回你们再进去，就带我一起去罢！”

    越尘一怔，随即蹙起眉头。

    见此，千妙小丫头再接再厉，指着仙宗内稀疏的弟子，道：“这些弟子一到了金丹期，就要进入门户内，为界战出力。”

    “可我，已经元神期了，还躲在你们的羽翼之下，难道我不是赤明界的一份子么？”

    她偏着小脑袋，眼中有些显而易见的委屈。

    敖琳抱着女儿的手臂紧了紧，沉声问道：“可是有谁说了什么？”

    别人她管不着，可是她的女儿她自己心疼，才千年的幼龙，离成年还远得很。

    她又怎么忍心，叫女儿早早的就参与这等大战之中来。

    但若是有人在女儿耳边胡言乱语，就别怪她不客气了。

    然而，敖千妙却轻轻的摇头，道：“无人在女儿身边说闲话，只不过是女儿身为赤明界的一份子，也想为大战出力罢了。”

    小丫头扯着敖琳的衣袖不断的撒娇。

    无奈，敖琳只得求救的看向越尘，期望他能打消女儿的念头。

    却不想，越尘沉吟的半晌后，竟缓缓的点了点头，道：“你既然要去，就要保证自身的安全，莫要你娘为你担心。”

    说罢，他看着女儿浑身毫不显眼，却又万分叫人心安的挂件，不禁哂然一笑。

    这整个赤明界，恐怕再找不到比千妙身上宝贝还多的修士了。

    这般一想，进去参加界战，也未尝不可。

