    古辞辞看着他，眼里都是温柔的关心：“就看看……”眼有怜惜，内心冷静如冰，看个手臂都这么麻烦了，以后还要因为这件事拖上个床的时间吗。

    陆之渊望入她眼中，溺在她泛滥的情绪里，整个人放松下来，力量不再那么肯定：“还有那么多好奇心……”

    “关于你的一切都想知道。”古辞辞手没有停，可袖口的扣子有一排，解都解不开。

    如果只是小时候的伤疤，就算到了毁容的地步，以陆之渊的骄傲也不会介意，更不会包这么严实！

    早知道早应对。

    路都是人走出来的，还能进了绝境吗！

    陆之渊手改落在她手腕上：“我来。”

    古辞辞松开。

    陆之渊一点一点解着袖扣，手指稳健，没有犹豫。

    似乎没有任何故事。

    古辞辞也没有退缩。

    沈光耀看过去，恍惚间一怔，他好像从来没见过陆先生卷衣袖。

    他跟了陆先生两年了怎么会没见过陆先生卷衣服？

    陆之渊卷起一截袖口，雪白的袖子下，又卷起T恤：“你呀……”才露出一截里面深深浅浅的痕迹，交错的疤痕盖在一起，分不清是什么所伤，肉和肉都已经连接在一起，没有血肉模糊，但有些泛着刚刚长好的新肉，娇嫩异常，与盘结的老疤辉映在一起。

    陆之渊又放下，不急不缓：“都说了，是很早的事，听家里人说发生了意外，所以家里人管得比较严。”

    古辞辞想摸一下的手落了个空。

    陆之渊已经把袖子重新扣好：“现在满意了吗？能好好画画了吗？”

    沈光耀忍不住给封雨消息：【你见过陆先生挽袖子吗？露出肉的那种】

    封雨的电话很快追过来。

    沈光耀诧异，这小子也有着急的时候：【课中，陆先生在旁边】

    封雨的消息又很快追过来：【发生什么事了？】

    沈光耀已经在回信息：【没事，你这么担心，真有故事？】

    【有什么事立即打过来，我随时开机】

    古辞辞突然贴近陆之渊，呼吸落在他颈侧，目光沉静，声音很低很认真：“想亲一下。”

    陆之渊瞬间握紧笔，耳朵隐隐发麻，所有情绪奔腾而过，下意识想将什么戳进心肺里让自己冷静一下，没听清：“什么？”

    “那些疤……想亲一下……”

    缠缠绕绕的气息都是女儿家的温柔，陆之渊一动不动，任由她将自己卡死，一点反抗的意识没有。通体飘然。

    “楚楚……”古辞辞虔诚的抬起他手臂，唇……

    沈光耀一个纸团扔古辞辞身上！噗呲，都看着呢！

    陆之渊像被蒸了一遍，他在众目睽睽之下想让她做什么，手终于微颤地收了回来：“你……”画画，却热得说不出来。

    古辞辞没有任何城府的看着他，眼睛如烈火一般，妖艳飞凤，古辞辞突然拉着他往外走，撞落了一地文件。

    前方的教授‘惊醒’：“你们干什么！”

    “老师，他肚子疼，我带他去医务室！”已经出了教室。

    沈光耀立即起身整理文件：“对，对，疼得都流汗了，那个疼啊。”

    “你给我闭嘴！你跟去看看。”

    “是，老师。”

    古辞辞将人推在拐角的墙上，这里再往后是院墙没有人来。

    古辞辞看着他，距离他很近很近，呼吸落针可闻，声音更轻：“你看我做什么？我没别的意思，很单纯的那种……”

    陆之渊声音很稳，他没动，如被放在刑架上的教徒，只有对她的火热：“是吗？”

    “嗯。”古辞辞抬起他手臂。

    陆之渊已像被妖精抽干了所有精力，软绵绵地任由摆布。

    古辞辞隔着衣服吻上他小臂。

    陆之渊觉得自己飘了起来，虚虚实实，没了自己，呼吸微急。

    古辞辞吻得小心翼翼，落在伤疤交错的位置，陈旧的、略新的、各种各样的疤痕上，牙齿隔着衣服啃了一下。嗯～

    陆之渊腿顿时有些软，靠着墙壁才没有倒下去，只觉得再被她看一眼，他的命要交代在这里，浑浑噩噩，不知年岁。

    古辞辞却不知足，吻离开衣服，转而落在他露出的手背上。

    陆之渊身体像被除颤一样激烈，手不自觉地握住古辞辞的肩！克制着才没有掐入她肉里。

    古辞辞仿佛浑然不觉，垂着头，拉着他的手，给他擦擦手背，就这么看着他白净、有力的手掌。

    陆之渊任冷风穿过自己，一动不动。

    另一边，沈光耀从楼上跑下来，又跑回去，再跑下来，人呢？古辞辞把陆先生拐哪去了？

    沈光耀拿出手机，打开软件，红点自动定位到陆先生的位置，沈光耀急忙追了过去。

    追到一半又停下脚步，这地方，是不是人少情侣多的地方？

    影墙后面，古辞辞握着他的手，就这么看着。

    陆之渊恢复了一些神智，方察觉出不好，尤其，周围冷风阵阵，她穿的很少，他的衣服……至少他穿过的不配穿在她身上，晦气。

    陆之渊尽量调整好自己，站定，声音微带沙哑：“你今天没工作？”快中午了。企图温暖她的手。

    古辞辞没让他得逞，依旧反过来握着他的，不时擦擦自己亲过的位置。

    陆之渊看着胸口的小脑袋，心里前所未有的平静、温暖：“再擦破皮了。”

    “我本来就想亲亲手臂的。”语气懊恼又生气。

    陆之渊看看远处的林里的高楼大厦，又不想动了，心浮气躁的呼吸间都是她的气息：“你真要迟到了。”

    古辞辞突然抬起头：“我不是故意的。”

    “没人怪你。”

    “那不一样，我本来只是想安慰你，最后还是没克制住……”

    陆之渊急忙把她转个身，手落在她双肩上，又把她转回来，下一瞬又转回去，他怕克制不住自己，一字一句说得很慢：“快去，要下课了。”

    “真不怪我？”

    走吧，他的活祖宗。

    最后陆之渊直接把人押去了食堂，看着人进去后，人靠在后门的墙上，看看自己的手臂，突然间想点一根烟。

    沈光耀已经站在道路的尽头，尽责等待着，两人做什么了？亲了？

    食堂员工间内。

    古辞辞穿工作服的时候，看到手腕上的纽扣，绿色的仿佛流着生命之光的色泽，莹润又耀眼，宝石吗？

