    臭臭花进化时出现的这种奇特的情况也仅仅维持了七八秒的时间，然后她似乎也像是吸收了足够多草系能量，整个身体也开始在碧绿色的进化之光中一点点的重新塑造。

    大概过去十几秒后，碧绿色的进化之光的光芒开始衰退了，然后在一阵光粉中落幕，随后，一只色彩艳丽至极的美丽花出现在佐藤枫他们的面前，

    似乎印证了臭味越臭的臭臭花进化而成的美丽花就越漂亮这一点，如今出现在佐藤枫他们面前的美丽花确实美丽极了，如今，臭臭花终于是完成了丑小鸭向白天鹅的华丽转变，成为了一只美丽的美丽花。

    美丽花头上长着两朵色彩鲜艳的花朵，一双眼睛如同最顶尖的蓝宝石般纯粹，如今身穿着一件由层层整齐叶子拼接而成的叶子裙，在阳光的照耀之下，美丽花整个身体都散发着一种华美的光泽。

    “真是漂亮，如果是米可利的美纳斯是高贵的女王的话，那么美丽花应该就是热情奔放的美少女。”看着刚刚进化而成的美丽花，佐藤枫暗暗的想道。

    再稍微适应了一下自己的新躯体后，一脸高兴的美丽花突然动了，在阳光之下，她按照着某种神秘的舞步开始在树林中翩翩起舞起来。

    与此同时，一阵沁人心脾的花香也是在翩翩起舞的美丽花身上散发出来的，令嗅到这股花香的佐藤枫和其他三只小精灵都不进解决掉闭上眼睛陶醉起来。

    而且，在美丽花翩翩起舞的时候，她头上两朵美丽鲜艳的花朵也是亮起白色的光芒，紧接着，大量碧绿色的光粒开始从她散落出来。

    这个时候，在碧绿色光粒中翩翩起舞的美丽花，她的舞姿美丽极了。

    一时间，附近被大量碧绿色光粒笼罩起来的小树林中，一股生机盎然的气息骤然出现，这个时候，无论是小草、野花还是树木，它们都在这股生机盎然的气息中以肉眼看见的速度快速生长起来。

    而同样被这股生机盎然的气息包裹住的佐藤枫和三只小精灵，他们现在都感觉泡在温水中一样，整个身体都舒服极了，精神状态开始迅速的恢复起来。

    “这到底是怎么一回事，好舒服。”看着前方依旧在太阳底下翩翩起舞的美丽花，睁开眼睛的佐藤枫疑惑的想道。

    很显然，附近植物出现疯长的情况完全是美丽花所造成的，她似乎在以自己的方式来反哺着这些植物刚才对她进化时所给予的帮助。

    随后，有着不解疑惑的佐藤枫眼中蓝芒一闪，利用系统的探测能力对美丽花进行一番探测，而探测出来的结果，令佐藤枫大吃一惊，同时也让他明白了美丽花正在所做出的事情了。

    美丽花资料如下：

    小精灵：美丽花

    等级：LV26

    属性：草

    特性：治愈之心

    性别：雌性

    掌握技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超级吸取、幸运咒语、魔法叶、飞叶暴风、叶刃、能量球（技能领悟）、青草场地（技能领悟）光合作用（遗传）、秘密之力（遗传）、打草结（技能传授）、飞叶快刀（技能传授）

    从美丽花最新的资料来看，佐藤枫不难看出，臭臭花进化成美丽花后，就立即学会了魔法叶、飞叶暴风和叶刃这三个新的草系技能，同时居然还自行领悟到青草场地这一群体治疗神技。

    如今，美丽花在小树林中所做的事情正是在使用青草场地这一招式，她确实在以自己的力量在对周围的植物进行反哺，表示着自己的感谢之情。

    （注：青草场地，草系彼岸花系招式，效果是在5个回合之内将附近场地变成青草场地、处于青草场地种的小精灵每个回合都能够恢复伤势，草系技能的威力增加。）

    翩翩起舞中的美丽花现在很高兴，非常的高兴，在她进化的时候，她听见了，听见了许许多多植物的声音在为她的耳边进行祝贺，并且还送了珍贵的礼物。

    正是因为有了这些珍贵的礼物，才让美丽花也是免除了极品日之石所化作的灼热能量在她体内的产生的灼烧之痛。

    直至她体内的毒之根源完全被极品日之石中的进化能量灼烧殆尽之后，这些珍贵的礼物也是配合极品日之石的剩余的进化能量不断的塑造她新的躯体，并且还进一步的壮大着她体内的草之根源，让她能够更加清晰地感受到天地间游离的草系能量。

    因此，进化结束后美丽花想要报答那些在她进化时给予她帮助的植物，但却又不知道如何去做。

    正当她有些束手无策的时候，那个许久不曾出现过的声音再一次的出现在她的耳边，虽然那个声音在比较遥远的地方传来，但她还是听见了，对方不仅送上了祝福，而且还教会了如何操控天地间的草系能量去报答那些帮助过她的植物。

    美丽花闭着眼睛，快乐的舞蹈着，青草场地的所带来的作用也是吸引到了一些生活在小树林中野生动物甚至是野生小精灵，他们此时都安安静静的看着中心中翩翩起舞的美丽花。

    一时间，美丽花也是成为了万众瞩目的存在。

    对于这些生物的到来，美丽花也是一律欢迎，也是用充满温和且生机活力的草系能量去抚平这些生物身上的苦痛，为他们进行治疗。

    两分钟后，美丽花一首美得惊心动魄的神秘舞蹈结束了，笼罩附近地方的青草场地也是随之渐渐解除。

    而这个时候，附近的一切植物都呈现一片欣欣向荣的模样，长势非常的好，一种生机勃勃的气息从这些植物身上散发出来的。

    “恭喜你了，美丽花，你做的很好。”佐藤枫见美丽花停下来，也是第一时间走上前，神色激动的对着她做出祝福。

    刚才美丽花露出的一手青草场地实在是让佐藤枫大吃一惊，从如今附近这些植物的长势以及那些刚刚离去的生物身上伤势痊愈情况来看，美丽花的治疗能力无疑是非常强大的。

    毫无疑问，拥有着治愈之心的美丽花再加上如今学会的青草场地，她现在已经成为了一名拥有着超强辅助能力的奶妈了，而且这一位奶妈还不是什么好欺负的花瓶，她同时还是一名掌握着各种强大草系技能的输出型奶妈。

    不难想象，佐藤枫队伍中有了美丽花这个强力的奶妈存在，整个队伍的生存能力是立即提升了好几个档次，日后只要保护好美丽花，佐藤枫的队伍的持续作战能力将会大大增强。

    佐藤枫上来的祝贺，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗也是立即跟上去，围着美丽花做出祝贺，其中平时最黏美丽花的尼多朗直接是扑到美丽花的怀中撒起娇来。

    “花~~”见到佐藤枫和同伴都围上来，美丽花也是高兴的回应道，脸上露出了幸福的表情。

    