靠，杀一头猪王居然飞升名将了？何艺这是什么样的RP啊……

    打开名将榜，果然，中国区已经有四个名将了，而何艺的名将技名为王道，点开看看属性，不禁愕然——

    【王道】：以王者之威慑服对手，提升队友15%的全面属性，并降低敌对选定目标全体15%的属性，专属玩家在水一方！

    ……

    自身提升15%全属性，却又降低了对手15%的属性，这还真是连消带打的名将技，与林逸欣的倾国相比，王道的属性优劣各半，可以说，两个MM的名将技效果是不相上下的，当然，光说练级效率的话，我那40%鼓舞的武神才是真正的王道！

    队伍频道里，几个MM笑成了一团——

    慕容明月：“EVE运气真不错啊，居然打完了谁主沉浮之后就能飞升为名将了，运气真不错！”

    北冥雪笑道：“是啊，这个王道的属性好强啊，用来PK的话，一点也不输给林逸欣的倾国！”

    何艺轻笑：“确实，只是运气好罢了，你们也加油，最后升级的经验一定要杀BOSS获得，这样获得飞升的几率应该会大大增加的。”

    ……

    我表示了一下恭贺，然后也没有多说什么，继续练级。

    名将天下版本开通有些日子了，这种设定也注定了飞升名将的玩家会是将来战斗的主力，名将统帅加倍，也就是说，100级四转玩家最高组20人队，但是100级的名将却能组40人，加成40个玩家的属性，这是相当霸气的，在行会战或者是国战里，名将绝对会是超级主力！

    120级五转之后，普通玩家可组100人队，名将可组200人，150级六转之后，普通玩家可组200人，名将则是400人，试想，一个骁勇的名将开启超级名将技率领400精锐之师在千军万马中来回冲突，那会是什么样的壮观场面？

    隐隐的，我已经感觉到了，将来的势力战与国战，拼的不是顶尖玩家的数量，而是名将的数量，一个行会拥有名将越多，那么其杀伤力就越强，所以，古剑魂梦必须要多多培养属于自己的名将玩家！

    按照名将的设定，主城等级榜第1-15名的玩家在升级时都有机会获得飞升资格，当然，前面的玩家已经飞升了，则名次后延，就像是现在的天空之城，我和林逸欣已经是名将了，那么真正的第一应该是排行第三的紫衣侯，也就说现在紫衣侯飞升名将的机会是非常之大的。

    心里酝酿了一番，我在行会频道里说道：“李承风、北冥雪、鬼谷子、乱月……你们也都看到了，盟主飞升名将，接下来就轮到你们了，记住，练级到99%经验的时候立刻打住，去找一个BOSS来杀，随便什么BOSS，一个月内，古剑魂梦的名将必须超过五个人！”

    “好！”

    一群人兴冲冲的答应，随后各自去练级了，当然，BOSS这玩意不是随便能遇到的，低级BOSS会被低端玩家群殴死，高阶BOSS又难杀，何艺纯粹的运气太好才那么快的飞升了名将。

    不管这些，我继续专心杀怪取肉，最好能够争取今天就把烹饪术冲到10级，然后就应该开始新的旅程了。

    ……

    一直练到中午，陪几个MM去吃湘菜馆，下午回到工作室继续练，勤苦得不行了。

    就在下午四点多的时候，天空中又是一阵铃声回荡——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【紫衣侯（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS离火狡兔升到了110级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第五位名将，幸运值永久+1，策略值永久+2，并获得专属名将技——【洞察】！

    【洞察】效果：30%几率识破对方策略技，并使其在600秒内无法使用策略技，效果最高上限为70%，与玩家策略值有关。

    ……

    MD，紫衣侯居然也飞升名将了，这小子的升级速度好快，等级上居然已经跟林逸欣持平了，果然不愧为雪银杉第一神将级玩家！

    洞察，这个名将技有点意思，可以识破对方的策略技，最高几率为70%的效果，这是七伤拳的策略技啊，自己不加任何增益效果，损人不利已的买卖，策略值够高之后，70%的几率还是相当恐怖的，让对方10分钟内无法再次使用策略技，好毒辣！

    行会里炸开锅了，一个个惊愕于紫衣侯那小子也飞升名将了，好生了得！

    策略估算一下，紫衣侯现在的策略点大约有60点左右，那么洞察几率大约是50%了，还是很恐怖的，他洞察封印了对方的策略技，自己却能换个高阶的鼓舞，一样能加持20%上下的攻击力，非常犀利！

    算了，不管他，继续练级，我倒要看看中国区到底有多少猛人，今天就全部涌现吧，事实上，谁主沉浮打完之后，触发名将系统的几率似乎也变高了，否则何艺和紫衣侯不可能那么轻松就飞升，当然，这也是好事，趁着现在等级靠前赶紧飞升，谁也不知道名将会不会有人数限制，或许是百人，或许是千人，也可能无穷无尽，总之，越早飞升越好。

    晚上，7点多的时候，中国区彻底爆发了，伴随着悦耳的系统铃声，中国区的第六个名将也诞生了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【北冥雪（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS暗影者升到了109级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第六位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【弓神】！

    【弓神】效果：召唤远古弓神之力，赋予神力，提升队友50%的远程物理攻击力和20%攻击速度，专属玩家北冥雪！

    全]文

    ……

    我瞪圆了眼睛，50%的远程攻击力啊，还有20%的攻击速度，北冥雪现在的策略点接近100点，加持了之后，差不多就等于增加100%的攻击力和40%的攻击速度了，这……这还了得，岂不是完全逆天了？

    不得不说，古剑魂梦迄今为止的三个名将技都非常给力，武神40%的全体攻击就不说了，王道的30%总体效果也相当霸道，至于北冥雪这个弓神效果，嗯，作为弓系专属名将技，确实已经强到了让人咋舌的地步了！

    行会里熙熙攘攘——

    许阳：“今天到底是什么好日子啊，中国区居然有那么多人飞升了？”

    传说中的勇者：“刚才，我跟月恒公司那边咨询了一下，他们告诉我，谁主沉浮结束的第二天，名将触发几率提升了整整7倍，这是隐藏奖励，现在，世界各国的其它服务器，也正在爆出一个个的名将来，这个7倍几率持续到晚上24点，所以今天别睡觉了，拼吧！”

    鬼谷子：“劳资拼了……”

    乱月：“本姑娘也拼了……”

    我笑了笑，说：“北冥雪的这个弓神相当给力啊，看起来，古剑魂梦是时候建立一支超强弓箭手团队了，以北冥雪为核心，大家有没有什么好的提议？”

    传说中的勇者：“嗯，陆尘，在神隐城有个四流行会，里面倒是有两个非常不错的弓箭手玩家，可以挖过来，代价不会太大，如果你同意的话，我去挖他们过来。”

    我：“好，交给你了！”

    幽云十八骑：“我有一个以前的同时，辞职了，在当职业玩家，不过是猎月王朝的人，现在就发信问问他愿意不愿意过来，如果不愿意的话，我就宰了他……”

    我：“好……”

    然后，何艺说话了：“现在正式重新拟定军团设定，嗯，大家看行会里的规划，我已经做好了，第一军团是魔骑士、游侠主力，将来的骑兵团，人数大约在第二军团是战士和刺客、驯兽师组合，由陆尘任军团长，第三军团主要是法师、牧师，慕容明月任军团长，第四军团就是我们重点培养的弓箭手团队，由北冥雪任军团长，大家都没有什么异议吧？”

    “盟主英明！”大家都挺会说话的。

    ……

    队伍频道里，慕容明月幽怨无比：“你们三个都飞升名将了，只有我……”

    “没事，你迟早会成为名将的，你那么漂亮……”我安慰道。

    慕容明月更加幽怨了：“紫衣侯和烛影乱那么丑也飞升了……”

    我：“……”

    不久之后，传来消息，李承风果然把神隐城那四流行会的两个王牌弓箭手给拉来了，一个107级，一个106级，装备、技能都相当的给力，在古剑魂梦，除了北冥雪之外，还真没有几个弓箭手能够跟他们分庭抗礼。

    这么一来，本行会的弓箭手团队练级确实是相当给力了，北冥雪开着名将技弓神带队，组了40个高阶弓箭手出门，横扫任何同等级地图，甚至连牧师都不要，纯暴力组合，多重箭、乱射飞过去，再高等级的怪物也能秒杀。

    ……

    一直练到了晚上8点多，包裹里一大堆龙鱼肉，应该足够把烹饪术冲到10级，武器耐久也磨掉了一大半，差不多可以回城了。

    刚转身，又是一声响，MD，第七个名将诞生了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【小小猪（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS银鳞风蛇升到了108级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第七位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【金刚】！

    【金刚】效果：提升队友40%的防御力，专属玩家小小猪！

    ……

    金刚……这是金钟罩么？40%的防御力，正好与我的武神40%攻击力相抗衡，世间真有那么巧的事情，注定我和小小猪成为敌人？

    我不由一笑，也好，再跟霸王殿交锋的时候，也好试试是我的剑锋利，还是他的盾坚固！

    正在这时，何艺发来了一条消息：“陆尘，晚上早点睡，明天一早我带你和许阳去GGS苏州总部入职。”

    “啥，入职GGS？”我顿时傻了眼。