    “你现在逆转先天，修成了先天神圣之体，胜过三界绝大部分的金仙，不过这样的话，将来你成为人皇，在人间只能在位三百年！”

    “三百年之后就要退位，这是人教教主和人族天皇以前商议过的决定！”

    女娲娘娘淡淡的说道。

    在人族经历过三皇五帝在三界彻底崛起，成为万灵之首后，六大圣人都对人族更加的重视，尤其是阐教教主、截教教主和西方教的两位教主。

    他们的教派想要壮大，就要不断的吸收新血，而人族就是新血的来源。

    他们都想主导人族的发展方向，这样不仅能得到大量的气数，还能让教派更加壮大，对他们有很大的帮助。

    不过想要在人族发展，首先要面临人教教主、人族圣母已经人族三皇。当初阐教、截教为了发展，在人族五帝阶段不断插手。

    尤其是夏禹治水，开创家天下的历程，背后更是有顶尖大神通者的博弈。

    最后众教主为了避免更大的冲突，和人族三皇商议，他们只能从侧面影响人族的发展，但不能直接插手人道。

    其中一个决定，便是人皇如果拥有金仙或者大罗级的实力，那么就不能长时间的坐上人皇的位置。

    因为一个大罗金仙，本身的实力加上人皇业位以及人道气数的加持，实力和地位能和天帝相当，即便圣人也能平等相待。

    并且让一个能和天帝、圣人同等的人皇在位太长时间，也不利于人道的发展。毕竟当年连人族三皇在成道之后，也没有眷恋人皇之位。

    “弟子明白了！”

    风元也没有太过愤怒，他来到这个世界后最开始的想法，不过是想要在封神之战中活下去。

    后来产生争夺人皇之位的想法，也有这方面的因素。

    他只把人皇之位当做一个保命符，以及利用这个身份得到许多的好处而已。

    当然，在位的时候，顺便帮助人道不断发展，让人族更加壮大。

    等做完想要做的事情。

    不用圣人提醒，他就会自动的禅让位置。

    他连蛮荒大世界的天帝之位都不怎么在意，人皇之位，对他的吸引力没有那么大。

    “你能明白就好！”

    女娲娘娘似乎有些赞许，以前的夏启、商汤两位人皇，都是眷恋人皇之位，直到三皇亲自传信，才把位子让给子孙。

    她的血脉后裔，对这些所谓的权势、业位看的并不重。态度上就胜过了绝大部分的人王。

    “你是我的弟子，将来必然要来到娲皇宫，帮我处理娲皇宫的各种事情，嗯，你现在逆转先天，已经有了大罗的实力！这样吧，从现在开始，你就是娲皇宫的副宫主了……”

    女娲娘娘想了想，突然做出决定。

    “这么草率的吗？”

    风元心中忍不住的浮现出这样的想法。

    不过他面上却不敢显露分毫。

    娲皇宫副宫主，身份的确不低，相当于阐截二教的副教主了，只不过……娲皇宫除了女娲娘娘、金凤仙子以及一些童女之外，似乎没有其他人吧？

    副宫主怕是只能管管那些童子童女！

    “你成了娲皇宫的副宫主，身上有了锦绣天的印记，这样的话，以后前往其他世界，就不用担心被其他圣人发现了……”

    嗯？

    风元面色微微一变，心脏剧烈的跳动一下。

    女娲娘娘说话的时候，眼睛紧紧的看着风元的表情，在看出风元心中紧张脸色不断变幻之后，这才满意的收回眼神。

    “娘娘知道弟子去了什么地方？”

    风元问道。

    女娲娘娘淡淡说道：“大罗金仙，便能短时间的跳出时空长河观察到其他世界，混元大罗，一切永恒自在！他化之身遍布万界，能前往其他世界很奇怪么？”

    这时候的女娲娘娘，没有了刚才的圣人威严。

    似乎已经把风元当成了仅次于兄长伏羲的亲近之人，没有隐藏掩饰自己的语气。像是和自家人说话一样。

    在看到风元有些紧张之后，女娲娘娘又说道：“你不用担心了，我也是不久之前才发现你能前往其他世界。”

    “道行修为越强，打开前往其他世界的通道时，动静就越大……”

    听到女娲娘娘亲口解释。

    风元心中这才明白过来，只要是道行达到大罗境界的仙神，除了一些根基不稳需要巩固以及一些神灵之外。

    仙道大罗，基本上都会前往其他世界游历。

    一方面在其他世界寻找自己的他我化身，慢慢的收束自身，斩杀执念。

    另一方面，可以从六大圣人的眼皮下面离开，寻找到适合自己的道场世界。

    上古时期许多妖神，以及不少大罗境的仙人，之所以逐渐的销声匿迹，就是因为他们离开了三界，去了其他世界。

    风元以前修为弱小的时候，通过大千镜前往其他世界动静很小。

    但随着他的实力增强，对三界的影响越来越大，所以穿梭世界的时候，很容易引起世界的波动，让圣人垂下目光。

    还有就是，其他大罗金仙即便是前往其他世界，也还在封神宇宙的时间长河。

    不像是风元一样，一下子跳出长河去了其他宇宙。

    不过现在这个问题解决了。

    女娲娘娘在风元身上留下了娲皇宫的身份印记，以后若是再穿梭宇宙，风元就会受到娲皇宫的气息遮掩。

    也就是说。

    这次女娲娘娘突然把他从半路上转移过来，主要是帮他隐藏气息。

    果然。

    娘娘还是关系我的！

    风元心中有些感动，不过混沌大千镜的事情，他还是已藏在心里没有说出。

    女娲娘娘以为他手中有着一件能前往其他世界的宝物，但绝对不会想到，是大千镜这样的混沌重宝。

    混沌重宝对圣人有着极大的吸引力。

    风元知道，以女娲娘娘的性格，就算知道他手中有这样的宝物，也绝对不会抢夺。

    但这世上有六位圣人……

    三清圣人都有自己的尊严，无论是元始天尊还是通天教主，就算心中有着贪念，也绝对不会出手。

    西方教的两位圣人，风元就不敢保证了。

