    李程秀出门后并没有走远，因为他发现自己走的匆忙，没带钱，没带手机，甚至连钥匙都没带。

    他刚才几乎是逃出来的。

    邵群那种冷漠的态度，在他姐姐面前，表现的自己好像是个保姆一样。虽然他明白，他们的关系不可能随便让人知道，尤其是家人，可他心里还是难受。

    邵群哪怕说一句，这是我的朋友……

    李程秀身上没带钱，他既不敢走远，也不好意思进什么餐馆，可是天气实在太冷，他只好走到最近的一家超市，在里面瞎转悠。

    转悠到10点超市要关门儿了，他才无奈的出来，抱着胳膊磨磨蹭蹭的往回走。

    回到小区后，发现家里的灯亮着，但是邵群的车少了一辆。他知道邵群多半是不在家，他出门从来没有关灯关空调的意识。

    李程秀迷茫的看着这栋漂亮的小别墅。

    里面灯火通明，而他冻的浑身发抖，却站在门外进不去。就好像这里是别人家，主人们正在里面暖和的呆着，跟他一点关系都没有。

    实际上何尝不是呢，这是邵群的房子，他不过是被允许住在这里。

    邵群可以让他住，也可以随时赶他走，就像今天一样。

    这个点儿了，他也不知道该去哪里，只好缩在大门边，期望邵群早点儿回来。

    考完试就搬出去吧，他想。

    自己的积蓄租个房子是没问题的，总住在别人家也不是个办法。找到房子后就找份工作，现在不必每个月还债了，还有上次邵群给他的薪水，他可以继续报个班儿学习，慢慢把邵群的钱还上。

    如果两个人都处在平等的位置上，就像他们刚认识那会儿，谁也不欠谁的，他就可以挺直了腰板跟邵群说话了。

    也不知道等了多久，他的脚已经冻麻了，小区的车道上远远的传来了车声。

    门口的自动门划的一声往一边打开，感应灯顿时亮了起来，站在门边的李程秀毫无预兆的出现在了邵群的视线里，他狠狠一个急刹车，险些擦到李程秀。

    邵群气急败坏的下了车，喝道，“你有病啊，站这里干什么，知不知道刚才差点撞到你。”

    李程秀哆嗦着说，“忘了带，钥匙。”

    邵群见他冻的发抖，走上去摸了摸他的脸，“你在这儿站了多久了，你就不会找个地方歇歇？”

    “忘了带钱。”

    “电话也没带？”

    李程秀僵硬的摇了摇头。

    邵群骂道，“你白痴啊。”他掏出钥匙给李程秀，“赶紧进屋去，我把车开进去。”

    李程秀冻的手都不不好使了，钥匙没接住，掉到了地上。

    邵群给他捡起钥匙，握了握他的手，发现跟冰块儿一样，他从车座上拿起自己的外套，把李程秀劈头盖脸的裹了起来，把人抱了起来往屋里走。

    他把李程秀弄到床上，给他盖上被子，然后去浴室放上热水，等他出去把车开进院子里，水也放的差不多了。

    他把李程秀再从被子里弄出来，“来，把衣服脱了，去泡个澡，你这样该冻坏了。”

    李程秀点点头，配合着邵群把衣服脱了下来，邵群把他抱到浴室，轻轻放到浴缸里。

    被温暖的水包围的瞬间，李程秀觉得周身毛孔慢慢解冻了，四肢百骸都找回了知觉，他深深的呼出了一口气。

    邵群也脱了衣服，坐到那个庞大的按摩浴缸里，从背后抱住李程秀，给他揉着慢慢回温的手。

    “你什么都没带，怎么不回来拿？”

    “你姐姐在。”

    邵群忍不住咬了口在他眼前晃悠的白花花的脖子，“笨蛋，看把自己冻的。”

    李程秀失神的盯着水面，问道，“你姐姐，她知道，我们……”

    邵群随口道，“没事，她知道，别担心。”

    李程秀心里一阵酸楚，他勉强忍住了想要脱口而出的话，既然她知道，为什么要把我赶出去呢。

    邵群捏着他冰凉的手，心里多少有些不是滋味儿。

    结婚的事情他没打算让李程秀知道，他结不结婚跟李程秀没有关系，他们该怎样还怎样。但是他也会忍不住的想，如果李程秀是个女的……

    如果他是个女的，他或许会娶他，这么贤惠温婉，乖顺体贴的妻子，真是万里挑一了。

    谁叫他不是呢。

    不过邵群决定好好对他，李程秀跟他以前那些个都不一样。李程秀跟他的时候还是个稚儿，那事儿上的点点滴滴，都是他亲手调教出来的，这多多少少让他把李程秀当成了自己的私有物品，而且之后表现的也这么好，他觉得自己挺喜欢他的，不管以后他们会在一起多久，他不会亏待他。

    他想了想，边亲着李程秀光滑的肩膀，边道，“我给你办个驾照吧，等我有空了教你开车，院子里那三辆你随便挑，要是都不喜欢，我给你买新的，好不好。”

    李程秀轻轻摇了摇头，“不用，不习惯。”

    “那么有空给你挑个司机吧，天冷了，你出门太不方便了。”

    李程秀没做回应。反正一切都是邵群说了算的。

    邵群觉得这回李程秀该高兴了，抚摸着他渐渐回暖的身体，在浴缸里做了一回。

    日子依然看似平稳的过着。

    让李程秀心里安慰一些的是，邵群对他比以往热情了不少。晚上回家吃饭的次数明显增多了，而且经常会带给他各种价值不菲的礼物。这些东西毕竟是邵群的心意，李程秀无所谓收不收，只是在这房子里放着。有一天他搬出去了，他一样都不会带走。

    还有几天就考试了，他已经开始留意工作。

    他这辈子从来没有像现在这样，希望自己能多赚些钱。

    以前的日子虽然有些拮据，可他知足。现在却不一样了，他希望也能送邵群好的东西，希望邵群能看得起他。

    白天邵群上班后，李程秀照常把屋子收拾干净，坐在沙发上休息时，就翻了翻当天的报纸。

    他平时不怎么看电视，百无聊赖的时候，就看看报纸。

    翻到娱乐版的时候，娱乐头条的图片让他身体顿时僵住了。

    标题是某颇有背景的名模被拍到和陌生男子在九龙约会，传闻男方家大业大，父辈更是世交，两人已经订婚，好事将近。

    图片拍得很清楚，一点都不像偷拍的。

    那漂亮的女星他并不认识，但是旁边的男人，虽然眼睛上加了条可有可无的黑杠，可那英挺的轮廓，修长的身型，但凡认识的人，都可以清晰辨析出来。

    何况邵群还穿着他给他准备好放在床头的衣服。

    李程秀又颤抖的看了眼时间，说的是13号晚上。

    那天晚上邵群彻夜未归，说是去了广州谈生意，太累了不想回来。

    他明明在香港……

    李程秀心脏一阵激痛，手抖的连报纸都拿不稳了。

    结婚。邵群会结婚？

    这个他一直逃避不敢去想的问题，终于被赤裸裸的摆到了台面上。

    邵群从来不曾跟他提起关于他家的任何事。甚至他有姐姐，也是那天才知道的。

    仔细想想，邵群这样的有钱人，怎么可能不结婚呢。

    那么他呢？他算什么，就算他要结婚，难道不该第一个告诉他吗？哪怕是分手……

    李程秀觉得眼前阵阵发黑，连呼吸都如此困难，他颤抖着拿起手机，给邵群打电话。

    邵群的私人电话在他工作的时候很少会接，他知道他打了多半邵群不会理会，可是他现在迫切的想听到邵群的声音。

    如果邵群能告诉自己这都是假的，该多好。

    邵群果然没有接电话。

    李程秀紧紧攥着报纸，背脊僵直着坐在沙发上，发愣的看着墙壁。

    就那么一动不动的呆坐了一个多小时，邵群中午回来吃饭了。

    一进门就见李程秀从沙发上跳了起来，目光闪烁，满脸悲伤的看着他。

    邵群觉得事情不对，皱眉道，“怎么了？”

    李程秀哑声道，“你要结婚？”

    邵群瞪了瞪眼睛，心里一惊，不知道他怎么知道的。但是他很快恢复了平静，低着头换拖鞋，尽量淡漠道，“你听谁说的。”

    李程秀把手里的报纸摊到茶几上。

    邵群走过去拿了起来，脸色立刻阴沉了下来。

    难怪今天去上班，公司里的小姑娘看他的眼神都有些不对劲儿呢。她们自然不敢当着他的面八卦，他又从来不看这些女人才看的版面，都不知道自己什么时候上报纸了。

    李程秀眼神有些空洞，追问道，“真的吗？”

    邵群本来打算事以至此，摊牌了算了，可是看着他仿佛随时会哭出来的表情，到嘴边儿的话又生生咽了回去。

    李程秀伤心了，他觉得心里不太好受。

    他把报纸揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    “别听这些乱七八糟的报纸瞎说，我和她是认识，但只是朋友而已。”

    李程秀哽咽道，“十三号，你说在广州，可是，你在香港。”

    邵群随口胡诌道，“一开始确实是在广州，可是那天朋友生日，非让我过去，我就过去了，这有什么大不了的？这些报纸就爱乱写些明星八卦增加销量，你怎么什么都信。”

    李程秀见他说的理直气壮，心里也有些疑惑，想了想道，“可是，你搂着她的腰……”

    “李程秀！”邵群终于恼羞成怒，“你他妈有完没完？你没看我们在过马路，过马路护着身边的女士是基本礼貌，何况我们还是朋友。你非得没事儿找事儿是不是？”

    李程秀身子一缩，脸色苍白的回想着报纸上的照片，他怎么看都觉得那动作过于暧昧，一点都不像单纯的朋友。

    邵群一心虚，就会愈发的暴躁，企图用怒火掩饰他的底气不足，此时在李程秀的连番追问下，他觉得尤其窝囊。

    什么时候他邵群这么婆妈，需要跟人解释这些了？要不是怕他又哭哭啼啼的惹他心烦，他真想把报纸甩他脸上，老子跟谁睡觉轮到你管。

    李程秀慢慢坐回沙发上，抱着手臂，失神的看着茶几上的花纹。

    上次在温泉酒店，关于那个少年的事，他不过起了个头，邵群也是像现在这样气急败坏。

    究竟是自己误会了他，还是……

    李程秀真不敢往下想了，可是他没有任何证据能确定自己的猜测，而邵群嗓门儿一高，他就不敢再继续探究。

    他不想因为任何莫须有的事伤害他和邵群之间的感情，可是现在，他真的没办法相信邵群。

    邵群强忍着胸中的烦燥，坐到他旁边，抱着他肩膀道，“程秀，以后不许再看这些胡吹溜哨的东西，我们的日子现在过的这么好，我想一直这么平稳下去。”

    李程秀转头看着他，明亮的眼睛像一汪清泉，透彻见底。

    邵群被这样的眼睛注视下，竟觉得心慌。

    好半天，李程秀才轻声道，“邵群，如果你结婚，告诉我。”

    邵群眼神瞬间转冷，“你他妈还没完了？”

    李程秀眼眶泛红，轻声道，“我是说，如果，如果你结婚，告诉我，告诉我，我就走。”

    “走个屁，我都说了我没要结婚！”

    李程秀哽咽道，“我的家，我妈，就是被婚外情毁了。所以，以后如果你结婚，要告诉我。”

    邵群再也看不下去他那种仿佛望进了他灵魂深处的眼神，恼怒的从沙发上跳了起来，摔门走了。

    李程秀从垃圾桶里捡回那团报纸，缓缓的摊开来，手指轻轻摩挲着邵群微笑的嘴角，只觉得心如刀割。

    邵群阴沉着脸，一边开车一边掏出手机，“喂，小周，去给我查查我和戚茗的照片是哪个傻逼爆出来的。”

    中午的时间到哪里都堵的厉害，邵群看着前后左右把他围的严严实实的铁皮四轮工具，就仿佛被无数双眼睛死死盯着。那些眼睛都清澈透明，带着欲说还休的哀伤，他觉得胸口被什么不知名的力量狠狠挤压着，暴躁的戾气不得发泄，在他体内肆意乱窜，他狠狠捶了几下方向盘，刺耳的喇叭声尽情咆哮着。

