    次日，许昭玄按照修炼计划完成修炼，便不急不缓的赶往家族善功堂。

    家族善功堂也在族地广场边上的那群楼宇中，建筑制式都相差不大，平时人流少，没有庶务堂多。

    许昭玄走到柜台前，向一位执事抱拳一礼道：“族叔，晚辈想看看法器、符箓、丹药、阵法，有没有符合我用的。”

    执事族叔听后知道这是昭字辈族人在为几日后的狩猎任务做准备，这几日来了不少像他一样没有目标的购买灵物的族人，也是见怪不怪了。

    拿出四本图册递给他：“都在这里面，可以到旁边慢慢看。”

    许昭玄接过图册，向这位族叔道了声“谢“，随后转身到一边开始翻看起来。

    许昭玄细致的一页页翻看起来，发现图册画的很逼真，介绍的也很详细，物品也特别多，大大开阔了他的视野。

    由于不知道自己需要些什么物品，他把四本都详细的看完。

    法器、符箓、丹药、阵法样式很多，精品也不少，许昭玄对一些精品灵物眼馋的很。

    比如一把火属性的上品法器，一阶上品丹药锻体丹等，这些都是需要善功点兑换，他的善功点明显不够。还有一些对法力消耗比较大，自己修为跟不上。

    随后思考了一会，决定了三样东西，一阶中品法器铁背犀内甲，一阶中品法器黑岩印，一阶中品阵法隐灵阵，都不算精品，可以用灵石购买。

    其中阵法最贵，要灵石九十五块灵石，还是家族折算过的，低了三层，许昭玄好一阵肉痛，最后咬咬牙定了下来，毕竟物有所值。

    至于其他两件法器，算是一阶中品法器里的上品了，也只要八十快灵石。

    没过多久，许昭玄付了灵石拿到两件法器和一套阵法，拿在手里仔细打量了一会，便放进储物袋。

    随后和族叔打过招呼后一脸肉疼的走出善功堂，储物袋里只有五十余快灵石了，十年的积蓄真不禁花。

    一炷香后，许昭玄回到自己的洞府，开始祭炼法器，和参悟隐灵阵的使用。

    随后的几天，许昭玄除了陪家人外，就是在家族的训练室尽可能的熟练使用法器，同时配合自己的术法。

    ······

    十日后，晨曦时刻，许昭玄拜别家人，匆匆来到族地广场。

    此时广场上人头攒动，声音嘈杂。有百人左右，或聚成一团互相攀谈，或独自一人席地而坐，或三三两两热情招呼，各种声音交织在一起，热闹非凡。

    许昭玄刚到便给大哥许昭宁给叫住了：“十二弟，这儿，你可来晚了。”

    许昭宁身边站着几人，都是昭字辈的族人，许昭玄一一打过招呼，便转过身：“大哥，这不是长老还没来吗，可不算迟到。”

    “就你会狡辩。”

    显然对他的回答不满意，时候小声的问道：“你没发觉这次的新人猎妖任务有些不一样吗？”

    这时四哥许昭云插嘴进来道：“以前可没有这么多长辈带领。”

    许昭玄虽然知道一些，但还是表现出疑惑的样子。

    二哥许昭星接话道：“这事三妹肯定知道。”

    众人闻言纷纷看向许昭月，都想知道怎么回事。

    许昭月见到众人都看着自己，瞪了许昭星一眼，神色无奈：“就是和家族一年前的行动有关，这次不过是扫尾工作，顺便锻炼一下我们这些新人，高阶妖兽早已被族中长辈清除了。”

    听到这，大家或多或少有些明白了，都是送了口气。

    这时，一道红色遁光从远处飞来，眨眼之间便来到众人身前的上空。

    遁光敛去，一位中年修士悬空而立，一身家族黑色玄衣，面容粗犷，身体壮硕，一身煞气，恐怖的灵压笼罩整个广场，压得众人喘不过气来。

    正是许昭玄的二伯许千雄，家族十长老，筑基期体修，猎妖队队长。

    许千雄目光扫过众人，语气粗狂道：“既然人已到齐，那便开始吧。此次任务为期两年，每半年修养一个月，每队十人共十队，有练气九层族人领队，尔等听从小队长的安排。”

    众人齐声高喊“诺”。

    许千雄满意的点点头，随后肃然到：“此次任务虽危险不大，大家还是小心应对，毕竟命是自己的，死于粗心大意之下的修士不计其数，尔等好自为之。各个领队开始挑选族人吧，挑选完后立即出发。”

    领队们拱手一礼后，便按照规定开始挑选队友。

    一盏茶不到各领队带着各自小队走出云雾峰，然后分十个不同的方向飞奔而去。

    许昭玄这一队的队长是许青然，青字辈四十五，练气九层修为。

    其余几人分别是八伯许千鸿，练气八层，三十三姑许千芳，练气五层，五十一叔许千明，练气六层，六十三叔许千友，练气五层，三十三姑父杨明，练气七层，二十一弟许昭竹，练气二层，家族客卿李若和王斌，都是练气六层。

    一个时辰后，众人来到族地外，许青然给每人发了一张家族绘制的舆图，舆图比较详细的描绘云灵山方圆几万里的山谷地貌。

    许青然扫视了众人一圈，指着地图画了一道线：“我们的方向是雾影山脉方向，这是家族此次任务的重要方向之一，会有几队族人同时进发。

    前面一段家族清除的比较彻底，危险性不大，我将小队分开，两人一组，我和昭竹一组，千鸿和昭玄一组，千芳夫妇一组，千明和李若，千友和王斌。

    几十里一组，最多不超过百里，每隔三天用传音符向我汇报一次，每两个月汇聚一次。

    各自小心些，虽说不会有一阶上品妖兽，但难免会有漏网之鱼，如遇到解决不了的事，召集众人再行事，还有问题吗。”

    许昭玄等众人互相看了一眼，对这样的安排比较满意，战斗力分配的比较平均。

    见众人没有问题，许青然欣然的点点头，这样分配也是他认真考虑过的，不会有太大问题，随后吩咐道：“昭玄、昭竹，你们俩各自小心，这不是儿戏，千鸿多照顾点昭玄，开始行动。”

    众人纷纷离开，许千鸿带着许昭玄朝着一个方向走去。

    八伯许千鸿身高普通，原本清秀的脸上有一道狰狞的伤疤，整个人显得凶悍了不少。

    不过为人处事周到，对于战斗从不马虎。

    路上，许千鸿详细的向许昭玄叙述猎妖要注意的事项，并让许昭玄时刻保持警惕。

    第一天，平稳的度过，没有遇到什么妖兽，许千鸿找了一个比较隐蔽的洞穴，布下警戒禁制后休息，两个人轮流守夜度过一晚。

