    楚阳完全不给这些人再说话的机会，手中幻天镜微晃，一道亮光瞬间掠过众萨满的身体。

    下一刻！

    所有萨满全都惊恐地发现：

    自己的身体居然不能动弹了！

    更为可怖的是，他们眼前的景象全都变了，没了风，没了雨，没了围观的群众，只有灰蒙蒙的一片。

    “别，别怕，这是幻术，和，和魔术是一样的……”

    萨满首领什么时候见识过这种手段？

    顿时呆如木鸡。

    但回过神来，还是强自镇定，硬着头皮结结巴巴地叫道。

    没有任何人回应他。

    他无法回头去看。

    也不知道自己的手下是全部消失了，还是就单纯不回应自己。

    “你叫什么名字？”

    楚阳的声音自遥远的天边传来，平静而又冷漠，不带丝毫感情，仿佛神灵一般。

    “陈，陈伟德……”

    萨满首领身体猛一哆嗦，下意识地答道。

    “何方人氏？”

    “安，安息国……”

    “在萨满教任何职位？”

    “小祭司。”

    “为何进入神龙帝国传教？”

    “大祭……”

    陈伟德猛地醒悟过来，自己虽然中了幻术，但一言一行，外界的人都能听到看到

    尤其那个女主播还拿着手机！

    不知道有多少网友正在观看呢！

    有些话能说，有些话，却是不能说的……

    “呵呵。”

    他强笑了一声：

    “东土乃是神灵的荒漠，长生天命我们不远千里跋涉而来，播撒神的光……”

    “不肯说实话？”

    楚阳微微一笑：

    “根据萨满教的教义，世上存在天堂，也存在地狱。天堂，你死后肯定可以上；地狱嘛，你应该没机会去。”

    “贫道请你参观一下吧！”

    陈伟德还没搞明白对方是什么意思，眼前灰蒙蒙的雾气中，便陡然冒出了一个青面獠牙的怪物。

    怪物粗暴地掰开了他的嘴巴，接着拎起个巨大的铁钳捅了进去，夹住了他的舌头。

    陈伟德吓得魂飞魄散！

    这不是萨满教义中的拔舌地狱吗？

    正要开口求饶，舌头上陡然传来一股锥心巨痛，疼得他眼泪都流下来了，想要挣扎反抗，身体却丝毫动弹不得。

    只能眼睁睁看着自己的舌头被铁钳拽着，一寸寸拽长，拽出了嘴巴，拽成了一条暗红色的绳子。

    “呜，呜呜……”

    他喉咙间声音咕哝，却全是含糊之音，下一刻，崩地一声，舌头被拽得齐根而断，血液瞬间涌满了他的口腔。

    陈伟德连惨呼声都没发出来，便疼得双眼发黑，直接失去了意识。

    围观群众都有些疑惑。

    他们只能看到这些萨满全都变得双眼茫然，痴痴呆呆，然后楚阳问一句，那个萨满首领答一句，等到楚阳说出关于地狱的话后，萨满首领便满脸痛苦之色。

    再然后竟“噗通”一声，倒在地上，陷入了昏迷？

    “好家伙！”

    “这是言出法随，直接把对方弄进了地狱？”

    “免费地狱观光列车已启动！”

    “说到这里，道教有没有地狱的？求懂的老铁解答一下。”

    道教当然有地狱之说。

    但神龙帝国如今普遍流传的地狱观念，其实是梵道两家相互交融、影响的产物。

    道教源于道门，两者虽有渊源，但区别更大。

    《道德经》云：

    以道莅天下，其鬼不神；非其鬼不神，其神不伤人；非其神不伤人，圣人亦不伤人。夫两不相伤，故德交归焉。

    在老子看来，天地间最高的法则就是“道”，而非鬼神。

    一个国家或社会如果能够以“道”来治理天下，那么鬼神就没有奇异之处，既然没有奇异之处，那么再厉害的鬼神也唬不了人。

    相对于“道”而言，鬼神的作用微不足道，根本就不需要去理会。

    所以存不存在鬼神，有没有天堂地狱，完全不重要！

    在这一点上，楚阳更赞同道家而非道教的观点。

    至于萨满首领陈伟德的地狱……

    那是楚阳利用幻天镜，引发了对方脑海里存在的关于地狱的想象，对方想到的地狱有多可怕，经历的幻境就有多真实、多恐怖。

    真要说的话，马马虎虎算是以其人之道，还治其人之身。

    片刻后。

    陈伟德幽幽转醒，身体还在灰蒙蒙的雾气里面。

    他眼神呆滞。

    腮帮子木木的。

    疼痛的余感还在。

    完全感觉不到舌头。

    楚阳的声音又在他的耳畔响起，虽然还是平静而冷漠，但却如惊雷般滚滚炸裂：

    “为何进入神龙帝国传教？！”

    陈伟德直接跪倒在地，嚎啕大哭，他完全没意识到自己已经能动了：

    “大祭司指示我们潜入神龙帝国发展信徒，拉拢那些对你们朝堂不满的人，在你们内部掀起矛盾，伺机制造混乱……”

    现场和直播间的观众全都震惊暴怒了：

    “我尼玛？这帮家伙居然这么不是东西！”

    “老子直接打死他们！”

    “赶紧报警把他们抓起来！”

    “我就说，女神为啥对我爱答不理，原来是这帮萨满教在挑拨矛盾！”

    楚阳神色不动。

    他早已猜到了这点。

    但为了更加深入揭露这些萨满教众的真面目，他还是继续问道：

    “你们已经发展了多少信徒？”

    “为何要如此做？”

    陈伟德只是略一迟疑，便立刻再次沦入了幻象中，这次就不是简简单单的拔舌地狱了，而是剪刀、铁树、孽镜三个地狱同时全部经历了一遍。

    他毫无悬念的再次陷入昏迷。

    等醒来之后，当即哭着将所有事情全都交代了出来。

    除了刚才说的那些行为外，他们还聚众敛财、绘制山川图形、搜集神龙帝国散逸的典籍、贩卖古董器物……

    反正就是想尽一切办法破坏神龙帝国的发展就对了。

    现场和直播间观众，听到对方交代的这一件件、一桩桩事情，无不觉得后背发凉，没想到这些萨满教徒，居然如此丧心病狂！

    就在这时，楚阳敏锐地听到远方传来了警笛声音，随即收起幻天镜。

    “刚才是谁报的警？”

    车辆快速驶近，几个捕快跳下车来，向众人问道。

    “是我！”

    姜颖然立刻举起了手。

    她原原本本地将这些萨满靠骗术敛财、用防狼棍伤人，以及刚才的供述全都说了出来。

    卧槽？

    几个捕快面面相觑。

    他们本以为只是出个普通任务而已，哪知道居然撞到了这样一件泼天大案！

    “有直播视频作为证据。”

    “在场的观众，直播间的网友们也都可以作证。”

    姜颖然怕对方不信，又补充了一句，还把手机递上。

    捕快们还没来得及询问，瘫在地上的陈伟德也不知道身上哪里来的力气，猛地一把扑了上来，抱着一名捕快的腿，就是嚎啕大哭：

    “是真的！”

    “她说的都是真的！”

    “捕快大爷，求求你们赶快把我带回去吧，这里太可怕了，我再也不敢呆在这里了……”

    一众捕快懵逼了。

    他们迟疑着环顾四周。

    此时大雨初停，天地间恢复了勃勃生机，碧空如洗，远方还挂着一道绚丽的彩虹。

    哪里可怕了？

    你特么告诉我们哪里可怕了？！

