    星野空自从开发出独门的星野呼吸法进行水下锻炼后，身体素质就有了巨大的提升，这是之前慢吞吞进步所不能比的。

    此外，他还有其它的意外收获，比如某次，他在河底锻炼时捡到了一个精美的盒子，当他打开来一看，就发现里面是一颗翠绿夺目的宝石。

    这盒子意外的防水！

    在捡到一颗宝石时，他别提有多开心了，第一时间就跟好搭档工藤新一分享，但却遭到对方嘲笑，说是假的，高仿品。

    “真的宝石怎么可能被你给捡到嘛，想想就知道了，谁会那么有钱把宝石连带着盒子一起仍掉？别说人家掉了就不找不捡，这又不是一块硬币，掉了不心疼，这可是一块大宝石啊，真要有人掉的，早就上新闻了。”工藤新一如此说道。

    星野空将信将疑，想找岬越寺大叔或马大叔掌掌眼的，可惜梁山泊依旧冷清无人。

    后来，他也就不在意了，打算将这玩意儿送给小兰，当做是之前到她家蹭饭的回礼。

    而送礼物的时候，园子大小姐也在场，她瞧了一眼，觉得是真的，然后小兰就死活都不肯收了。

    在这种情况下，星野空只好把东西交给园子大小姐，请她去鉴定一下，是不是真的。毕竟对于园子大小姐而言，想要鉴定一颗宝石的真假，不要太简单。

    然后，鉴定结果出来了，这是真的宝石，而且就是十一年前被鲁邦三世偷走的那颗名为‘森林之心’的大宝石。

    得知这个结果的星野空是茫然的，直到园子说出这颗宝石的最低价格为两亿五千万鸡币时，他才知道什么叫做天上掉馅饼。

    工藤新一和毛利兰也被这夸张的价格给震撼到了，久久不能平静。

    “我有件事情不明白，既然这颗宝石那么值钱，为什么那个鲁邦三世要扔掉？”这是星野空回过神来的第一个问题。

    “听说鲁邦三世在偷到宝石之后被一个女人截胡了，然后就再无宝石的信息，大家都猜测是被私人卖家给买走了，想不到是被你给捡到了。”铃木园子其实也挺好奇的，自然也询问过大人，“话说，你发达了呀，记得请客吃饭啊！我家的鉴定师说了，两亿五只是最低价格，如果再算上鲁邦三世的名气加成，那价格还会更高。”

    星野空想也没想的道：“那你帮我卖了吧，等拿到钱，我请大家吃顿好的。”

    “没问题。”铃木园子想都不想就应下了，反正也不是什么大生意，左右就是一颗宝石，放到自家的拍卖行就行了，或者家里吃下来也没问题。

    “那个这样做可以吗……这块宝石的原主人不会追究吗？”毛利兰担忧的问道。

    铃木园子摆了摆手，笑着道：“这已经是无主之物了，原主人早就已经去世了，至于他的后代也早就瓜分了他的遗产，跑的没影了。听说原主人本来就不是什么好人，所以才会招来鲁邦三世的。”

    “咦？”星野空发现了盲点，“那是不是说只要是从鲁邦三世手里掉出来的宝石，就可以随便卖？”

    “……”铃木园子眨了眨眼，无语的道，“你在想什么呢，真以为自己能一直走狗屎运捡到宝石啊！能捡到一颗已经是前世积德，今世人品爆发了，你还想再捡到？做梦吧，梦里什么都有。”

    园子大小姐说话一点都不客气，因为经过这么长时间的相处，她发现星野空帅是帅，但却不是她的菜，就像工藤新一也很帅，但她却无感一样，这俩人一个是推理狂，一个是锻炼狂，然后还都对小兰有意思，你说这种情况下，她能对这俩人动心吗？

    都说距离产生美，这话还真是一点不错！在没接触之前，阿空是个帅帅的小哥哥；在接触之后，这就是一个不折不扣的锻炼狂魔，那股子锻炼的疯狂架势，直接掩盖了他的帅气。

    至于说阿空对小兰有意思，那还用说吗？一个曾经天天往小兰家跑的人，你会相信他是去蹭饭？这要是说对小兰没意思，那她打死都不信！

    还有个证据，就是小兰也开始练空手道了，你说这要是没有阿空的影响，可能吗？

    反正据小兰自己说，她练空手道有一部分因素的确是阿空。

    嗯，新一危！

    星野空咧嘴一笑，不以为意，如果堤无津川河下面没有，那就去大海，大海那么大，总会有宝石吧？

    工藤新一的关注点却从宝石上转移到了鲁邦三世上，自信满满的道：“阿空，不要做白日梦了，鲁邦三世要是出现在我面前，我一定会在他偷东西前抓住他的，你想捡漏，没机会的。”

    铃木园子日常嘲讽：“就你？我可是听说人家是国际大盗，至今都没人能抓住他。”

    “哼哼，只要他敢来，我就敢抓。”工藤新一牛哄哄的放下狠话。

    ……

    星野空捡的宝石卖出去了，托鲁邦三世的福，这件拍卖品的标语为‘从鲁邦三世手里夺回的森林之心’，直接就卖到了五亿两千万的天价。

    这世上有的是人想钓鲁邦，就如同有人想钓怪盗基德一样。只能说有钱人的快乐，别人想象不到。

    星野空卖宝石的钱自然是瞒不住星野千鹤的，星野千鹤在知道自己儿子捡宝石并卖出天价后，整个人都傻了，再三向铃木财团确认这钱没问题后，她脑袋都是晕乎乎的。

    这比中彩票还刺激啊！

    这钱要怎么花啊？

    如果按照现在国人的大趋势，那自然是去买房，因为连傻子都知道买房赚钱，很多人哪怕买不起房，贷款都要买房。

    “但东亰目前的房价贵的离谱啊，这钱看起来挺多的，但顶多买个一个人居住的小房子。”

    就在星野千鹤为这笔钱该如何投资生钱时，星野空提议道：“妈，我们买一个牧场吧。”

    “！！！”星野千鹤当时就懵了，“为什么？”

    星野空指着电视里的新闻，大声的道：“我要让小日向和姐姐喝到最健康最好的牛奶。”

    新闻中播放的赫然是关于银雪公司的惊天丑闻，那个脚盆鸡国的龙头奶业，在一夕之间成为人人喊打的对象。

