    靠近天鹰山脉东侧的阳明山道外，一行三十人的小神队伍正在荆棘遍布的密林地区深一脚浅一脚试探前行着g。

    一群人看似走的很慢，但行进的途中却没有丝毫犹豫的迹象。

    领头的是两个一转神人，气质不凡、修为也不浅。

    二人带路，穿过遍地都是杂草丛生的山林，时不时调整方向，看着像是慌不择路，但放在不远处山顶上巡视的青木分府弟子眼中，却让人十分紧张，因为他们走的路线，恰好是几条可以进山的隐秘路线之一。

    从这一线拐几拐再直插进去，就能进入天鹰山脉的腹地，而他们最终目的虽然不知道是哪里，但可以确认，再往前走上不远，就是青木分府其中一片野生药材园林。

    山顶上巡视的弟子有三人，其中一人，正是目前在青木分府最火的单啸的手下，叫昌义。

    山峦上方，昌义手持短小黄烟令旗目光如炬的盯着山下的三十多人，根据以往的经验判断了一会儿道：“传讯给武大人了没有？”

    “传讯了，武大人应该很快就会派人过来。”

    “来，文虚，你拿着黄烟令，在这守着，随时随地报告他们的方位，我和仇觉下去跟上他们。”

    “昌义，我建议咱们还是在等等，他们人太多了，就你们两个，也不是他们的对手啊？”

    昌义闻言一点迟疑都没有的回道：“等什么等，再等他们就进绿阴林了，那里本府的野生药园，从那出去一共三条路都能进山，咱们每天拿那么多神石修炼，岭主每隔一段时间还会过来亲自指点，各种神术让他们随便修行，岭主就这么厚待我们，一点小事咱都办不好吗？不觉得给岭主丢人吗？不等了，仇觉，你跟我走。”

    “跟上去就完了，咱们是暗府的弟子，还怕一群不入流的乌合之众吗？走。”仇觉也是个勇武敢干的愣货。

    他一听昌义说出来的那句话，顿时热血沸腾，二话不说就跟了上去。

    ……

    青木分府内，此时风绝羽也收到了消息，站在洞府外看着府内的一大群“精兵良将”，大声指示道：“敌人已经进来了，而且应该不是一拔人，传令巡山的弟子，把眼晴给我放亮一些，再有发现，及时传讯，袁飞人呢？”

    “在这呢，岭主请吩咐。”袁飞从人群中走了出来，带着两名修为不俗的手下。

    “武仙君已经出发了，你再带上十人跟过去，不需要你的时候先不要动，随时看黄烟令，作有效驰援，其他人全部严阵以待，听我号令，今天无论是谁，绝不能让任何人进入山脉腹地，不光是天鹰山，就连我府下辖的园林也不行，出发，毛禁，你留守谷内，随时与洪阔联系，需要支援时，我会及时通知你。”

    “岭主！”毛禁抬头时一脸懵懂道：“你……你也去？”

    “废话，本岭主上任六年，这还是头一次接到掌座大人的命令，能不去吗？”

    袁飞在旁边溜话道：“岭主，区区乌合之众，犯不上让您出马啊，我们就把他们给剿了。”

    听到袁飞话语间的中气十足，风绝羽颇为欣赏道：“你们能有这份心，本岭很是心安，没错，身为我青木分府的弟子，就应该有这种一往无前、勇不可挡的气势，不过，虽然近些年你们的修为都与日俱增，但本岭主却没有看到你们在真正你死我活时的果敢和战力，这一次，也算是本岭主亲自督战，告诉你们手下的人，本岭主每天什么都不干，全力指导你们修炼，这次必须给我打出青木分府的精气神出来，谁要是畏战，可别说我回来克扣他的俸禄，到时候，我让你们去挖矿山、守大门。”

    “呵呵……”

    洞府门前的一众小神们听完了纷纷笑了起来。

    他们听出来风绝羽是在给他们鼓劲加油了，而且风绝羽说的也没错啊，虽然他上任以后，青木分府的小神们每天获得的神石并没有提高，可一应的犒赏和鼓励却是变着花样的出。

    很早以前，他们就感觉到新来的岭主跟其他岭主有极大的不同了，这位风岭主，可是真心实意的想要提升青木分府的整体实力。

    如此，即便是目前青木分府的库洞储备已经大不如前，也在所不惜。

    几年的光景，青木分府的小神们从穷的叮当响到武装到牙齿，这可不是凭空白来的，而是风绝羽设身处地的给他们准备了一系列的修炼律令，才让他们追着赶着到了今天。

    如今青木分府分到了任务，那还不赴汤蹈火、在所不辞吗？

    望着面前整齐排列的一众小神，个个精气神十足，风绝羽又大声道：“都给我听好了，此番任务，杀敌者有重罚，杀小神一人，或获得十块下品神石，杀一转神人一人，可获得一百块下品神石，杀十名小神者，或得一件残宝，杀三名一转神人者，可获得两件残宝，外加自行挑选修炼神术一门，又重大攻陷者，本岭主将亲自指导修炼神术，并赐残宝一件、神术一门、九宝大丹两粒……”

    风绝羽的奖励政策是张嘴就来。

    其实青木分府每年囤积的宝物并不少，这么多东西，他自己压根就用不了。

    拿出来奖励手下出力卖命，这都无可厚非。

    因为风绝羽知道，只有自己手下的这些人实力上来了，他才能安安稳稳的修炼。

    无论遇到什么事，可能都不用他出马了。

    听到风绝羽颁布了新的奖励政策，青木分府的小神们几乎个个都疯狂了，一个个喜上眉梢的同时，大呼岭主英明。

    “好了，出发，袁飞带队先行，本岭主随后就到。”

    “是，都跟我走。”

    呼啦啦……

    一番战前鼓舞之后，所有弟子的精气神都达到了顶点，现在这个时候，就是有人让他们停下来，回来守着青木岭他们都不会答应的，每个人都恨不得插上翅膀飞进天鹰山脉，全力围剿入侵者。

    袁飞带人走后，风绝羽又叮嘱了几句，这才带着单啸和夸工，尾随着大队伍离去。

    谷内，五百名分散在青木分府的亲卫府弟子在首领洪阔的带领下亲眼目睹了风绝羽作战前鼓舞之后，所有亲卫弟子全部热血沸腾了起来。

    “好家伙，这奖励也太优厚了。”

    “是啊，这个青木岭的岭主也真是舍得，那么多神石说发就发吗？”

    “那肯定是啊，要不然，谁会给他卖命。”

    “说的连我都想加入青木分府了，你们看见没有，青木分府里的小神们，个个都穿着神衣、拿着大把的神符、每个人都有不少残宝，就今天早上，我还看见下级管事亲自带着人演绎合击阵法。”

    “对，对，我也看见了，他们当中有不少小神都领悟了道则呢。”

    “乖乖，要是这样看，那这个青木分府的整体实力得相当恐怖了。”

    “……”

    不远处，王绍手下的悍将洪阔站在谷底的树林一侧，目光希冀的看着浩浩荡荡离开的人流，也是一副震惊的莫名的样子。

    他手下两个心腹站在一左一右，全部瞠目结舌。

    “大人，这个青木分府，好大的手笔啊。”

    洪阔虽然震惊，但更多的是嫉妒，没好气道：“屁的手笔，就他这么折腾，有多少资源够用的？”

    “可人家确实是给了啊，大人，你没看见咱们的人今天看过了青木分府的弟子们，那叫一个嫉妒啊，这些小神个个都不白给，不说他都凝练了道则，也有半数以上修炼出来了，还有他们身上的宝物，那叫一个多。”

    洪阔听完，哼了一声道：“暗府跟我们亲卫府不同，他们是城主特别关照的，每个分府的岭主，都拥有一座矿脉，并且拥有独立的开采权，开采出来的神石不需要上缴，可由岭主自行分配发放，而且，他们人也少啊，我亲卫府两府弟子过两千余人，可暗府四岭分府，每个分府只养一百个小神，那可不是财大气粗吗？我要是有一座矿脉，我也会拉拢人心。”

    两个手下听出洪阔有点嫉妒，顿时不敢再言语了。

    而洪阔，貌似被人捅了肺管子，阴阳怪气道：“即便如此，那也不够他折腾的，听说这个岭主是新来的，不过是三把火收买人心罢了，不管他，他爱怎么折腾就怎么折腾去。”

    “哦。”

    两个手下听完，当下不再吭声了。

    随后三人回洞时，一个手下问道：“大人，这次王大人把我们调到青木分府，还把亲卫府的人手全都派了出来，看来天鹰山脉的事没那么简单，咱们什么时候行动？”

    “等我的命令，不该问的别问。”

    “那要是风绝羽派人来求援呢？”

    “我说了，等我的命令，听不懂吗？”

    手下听完这话，莫名觉得洪阔话里的意思有点不对味，但也没敢多问，只能忍着了。

    ……

    半个时辰不到，风绝羽带着单啸和夸工来到了天鹰山脉东部辖地的一个观测点上，张口问道：“武仙君的人到哪了？”。。

