    墨上筠走了，但事情并没有结束。

    这次考核被折腾的一团糟，虽然结果还算不错，但过程跟童连长所想的相差十万八千里，心里自然是憋着一团火。

    大手一挥，童连长宣布五点半全连集合，然后就跟邀请来的目标一起离开了。

    林琦被众人缠着，敷衍地回答了几句，也找借口脱身了。

    诸多新兵紧追着她不放。

    人渐渐地散了。

    顾映兰跟她的小组还站在原地。

    抬手拍了拍身上的泥土，想到先前不到三招就被放倒在地的场景，顾映兰神情有些不悦，顿了顿，不知想到了什么，抬眼朝墨上筠先前下山的道路看了几眼。

    身后小组的人在议论。

    “你们说，刚刚那个神秘人，是不是就是男兵连一直有议论的‘侦察营传说’啊？”

    “女的，跟林排长一个营，没把童连长当领导，林排长似乎也让着她，军衔应该不低。应该就是她无疑了。”

    “那我们被她虐好像也不亏。听说她曾虐过全营的人呢。”

    “真是服了，灭了我们全连，还这么轻松。”

    ……

    “走吧。”

    顾映兰朝后面看了眼，淡淡地说出两个字。

    “好。”

    “走吧走吧。”

    众人附和着，任由顾映兰先一步走在前面，她们紧随其后。

    她们不觉得败在墨上筠手上是什么丢脸的事，换句话说，她们知道自己的能力如何，也可以想象跟墨上筠之间的差距，既然墨上筠是全营的一个BUG，她们也只能接受了。

    至于同样败在墨上筠手上的顾映兰——相较于一招之内就被秒杀的她们来说，能够在墨上筠手上过几招的顾映兰，自然是毫无异议的——厉害。

    ……

    戚七和晟梓跟在人群后离开。

    “怎么样，有点兴趣了吗？”伸了个懒腰，戚七笑着朝晟梓问道。

    她指的是墨上筠，晟梓自然也知道。

    “嗯。”

    晟梓心不在焉地应了一声。

    “什么兴趣？”戚七兴致勃勃地问。

    想了想，晟梓淡淡道：“她怎么做到让林排长不动手打她的。”

    众所周知，林琦脾气并不好，虽不至于动手打人的地步，但严厉的形象深入人心。

    这种事情上捣乱，林琦就算打墨上筠一顿，也是情理之中了。

    “人家是领导呢。”戚七帮忙分析道。

    “……哦。”

    晟梓若有所思地点头。

    “等等，”戚七叫住她，一脸懵逼地问，“你想了半天，就想了这个？”

    “嗯。”

    “……”戚七哑言片刻，尔后挑了下眉，“你就没有一点点，对她能力的好奇吗？”

    微微一顿，晟梓平静道：“山里有很多训练的路线。”

    “然后？”

    “都是她弄的。”

    “所以？”

    “不好奇。”晟梓下了定论。

    戚七朝她做了个佩服的手势。

    晟梓绕过她，径直往前走。

    戚七赶紧跟上她。

    *

    侦察营，二连。

    晚上六点半，吃完饭的墨上筠在连里溜达一圈，回到宿办楼的时候，遇见了正在连长办公室门口聊天的指导员和朗衍。

    两人分明在等她——指导员眼角余光快速朝她这里一瞥，然后赶紧收了回去，之后跟没有发现她一样，大声跟朗衍聊着天。

    “你说说，你说说，”指导员一脸痛心疾首的表情，用手背拍着手心，“我们的副连长以前让人多省心，多省心呐，什么事都处理得井井有条的，咱们二连有了她，可谓是蒸蒸日上呐，其他连队眼馋都来不及。”

    朗衍背对着墨上筠，以非常尴尬的语气配合道：“是是是，墨副连最让人省心了，陈连长和范连长还私下里问我要人呢。”

    “唉，”指导员装模作样地摇头，“哪能想到，她能做出这种事？”

    “这事儿不严重，估计就闹着玩。”朗衍维护道。

    “你说得对，就是闹着玩。”指导员赞同地点头，“我觉得我们的副连长现在也挺让人省心的，这事儿吧，私下里跟童连长道个歉什么的，也就没事了。”

    “那是，童连长也能理解的。”朗衍无比配合。

    “我说——”张了张口，指导员下意识朝朗衍身后看了一眼，结果看了个空，不由得睁大眼，“人呢？！”

    闻声，朗衍赶紧转过身，果不其然——墨上筠早就离开了。

    气氛一下就陷入了尴尬中。

    朗衍跟指导员面面相觑。

    抬手拍了拍指导员的肩膀，朗衍语重心长道：“我就说，这种方法不管用的。”

    指导员想了片刻，然后主动抱住朗衍，沉重地拍了拍他的肩膀，“郎连长，辛苦了。”

    说完，松开朗衍，负手往自己办公室走。

    “指导员！”朗衍叫住他，“你不是打算把这烂摊子直接丢给我吧？”

    指导员停下脚步，转过身，“我跟人童连长有关系吗？”

    “话不能这么说……”

    “你们一个办公室，抬头不见低头见的，接下来还有一个多月的时间呢，你不跟童连长处好关系啊？”

    “指导员，你这态度有问题！”朗衍差点儿呕血。

    他无辜不无辜啊？

    他委屈不委屈啊？

    副连长闯下来的祸，指导员甩手不管，怎么得他来背锅啊？

    “朗连长，这就是你的不对了。”指导员义正言辞道，“你当初不向营里提议，营里会宣扬培养战士们的兴趣爱好吗？营里不宣扬，墨副连会去山上写生吗？退一步来讲，你提前跟墨副连商量一下，这么多山，她这么老实憨厚的人，会去人童连长的兵所在的山头吗？再退两步来讲，你怎么不让墨副连去你们男兵连负责的山头，就算她把你的新兵连闹得底朝天，这事情也不会这么难解决！”

    “等等，”朗衍不明所以地看着指导员，非常诚恳地问，“你说墨副连老实憨厚是真的吗？”

    “当然！”指导员面不改色地夸赞，“不仅老实憨厚，而且诚实简朴、勤俭节约，非常热心肠，还会孝敬长辈，有什么吃的喝的都会给我们留一份。此外，还办事能力强，有想法，踏实勤快……”

    眼瞅着指导员滔滔不绝地夸赞着墨上筠，朗衍如同走入幻境一般，他下意识抬手掐了掐自己的大腿——妈的，疼。

    这不是做梦。

    于是，凭借着万分之一的直觉，朗衍敏锐地意识到——后面可能存在着什么让指导员“撞了鬼”的玩意儿。

    朗衍僵硬地转过身。

    果不其然，撞见了墨上筠那张笑眯眯的脸。

    “晚上好啊。”墨上筠笑容可亲地朝朗衍和指导员打招呼。

    朗衍只觉得头皮发麻。

    “墨副连啊，你回来啦？”指导员似乎才刚发现墨上筠一般，朝墨上筠热情洋溢地打着招呼。

    朗衍估摸着指导员连“辛苦不辛苦，渴了吗，累了吗，饭吃的怎么样”这种失心疯的问题都能问出来，于是他干笑一声，先一步闪进了自己的办公室。

    惹不起，惹不起。

    逃了要紧。

    墨上筠在门外跟指导员寒暄了几句。

    朗衍偷偷听着指导员对墨上筠的热情问候，联想到指导员最初对墨上筠的偏见，不由得抬眼看了看天花板，心想着这不到一年的时间里，指导员身上到底发生了什么不为人知的事。

    不多时，指导员走了，墨上筠进了门。

    “朗连长。”

    走进来，墨上筠朝朗衍办公桌一瞥，喊了一声。

    朗衍正襟危坐，如临大敌。

    “指导员以前有这么……”墨上筠想了下，琢磨着词语，最后挤出三个字，“慈祥吗？”

    想了想，朗衍纠正道：“他这叫疼你。”

    “哦，”墨上筠点了点头，审视疑惑地问，“为什么？”

    先前门外那一场戏，实在是让人哭笑不得。

    “你要走了，他舍不得吧。”朗衍解释道。

    墨上筠要去907部队的事，虽然没有外传，但他们这些当领导的都知道了，自然，希望墨上筠在最后几个月的时间里能满意点儿。

    这是墨上筠下连队后来的第一个部队，不管怎么说，还是希望能给她留点美好回忆的。

    “哦。”

    墨上筠点头，表示了解了。

    走向自己的办公桌，坐下之前，墨上筠问：“童连长那边，需要我去道歉？”

    “你会去吗？”

    “不会。”

    墨上筠耸肩，坦然坐下。

    她可没想招惹人，是对方主动来招惹她的。

    以和为贵固然好，但很多时候呢，还是要任性一点的。

    “……”朗衍犹豫了下，无语道，“那就不需要。”

    墨上筠同情地看着他，然后一本正经道：“辛苦了。”

    “应该的。”朗衍配合地说着，同时咽下一口血。

    没办法，谁叫他是一连之长呢？

    暴风雨什么的，迎面砸下来吧！

    朗衍自暴自弃地想着。

