    烦大伙儿砸点票吧。ZuiLu.NET

    ——————

    神行公司服务大厅，花非花和白素贞老早就接到通知，早在这里等候多时了。

    伍华四人走进来时，就发现大厅沙发上坐了一排衣装古怪的家伙。

    天煞孤星道：“我来为大家介绍，这位是七尺居士！”

    伍华定睛一看，七尺居士一身青步道袍，手上居然还拿着一把拂尘，一派仙风道骨的模样，说起话来也是文绉绉的：“贫道有缘与各位道友相聚，实是三生有幸！”

    伍华琢磨着这家伙在现实里恐怕就真是个道士先生。

    “他们两个也是暗黑之城的，我们老早就认识，铁老虎，43枪手；丧门钉44级枪手。”天煞孤星介绍着，伍华看了看，铁老虎确实有老虎的气势，不但高大威武，而且英俊潇洒；相比之下丧门钉就不怎样了，人稍微矮了点，长着张圆脸，始终笑嘻嘻的，笑容很有感染力。

    “这位大师怎么称呼啊？”伍华老早就发现沙发上坐着一个慈眉善目的老和尚，而且他还身披袈裟，拿着佛珠念经。

    老和尚站起身合十道：“阿弥陀佛，贫僧法号：梦——遗！”

    伍华双眼一黑，马上昏倒在地。

    经过一番介绍。队伍基本情况伍华都弄清楚了。这支队伍一共有14人。男枪手三个。分别是自己、铁老虎、丧门钉；

    男女道士两个：七尺居士。百年好合；

    女性掌控师三人：神仙姐姐（风系38级）。天仙妹妹（火系42级）。深白月光（水46级）

    战士二人：天煞孤星41级基因）。西门吹血42基因。天煞孤星大师兄）

    男女异能者二人：什么弄人43级强化）。紫瞳43操控）

    大和尚一人：梦遗！

    女医生一人：曾经和伍华交过手的毒药大王——红颜祸水！

    这样一组人马以绝对的攻击为主，天煞孤星这样组合当然是有原因的。

    “啥原因？”伍华问道。

    天煞孤星沉着脸小声道：“其实我们14个人，实力都在伯仲之间，大和尚和两道士都是战斗类职业。”

    “哦？”伍华惊讶了，“和尚道士也能战斗？”

    天煞孤星道：“他们跟你一样，都是隐藏职业。”

    伍华的嘴巴又合不拢了，他当真觉得天煞孤星了得，竟然认识这么多的高手，如果真是这样的话，这一队人马恐怕神仙都拦不住，

    三辆悍马车行驶在虚空大陆的公路上，

    这次带路任务又是花非花、酱爆、白素贞三人，神行公司老板也不知从哪里弄到的消息，居然亲自驾车护送，而且不收取任何费用，显然事先就知道了伍华等人的身份。

    这一群人的来头太大了，几乎可说汇集了中华区最厉害的顶级高手，他们要对付玩家的话，可能这13个人能够让好几百人掉上一级。

    路上还有很长时间，花非花发现自己这车人基本上不怎么说话，坐着就坐着，道士在闭目养神，大和尚在念经，伍华也坐在副驾驶座上看着远处出神，她怀疑这群人恐怕是去做一件惊天动地大事的。

    三天时间过去，古剑皇陵再次出现在众人面前，天煞孤星交代了花非花几句后，就由西门吹血带路进入古墓。

    古墓还是和当初一样，但是伍华发现西门吹血带的路线发生了很大的问题，因为他就是朝桓符子那个墓室带去的。

    “如果我们大家下线，务必要统一时间，而且位置不要太分散，这样便于集中火力。”西门吹血边走边交代注意事项。

    当初的武士大厅本来已经被伍华炸塌，但是再次到达这里的时候，伍华惊讶的发现武士大厅又恢复如初，二十个武士又排成了两列，手持木棍拦住了去路。

    “这是怎么回事？”伍华惊讶道，“绝不可能说有人来把这里修复过！”

    “这是主脑系统的自动恢复。”七尺居士走上前，拿出一把桃木剑，又从背包里拽出来一叠黄色的纸符，上面画了N多千奇百怪的符号。

    伍华和神仙姐姐面面相觑：“难道还要作法不成？”

    百年好合道：“不错，就是要作法才能进去。”

    伍华怀疑似的看着他俩，七尺居士桃木剑拿在手里挥舞着，然后口中念念有词，再一挥手，那些道符全都贴在了武士们的头上。

    奇怪的事发生了，武士们开始在墓室里走来走去，虽然看上去无比杂乱，但伍华总觉得这步伐里面有种规律。

    “这是五行**，中国自古以来的易学原理。”天煞孤星解释道。

    这时百年好合也拿出一把桃木剑挥舞着，两个道士口里都有念念有词，许久墓室的地面开始闪光，五颜六色的光芒都有，仿佛是从地下冒出来一样，伍华等人惊奇的看着这等怪事，地上面居然出现了一个八卦图。

    神仙姐姐张大了嘴巴：“道，道术？”

    八卦图忽然迸射出一片刺眼的光芒，七尺居士这才解释道：“这是星战里可以由玩家打开的传送阵，一般来说，只要有五行**布局的地方就会出现这样的阵法，必须有隐藏职业的玩家才可以开启，下去以后就是E级的高级地图。”

    伍华已经五体投地了：“厉害！”

    一行14人纷纷站到了八卦阵中央，又是一阵阵光芒迸发，“唰”的一下，伍华等人纷纷消失不见。

    再一睁眼，发现自己就站在一条暗道里面，旁边有个发光的八卦图。

    七尺居士道：“各位，这就是回去的传送阵了，如果我一旦挂掉，大家也可以使用传送阵回到古剑陵墓，我已经在上面贴了符，一共可以传送14次。”

    众人纷纷点头，暗叹这道士先生好厉害，要是没有他，自己永远也别想进到这里面来，伍华打开接收器，上面一片空白。

    “百小姐，就麻烦你探路了。”天煞孤星率先发话。

    百年好合点点头，拿出一双闪着银光的异能者手套戴上，伍华暗忖原来这女道士是异能者隐藏职业啊，也难怪能用这些古怪的方法找到传送阵。

    这暗道里特别黑，“哗”的一声，所有人都亮出了装备的等级颜色，伍华一看，好家伙，所有人清一色的银装，亮华华的一大片。

    三个掌控师从珠冠到铠甲、腰带、权杖、护裙、靴子，全国山河一片银；其他人多多少少都还有几件蓝装，伍华忍不住苦笑，就自己的超级刺刀是紫装，特别的扎眼，连老和尚的袈裟都是蓝色的。

    “我陪百小姐上前吧，我的视野有840！”伍华主动请缨。

    天煞孤星点点头：“那就有劳爆兄了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)