    ‘轰——！！！’

    爆炸的火光响起，无数的金属碎片随之在空中飘散着。

    它们曾经是教长的金属蜘蛛，但现在却成了一堆零件，当它们连续落在地上发出乒砰声之时，远处的虚民盗贼们也兴奋地大叫了起来。

    “我们就要胜利了！这个机械怪博士将会被我们击溃！”

    盗贼们正在高呼着，它们手中的武器正在疯狂地对围着星界之门的金属蜘蛛群倾泻着所有弹药。

    在面对数倍于自己火力的情况下，教长看着金属蜘蛛一个一个都化作了碎片，它同时也注意到，这些虚民并没有攻击星界之门，它们在射击这里的时候使用的都是威力较小的那类弹头，偶尔会使用一下爆炸类武器，但很注意不会打中门。

    它们显然也很在意那扇门，不过即使是这群虚民都使用威力并不大的武器，金属蜘蛛在承受接连的攻击下还是会慢慢地解体。

    所以，教长开始的一百多个蜘蛛，现在只剩下了……三十个。

    它们的数量是如此之少，已经无法阻止虚民的盗贼团的一步步逼近，虽然损失掉这些金属蜘蛛没有什么关系，但是教长不想损失掉这次机会。

    这次……接触这扇星界之门的机会。

    “啊！那个机器在做奇怪的事情！”突然，教长听到了一个声音，只见有一群虚民已经到达了距离金属蜘蛛群差不多五十米的地方，那个带头的虚民指着蜘蛛群大叫起来。

    因为，它们看见蜘蛛群中有一个蜘蛛……正在释放着炙热的光线在门的底部慢慢地把门的封锁给熔解开。

    封锁住星界之门的是一层类似合金外壳的结构，它把门给完全盖住，因此只要熔开外壳就能接近门了。

    在刚才战斗的时候，这个金属蜘蛛就一直在门上慢慢地熔解，现在它已经快熔出一个直径有一米多的圆形了。

    “它们要把门给弄开！”带头的虚民大叫一声拿起武器，但它的这个动作还没做完，它的头就只剩下一半了。

    一个金属蜘蛛的前肢冒着烟，它再次瞄准了别的虚民。但是教长很清楚……这个蜘蛛已经不能解决更多的民了。

    因为它们的弹药储备都消耗光了，这里的虚民实在太多了一些……

    而且最重要的是，不管怎么杀它们，它们的士气好像都不会低落。依旧在不停持续地对着金属蜘蛛群进行围攻。

    就在这么想的时候，又有数个蜘蛛倒在了弹幕之中，它们现在已经没有力量反击了。

    不过，教长已经不需要继续理会它们的攻击了，因为已经快要完成熔解过程了。很快……就能见到门另一边的景色。

    ‘砰！’就当教长这么想的时候，正在负责熔解工作的金属蜘蛛突然身形一晃，随之整个都飞了出去。

    教长看向让蜘蛛飞出去的源头……那是一个拿着一把圆筒形武器的虚民，它距离这里……就只有仅仅十米而已。

    “全给我飞出去吧！”这个虚民拿起圆筒对准最近的金属蜘蛛，随之‘砰’的一声再次响起，强烈的冲击将这个蜘蛛也打飞了出去。

    旁边的一个蜘蛛立刻向这虚民扑了过去，但是它的面前却被另一个虚民挡住了。

    “这个交给我！”这个虚民手中拿着一把特殊的武器，这把武器是被称之为‘高速锯’的东西，它直接用这把高速锯对眼前一个合金蜘蛛当面砍了下去。

    ‘嗡——’当锯齿在蜘蛛表面溅射起无数金属屑之时，更多的虚民也赶到了这里。它们全都扔掉了远程的武器，拿出近距离作战武器和蜘蛛战在一块。

    “哇啊啊啊！”一个虚民大叫着对蜘蛛挥出了一拳，它的拳头击中金属蜘蛛时顿时发出了犹如爆炸般的声响，随之整个蜘蛛都飞了出去。

    但是这个虚民也被另一个扑上它身体的蜘蛛刺穿了脑袋。

    近距离作战似乎比远距离的更加残酷，教长发现这些虚民的近战武器威力都似乎很强大，至少比远距离的那些小弹头更能对蜘蛛造成伤害。

    越来越多的虚民加入近战的行列，它们虽然因为蜘蛛尖锐的肢体而接连倒下，但蜘蛛的数量也变得越来越少。

    最后，教长只剩下了……十个蜘蛛，它们被围在了星界之门下。而在它们周围的是大量的虚民尸体，还有一些金属蜘蛛的残骸。

    这剩下的十个蜘蛛主要是教长做了一些特别的改装，它们比普通的要厉害一些，所以能撑到最后。因为它们过于危险，使得周围的虚民都和它们保持了一段距离。

    而这段距离之间则被大量的尸体填满，这是越过这段距离的代价。

    不过，它们也没必要非得越过这段距离，现在那些虚民又纷纷拿起了远程武器，瞄准了聚集在门下的金属蜘蛛。

    “射击！”

    不知道谁叫了一声。金属蜘蛛瞬间被漫天的弹幕之雨所包围，当噼啪之声接连在蜘蛛们的身上响起之时，它们也做出了下一步动作。

    金属蜘蛛没有反击虚民，而是迅速地散开，结果有大量的弹头射击到了星界之门的外壳上，在门下有一个圆形的痕迹顿时因为冲击脱落，显现出了一个圆整的洞口，同时展现出了门的内部景象。

    “那是……它们想进到门里！”不知道是哪个虚民大叫了一声，生动地描述出了金属蜘蛛现在的举动，在弹幕雨之下，它们无视了身上不断响起的噼啪声和火花，一个接一个地走进了外壳上的洞口中。

    “不能让它们逃掉！”虚民们停止了射击，有几个虚民立即冲了过去，但是最后一个金属蜘蛛也在这时钻了进去。

    而门上的洞口对于虚民来说太小，它们无法钻进去，只能在外面大喊大叫。

    总算进到这里面来了，没想到那些随机怪居然能造成这种程度的麻烦。

    在教长这么想着的时候，它也让金属蜘蛛开始注意周围的环境……这是门的另外一边，这里看上去……的确应该充满了生命。

    地面好像是一种古怪的物质组成的，通体为浅绿色，金属蜘蛛的爪尖能轻松地刺进去，感觉是一种十分松脆的物质。

    这种物质组成的地面大概有直径三十米左右，三十米再外就是密集而巨大的物体，它们像是石头，每一块都有着数十米的大小，而在表面则长满了类似杂草和绒毛的结构。

    这个地方充斥着空气，天空则洒下温热的光芒，教长觉得这里毫无疑问是一个充满生物的地方，到处都是生物才能制造出的景色。

    而教长所出来的地方，似乎也是一扇‘门’。

    一个蜘蛛转身看去，刚才它出来的地方正耸立在地面上，那是一块表面有着一个大洞的石头，石头的高度有十米左右。

    而石头的洞内正在散发着光芒，刚才金属蜘蛛们就是从这里面走出来的，想必这块石头也有着和‘星界之门’一样的功能。

    也许这里的什么生物制造了它，但是为什么它会突然连接上位于虚民新世界的星界之门，那就完全不清楚了。

    “这里是哪里？”“奇怪？”“为什么外面会有那么大的地方？”

    突然，教长听到门里传来了一些声音，它立刻让金属蜘蛛绕到了石头后面，还有一个则在原地挖掘起了松脆的地面，钻进了地底并且露出了一根有视觉能力的肢体作为观察。

    “这真的好大！”与此同时，数个虚民在闪光的石洞内走了出来，它们看了一眼外面的环境，顿时发出惊讶的呼喊声。

    它们似乎直接把封锁星界之门的外壳打开了，看来这些虚民有‘钥匙’。

    这里的引力比新世界的要小一些，似乎更适合这些虚民活动，而这里的空气虽然不适合，但是它们都带着头盔。

    “这是属于我们的！”“没错！”“但是大门为什么会接上这个地方？”

    一个又一个的盗贼从岩石中走出，它们一来到这里就好像忘掉了在追捕金属蜘蛛，而是立即就被这个世界的景色所吸引。

    显然它们已经在之前的荒地上待了太久了，虽然这个地方三十米外就被大量的石头给围着看不到远处，但是光通过这点就能判断这里是个很丰富的地方。

    不管是资源，还是别的什么。

    当然，还有那些奇怪的脑波……

    教长能够检测到那些脑波就在这附近的某个地方，可能那些肉团的出现都和这个世界有着关联。

    但这个世界究竟是什么样的世界呢？

    教长打算先看看这群虚民会遇到什么。

    越来越多的虚民进入了这个地方，当这群盗贼忘记了追捕目标，同时又发现了一个全新的区域时，它们又开始显现出盗贼的‘本性’了。

    很快教长就看到有一些虚民开始争执起来，它们争论这里是谁的地盘，那些最开始进来的民当然认为这是它们的。

    明明有一个世界如此广阔的地方，却要在这里争夺起地盘？不过这样才像是随机怪，实际上之前它们的团结都让教长感到有些奇妙……

    但现在它们既然恢复了本性，教长也不用理它们，可以探索探索这个地方了。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~艰苦后一~大大宝宝~彩虹小熊~何天空~书丿虫~的月票~

