    沈天舒以往对外一直都是温柔甚至到有些怯懦的形象，换了个芯子之后，也很少对外表现出自己的脾气。

    　　所以这一番发作，不但吓蒙了程颖心，也把躲在被子里的宋容倩吓了一跳。

    　　把程颖心打发走之后，沈天舒的气仿佛还没消，语气不善地说：“宋姑娘还不出来，是等我来请不成？”

    　　宋容倩忙从被子里钻出来，脸都被憋红了，讪讪道：“程颖心也太啰嗦了，磨蹭了这么半天，若不是你冲她发了脾气，我怕是要在被子里闷死了。”

    　　“宋姑娘倒也不必这样，我把她骂走是因为看她不顺眼，却不代表我要帮你。”沈天舒眼皮都不抬地说，“就像我刚才说的那样，我并不想参与到你们这些事情中来。”

    　　宋容倩远比程颖心有眼色多了，闻言并不着恼，反倒笑着向沈天舒道谢：“你没有直接把我在这儿的消息透露给程颖心自然应当是感谢你的，我自然应当谢你。

    　　“当然，如果你能够帮人帮到底，送佛送到西，我会更加感激你的。”

    　　沈天舒靠坐在椅背上，无奈地看着她道：“宋姑娘这是讹上我了？”

    　　宋容倩垂眸道：“我只希望沈姑娘能听我说完，再决定要不要帮我，行么？”

    　　沈天舒叹了口气，看来自己今天是没法儿早睡了。

    　　“那你便说说看，你不是宋氏嫡女么？程家吃了熊心豹子胆这般对你？”

    　　宋容倩闻言，表情略有些尴尬，犹豫片刻，突然自嘲地一笑，然后才道：“我来到永州府之后，程家逢人便介绍我是宋氏嫡女。

    　　“严格来说，倒也算不得错。只不过我并非主家的嫡女，而是旁支。

    　　“而我的母亲，是宋家旁支子弟后娶回来的填房。

    　　“父亲的原配给他留下了一双优秀的儿女，我娘却只生了我一个女儿。

    　　“说出来你也许不信，这些年来，我们母女二人在宋家的生活，都比不上嫡支的姨娘和庶女。”

    　　宋容倩说到这里，停顿了一瞬。

    　　从京城来到永州府之后，她从一个旁支不受宠的姑娘，摇身一变，成了顺天府宋氏的贵女。

    　　周围人的追捧和尊重，很快就让她迷失了我自，沉浸在这个人为编织出来的谎言之中。

    　　如今要她自己开口戳破这个美丽梦幻的泡沫，还是需要一定勇气的。

    　　宋容倩深吸一口气继续道：“我娘之所以大老远把我从京城送到湖广，也并非外人猜测的那样，想将我嫁入王府……

    　　“而、而是因为，她若再不送我离开，我爹就要把我嫁给一个年龄比她还大的老男人去做填房了。”

    　　许多平时自己独处时都不敢多想的事儿，已经开了头，便也不管不顾起来，破罐子破摔地一口气说了个干净。

    　　当然，这也多亏了沈天舒是一个很好的倾听者。

    　　她全程都给了宋容倩十足的尊重，安静认真地倾听，没有做出任何会让人尴尬或是难堪的表情和动作。

    　　确定宋容倩说完，沈天舒才终于开口问：“照你这样说，当初你从京城来到湖广，是为了躲开自己不想要的婚事。那如今你躲着程家，也是同样的原因吗？”

    　　程颖心苦笑道：“没错。刚到湖广的时候，姨母的热情和关心，当真让我一度以为，自己可以放把程家当做是自己的家。

    　　“后来我才明白，这世上没有无缘无故的好，连亲爹都靠不住，难道能指望一个以前从来没见过面的姨母么？”

    　　“她就没想过要帮我寻一门好亲事，从一开始同意母亲将我送过来的时候，就早已打好了自己的算盘。”

    　　“她想亲上加亲？”

    　　沈天舒想了一下，程家公子跟宋氏旁支之女，倒也算是门当户对，更何况还有姨表亲的关系在。

    　　除非宋容倩对程旭寰十分厌恶，否则这也不失为一门不错的婚事。

    　　宋容倩闻言冷笑道：“我哪里配得上她的宝贝儿子，她想让我嫁给程家二郎。”

    　　沈天舒楞了一下才明白程二郎是谁，程浩东只有一儿一女，那么这个所谓的程二郎，应该就是他的子侄。

    　　想到程浩东是寒门出身，兄弟们应该都是布衣，也难怪宋容倩不同意。

    　　程夫人的想法倒也很实在，宋容倩在宋家的身份和地位，她自己心里有数，外人却并不知情。

    　　“如果你能够嫁给程家子侄，一来说出去体面，程家儿郎娶了京城宋氏的嫡女，在湖广这种远离京城的地方，这个名头还是能够唬到不少人的。

    　　“二来还能借此提高程家人的身份，至少今后在她儿子准备说亲的时候，你就成了她筛选儿媳的标准，方便她对外抬高程旭寰的身价。

    　　“真没看出来，这位程夫人虽然出身一般，倒是打得一手好算盘。”

    　　宋容倩闻言心底不免生气几分羞辱感，程夫人与她娘是一母同胞的亲姐妹，沈天舒说程夫人出身一般，跟说她娘也没什么两样。

    　　她抬头看向沈天舒，带着几分报复心理地问道：“那你可知道，我这位好姨母用我抬高了表哥的身价之后，瞄准的目标是谁么？”

    　　沈天舒从宋容倩的目光里察觉到了答案，忍不住嘲讽一笑，道：“程家倒是真是心比天高。

    　　“行了，你也不必用话激我。你这番求我，应该也不是让我帮忙送你回京城这么简单吧？”

    　　“京城是不可能再回去的，但我的要求其实也很简单。”宋容倩坚定地摇了摇头，“沈姑娘若是肯帮我，只要能帮我躲开程家人，送出东泉寺就行。”

    　　沈天舒闻言，微微眯起眼睛看向她。

    　　宋容倩被她看得眼神一阵闪躲，莫名的心虚。　　

    　　“如此说来，寺外已经有人等着接应你了？”

    　　宋容倩却不肯再多说，摇头道：“这些事你就不要细问了。你知道的越少，对你对我都是好事。”

    　　沈天舒却并不同意她这样的说法，摇摇头道：“你既然想让我帮你逃出去，那就必须让我知道，你早已做好了后续的安排。

    　　“否则我这样冒冒然把你送出去，万一出了什么意外，我岂不是好心办了坏事？”

    　　宋容倩犹豫了半天，最终也只是说：“我只能告诉你，我出去之后有可以投奔的可靠之人。”

    　　“也就是说，这只是你一厢情愿，躲在被子里刚刚想出来的‘计划’，而你要去投奔的‘可靠’之人，如今还丝毫不知道你要去找他私奔？”

