    沈瑞安存了一个小心思。

    事情越是棘手，就越能考验沈芊芊和秦风的应变能力。

    如果沈芊芊想要变强，这一个坎是不得不迈过去的。

    陈伯显然猜透了老爷子的想法，随即也不在言语，仔细观看着外面的情况。

    屋外，那群人被秦风的狠辣给吓住了，但还是不服气。

    到现在还见不到沈瑞安，他们心中就没有底。

    毕竟，谁也不知道大棒什么时候抡到他们的头上。

    一荣俱荣，一损俱损。

    这帮老蛀虫，还是挺有抱团意识的。

    此时，一个看起来年岁更大点，资格更老点的人说道：“不管你是谁，我们要见沈老爷子。”

    “见老爷子？你们还有脸么？”秦风鄙夷的看着他。

    “小年轻，你别在这里乱说。我们可是沈家的元老，对我们客气点。”那中年人反驳道。

    “元老？我看你们是一群空心萝卜吧，光吃养分不长肉。”秦风撇了撇嘴，无情嘲讽。

    “你说谁是空心萝卜？”

    那个中年人眉头一挑，甚是不悦道。

    “还能说谁呢？你都自己对号入座了。”

    秦风满不在乎地说道，“是不是看孙长聪被办了，就彻底坐立不住了，来求情保平安了？”

    越是真话就越是伤人。

    中年人被刺激之下，一张老脸涨得通红，指着秦风说道：“你……无耻，这是污蔑！”

    话音刚落，那群人立即群情汹涌，大有讨伐秦风之意。

    秦风微微一笑，浑然不在意。

    他们的反应越大，就证明这是戳到他们的痛脚了。

    秦风的目光轻轻一扫，果然在墙角的位置看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    苗秀兰一直没有露面，在一旁观察着呢。

    “平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！放心，孙长聪的事情只是一个开始，有的是时间调查其他人。”秦风轻咳一声说道。

    这句话，就像是催命符一般。

    那群人听了之后为之色变，心中惴惴不安。

    如果真要是调查起来，在场的有一个算一个，没有屁股是干净的。

    刚才那个年长的中年人眼睛一转，冷哼道：“既然老爷子不念及我们这帮功臣的贡献，做那卸磨杀驴的事情。好……这份工作我们不干也罢！”

    “对，大不了辞职不干了。”

    “此处不留爷自有留爷处！”

    旁边的好几个人都跟着他的脚步，准备离开这里，然后顺势辞职。

    “这些傻子……”

    躲在一边的苗秀兰看到这一幕，忍不住暗骂了一句。

    在这个紧要关头离职，岂不是证明心中有鬼，自己撞枪口上么？

    她原本是想要让这些人威胁一番，逼迫老爷子就范，只是没想到这些人做法如此低级。

    真是一帮乌合之众！

    看着秦风没有喊他们留步，苗秀兰只能赶了出来。

    她不能让这里的人离开，否则事情真就朝不可预想的方向去发展了。

    区区一个孙长聪倒是没什么，可是会牵扯出更多的事情。

    “秦风，怎么跟你的叔叔伯伯们说话呢？一点规矩都没有！”

    苗秀兰从外面走了进来，一脸怒容。

    听到这话，刚才原本准备离开的公司老人顿时停下了脚步。

    “那是你的叔叔伯伯，跟我可没有关系。”秦风满不在乎道。

    他摸出了一根香烟，点了之后优哉游哉地抽了起来。

    这帮尸位素餐的东西，全部离职了才是好事。

    “沈夫人，你来的正好。沈家就是这么对我们这些骨干的吗？”

    年长中年人瞬间找到了主心骨，对着苗秀兰说道，“这家伙出言不逊不说，甚至还动手打人！”

    “是啊，一点规矩都没有，欺负到我们这些老人头上来了，真让人心寒。”一旁有人附和道。

    面对众人七嘴八舌的膏状，苗秀兰连忙摆手道：“各位，请安静。”

    大家纷纷停止了牢骚，然后看向了苗秀兰。

    “这个秦风，严格意义上来说只是一个赘婿，而且还没设宴请客，也没有领证。所以，他不算是沈家人，也代表不了沈家。”苗秀兰不紧不慢道。

    听到这话，人群中就炸锅了。

    “我靠，一个小小的赘婿也敢这么嚣张？”

    “我当是什么人物呢？不过只是一个吃软饭的。”

    “不能代表沈家却敢动手打人，是谁给他的狗胆？”

    大家义愤填膺，越说越激动，大有用唾沫将秦风淹死的架势。

    看到大家的火力宣泄转向了秦风，苗秀兰心里都快要乐开了花。

    可不要忽视这帮老喷子的能力，等闲三两个键盘侠根本干不过。

    秦风也不回嘴，笑眯眯地抽着烟，看着这帮老东西在演猴戏。

    就……挺过瘾的。

    沈芊芊原本想要维护秦风，可是一看他不但没有任何恼怒的感觉，反倒是越听越平静，便暗暗放心下来。

    通过这件事情，她对秦风的佩服更深了。

    能够做到泰山崩于前而面不改色，各路喷子当面讨伐而一笑置之。

    果然，这个男人的城府和涵养，远非一般人所能比拟。

    等到这帮老喷子喷累了，秦风这才懒洋洋地伸了个懒腰，掏了掏耳朵道：“喷完了吗？累不累？要不要人给你们倒点水？”

    苗秀兰一看挑唆没用，便有点兴致缺缺，说道：“大家放心，这件事沈家会给你们一个交代。你们都对沈家有功，谁也不能抹杀这份功劳。”

    这小漂亮话说的……瞬间就让这帮老家伙心中飘飘然。

    “还是沈夫人深明大义。咱们跟公司这些年鞍前马后的，没有功劳也有苦劳。”

    领头的中年男子傲然说道，“孙长聪纵然再不对，那也是一时误入歧途。让他把亏空的钱补上，还是可以放过一马的。不要寒了大家的心……”

    “是，确实是……”苗秀兰连连称是。

    “是什么？如果人人犯了错都放一马，那沈家就不要开公司，改成开马场算了。”

    秦风冷笑一声，说道，“这种败类，宁杀勿放，以儆效尤！”

    一字一顿，杀意毕露。

    在场所有人，都觉得浑身震颤。

    “你说什么？这里有你说话的份吗？”带头中年人冷笑一声。

    “那是当然，这就是我的意思。”秦风斩钉截铁道。

    “秦风，你到底要怎么样？你是想把沈家搞得鸡犬不宁才开心吗？”

    苗秀兰呵斥道，“告诉你！沈家不承认你，所以你说什么都不抵用！”

    “真的吗？”

    秦风嘴角露出了一抹邪笑。

    “当然是真的！”

    苗秀兰寸步不让，环抱双臂，一副把秦风吃定的表情。

    就在这时，老爷子的房门忽然打开。

    众人的目光不由自主看了过去。

    门内走出一人，但不是老爷子，而是陈伯。

    “各位，我家老爷说了。”

    陈伯不紧不慢道，“今天，秦风姑爷能代表整个沈家！”

