    此时洞府外的氛围，突然有些安静，黑色大块头，瞪着黑溜溜的大眼睛，不敢置信的看着龙轩。

    “没错啊！”

    “我一开始就说是要借用，而不是抢夺。”龙轩肯定的点了点头。

    这里是广袤无垠的上苍，地理环境相当优越, 好地方也不少，他去哪里不行，非得抢一个猴子的洞府。

    他只是要找一个就近的地方，感悟一下这里的法则，进入到一片新的天地，难免会有些不适应，为了以后遇到突发事件, 不会出现意外情况，他得将那些隐患给解决。

    “那你快把我松开啊！”独角暴猿顿时催促道。

    误会？

    那就没啥大事，和解相安无事，皆大欢喜啊。

    不过身上这个锁链是真离谱，上面的符文蕴含神秘的力量，被锁住之后，神力消散，就如同一个普通人一样，而且还动弹不得，十分的难受。

    “不着急，等我离开了，自然会将你松绑！”龙轩淡淡的说道。

    现在放了他，谁知道这个猴子，会整出什么幺蛾子。

    “砰！”

    龙轩直接一只手就提起他，随手扔到这個洞府一角，顺便把他嘴也给封上。

    暴猿那圆溜溜的眼睛中，带着震惊, 这个人的力气太大了，他虽然不算太强, 但是也知道自己的重量，同境界的，没有人能够撼动他的。

    龙轩也没管他那震惊的眼神，随手布置一个遮掩阵法，随后就地盘坐下来，开始闭目冥想。

    “嗡！”

    无穷无尽的法则，朝着他这里汇聚，浩瀚如海的先天灵气，化作一道洪流将他淹没，被龙轩不断的吸收融合。

    诸天道则，尽归其身。

    虽然他的修为没什么变化，但是也有了一些收获，某些他没有的法则，也给补充进去。

    而嘴被封住的猴子，眼中写满了惊奇，他见过引动天地灵气的，但是没有见到这么离谱的。

    这完全就是暴力掠夺，也不管会不会被撑爆肉身, 而龙轩似乎还游刃有余的样子。

    他都怀疑这是哪个顶尖道统，跑出来的妖孽, 不然散修哪有这么厉害的。

    一日后。

    龙轩缓缓睁开眼睛，此时可以感受到他的变化，身上的气息完美的与这片天地契合，就仿佛诞生在上苍一般，没有一丝外来者的气息。

    “唔唔……”

    看到龙轩醒来，独角暴猿可是激动坏了，被捆成一个粽子，一整天不能动弹，简直太难受了。

    “哦，差点忘了你！”

    龙轩摇头一笑，随手一挥，独角暴猿就恢复了自由，在那又蹦又跳的，活脱脱像一个开心的孩子一样。

    “过来，有事问你！”龙轩招了招手。

    来到这个陌生的天地，龙轩得打听一些消息。

    “前辈，你尽管问吧，但凡我知道的，都会说的。”猿猴十分恭敬的说道。

    实力为尊，眼前这个人比他强，叫前辈也无妨。

    “给我讲一下，你所知道的势力。”

    “啊……好的。”

    独角暴猿愣了一下，随后开始介绍上苍一些有名的势力，那都是人尽皆知的事情。

    他以为龙轩是考验他，要是说假话，他可能就会死。

    龙轩倒是没有想那么多，很认真的在那听着。

    ……

    “果然人杰地灵啊！”龙轩不禁感叹道。

    暴猿已经将他知道的，都说了一遍，龙轩也大概知道这里的势力分布。

    存活的仙帝，都有好几尊，而且还有那个突破祭道境界的花粉女帝，可以说是一个盛世。

    虽然他所在的九天，最后的仙帝也不少，但都是比较分散的，不像这里，很多都是同存一世。

    但对于成为仙帝后，石昊他们的实力，龙轩也是很自信的，绝对远超这个上苍。

    龙轩也知道了这个时期的上苍，估计那个花粉女帝，不久后就要去讨伐高原厄土了，最后倒在那里。

    他倒是有些惋惜，这样一个惊艳的女子，就那样孤零零的倒在那，要不是他现在的实力不够，或许可以救她一命。

    “哦？”

    “居然有人在念我！”悦耳动听的声音响起。

    一片茫茫的混沌海中。

    一道风姿绝世的身影，矗立在那，遗世而独立，身上浓郁到极致的光粒子翩翩飞舞，如同一尊绝世女帝，俯瞰万古岁月。

    神威莫测，仅仅一丝气息散发，就令无数世界动荡，岁月长河都为她停滞不前。

    她风姿绰约，艳冠天下。

    一双清澈的美眸，望着一个方向，似是能够看穿亿万重空间。

    “有趣！”

    绝世女子刚才看的，就是龙轩所在的地方，按理说她这种层次的强者，是不会被发觉到的，但是龙轩刚才居然朝她这里看了一眼，她可以肯定，龙轩是察觉到了。

    而且她居然推演不到此人，就仿佛他不存在一般，这就更让她好奇了，即使是仙帝她都能看个七七八八，这次却失败了。

    要不是龙轩在心里念她，她都察觉不到这个人。

    事实上，在龙轩刚来上苍的时候，也有一个路尽级仙帝发现有人闯入，因为龙轩出现在她掌管的地域，不过一瞬间之后，他就直接隐匿了。

    “姐姐，怎么了！”

    一个有些冷冽的声音响起，又一个容貌不输于先前的女子走来。

    身段高挑，曲线玲珑起伏，穿着黑色衣裙，将雪白的肌肤，衬托的更加晶莹白皙。

    这是一个罕见的绝色丽人，青丝如瀑，肌肤光滑细腻，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，鲜艳的红唇十分诱人。

    但是她的气质有些冷，不见一丝笑容，这有点美中不足，眉心一点鲜红的道纹，像莲花，又像似火焰。

    这是一个极其冷艳的女子，风姿出众，且有强大的气场，身上有一种强横的帝威，威压诸天万界。

    “天仙，你来了啊！”女子淡淡笑道。

    要是龙轩在这，听到这个名字，肯定会大惊失色，这个名为天仙的绝色丽人，就是那个上苍的仙帝之一，道号为洛。

    而这个被称为姐姐的，就是那个祭道强者，花粉进化路的开创者，花粉女帝。

    本来一门双仙帝，已经够让人羡慕的了，结果姐姐最后以逆天的天资，成为一个祭道强者。

    “是啊，想见依然姐了。”

    “总觉得姐姐要去做很危险的事情。”洛天仙银牙咬着红唇，眼中带着担忧。

    “唉，我知道的，但是我要尝试一下才行。”洛依然微微叹了一口气。

    万一她成功了，那么就可以消除这个巨大的隐患，诡异尽除，诸世永安。

    但是她心里清楚，诡异一族隐藏的太深了，实力深不可测，祭道强者，可能都有好几个，她这一去可能就回不来了，但是洛依然还是决定要去。

