    一旦是太虚天尊含怒出手，便是触犯了天剑领皇室的铁则，这太虚天尊必然会被天剑领皇室的强者所杀，纵然不死，也必定遭遇重创，起码这次太古秘境之行，便是对楚风眠再无威胁了。

    可惜就在刚刚太虚天尊已经是被血斗剑术影响，被激怒的时候，十皇子将他拦了下来了。

    这一下子也让太虚天尊清醒了过来。

    这血斗剑术，对于一位天尊强者的影响，毕竟有限，楚风眠也是趁着太虚天尊毫无防备之时，才可以悄悄的影响到他。

    等到太虚天尊有所防备的时候，便是再无任何的用处了。

    楚风眠这一招借刀杀人的暗招，算是失败了。

    “好手段。”

    太虚天尊目光死死的看向楚风眠。

    在他冷静下来，他也明白了，刚刚发生了什么，眼神之中露出几分凶狠之色道。

    “看来，倒不是一个可以小看的人物，等到了太古秘境之中，我必定杀你！”

    说完，太虚天尊便是冷哼一声，再也不去理会楚风眠了。

    在这天剑领皇宫之中的时候，的确是任何一位皇子，武者，都不能动手。

    可是一旦进入了太古秘境之中，可就没有这样的限制了，太古秘境试炼，名义上面对的虽然是太古秘境中的诸多异兽，但是本质上，武者之间的争斗，在其中也并不少见。

    皇子试炼，太古秘境开启，也是许多皇子在其中解决恩怨的时候。

    这太虚天尊看起来，便是打算在太古秘境之中对楚风眠动手。

    “我等着。”

    楚风眠随意的回答一声。

    这太虚天尊，虽然称得上是楚风眠的一个劲敌，但是楚风眠也不会怕了他。

    这一次争斗，便是随之结束。

    “这古蛇剑君，有些古怪。”

    “不错，太虚天尊，也不是那种鲁莽之人，不应该被激，就如此暴怒才对。”

    “其中有问题。”

    “小心一点，要是刚刚太虚天尊，真的被激怒，他今日就算是可以活着离开皇宫，也肯定会被扒下一层皮。”

    一名名皇子，武者，小声的交流着。

    这话古怪的能力，人人心惊。

    在场的皇子，许多人也是见多识广，自然看得出来，在刚刚肯定是楚风眠用了什么手段，才令太虚天尊如此暴怒，差一点出手的。

    如果没有十皇子阻止，这一次太虚天尊，却是在栽在这里了，这一招借刀杀人，堪称致命。

    “剑君，刚刚是你动手了？”

    就连十三皇子，都是小声的看向楚风眠好奇的询问道。

    他一直站在楚风眠身旁，也没有发现楚风眠任何一点点的异常，

    可是这太虚天尊，的确是被影响到了，才会在刚刚差点含怒出手。

    “不错，我刚刚是想要激他出手的，可惜还是差了一点。”

    楚风眠大大方方承认道。

    听到这话，十三皇子的脸色都是连连变化，尤其是现在他的目光看向楚风眠，已经是越发的觉得，楚风眠深不可测了。

    这话可以影响到对方意识的能力，实属诡异，要知道这太虚天尊，可是一位五阶仙帝层次的天尊强者啊，三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主，如今都差一点被楚风眠影响出手。

    如果楚风眠利用这个手段，去对付其他人，尤其是对付一些皇子的话，只怕是没有哪一位皇子，可以抵挡得住的。

    毕竟在场的皇子之中，也就二十皇子，有着勉强跟仙帝一战的实力，但是跟太虚天尊这样的强者相比，还是相差的远呢。

    天剑领皇宫之中，虽然皇子贸然动手，不会被皇室强者直接格杀，但是也会受到处罚，甚至是会被当场剥夺皇子之位，贬为普通的皇室弟子。

    如果刚刚，楚风眠对于十三皇子出手的话，十三皇子，可抵挡不住。

    在场的许多皇子，如今都是提高了警惕，目光时刻扫视着楚风眠，也都害怕楚风眠对他们出手。

    经过这一次楚风眠跟太虚天尊的争斗，广场之上，却是安静了下来，在场的皇子，都没有在发起什么冲突，只是安静的交谈着。

    时间一分一秒的过去。

    突然间，天空之上降临下来的三道身影。

    这三道身影落入到了广场的中心，乃是三位老者，这三位老者，无一例外，都是真正的仙帝强者。

    “齐亲王，玉亲王，法亲王。”

    一些皇室弟子，都是恭敬的开口道。

    这三位老者，正是天剑领皇室的三位亲王，他们三人，也是这一次皇子试炼的监督者，防止有皇子在其中，有着任何的作弊行为。

    “皇子试炼，即将开始。”

    三位亲王之中，为首的齐亲王，长啸一声，从他的手中，突然拿出了一把玉剑，这一把玉剑，并非是仙器，而是一种法器，接近于玉符一样的东西，只是呈现出剑形，其中可以承载的力量，也要比起一枚玉符，强大的多。

    “天剑玉剑，这是陛下赐下之物。”

    十三皇子悄然之间开口道，看向这天剑玉剑，他的眼神之中都是露出了羡慕之色。

    这天剑玉剑，可是天剑领之主，天剑神皇，亲手炼制出的，蕴含着天剑神皇的力量，天剑神皇，可是一位九阶仙帝，距离主宰境界，都只有一步之遥，他的随手一击，就足以轰杀三阶仙帝，甚至是四阶仙帝。

    凭借这一把天剑玉剑，哪怕是一名仙尊，都足以斩杀一位四阶之下的仙帝，甚至是对于五阶仙帝，六阶仙帝，都可以一招重创。

    在天剑领之中，也只有最受宠爱的皇子，以及一些实力极强的亲王，国公，才有资格拥有这天剑玉剑。

    “这就是天剑神皇的力量吗？”

    楚风眠的目光，也是死死的落在了那一把天剑玉剑之上，这天剑玉剑的力量，还没有彻底爆发，但是楚风眠已经清晰感觉到了，其中蕴含的那一股强横至极的力量。

    这一股力量，并不庞大，但是在质量上，却是远远超越楚风眠见识过的，近乎任何一种力量，堪比那虚无印记之中的虚无之力。

