
　　小倩道：“就算不是白云城那也脱不了干系。……系统势力不会无缘无故有针对性的对一个玩家领地下手，而且不会对玩家的规则理解得这么透彻。至于你说的蔷薇公会就更不可能了，像蔷薇这样的大公会，都有无数的眼睛盯着呢，想隐藏实力基本上不可能，而蔷薇公会可拿不出五千七阶兵，就算现在也不行。”

　　小风还是觉得难以置信，辩道：“就算如此，那也不能说明这望天城就是白云城啊？而且，这虽然名字叫望天城，但也不一定就是城市吧！就算我们万妖镇，在新手营地取名的时候，也可以叫万妖城啊。”

　　小倩道：“这望天城是不是白云城我也不敢说，但这个望天城绝对是阳光的，而且绝对是小城级别的。积分能达到如此高的人，不会故意去将名字里加个城字，他们不屑去弄这样的噱头，会让人觉得虚滑。而现在整个，只有阳光的领地升级到小城。”

　　小风似乎也明白过来，问道：“那我们现在怎么办？”

　　小倩姑娘没好气的道：“能怎么办？还是该做什么继续做什么！保住我们现在的名次，难道我们还想去超过望天城的积分啊！”

　　小风嘀咕道：“谁能超过那变态啊！……”

　　……

　　洪流镇，一骑红尘站在乡镇石碑前，喃喃的道：“看来这天下第一城果然名不虚传！我还说这前两天怎么没见动静呢，原来对方根本没将这当回事儿。”

　　只是不知杨天听到他这么说，会怎么想。他倒不是不将这当回事，而是怕太早暴露实力，给别人留下追赶的时间。

　　……

　　神殇镇，弑神君王暴跳如雷，对着身边的人道：“快给我安排人修建，再从其他附属领地抽调制造类职业过来，必须将名次打入前五。他奶奶的，这阳光太不厚道了，早不发力，晚不发力，偏偏一出现就将我挤出前五！”

　　……

　　炎黄镇外的山贼大寨中，一位穿着板甲的武将急匆匆的跑到正在此处练级的轩辕剑身边，道：“老大，刚才一个上线的士兵说……说他在论坛上看到一则消息……”

　　“什么消息？别吞吞吐吐的！”轩辕剑停了下来，没去追赶那个已经遍体鳞伤的山贼。

　　那位武将道：“会稽郡出现了一个新手营地积分高达3000多的领地，叫望天城。”

　　轩辕剑一愣，半晌才回过神来，苦笑道：“什么望天城，还不就是阳光的领地吗？这家伙还真是神秘啊！他究竟有多强的实力呢？不行，你马上下线，将这一情况向首长汇报。记住，说清楚一点。”

　　“是！”那人行了个军礼，然后身体逐渐模糊，消失。

　　……

　　杨天却没那么多想法，看了下排行榜之后，心也就放下了，如此大的差距不是努力一下就能赶上的。本来还预备了一大批制造类职业者在望天城等着呢，看来是用不上了。

　　杨天对跟在身后的望天城城主方忠吩咐道：“方忠，等会儿你下去好好安排一下，估计明天凌晨就会有大批的异人降临在望天城。现在外城还未开始建设，允许玩家进入内城，这里现在没有超过高级的制造类建筑，也不需要保密，只是小心不要让异人进入密道就行了。等将来外城城墙建好之后，就让异人到外城生活。并将大部分初、中、高级制造类建筑迁移到外城。”

　　方忠道：“属下遵命。……主公，这万一要是异人太多，内城恐怕不够住啊！”

　　杨天头疼的抓了抓自己的脑袋，忽然心生一计，道：“那就先不要管他们住的问题，你让城卫军多加戒备。同时让人加快城墙建设进度，再去找王老调些劳役过来。”

　　方忠迟疑道：“这天寒地冻的，万一………”

　　杨天笑道：“别说什么万一了，异人并不像你们原住民，他们不服管教，正好趁这个机会给他们上一课。”

　　方忠心中一动，顿时领会过来，笑道：“主公睿智！”

　　杨天笑道：“你就别拍马屁了，我只是比你们更了解异人而已。”

　　方忠笑笑，又问道：“主公，那这些异人练级的事情怎么办？我们望天城只有一千平方公里的领地，所有的练级场所最多只能支撑一万人同时练级，这一万人还得是呈阶梯性分布，如果全是一二阶的人，恐怕能容纳两三千人就不错了。”

　　杨天笑道：“这点你不用担心，新手营地与系统县城有着同等待遇，那就是在新手营地周边会出现四到六个超大型的练级区域。不然你以为那些没有领地的散人玩家怎么提升实力啊？……另外，在多建几座武馆，不然新人玩家转职会成为一个大问题。”

　　半夜，正在修炼内功的杨天被系统提示音打断。

　　“恭喜你获得新手营地名额，请迅速到望天城城市石碑处选择复活石摆放位置。”

　　杨天虽然还没弄明白是怎么回事，但也迅速收功起来。前世他可没听谁说过有这一出啊！估计是那些家伙私藏了，没有在论坛上暴露吧。不过幸好是游戏世界，修炼内功被打算也不至于走火入魔。

　　杨天快速从通天阁出来，传送到望天城，丝毫不做耽搁，直接打开石碑上的城市属性界面。新手营地排行榜还在，只是变成了整个大汉疆域所有获得新手营地资格的领地排行，一共有615个领地。

　　看到望天城的名字稳稳的占据着排行榜的第一位，杨天顿时笑了。说实话，他对自己能获得大汉朝新手营地积分第一名还是很意外的，这不同于建城、组建军团，人海战术的作用并不是很大。而争夺新手营地资格可就不一样了，拥有数百附属领地的大公会并不在少数，如果某个变态将领地内所有制造类职业全部集中起来，打造一个超级制造基地，是完全可以将杨天给比下去的。只是这样一来，会对其他附属领地产生致命的影响。

　　幸好没有这样的变态，当然也不排除是因为杨天没有过早的刺激那些人。

　　现在排在第二位的是炎黄镇，积分1652；流风镇排在第三，积分1312；排第三的是九州盟，积分1299。

　　从第二到第十二名完全被全国十大公会占据，看来这些公会并不是浪得虚名。而水宁县的几个大公会排名也还是不错，都在百名左右。杨天专门查看了一下自己的老仇人狂龙天下的王者工会，排名居然还挺高，四十三名。看来自己的复仇之路不用太平淡了。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十七章 尘埃落定免费阅读。https://www.23sk.com 