    黑色雾气中，露出那满是锋利牙齿的狰狞口器，一只只赤红的眼睛睁开。

    在场的所有生物都能感受到，有一种危险的东西已经通过黑雾来到了这里。来到了这个被称为最安全的梦幻游轮内部。

    这岂止是偷渡，简直是侵入啊。

    狼烟四起连着卧槽卧槽几声，连忙和李长河拉开距离。

    “这是...幻想种？他能召唤幻想种？还是说，那是他的共生体？”

    “不对。他可没有幻想种共生体，而且这幅威能可不是共生体的发挥出来的。”大地骑士握刀警戒，他曾在某个任务队友的身上见过相似的一幕：“是诅咒，他将自身作为锚点，用诅咒，引来幻想种。而且，引来的怪物是...”

    “时空穿越者的噩梦，守护在历史长河中的怪物，不死不灭的存在。”

    “廷达罗斯猎犬！”大地骑士心里感慨，还真敢啊大爷。他可是看到过一位队友引来猎犬和副本boss同归于尽的。对于它的危险程度有着清晰的认知。

    另一边，黑雾中赤红的眼睛扫过四周，它感觉到这里的空间异常诡异。且有许多从未见过的强大存在。

    还真是来到了一个不得了的地方，它心里想着。那么，猎物在哪里，赶紧咬死离开这鬼地方。

    随后，它看到了一道青火环绕的身影。有点眼熟，气味上也很熟悉。

    “嘿，狗哥。这次请你吃顿好的。”对方抬手回应着。显得和自己很是熟络，明明是个人类...

    狗哥沉默了一瞬间，下一秒，赤红的眼睛一齐闪过暴怒，无数的尖牙口器同时张开。

    它自然想起了面前的人类究竟是什么家伙，也想起了当时被雷光劈砍的惨状和被强行驱动时的屈辱。

    它放声咆哮，无止境的怒意呼啸而出。它从未对一个猎物爆发出如此强烈的敌意与怒意。

    这让白夜和夺心魔都有些心惊，这他妈得多大仇啊？

    同时，李长河的玩家面板中，已经给出了提示。

    【廷达罗斯猎犬的诅咒：它再次发现了你，并表示嘿你的头&&*%……￥#@&￥%】

    李长河心里一动，时隔数月再见到狗哥的大嘴。

    说实在的，挺没底的。

    体魄不够，开启兵武超凡也触发不了第二特性。而且就算触发了，也不一定能够克制狗哥。

    【玩家】的第一体魄特性基本上都不会有多大区别。大部分都是铜皮铁骨。

    但第二特性，往往都会由于个体的差异而不同。

    有【玩家】的第二体魄特性是不灭金身，有的则是琉璃身，有的则是容错率更高的玉质金相。

    也不知道，兵武这种兵家超凡的体魄特性能不能挡住狗哥。

    不过，这次请来狗哥，倒不用担心它把自己咬死。

    白夜和夺心魔需要自己这个锚点，它们会竭尽所能的保全自己这个能让它们逃离梦幻游轮的人类。

    所以李长河才会说，主动权是在自己手里的。即便它们现在厌恶自己，也需要保护自己。这就足够了。

    507的白夜合拢羽翼，圣洁却有亵渎的声音传出：“我自终末而来，我并无留恋，只是在此驻足。我的门徒，受我祝福之人，一旦你们追随我的步伐，并找到了我，那就意味着你们已经远离了邪恶之道。到了那一天，我会降临到你们生活的大地之上，而你们的罪孽将由我一手赦宥。”

    单听前面的描述，白夜应该是基督教里描述的敌基督相似的存在。

    另一边楼梯间的夺心魔，也晃动起它那不可名状的身躯。

    “可憎之物在深渊中等待梦境。”意义不明，但随着它的言语落下。

    李长河的面板中，出现了两个效果强大的加护和祝福。

    【失乐园的加护：除神性外，所受到的任何伤害，都将减免70%】【持续时间五分钟】【若是你愿意信仰白夜，成为祂的门徒，这道加护将永远存在】

    【候汝入梦：除精神属性外，其余属性提升一点，并暂时获得高等精神抗性】【持续时间五分钟】【当你下一次入眠，祂将出现在你的梦境之中】

    果然，它们也留了后手。

    也是了，身为神性生物，被人类威胁。不留点麻烦都不正常。

    随着夺心魔的强化作用在李长河身上，此刻的他。全属性都上升到一个新的台阶。

    【力量：8+1+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9+1】【敏捷特性：飞檐走壁】

    【体魄：12+1】【体魄第二特性：玉质金相】

    “这就是....神性的力量吗？居然能够随意赐予这种强大的增幅。”李长河心想。

    这两个祝福的效果都强的吓人。

    这还是在李长河没有信仰它们的情况下。怪不得阿伟保护协会打算与它们接触。这种力量，对于任何【玩家】来说，都有着足够的吸引力。

    更有甚者恐怕会毫不犹豫的成为它们的信徒吧。

    下一秒，角落里的黑雾瞬间扩散，将李长河团团包裹。

    锋利的尖牙用力的咬在李长河身上的甲胄上。

    狗哥可没有任何耐心等李长河感慨。新仇旧恨一起算，它就想立刻咬死这个逼。然后快速脱离这里。

    一旁的小红帽下意识向着李长河走近一步，即便两人计划的再好。

    可当她看到猎犬袭击李长河时还是有种惊慌的感觉。

    却见黑雾中伸出一只手臂，比了个OK的手势。骑上狗哥唯一的难点已经被白夜克服，剩下的就没什么好担心的。

    同时，狗哥那包含愤怒和惊慌的嘶吼声响彻大厅。

    在和尸面纠缠的女人脸色微动，她终于感受到了危机感。

    一把将只剩下一个副体的尸面撕成两半。断裂的副体化作腥臭的尸水。尸面也像是失去了力量，哀嚎着掉落在地面上。

    尸面已败，女人却并不在意，而是将目光看向第四层的黑雾。

    有人自黑雾中走出，身着威武的古代铠甲，那不可名状的黑影在其身后出现，无数的赤眼与尖牙透露着凶狠。

    “那么船长。”青火面具下赤色的双眼像是绽放着残忍的血光，他发出青铜钟鸣般的脆响：“再说一次，放我们离开。否则后果自负。”

