
　　和杨宇想的一样，到了这第八层，阶层守护者不再死板。

　　这些强大的阶层守护者，能够根据对战的对手，采取相应的战略战术，进行自我调整。

　　杨宇他们透露出某种能力或者某种技能之后，阶层守护者会迅速做出相应对策，他们甚至能学习杨宇他们的战略战法。

　　这一层的阶层守护者和上面的阶层守护者完全不同，难度呈指数级上升。

　　战斗一打就是不眠不休的一天一夜。

　　杨宇看了一眼面板，每个伙伴基本上都是黄血，蓝量和体力几乎见底，再看敌人，每骑士的血量被杨宇他们削减到不足百分之二十。

　　终于不用在担心红色骑士的特殊能力发动，是时候做最后的收尾工作了。

　　“伊亚丝该用用新学的那招了。”

　　抬起剑，杨宇从容地闪躲掉金色骑士的攻击。

　　在漫长的战斗之中，杨宇完全吃透了金色骑士所拥有的技能和能力，这个时候金色骑士位移技能都没好的，伊亚丝和白槿都能安全输出。

　　大口大口地喘息，缓解精神和肉体上的双重疲惫，伊亚丝拉开弦，闪耀的光矢在弓弦间形成。

　　“【破绽寻机】、【猎人标记】、【必中之矢】。”

　　伊亚丝在心中默念技能名字，同时进行倒数，计算金色骑士身上波纹切换的时间。

　　心中的数字走到一，伊亚丝的光矢上泛起了一阵诡异的紫色，伊亚丝能够感觉到这个技能跟她以前习得的圣光都不同。

　　这个技能，本质上更接近魔法，而且不是一般魔法，而是超大型魔法。

　　不过，【破绽寻机】模仿的应该是超大型魔法的启动术式。

　　松开弓弦，泛起紫色的光矢从伊亚丝手中发出，眨眼间便飞出了数米，居然在半空中消失。

　　和杨宇进行对拼的金色骑士完全没有注意到危险的到来，带着紫色光芒的光矢从虚空中飞出，来到金色骑士的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道血红从杨宇的胸口扩散开来，同时，他开启身上衣服、盾牌的主动，将自己的血量压低到10%，触发【不屈服于绝望之人】的称号效果。

　　伊亚丝的光矢稳稳射中了金色骑士的身体，打了一个小暴击，瞬间削光了金色骑士的血量。

　　见金色骑士的血条突然消失，归于0，杨宇一瞬间愣了一下。

　　原本【破绽寻机】的伤害是不足以斩杀金色骑士的，应该还会留个百分之三的血量。

　　经过一天一夜的战斗，队伍都很累了，杨宇决定将所有骑士削到只剩一丝血，再交由其他人轻松收尾。

　　然而，伊亚丝一下暴击就暴死了一个。

　　这倒方便了杨宇后续的收尾工作，瞬间收回其他心思，杨宇快速游走于各处，斩击每一个骑士，进一步压低每一个骑士的血量。

　　金色骑士一倒下，剩下的骑士就如同强弩之末，很快就被其他人逐个击破，化作一道光芒彻底消失在【历史的殿堂】的第八层。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　五只宝箱“啪嗒”一声先后落地。

　　见敌人真的被全部打倒，几乎所有人都同时松了一口气，瘫软在地。他们现在就想好好休息一番，美美饱餐一顿，然后睡一觉，丝毫不关心宝箱里究竟装着什么。

　　但他们还是在得到杨宇的许可后，才移动到圆球旁边，进行休息。

　　杨宇收拢收拢宝箱，也跟着伙伴到了圆球附近休息。

　　透过屏幕，永芳.春兰将杨宇他们的攻略过程完全纳入了眼中，如果说她之前对杨宇他们通过提前知晓考验内容，快速通关第一层感到不满，而现在，她完全被杨宇他们迅速而又精准地攻略深深折服。

　　“不愧是超凡者。那样的设计，竟然只花了不到两天就完成攻略。相较之下......”

　　永芳.春兰将视线转向了另外两个屏幕。

　　【龙神之威】按部就班地通过了勇者劳克斯的体验，他们多少也对勇者劳克斯进行过调查，路线并没有走错，但他们并没有像杨宇他们一样知晓每一个怪物的弱点，更不知道可以提前通关，打倒了魔王才被判定为通关了第一层。

　　之后，【龙神之威】凭借出色的实力见怪就打，凭借人数和实力上的优势一路碾压到第六层。

　　但是从第六层开始，想要攻略地下迷宫，就需要多动动脑子，而不是一味地依靠蛮力。

　　另外一个屏幕，作为最先入局的S级冒险团【漆黑魅影】，反被落在了最后，才攻略到第三层。

　　那一层，他们既没有像杨宇他们那样做出正确的决断，也没有像【龙神之威】那样号召到帮手，有睥睨众生的实力。

　　他们二话不说直接攻击蚂蚁，结果让所有分散的蚂蚁全部聚拢了在一起，同仇敌忾。蚂蚁的等级和属性在【历史的殿堂】中不算太高，但胜在数量庞大，加之，蚂蚁还能通过啃食植物回血，【漆黑魅影】正在遭遇一场前所未有的硬仗。

　　就算他们成功通过第三层，看到第四层的场景之后，他们大概率会选择慎重.......而慎重的结果自然是放任了地下迷宫怪物的发展。

　　永芳.春兰可以肯定，【漆黑魅影】虽然也成功通过了第一层的考验，但是凭他们想要获取圣剑，可能需要个好几年。

　　至于最后一位圣剑的继承者的资格......

　　永芳.春兰偏头看向了屏幕上带领伙伴打开第十层大门的沃克里斯。

　　让勇者获取圣剑的地下迷宫是，勇者劳克斯和勇者之村那群长老修建的，那边既没有像【历史的殿堂】那般繁琐的攻略任务，怪物也要略逊色于【历史的殿堂】。

　　说起来......

　　永芳.春兰想起，勇者劳克斯曾经说过，供给超凡者进行攻略的地下迷宫，虽然跟【历史的殿堂】是同一样东西，但比起真正的【历史的殿堂】要弱上一点。

　　如果杨宇他们走那一边，或许已经走到最后一层了说不定。

　　他们为何突然改变主意的？

　　永芳.春兰思索了很久都没有得出答案，她的脑海里不断浮现出与劳克斯朝夕相处的画面。

　　她忽然想起来，勇者劳克斯似乎曾经说过，圣剑托付出去后，可以继续观察【历史的殿堂】的情况，留意一下收集、尝试解读书页的人，他们说不定是日后的盟友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十三章 留意免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">