    厉晏一直起的很早，早上在村里村外跑了好几圈了。

    等他回来，舒妈妈已经做好早饭。

    “小厉，洗洗吃饭吧。

    跟你叔叔先吃早饭。”

    “好，阿姨也坐下吃吧。”

    “不急，我先去把那几件衣服洗了……”      舒妈妈似乎忙碌的很，即便没事儿可做，她也得自己给找点事儿做。

    这种老一辈的人，尤其是女人，从生活中就限制了她，思想上到行为上，都已经是个在旁人说来伟大的妻子和母亲。

    可是实际上，她自己身为女人，该有的自由却从未自己想过。

    厉晏庆幸，舒童童不是这样的人。

    可是，对舒妈妈这样的，却也有些叹息。

    舒爸爸招呼厉晏坐下来吃早饭，说了几句话，舒妈妈已经着急的把孩子叫了起来。

    等舒童童出来，厉晏已经吃过早饭了。

    舒童童笑了笑，坐在厉晏身旁，边吃着饭，边问，“今天想做什么？”

    厉晏道：“去省城，请刘峰吃饭吧。

    你一起？”

    “可以的，之前就说请他吃饭，他帮了这么多忙，这是应该的。

    我让我妈也准备些东西，到时候我们再去超市多买点……”      “好。”

    舒童童跟父母说了这点，舒妈妈赶紧打发舒爸爸，去收了下村里的一些土特产，之后又打算给他们去超市多买点烟酒之类的，被厉晏给制止了。

    不过等两人出发的时候，车上也装了不少东西。

    “只是些不值钱的，不会太寒碜吗？”

    舒童童还是有点担心，怕刘峰看不上这些个自家的东西。

    厉晏笑笑，“刘峰那小子最近几年赚不少钱，好东西他有的是，现在喜欢的，就是家里那些个家常味道。

    放心，不寒碜。”

    “那就好。

    不过还是买点别的，不然太单调了。”

    舒童童歪头看了一眼厉晏，他微微点头。

    “好。”

    车子开了两个多小时，到了省城，两人先去了这边的大超市，之后便联系了刘峰。

    或许之前厉晏已经跟刘峰说过了，所以他们直接开车去刘峰的家，他也不意外。

    舒童童他们到了之后，刘峰和屋里好几个人都迎了出来，而他们一看到厉晏，都高兴的很，瞬间冲过来拥抱住了他。

    “营长，好久不见。”

    舒童童迅速猜出这些人的身份，应该是跟刘峰一样，都是退伍或者专业复员的人。

    不过，他们也没有冷落舒童童。

    打了招呼之后，立刻对着她，声音洪亮的叫上了。

    “嫂子好！”

    “……”      舒童童抿了抿嘴角，淡淡的笑了。

    “你们好，我是舒童童。

    叫我名字就好。”

    这几位看着可比她大。

    不过，他们大概就是都这么称呼，而且看着舒童童的样子，几个大男人还有点不好意思了。

    舒童童只是笑，而厉晏也给他们介绍了几人的名字，之后便一起走进屋内。

    屋里，除了舒童童，就只有做饭的人是位中年女子，搞的舒童童在一群大男人中间不自在。

    最后她索性去厨房做菜，虽然几人都极力让她坐下来，毕竟她是客人，但是舒童童还是很坚持的，给了他们几个人空间聊天，她则去准备吃的。

    舒童童不时的从厨房里面看到外面，厉晏脸上的笑容都不同了。

    她其实很少看到他在别人面前笑，但是，厉晏面对这些人的笑容，很是开朗，也不是那种淡淡的笑，偶尔不知道他们说了什么，一群大男人笑的都能顶着屋顶了，似乎在说玩笑话的样子。

    这一面的厉晏，舒童童也是第一次见，他笑起来的样子，有着不同的魅力。

    舒童童暗暗的拿出手机来，拍下厉晏笑着的样子。

    她做的悄无声息的，还以为没人发现呢。

    是      殊不知，这些人可都是当过尖兵的，他们可敏锐的很，早就察觉到舒童童的偷拍。

    不过几个人都没有看她，也没有表现出来，只是暗暗的冲着厉晏挤眉弄眼的，那眼神要多调侃有多调侃，要多暧昧有多暧昧的。

    而厉晏也只是笑笑，享受自家小女人偷拍的这种乐趣。

    

