
听到叶凡让他们先走，万泽眉头不由得微微皱起，别人或许没看出叶凡身体有恙，但他看出来了。

而且，他很清楚叶凡的性格，刚才没有对桃花红动手，肯定是没有杀桃花红的把握。

“老大……”

万泽刚张嘴，即被叶凡压住话：“我自有分寸，你们先走，别磨叽了。”

万泽没再多说。

梅恋雨虽然有一肚子跟着叶凡去凑热闹的兴趣，但看着叶凡没有二话可讲的冰冷脸色，还真有点不敢闹腾。

所以，她“乖巧”的跟着万泽离开了，虽然这乖巧有些心不甘情不愿，但算是给足了叶凡面子。

叶凡马上向寨口摸出，半路上，他从衣服上撕下了一块，蒙在了自己脸上。

无疑是怕人认出他。

准确的说是，怕深夜造访寨子的那些人认识他。

也就是说，对方有叶凡认识的人和认识叶凡的人。

确实，叶凡从对方的人群中，看到了三张熟面孔。

其一是洛寻月，其二是马必复。

其三，是在麒麟山下，想要抓自己的那个恐怖高手，也就是禇老，杀南宫秋良之人，诸神殿的人。

看到这三人以后，叶凡已经可以确定，这一波人，是洛寻月召唤过来的，至于目的，十有八、九是冲着自己来的。

动用了四五十号人，还真是舍得下本钱啊！

叶凡现在担心的是：诸神殿很有可能与诸神盟有联系，若是黄滔啸露出六大家的身份，那很有可能会召来灭顶之灾。

所以，他没有走，快速摸向寨口。

等他到寨口时，两波人正隔着六七米对持。

叶凡钻进寨中人所站的方阵中，穿插靠近站在最前面的黄滔啸。

此时，对方的禇老开口说话了，闷声说道：

“这位应该是寨主吧，冒昧打搅，还望不要见怪。”

黄滔啸冷哼一声，冰冷回应道：“少在老夫面前装嫩卖乖，有什么手段尽管使出来，老夫还不至于吓破胆。”

“老先生倒是个痛快性子，不过，我们并无恶意，只是我们有几个人被你们寨子扣住了，望寨主归还。”

原来是冲着那几个人来的，不是北斗神殿或诸神盟的人吗？

黄滔啸正这样想时，身后忽然响起一道微弱的声音：“前辈，和你说话这人，隶属于一个最近才冒出来的组织，叫诸神殿，准确的说，他是冲着我来的，我怀疑，他很有可能与诸神盟是一线的。

另外，我曾和说话那人交过一次手，他身手恐怖，速度奇快，只怕不会比前辈差，所以，前辈切莫大意，尽快撤离是上策，一旦他认出前辈的身份，那他绝对不会让你们安然走的。”

黄滔啸听出是叶凡的声音，当听到对方很有可能与诸神盟是一线的时，他刚落下的心又悬了起来。

再者，叶凡说对方的身手不会比他差，那就是麻烦事了……

迅速思索过后，黄滔啸回应道：“就几个人而已，想要拿走就是，犯得着这么兴师动众吗？”

禇老眉头微微皱了一下，有些没料到黄滔啸这么好说话，但他也不想节外生枝，只要抓到叶凡就行。

他正要接话时，洛寻月忽然凑到他身边，小声说道：

“禇老，我刚收到消息，有两个被抓的暗黑死士回来了，据他们说，其他几个暗黑死士已经死了，叶凡等人，已经全部被放了，也就是说，对面那寨主在忽悠你，要抓叶凡，必须尽快。”

我叉，坏事了，关键时候露陷。

早知如此，叶凡就不该放掉那两个暗黑死士。

叶凡正躲在黄滔啸背后偷偷观察，看到洛寻月凑上去时，脑海中突然想到了两个暗黑死士的事。

他心中一咯噔，暗叫一声：糟了！

连忙对黄滔啸说道：“前辈，小心，他们要动手了，快做安排。”

黄滔啸神经瞬间紧绷，实际上，也看到了禇老神色转厉，明显不对劲，不敢耽误，当即对身边的两个老者说道：

“传我命令，其他子弟迅速撤离，你俩跟我杀他们一波，快。”

“是。”

两个老者立即向身后的人传令。

随即，黄滔啸身形一纵，带着两个老者扑向对方的人群。

竟然注定要打，那不如先下手为强，先横冲直接干一番，先杀对手个措手不及。

可别小看了这几秒，这就是先机，对于高手来说，意义更是不一样。

就像现在，黄滔啸带着两个老者抢先出击，则抢掉了禇老安排的时间。

而且，三人直扑禇老，摆出一副擒贼先擒王的阵势，就算禇老身手再利害，也不敢直面三人，只好退一步，让其他人顶一波。

“上，杀无赦！”

禇老一声厉喝。

喝完以后，又厉色吩咐道：“洛寻月，你带着人进寨子找叶凡，务必给我抓住他。”

都这个时候了，还惦记着叶凡，可真是用心啊。

洛寻月应了一声：“是。”

随即，他把那归队的两个暗黑死士召集过来，快语问道：

“你俩知道叶凡往哪个方向跑了吗？”

两个暗黑死士眼神闪烁了一下，齐齐摇头。

实际上，他俩看到了叶凡、万泽三人的动向，心知万泽和梅恋雨朝寨尾跑了，而叶凡……应该就藏在正急促撤退的那群人中。

甚至，其中一个暗黑死士还看到了叶凡的身影。

两人摇头，无疑是感恩叶凡先前放他们之恩。

洛寻月没发现两人的异样，也没有多想，当即吩咐道：

“你俩认识他，我给你们一波人马，你俩带队，一定要找出他来。”

“明白。”

洛寻月立即安排，他带一波人，两个暗黑死士带着一波人，冲进了寨子，然后分头搜索。

刚跟进寨子没多久，两个暗黑死士即对望了一眼，虽然没说什么，但眼神中已经达成了一致意见。

然后，其中一个暗黑死士回身冲另一边的洛寻月叫道：

“洛阁主，在这边，快来，叶凡在这边。”

说完，冲着前面大吼道：“站住，别跑。”

哈，其实，前面鬼影都没有一个。

但洛寻月不知道啊，心中大喜，立即带着人往这边跑，心头还想着，今天一定不能再让叶凡跑了。

却不知，叶凡已离他越来越远。

其实，叶凡听到了这边的动静，也知道是那两个暗黑死士帮了他，心中不由得心生感慨。

有时候，洒下一颗种子，无意间，就能长出一颗树，当然，也有可能长出一片荆棘！

遥遥和两个暗黑死士道一声：后会有期，保重！

而另个暗黑死士这样选择，还有一个原因是，当初，洛寻月弃他们而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545255"  chaptername="第1380章  又见褚老">加入书签</a>
</div>
