
　　臭豆腐蛋的气味在院中弥漫开来，好似有一股妖雾侵袭。

　　德云分观已经到了最危险的时候，王龙七被迫着发出最后的吼声：

　　“别扔了！我真的没有做过对兰枝不好的事情，是……啊！”

　　他不喊话还好，一听到他的声音，外面的投掷物顿时找到了锚点，下雨一般落了下来。

　　啪的一声，一颗臭豆腐蛋隔墙而来，正砸在他的脸上。

　　王龙七，卒。

　　李楚在炮火之中打开了师傅提到的黑色绣金锦囊，只见其中是一只雕刻着金色花瓣的小耳坠，做工十分精巧。

　　“你们拿着这只耳坠，去神洛城的鸿门总堂找谢金花，她会来帮你们的。”

　　余七安说出这样一句话。

　　李楚将耳坠郑重交给狐女，“我留在这里看着，你带着这个出去求援。”

　　狐女掩鼻接过，又劝道：“主人，要不我们一起走吧。敌人的攻势……太刺鼻了。”

　　李楚摇摇头，毅然道：“德云分观刚刚建起，我又岂能弃观而逃。”

　　“人在观在。”

　　狐女没有再多说什么，只是赶紧接过信物，化作一道香风自后方席卷出去。

　　也多亏先前和朝天阙打好了关系，早给她和小锦鲤上了籍，才敢放她如此独自出门。

　　要知道，寻常大户人家的妖奴出门，都必须跟着主人才行。如果独自行走被人发现妖身，铁定要出事。

　　除非是有独立的妖籍。

　　若是其他野生野长、修为一般的妖物，想要申请一份妖籍，得经过极为严苛地审核，没有足够的背景，根本想都不要想。就像神洛城那头驴子精，活在城里一辈子都要偷偷摸摸。

　　但是李楚在来神洛城之前，尝试着去朝天阙问了一下，段璋特别好说话地给狐女和小锦鲤都上了籍，让她们可以自由地行走在河洛王朝的大街小巷。

　　……

　　正如余七安所料，这次围攻发生的这么快，绝对不是偶然。

　　数百号人气势汹汹地堵在德云分观大门外，一部分身强力壮地朝里面投掷各种物品，更多人在外面高声叫骂。

　　这早吸引了周遭邻里围观，许多人问起发生了什么事，这时就会有人，适时地将无耻淫贼和黑心道士的故事一讲，引来更多唾骂。

　　在人群的最外面，一个隐蔽的街角。

　　来自南城观的杜韦二道探出头来。

　　韦道长坏笑道：“怎么样，师兄，我这计策如何？纵使那小道士有本事救下这人，他也逃不过人民群众的汪洋大海。”

　　杜道长点点头，道：“确实，除非他真的能将那被害的姑娘找回来，不然绝对难以平民怨。”

　　“嘿嘿，他初来乍到、根基不稳，这下又惹了众怒，除了滚出南城再无别的办法。师兄，今后你可以高枕无忧啦。”韦道长道。

　　杜道长摸了摸下巴，道：“师弟这一手确实高明，就是……会不会略有点损啊？”

　　“咳。”韦道长讪讪地道：“师兄通读道经，岂不闻‘人不狠、站不稳’？”

　　“嗯……”杜道长还欲再说些什么，忽听得“通”的一声。

　　大地仿佛震颤了一下。

　　“什么声音？”他忙问。

　　紧接着，就是“通通通通”的声响，连绵不断，极富节奏。

　　“好像是……脚步声？”

　　韦道长向外一看，整个人顿时呆住了。

　　若是从高空鸟瞰，可以看到这样一副场景。

　　像是黑色的汪洋流进土黄色的容器，数之不尽的黑衣人从四面八方汇聚到城南这座道观的周围。

　　他们的服色都是统一的黑色劲装，头上绑着黑色头巾，背后鼓鼓囊囊地揣着利刃。

　　每个人露出来的手腕上，都有一个鲜红色的飞鸟刺青。

　　个个面无表情，目光森寒。

　　那些正肆无忌惮攻击德云观的男女老少，忽然就被那整齐划一的脚步声打断了节奏，一回头，就像是看见了一堵沉默的高墙。

　　再看看左右，自己这几百人居然完全被包围了。

　　看那乌泱泱的人头，真不知来了多少黑衣人，最起码也要超过三千之数！一瞬间，人多势众的一方突然就成了弱势群体。

　　那些骂得起劲的人也不敢再吭声了，场面一下子就安静下来。

　　“是鸿门的人……”有人吓得小声念叨了一句。

　　那些黑衣人只是将他们团团围住，却没有说话，对面也没人敢问。

　　局面一时僵持下来。

　　半晌，那黑色的洪流才从正中间打开，辟出一条道路，八名彪形大汉从这道路中抬出一架高高的黑金色坐辇。

　　辇上端坐一位身着墨色流苏长裙、披着暗金裘毛大氅的女子，女子肌肤白皙、高眉凤眼，左耳戴着半边吊坠，虽然相貌极美，却没有人敢多看她一眼。

　　当她出现以后，那些兰枝亲族的老少爷们都害怕地低下了头，口中连称：“金花姐。”

　　一直抬到分观大门前，女子才一抬手，示意停下。

　　随即凤眼一瞟周围的人，问了句：“你们在这干什么？”

　　“金花姐……”

　　人群中推出一位脸色煞白的汉子，他指了指德云分观的大门。

　　“我女儿被一个淫贼骗走，如今活不见人、死不见尸。这观里的道士收了黑心钱，硬说是邪祟作案，保下了那个淫贼。我们家里人气不过，才来此处讨个说法……”

　　“这样。”

　　被称为金花姐的女子身子一纵，就已经轻飘飘站在地上。

　　落在平地，她给人的压迫感反倒更强。因为那汉子身量已经不算矮了，这金花姐居然还要比他高上大半头。

　　身形高挑舒展，一双长腿简直非人。

　　犀利的目光俯视下来，像是两把刀子。

　　“我先进去看看，把事情问清楚，再给你们一个说法。”她回过头，“不过……现在，你们不要吵。”

　　“是是是。”汉子连连点头哈腰，“有金花姐主持公道，我们就放心了。”

　　女子再不回头，迈开两条逆天长腿，径直推开德云分观的大门。

　　“陈道友！你给我滚出来！”

　　……

　　早在外面刚刚安静下来的时候，狐女就已经悄悄回来了。

　　“顺利吗？”李楚问道。

　　狐女轻轻点头，然后瞟了下外面，“应该顺利吧……”

　　“怎么？”李楚注意到她语气中的不确定。

　　狐女犹豫道：“因为那个鸿门不是什么宗门，而是一个……”

　　“鸿门是神洛城最大的黑道帮派。”一旁一直没有断联的余七安说道。

　　“黑道？”

　　李楚看着老道士，心中对师傅的敬佩又加深了一丝。

　　天下九州、黑白两道……

　　“每一座城都有这样的帮派存在，只是规模大小不同。像神洛城这样古老的城池，其中的地下帮派也同样历史悠久，甚至已经成为了规则的守护者。”

　　“鸿门，一直是神洛城的地下龙头。传承可能已经超过千年，根基底蕴丝毫不输给一些大型的仙门。”

　　“不同的是，他们根扎于市井之中，在普通百姓心里也极有声望。”

　　老道士解释道：“所以待会儿进来的人，行事可能略微……粗暴，你们不要太惊讶。”

　　正说着，就见大门被嘭然推开。

　　一双逆天长腿迈步进来，再反手将大门关上。

　　“老混蛋！”

　　女子逼人的目光在观中扫视一圈，随即锁定了殿中那一道烟雾凝聚的身形。

　　她没有过来，而是直接一扬手，居然从大氅后面摸出一把狭长的砍刀！

　　嗤——

　　只见她手腕一抖，一道银芒穿堂而过，瞬间就已经透过两堵墙壁，在第三堵最后的院墙处才钉住，全根没入。

　　老道士的烟雾一阵颤抖。

　　隐约间似乎有冷汗从他额头滴下。

　　这要是真人在此，不堪设想……

　　但是仅仅一息之间，余七安便调整好了状态，露出了一个沧桑的笑容，用充满磁性的嗓音说道：

　　“好久不见啊，金花。”

　　谢金花甩腿走过来，瞥了几眼其余几人，然后一直瞪着余七安。来到近前，才低声说了句：“你这混蛋……怎么老成这个样子了？”

　　“少年子弟江湖老……谁能逃过这一天呢？”余七安悠悠叹了口气，又忽尔一笑：“但我很庆幸，在我平生最恣意的时候，爱过这世上最美的女子。”

　　谢金花冷哼一声，“油嘴滑舌的这套倒是没变。”

　　老道士呵呵笑道：“我又没说是你。”

　　“嗯？”谢金花眉头一皱，左手就往背后一摸。

　　李楚目光一紧，毫不怀疑，下一秒就会有第二把砍刀飞出来。

　　但是余七安话锋又一转，“看到你如今过得很好，我也终于可以放心了。这些年来，我没有一天不在惦记你。”

　　“哼。”谢金花这才收回手，白了他一眼，道：“我过得不好，你会叫徒弟来找我帮忙吗？”

　　角落里，被臭豆腐蛋砸得七荤八素的王龙七此时都清醒过来，忍不住竖了个大拇指。

　　余道长好像是在刀尖上跳舞……

　　这就是拉扯的艺术吗？

　　余七安又问道：“文东叔还好吗？”

　　“我爹他……”谢金花摇摇头，“两年前过世了。”

　　“唉……”余七安又是叹气，“一个时代过去了啊。”

　　谢金花看着他，“若你和赵山河留下一个，鸿门也不会由我接班。”23sk.Com

　　“其实我也常常怀念当年在神洛城的日子。”余七安目光悠远，“我有你、还有一班兄弟，叱咤风云我任意闯……万众仰望……”

　　谢金花也随之回忆道：“当年你们两个猛龙过江一般出现在神洛城，逼得我爹不得不以堂主之位招揽你们。赵山河打遍地下无敌手，却还说你的修为远在他之上。”

　　“记得当时整个鸿门都盼着能看到你出手一次，可惜还没等到……你们就走了。”

　　“我至今也不明白，你们为什么要突然离开？”

　　余七安沉默了下，而后道：

　　“其实我不叫陈道友，我姓余。赵山河也不是他的本名，他姓郭。”

　　“我们有自己宿命该做的事情……神洛城，对于我们来说只能是一段回忆……一段美好的梦。”

　　“那奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生漂泊岁月里……”

　　“但梦醒了，终归要回到现实。”

　　谢金花闻言，也垂首良久。

　　当她再抬起头来，就又恢复了那一副犀利的目光。

　　“我不管你的现实是什么，我只知道我不想再跟一团烟说话。”

　　她看向李楚：“你师门在哪里？”

　　李楚如实答道：“余杭镇、十里坡。”

　　谢金花再看向余七安，“这边事情一了，我就会过去找你。”

　　说罢，她转身就走，丝毫不拖泥带水。

　　看着她匀称而有力的一双长腿款款离开。

　　余七安立马怂相毕露，暗叹一声：“完了完了……”

　　“这下我死定咯……”

　　他看向李楚，“徒儿，你可也得赶紧回来啊，不然为师……顶不住的

　　李楚只好颔首：“弟子尽力而为。”

　　余七安兀自惴惴不安。

　　人生就是这样，你永远不知道小太阳和前女友哪个先来……

　　谢金花甩开长腿走到王龙七旁边，嫌弃地看了他一眼，道：“去洗把脸。”

　　王龙七可没有老道士的气场，丝毫不敢违逆，赶紧屁颠屁颠跑过去洗干净。

　　洗完回来，没等说话，谢金花一把拽住他的后脖领，将他提了出去。

　　王龙七尝试着挣扎了一下，发现完全无力反抗，只好放弃了。

　　像是一只被命运捏住后颈皮的猫。

　　谢金花拽着他出了分观大门，来到兰枝姑娘一众亲族的面前。

　　前方顿时群情汹涌，叫骂声再次响起。

　　但是谢金花目光一转，全场再次鸦雀无声。

　　毕竟，就算不怕她的霸气和砍刀，也要给她那几千个手下几分薄面……

　　“今天这件事，我已经了解了大概。你们不相信邪祟作案的说法，认定是这小子害了你的女儿。”

　　谢金花抬头看了一眼德云分观的招牌。

　　“但是我相信这座道观里的人。”

　　“我想你们应该也相信我。”

　　“诸位，不如看在我谢金花的面子上，给他们一点时间去查明事情真相，我鸿门上下也会倾力帮助。若是最终查出果然是这小子害了你女儿，我谢金花亲自将他大卸九块！”

　　王龙七弱弱地问道：“不是八块吗？”

　　谢金花瞪了他一眼，“罪魁祸首要最先切下来，泡酒。”

　　王龙七连忙双手护裆，苦笑道：“别了吧，泡一杯的量都不够。”

　　谢金花不再理他，而是又抬起头。

　　“但是……若是回头他们将你女儿救了回来，或者查明凶手另有其人，我希望……你们所有人，能够到此一一致歉。”

　　“我这个提议……”

　　她环视一周：“谁赞成？谁反对？”

　　那些男女老少对视几眼，只好答应道：“金花姐做事，我们是相信的。”

　　“对，我们相信金花姐！”

　　……

　　大门内。

　　听见门外得声音，李楚道：“师傅，金花……姨果然厉害。”

　　“她当然厉害啦。”余七安一脸慷慨就义的神情，“活活能夹死个人哦。”

　　“不说了。”

　　“为师要开始……锻炼身体了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十章 谁赞成、谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 