    第88章 麒麟关撤离   

    从南阳到麒麟关，不到三日路程。

    

    韩擒虎率众不敢停歇，终于抵达了麒麟关，看着完整无缺的关口，他总算能够安稳一会了，后方追兵应该没这么快。

    

    虽然暂时有了落脚地，可韩擒虎没有松懈，只是令人立刻收整，以关中储存的部分余粮，好好吃上一顿，休养生息。

    

    后方追兵未止，却必须未雨绸缪。

    

    至多休整一日时间，韩擒虎便会率兵撤离麒麟关。

    已经败到如此地步，留着关口又有何用，更别说守住十分困难。

    

    在麒麟关府衙之中。

    

    韩擒虎召集诸将商议，他们如今进无可进，只能考虑接下来的退路。

    

    聚集于此，气氛显得颇为低沉，众人皆是满面怅然。

    现在不是败局已定的预料，从撤离南阳大营开始，他们已经败得彻底。

    

    但韩擒虎终究是员老将，他很快稳住心神。

    既然做好负责的准备，别人可以躁动不安，但他不行，必须使自己冷静下来。

    

    目光环视，几分悲凉。

    

    紧接着韩擒虎低下头，他朗声道:“战败之责，本帅自会向陛下请罪，众将士奋力苦战，方才能退回麒麟关。

    但接下来麒麟关已不可守，必须退离此地。

    

    以本帅之见，当由宇文将军率领剩余兵马，在淅阳之地安营扎寨，提防南阳守军西进，影响京师安危，诸位以为如何?”   

    这是韩擒虎的提议，他也想听听众人意见。

    

    接二连三的失败，多少让他有些自我怀疑，当年纵横天下的骁将，早已成为庸碌无能的老叟，何必强行独断专行呢?   

    虽然这个选择很艰难，但诸将并无意义。

    以朝廷大军如今的实力，纵然强行留在南阳，也无法取得任何有效进展。

    

    更大的可能是送人头。

    

    淅阳接临南阳之侧，也是西进大兴的关键之处。

    只要以兵马扼守此间，不给南阳方面机会，局势暂时能够稳定下来。

    

    否则真被杀到京师，各路兵马一时难以抵达，岂非成为天下人的笑话?   

    只是宇文成都不太愿意，他沉声道:“元帅之言固然可行，但末将也当回京师复命，还是尽早让陛下另选贤明吧。

    南阳之败，与末将息息相关，如何能够推脱?”   

    韩擒虎愕然，他念头一转，朗声道:“也罢，本帅这就写一封奏报，八百里加急送往京师，让陛下早日抉择吧，待新帅抵达淅阳，本帅再回大兴请罪。”

    

    宇文成都点点头，算是答应了。

    

    紧接着，韩擒虎环顾众人，他仔细斟酌了一番，神色极为郑重道:“诸位皆为国之骁将，此番战败并不代表大隋失败，区区南阳纤芥之疾，望诸位能够调整心态，继续为我大隋尽忠效力。”

    

    韩擒虎虽然自觉老迈，却依旧挂念着大隋，是以出言相劝诸将。

    这平平淡淡的几句话，竟是说出英雄末路的感觉。

    

    听得此言，诸将心中唏嘘。

    

    只得纷纷拱手称是。

    

    别看韩擒虎一脸疲态，但他做出的决定，绝无更改的可能。

    恐怕过去之后，就算杨广没有降罪，他也要彻底隐退了。

    

    当世名将，结局如此。

    

    如何令人不扼腕叹息?   

    说完这些，韩擒虎便让诸将散去，只等明日一早休整已定，便要再度开始行军，前往淅阳郡驻扎，防备南阳的敌军。

    

    转眼过去一日。

    

    关内大军已经休整完毕，在关口集结队列，这都已经是战败撤退了，自然没那么多幺蛾子，更讲不出什么鼓舞之言。

    

    而在诸将之中，麻叔谋摸着阵痛的臀部，一阵龇牙咧嘴，但他心中却在狂笑，一阵难以言喻的兴奋感涌现，他想到:“韩擒虎老贼，你也有今日，六十万大军败得如此凄惨，等回了大兴城内，本将定要参你一本，看你还敢不敢如此放肆。”

    

    接连两次被打军杖，麻叔谋自然十分恼怒，但他不敢当面与之翻脸。

    真要对付韩擒虎，他只能依靠杨广的力量。

    

    不然得罪了韩擒虎，甚至不必他说话，众将就上来围殴了。

    以麻叔谋现在的身板，如何支撑得住，直接被打死也可能。

    

    眯眼看向韩擒虎，麻叔谋快活极了。

    

    大军行进。

    

    暂无后话。

    

    与此同时。

    

    王彦章奉伍云召之命，率领三万兵马，日夜兼程赶往麒麟关。

    但他终究晚了一步，韩擒虎早已带人撤离，只剩下空荡荡的关口。

    

    其实这也算不上好事，不费吹灰之力夺回麒麟关，省了许多麻烦。

    

    清查麒麟关之后，王彦章又留下一万士卒镇守，带着剩下的人撤回南阳。

    随着麒麟关收回，此番防守反击战大获全胜。

    

    战事基本上结束。

    

    哪怕还有十余万败军，韩擒虎也不能再起攻势。

    更别说以杨广的性子，听闻此间消息之后，会如何惩处他这位主帅。

    

    大军溃败，损兵折将。

    

    韩擒虎的责任首当其冲。

    

    纵然他已经拼尽全力，原本乌黑的头发，也都因此花白了一片，依旧改变不了战败的结局，有时候结果才是最重要的。

    

    但这不是伍云召要考虑的。

    

    又是三日之后。

    

    王彦章率兵撤回，伍云召便依先前之言，准备了一场盛大的宴席。

    全城将士，甚至是百姓全部欢庆，为这场胜利欢呼。

    

    参与此战的人都知道，虽然他们以少胜多，取得了极其辉煌的战果，但这场战斗十分艰难，是众人舍命厮杀的结果。

    

    众人皆是功臣。

    

    宴席自然是十分快乐，众将士及百姓，笑容满面，无需赘叙。

    大家吃肉喝酒，齐声高呼，发泄着压抑许久的激情。

    

    在宴席之中，伍云召没忘记论功行赏。

    

    正常来说，伍云召只是南阳侯，麾下官职有限，但他们已经反出朝廷，自然无需顾虑太多，便按功勋大小升官奖赏。

    

    哪怕这个官职朝廷不会承认，可是在伍云召麾下，和圣旨没有什么差别。

    诸将自然是颇为欣喜，众志成城，同心协力。

    

    除了伍云召旧将，升得最快的其实是伍云鹤麾下将领。

    其中功劳最大的，莫过于王彦章和高宠二人，他们皆封将军之位。

    

    其余众人各自封赏，赵云直接成了伍云召授权的屠龙营统领，等阶与正将相同，这是在彰显屠龙营的强大特殊。

    

    再就是伍云鹤，伍云召岂会亏待?   

    

