    另一边——

    华丽的宫殿伫立，轿辇自外而来，一道身影迅速走下轿辇，快速地朝着大殿走去，过了一会儿，大殿之内传来了一道浑厚的男声，男人坐在主位上，神色不悦：

    “你说，对方很强？连对你，都没有手下留情？”

    “不错，父亲大人，女儿无能，没办法将人带回来，对方的实力十分强大，女儿连与他过一招都不可。”玉圣雪垂眸，她说着，却是没有半点恼怒，反而是继续道：

    “不过，女儿认为，他并不是坏人。”

    “此话怎讲？”上方的界主幽幽开口，似乎看穿了玉圣雪的心思，“你看上他了？能让我家女儿看上的人，我倒是想见一见。”

    “父亲大人……”玉圣雪有些娇羞的低头，她道：“女儿只是认为他人不错，很果断，很强大，要是能为父亲大人所用，女儿也愿意委身。”

    话虽然是这么说的，但是，个中意思大家都知道。

    她其实就是看上他了。

    听到这里，界主自然也明白，他倒是更想看看了。

    “为父清楚，既然人带不回来，我就亲自去一趟，看看究竟是什么样的人，竟然能得到你的青睐。”要是人真的不错的话，他抛出橄榄枝，他就不相信，那人会没有反应。

    “走吧，我们一起去看看。”

    “是。”

    ……

    天地风云变色，海面的狂风大盛，大家后退了几步，宫主和诸位长老们瞪大眼睛。

    乾坤山海图之上，白光划过，几道灵光散开，海面随后出现了几道身影。

    云暮挽站在首位，她缓缓抬手，一瞬间，风忽然静止，四周恢复平静，海面没有波澜，那站在海面上的人缓缓回首，不远处，是一众鲛人，在那些鲛人中间，还有一个熟悉的身影。

    就是之前曾经帮助过云暮挽的啊垣。

    啊垣望着云暮挽等人，眼里写满了不可置信。

    他们都有灵力，现在在海面上，尚可用灵力维系平稳。

    人族都在海面上，鲛人一族都浮出了半身，同样看向这边。

    风沐站在了云暮挽的身侧，他认真的看着那些鲛人们道：“你们已经离开归墟了，往后，这整个大海，都是你们的天地，我也该回去了，之前的王上也已经死了，从此，鲛人族，没有君王。”

    “王子……”

    “殿下！”

    “你在说什么？这是怎么回事？我们为什么忽然……”忽然就离开归墟了？

    这是为什么？

    王子不是要害他们么？

    王子为什么要杀王上，他们为何能从归墟当中出来？

    无数疑问萦绕心头，一个答案呼之欲出，大家有些不敢相信，对面的风沐没有回答，他只是淡淡一笑：“我也本该离开了，诸位保重。”

    将他们从归墟当中带出来，保住了他们所有人的命，这个王子的职责算是尽到了，他也该离开了。

    “走吧。”

    云暮挽挥手，带着他们瞬移到了对面的悬崖之上。

    ……

    岸上的人看见这情况已经快要吓死了。

    他们此刻都傻在了原地。

    这……这就出来了？

    她真的出来了？！

    她还是完好无损地出来了！！

    云暮挽带着人出现，这刚一出现，就被北冥渊抱住了，他紧紧的将云暮挽按在怀中：“这么危险的地方，你就不怕出不来么？”

    她难道就不怕自己再度失去她么？

    “没有下次，你以后若是要去这样的地方，必须要由我陪着你。”

    他没有等云暮挽说话，而是自顾自的开口。

    云暮挽眨了眨眼，“好，我知道了，没有下次了，他的魂灵，我已经找到了，以后不会再有任何危险了。”

    他们一家，终于可以团聚了。

    “不过，你如何知道我在归墟？”

    他不应该是在那大陆待着吗？

    他怎么知道自己身在危险地段？

    “我在那里算不到有关于你的任何信息，所以，我就来了。”北冥渊温柔地摸了摸她的脑袋，他的话音也同样温柔。

    后面的天外宫众人猛地一抖，完全不敢说话。

    这态度，简直就是天差地别！

    “那他们，也是你叫来的？”云暮挽扫了一眼，她清楚北冥渊的脾气，再看看那些人的脸色估计就知道是怎么回事了。

    “嗯。”

    北冥渊倒是没有否认，他笑了笑：“既然都回来了，那我们回去吧。”

    “好。”

    云暮挽点头，她幽幽的看了他们一眼，道：

    “今日之事，本尊希望，没有下次，诸位好自为之吧。”

    大家沉默了，没有一个人敢说话，就相当于是默认了吧。

    能从归墟之下回来，足可见她的实力已经远远超乎了他们可预算的范围之内。

    难怪，她之前如此嚣张。

    她从来就没有将他们放在眼里。

    要不是看在天道的面子上，他们这里的人，估计她一个都不会留情。

    云暮挽警告他们，他们没有人敢反驳，说完，云暮挽就和北冥渊准备离开。

    鲛人一族上岸后鱼尾可化为双腿，风沐跟着他们不成问题，赫褚一直以来都是跟着云暮挽，现在他们要走，他自然也是要跟上。

    他们终于要走了，天外宫的人刚松了一口气，一道浑厚的话音缓缓响起：

    “等等。”

    众人下意识朝着身影传来的方向看了过去，却见，无数人伫立半空，他们簇拥着两个轿撵，排场宏伟壮大，看起来就来头不小。

    天外宫的人看见来人，心下咯噔一声。

    这……

    这不是界主那边的人吗！

    现在怎么又来了！

    “阁下何必急着离开，本座听闻阁下实力超群，正想领教一二，阁下这么草率离开，是不是不太好？”

    界主浑厚的话音自轿撵传来，不等北冥渊等人回答，后方的宫主马上道：

    “界主大人，他们有要事要忙，现在必须要离开，大人若是想切磋，我天外宫来与界主大人切磋，岂不是更好？”

    “有什么要紧事，这般着急，连本座的邀约都敢拒绝？”界主从轿撵当中缓步走出，俯瞰下方，目光落在了北冥渊的身上：

    “倘若，我就是不让呢？你待如何？”

