    白泽手里只有太古盔甲进化到最终形态。

    　　难怪叶子豪会误以为它是初始精灵。

    　　“你猜错了，甲壳龙才是我的初始精灵，对它来说，进化不仅仅是改变形态这么简单，更多的是由内往外的蜕变。”白泽淡然若水。

    　　“听不懂你的意思，不过我是不会输给你的。”叶子豪满腔豪情壮志，即便知道眼前这个人很强也不露怯。

    　　跟白泽对战的训练家。

    　　每个都这么说。

    　　到最后还不是惨遭自己打脸。

    　　难道现在流行各种自我迷惑行为？每次开打之前，总免不了迷惑一下自己，信誓旦旦地喊话，有甚者还大放厥词。

    　　裁判刚吹哨宣布对战开始，叶子豪抢先命令土台龟发动地震，一上来就放地面系大招，根本不讲道理。

    　　土台龟，草苗龟的最终进化型，拥有草和地面双属性，由于体型庞大，龟壳上长着一颗类似盆景的树木，所以被誉为大陆宝可梦。最让人震撼的是名侦探皮卡丘里面的土台龟，简直就像一座座移动的“山”。

    　　草地龟的弱点是四倍弱冰，和飞龙、地龙和草龙一样，幸亏它的对手不是冰雪龙，不然吃不了兜着走。

    　　啊呜！

    　　土台龟两足站立。

    　　体表溢出土黄色能量热浪。

    　　猛地抬起犹如树干般粗壮的前足。

    　　然后倾尽全身重量震动整个对战平台，对甲壳龙发动地震绝招……刹那间，对战平台的地面摇晃不止，地震波以土台龟为中心，以肉眼可见的速度向四周扩散开来，酷似水面波纹。

    　　甲壳龙不动声色地浮空，于脚底板喷出四股小型龙卷风，犹如一支卡顿在发射节点的圆形火箭，近乎贴着地面保持平衡，不受地震冲击的影响。

    　　“地震对它不管用。”白泽摆手。

    　　“明明还没进化成暴飞龙，居然能够浮空，这绝活真是难以应付，我从来没见过有人这样培养甲壳龙。”叶子豪一点也不意外，因为甲壳龙之前使用过这招，观看上场比赛的人应该有所了解。

    　　“喷射火焰。”白泽展开反击。

    　　呼~

    　　哗啦~

    　　甲壳龙露出圆圆的小嘴。

    　　当即朝着比靶子还要大的土台龟喷射出一道灼热的火柱，基本上等于站在那儿不动给你攻击，这要是打不中就说不过去了。

    　　嘶啪，喷射火焰命中，可土台龟却稳如泰山，似乎没把火焰放在眼里，仅靠咆哮一声，脚踏地面激起一阵灰尘，倏然荡开体表的火焰，看来叶子豪把它当成盾向精灵来培养。

    　　按理说，火系绝招比较克制土台龟，用喷射火焰发动攻击是最好不过的选择，但叶子豪这只土台龟显然经过了相关耐火训练，本身具有耐火能力，如果不躲开，伤害还是要吃的。

    　　只不过表面看起来没事罢了。

    　　“土台龟，生长！”叶子豪扬手一挥。

    　　接下来，土台龟发动生长技能，身体一下子成长三分之一，变得有些巨大，这是要牺牲速度提升攻击和特攻吗？

    　　体型变大未必是一件好事。

    　　但叶子豪似乎有他的想法，继续着令土台龟再来一次生长，体型迅速巨大化，吨位也在持续增加。

    　　白泽隐隐觉察到对方的意图，没有选择在第一时间攻击土台龟，而是故意效仿：“甲壳龙，发动铁壁，完事再来一次铁壁。”

    　　“生长！”

    　　“铁壁！”

    　　“继续生长！”

    　　“继续铁壁！”

    　　“别输给它，生长！”

    　　“接着强化防御，铁壁！”

    　　……

    　　这两个人在搞什么鬼？

    　　怎么有种铁甲蛹在变硬对抗的既视感。

    　　观众都快无语了。

    　　全场气氛怎么也高涨不起来。

    　　此时，土台龟变得无比巨大，体型差不多占据半个场地，那叫一个惊人。反观甲壳龙，体型没有任何变化，不过它的金属甲壳熠熠生辉，全程泛着高亮的金属光芒，闪瞎观众的钛合金狗眼。

    　　“就是现在，土台龟，使用木槌。”叶子豪抓住机会下达攻击指令，由于身体巨大化的缘故，土台龟往前稍微抬起前脚就能摸到甲壳龙，这时候最适合压下去。

    　　啊呜~

    　　土台龟再次利用后足站立起来。

    　　声势浩大地抬起两对前足。

    　　这时候，前足充当木槌，骤然凝成绿色木槌能量形状，往甲壳龙的脑袋毫不留情地踩下去，就像踩一只蚂蚁一样简单。

    　　砰！

    　　一阵地动山摇。

    　　甲壳龙被土台龟踩在脚底下。

    　　神奇的是，它竟然硬生生地抗住了这一脚，每个小爪子都在使劲且用力地扣住地面。土台龟向它施压，而它向脚底板的地面施压，在如此重压之下，反倒是脚底板的地面不堪重负，轰然震裂。

    　　“土台龟，再来一次木槌。”叶子豪呐喊。

    　　“甲壳龙，拿出你的气势，顶住土台龟的重压。”白泽一反常态，没有下达保护命令，也没有下达攻击命令，而是选择全力抗压，这到底是为何？恐怕只有甲壳龙才明白其中的用意。

    　　砰！

    　　又是一阵地动山摇。

    　　土台龟倾尽全力使出木槌。

    　　这一脚猝不及防地踩裂地面，力道十分惊人，直接将甲壳龙踩进土砾之中，就像把一枚弹珠踩进土里一样，不抬脚的话看不到甲壳龙的影子。

    　　窸窣~

    　　土台龟隐约感觉到脚底板有动静。

    　　没等叶子豪下达攻击命令。

    　　它再次抬脚猛踩。

    　　生怕甲壳龙还没有完全“死透”。

    　　“体型变得这么大……就这点力道？想踩扁甲壳龙，请恕我直言，还不够火候。”白泽动嘴巴的同时还发动心灵感应，故意说给土台龟听，其目的是为了激怒土台龟，不知有何用意。

    　　啊呜~

    　　土台龟闻言。

    　　心里十分不服气。

    　　这分明是被小看了，怎么会服气呢，于是微微转头对着叶子豪大叫一声，似乎在喊他下达指令，它要踩扁甲壳龙。

    　　“土台龟，让他见识一下你的杀手锏，用木槌引发地震。”叶子豪还藏着这招，既然甲壳龙被土台龟踩进土里，那就代表无法浮空躲开地震冲击，此时用木槌发动地震，威力会不同凡响。

    　　屏息之间。

    　　土台龟扬起前足的木槌。

    　　体表同时触发土黄色能量热浪。

    　　只听轰隆一声，露天对战平台的岩地顶不住土台龟利用木槌抬脚一击所引发的大地震，以甲壳龙为圆心裂开了，比坍塌引起的深陷还恐怖，地板被破坏得支离破碎，溪流的水到处横飞四溅，堪称是一场大灾难。

    　　观众的心都提到了嗓子眼，完全不明所以然，谁也不知道白泽为何不让甲壳龙躲开，这不是自寻死路吗？

    　　土台龟挪开前足，只见甲壳龙的身体全部没入土里，仅露出金属甲壳顶部一小撮突状物，一动也不动，感觉被埋在里面了。

    　　“看样子是我赢了。”叶子豪眉飞色舞。

    　　“那可未必。”白泽的嘴角抑制不住上扬的弧度。

