    向明宇听到后，非常顺口的回了一句：“谢叔，我们在洗手间。”

    因为天气渐凉，医院的卫生间条件不比家里完善，为了预防感冒，所以刚才向明宇顺手把浴室门关了。

    谢铁军和孙贝贝一听两人在洗手间，面面相窥一下，正当谢铁军想要开口的时候，孙贝贝连忙阻拦，让他别出声，随后回应了一句：“哦，那我们先去楼下走走。”

    说完，孙贝贝便将谢铁军给拉走了。

    孙贝贝这话直接把卫生间的谢旭冉给整囧了，老妈是不是又误会了什么啊？

    不过也不是孙贝贝自身的原因，是向明宇这个大总裁，快把她的病房当自家宿舍了。

    两人晚上经常躺在一张床上，不被人误会才怪呢。

    被拉到走廊的谢铁军，看了下孙贝贝，脸上的表情有些怪异。

    孙贝贝看出谢铁军的心思，不由道：“你这什么表情？”

    谢铁军怔了下，想说什么，但又憋在嘴边说不出来，几秒后才道：“他们进度这么快？”

    孙贝贝伸手捶了下谢铁军：“你也是过来人，问那么多干嘛？”

    谢铁军囧，不过正当两口子准备去楼下走走时，向明宇从病房走了出来：“谢叔，贝姨，我在给冉冉洗头。”

    谢铁军和孙贝贝齐齐转身，看见向明宇左手还沾染着泡沫。

    向明宇之所以会追出来，完全就是被谢旭冉给逼的，她害羞，不想被家长误会，没脸见人，于是让向明宇追了出来，把这个误会解开。

    于谢铁军两口子又回到了病房，向明宇重新回卫生间。

    孙贝贝见此，不由道：“明宇，我来吧。”

    向明宇却道：“很快就好了。”

    其实孙贝贝只是说说而已，毕竟向明宇乐意的话，她肯定不会去主动破坏的。

    向明宇在卫生间帮谢旭冉洗头，而谢铁军夫妇在外面，互看对方一眼，随后不约而同的偷笑了起来。

    向明宇帮谢旭冉包好头发后，才从卫生间出来。

    孙贝贝道：“明宇辛苦了。”

    向明宇有点不好意思：“不辛苦。”

    谢铁军开口：“明宇，你可以先去忙自己的事，冉冉这边我和你贝姨照看着。”

    向明宇见此，看了下时间，已经四点半，此刻回公司也是将时间浪费在路上，于是道：“谢叔，我可以线上办公。”

    谢铁军回来的这几个小时，也是陆陆续续的听孙贝贝念叨这段时间所发生的事，尤其是向明宇这段时间的表现，谢铁军对这个准女婿自然是更加喜欢。

    都说，要考验一个人的真心，不是在顺境，而是在逆境。

    谢旭冉遭遇这样的变故，向明宇能如此用心，可见他对谢旭冉是真心的。

    “这段时间辛苦你了，明宇。”谢铁军拍了拍向明宇的肩膀。

    面对长辈的夸奖，向明宇这个堂堂的大总裁不自觉的变憨几分：“不辛苦，这都是我的分内事。”

    见向明宇把照顾谢旭冉当成自己的分内事，谢铁军自然很欣慰，笑着道：“我没看错人，冉冉更没挑错人。”

