    

    九州历4666年10月2日。

    本来今天网上要掀起一股燕翎羽的震惊风，但各大新闻的头条却被另一则消息给占据了，那就是联邦总统将于中午发表电视讲话。

    燕翎羽还躺在床上没有起来，因为今天依旧放假，昨天是周六今天是周日。

    “12点半发表电视讲话，事关联邦所有民众的安危？云荒联邦要打仗了吗。”

    呢喃了一声燕翎羽开始起床洗漱，今天他打算继续去做任务。

    来到楼下他一眼就看见了那道靓丽的身影，果然她已经在等着自己了。

    打了声招呼后两人一起前往饭厅吃饭，饭厅里不少人都打开了光屏观看新闻报道，因为马上就要12点30分了，总统讲话即将开始。

    燕翎羽也打开了光屏：“事关联邦所有民众安危，应该跟咱们没什么关系吧。”

    “怎么可能没关系，虽然我们不是联邦的公民，但我们在天华上学啊，天华是武大，如果联邦要打仗那所有武大都会被征兆的。”韩凝薇道。

    “我们也要被征兆？我们都是学生呀，联邦还没惨到这种地步吧。”

    “我们虽然是学生，但不是普通学生，真要论硬实力除了那些王牌军队以外，单个部队的作战力量远不及一所武大强悍。”

    “是吗？军队没有学校强，不太可能吧。”燕翎羽对此表示怀疑。

    “武大里集中着联邦最精英的青年，你说呢，军队虽然规模大，但士兵们的境界普遍没有武大里的学生高，武大素来就有第二军队的别称，一旦前线战事吃紧武大是要被征调去增援的。”

    闻言燕翎羽若有所思的点了点头，这话倒是不错，武大里的学生都是联邦各地的天之骄子，修为确实比普通士兵要高一些。

    几分钟后时间来到了12点30分，光屏上，一个身穿黑色西装的中年男子站到了演讲台上，他表情严肃双目有神，脸颊上没有一丝胡须。

    “这联邦总统看着还挺年轻的。”燕翎羽道。

    “他都75岁了，只不过因为修为比较高，所以看起来不是那么老。”韩凝薇道。

    画面中穆学良笔直的站在话筒前，助手朝他点了点头示意一切正常。

    穆学良点了回应了一下，旋即开始发言。

    “亲爱的联邦民众们，很抱歉打扰大家的用餐时间，如果不是这件事太过重要，那我应该会选个别的时间站在这里，希望我接下来说的话不会让你们感到恐慌，就在昨晚，加西亚沙漠的妖兽集体暴动了。”

    “什么！加西亚沙漠的妖兽暴动了。”

    “血月之期不是还没到吗，怎么就暴动了。”

    “不知道啊，可能是提前暴动了。”

    穆学良话音刚落学生们就相互议论了起来。

    燕翎羽也皱了皱眉头，沙漠里的妖兽暴动了？好端端的怎么会暴动呢。

    光屏里穆学良还在继续着他的讲话。

    “相信大家都知道妖兽暴动意味着什么，昨晚大量妖兽冲击了我们在沙漠边缘的防线，边防军损失惨重，不过防线并没有被攻破，我们挡住了来自沙漠的第一轮进攻，但妖兽还在集结，更大的风暴将在不久后到来。”

    “早在三百年前，我们就战胜了来自沙漠的敌人，无数英烈用血肉之躯铸就了联邦今天的辉煌，如今我们比当初更强百倍，任何外力都休想击垮我们。”

    “以前我总是告诉大家沙漠威胁不大，其实真实情况正好与之相反，沙漠里的妖兽无时无刻不在威胁着我们的安全，我这么说只是不想引起社会的恐慌而已。”

    “目前联邦已经加派军队赶往前线增援，教育部也已向全国武大下发了征兆令，希望社会各界的仁人志士都能行动起来，共同保卫我们的家园。”

    “你可能觉得我在小题大做，一些妖兽而已不需要动用这么庞大的力量，但我要说的是，现在光是正在集结的四品大妖就有27只，除此之外还有无数五品六品妖兽，我们绝不能掉以轻心，这一仗若败，那就是灭国之战。”

    “大致的情况就是如此了，虽然局势对我们来说很不利，但大家也不用过于担心，为了这一仗联邦准备了很久，三百年前我们就能战胜这群妖兽，三百年后它更加不会是我们的对手。”

    “这场战争既是灾难也是机遇，所谓时势造英雄，如果你想体现自己的价值那就去前线吧，立功的机会遍地都是，或许联邦的下一位英雄就是你。”

    “三百年前联邦从一片废墟上拔地而起，十万岁月后我们依然屹立在此，伟大的联邦从不退缩，英雄的人民绝不妥协，胜利终将属于我们。”

    “为了荣誉而战，为了亲人而战，为了我们的赖以生存的家园而战。”

    说完最后一句话穆学良微微躬身谢礼，接着是各大媒体和记者们的提问时间，不过答问的人并不是穆学良，而是军方的一些高层。

    饭厅里学生们早就大声议论了起来，从他们的表情来看这件事确实很严重。

    “妖兽暴动有那么可怕吗，怎么他们个个表情都这么凝重。”燕翎羽道。

    “你应该没有了解过云荒联邦的历史，这个国家之所以能建立在此，正是因为它曾经击败了来自沙漠的威胁，如今妖兽再次暴动，民众们紧张也是正常的。”

    “算了，走吧，咱们继续去做任务，不管发生什么事，自己变强才是硬道理。”

    关掉光屏燕翎羽准备去子清楼，吴椿等人已经在那边等着了，就在这时韩凝薇的储物戒闪了起来，有人给她打电话。

    韩凝薇赶紧唤出光屏：“老师？您找我？”

    “凝薇，你现在在哪。”

    “我跟翎羽在饭堂吃饭，这会儿刚吃完，准备去子清楼接任务。”

    “子清楼你们先别去了，到校长办公室来一趟，我和校长他们都在这里等着。”

    “噢，好的，那我马上过去。”

    关掉光屏韩凝薇朝燕翎羽道：“老师说让我们去一趟校长办公室，她在那边等着，要不你给吴椿说一下，让他们不要等了。”

    “校长办公室？不会是让咱两上前线吧，我还没在学校待够呢。”

    “我也不知道，去了再看吧。”

    出了饭厅两人朝教务部大楼走去，十分钟后他们来到了校长办公室门前。

    燕翎羽还没有抬手敲门里面传出了一道声音：“进来吧。”

    放下手两人推门走了进去，房间里，赵才良、庞浩、魏澎、程惠英等人都在。

    “校长好，各位前辈好。”

    见两人进来向朝宏站了起来：“第一次见你的时候你才聚神境三层修为，这一晃两个月过去都第七层了，真是快啊。”

    燕翎羽笑了笑：“都是托学校的福，没有各位前辈支持我也不可能这么快。”

    “哈哈，你小子还挺谦虚的，知道叫你们来干什么吗？”

    “不知道，不会又是给我发什么福利吧。”燕翎羽开玩笑道。

    向朝宏伸出一只手搭在了燕翎羽的肩膀上，片刻之后他点了点头：“境界很稳固，灵力非常浑厚，天华武道振兴有望啊。”

    “行了老向，别感慨了，赶紧说正事吧。”赵才良提醒道。

    “咱们天华何时招到过这样的天才，感慨一下怎么了。”松开手向朝宏接着道：“叫你们来是有两件事要说一下，第一就是我们要上战场了，学校里只会留下赵主任，你们要是被人欺负了就喊他吧。”

    闻言燕翎羽点了点头，对于这个消息他并不奇怪，刚才穆学良已经说了，要征兆全国武大赶往前线支援，向朝宏身为洞源境强者肯定是要去的。

    “第二件事就跟你们有关了，上面已经通知了，等战事稳定后各武大的学生都要上前线历练，不过不强制，去的人可以通过立功获得丰厚奖励，不去也没关系，学校这边希望你们暂时不要去，你和凝薇是天华的王牌学员，战场瞬息万变，一旦出现意外可能就是无法挽回的损失。”

    向朝宏拿出一张卡片递给燕翎羽：“这是一号甲级修炼室的钥匙，这个房间平时不对外开放，现在我把钥匙交给你，你和韩凝薇随时都可以进去修炼。”

    “谢谢校长。”燕翎羽笑着接过了钥匙。

    “我们不在的时候，如果你有什么需要就去跟赵主任说，他会帮你解决的，这次出征大四的学生会和我们一起出发，明天早上还有一场誓师大会，想来的话可以来看看，给学长们送个别。”向朝宏道。

    “大四的学长们也去吗。”燕翎羽有些惊讶。

    “嗯，大四的要跟着一起去，其他年级的人暂时不用去。”

    这时程惠英拿出一本书递给了韩凝薇：“这是我的一些炼器心得，我不在的时候你可以看书自学，也可以去跟着白荔老师学习，我已经和她说过了。”

    “谢谢老师，到了前线老师要保护好自己，学生等你回来。”

    “放心吧，不会有事的，前几轮进攻都是由军方顶着，我们最后才进场。”

    “看看你们，不就是去杀几个妖兽吗，搞的跟生离死别一样，到这里就行了，翎羽，你们也去干自己的事情吧，不管发生什么都不重要，把自己的实力提上来才是你们的第一要务。”赵才良道。

    “老赵说的对，不管发生什么都不重要，你们俩的任务就是好好修炼，只要自己足够强大，那就没有解决不了的事情。”庞浩道。

    听着这些话，燕翎羽认真地看了一下众人，他开始有点喜欢上天华武大了，这里没人找他要御剑术，也没人觊觎韩凝薇的美貌，大家都是真心诚意的对他们好。

    “哎，这妖兽，好端端的为什么要暴动呢，搅的人生活都不安宁，待在沙漠里晒太阳不好吗。”燕翎羽呢喃道。

    “哈哈，你小子还发起牢骚来了，妖兽提前暴动的原因我听说了一些，据说是二号地沙蝎王被人杀了，结果引起了妖族大乱，最终导致沙漠里的妖兽集体暴动。”向朝宏道。

    “额？二号地沙蝎王被杀，这是什么意思。”燕翎羽眉头一皱，他感觉到了一丝不详的气息。

    “之前联邦政府说沙漠里只有四只四品妖兽，其实远不止这么点，光是地沙蝎王我们就发现了三只，按照发现顺序依次命名为一号蝎王，二号蝎王和三号蝎王，这三只蝎王中实力最强的当属二号蝎王，它是一只非常接近三品妖兽的蝎子。”

    向朝宏挥手唤出光屏：“这就是二号地沙蝎王，这只蝎子一直想进入三品妖兽行列，它日日夜夜守着地沙真焰，为的就是有朝一日能将其吞噬，以借助火灵的力量让自己成功晋级，可惜不知被哪位大能给杀了，火灵也没了踪影。”

    看着光屏上的蝎子燕翎羽惊的合不拢嘴，这不就是自己斩杀的那个蝎王吗，什么情况，难道说妖兽暴动是自己造成的？？？

    向朝宏被燕翎羽夸张的表情逗笑了：“怎么样，很不可思议吧，这么强大的妖兽竟然被人给杀了，我再给你透露一些，据说斩杀蝎王的人只用了一剑，这个人的剑气寒意十足，蝎王的巢穴至今都覆盖着一层厚厚的冰雪。”

    闻言燕翎羽沉默了，他已经确定这个蝎子就是自己杀的那只，他就是妖兽暴动的罪魁祸首，想到这里燕翎羽心情一下变的沉重了起来。

    无数军人将因为他的行为而失去生命，无数家庭将因为他的私欲而毁于一旦，新婚的妻子会没有丈夫，刚出生的婴孩会没有父亲，年迈的老人会无人照料，自己是大恶人。

    “校长，如果地沙蝎王不死妖兽就不会暴动，是不是。”燕翎羽问道。

    闻言向朝宏摇了摇头：“怎么可能，你把世界想的太美好了，血月之期就要到了，这几年妖兽变的越来越活跃，本来我以为再过个两三年它们才会暴动，没想到这一天提前到来了。”

    “是啊，妖兽暴动是迟早的事，只不过被人为的提前了。”庞浩道。

    “提前也好，我还想谢谢那个不知名的剑客呢，他帮我们解决了一大麻烦，如果二号蝎王活着，那我们的压力会大很多。”魏澎道。

    “不错，本来联邦还制定了一套伏击二号蝎王的计划，想趁着它吞噬火灵时灭了它，现在看来不用了，这位剑客真是帮我们解决了大麻烦啊。”向朝宏感慨道。

    “少了二号蝎王我们就会降低不少损失，等于挽救了无数个家庭和生命，真希望这位剑客能再出手一次。”赵才良附和道。

    听着众人的话燕翎羽重新挺直了腰板：他娘的，老子是好人。        

