    杀人容易吗？

    杀人不难，难的是克服心中的罪恶感。

    人类毕竟不是野兽，对于大多数人而言……若非被逼入绝境，残杀同类就像吃人肉一样，有着本能的排斥。

    但若想成为一个真正的战士，这一关却是必须迈过去的。

    萧庭登上高台，站在三名死囚身后，双手撑着战刀刀柄顶端，似拄剑而立。

    身后，监斩官在宣判死囚的罪状。

    “罪犯阿克斯，年龄十六，犯强奸罪、纵火罪、杀人罪，数罪并罚判处死刑，立即行刑！“

    “杀了他！”

    “请大人立刻处决这个恶魔！”

    监斩官的话音刚落，台下就有一个形容憔悴的夫人跪在地上哀号，看着左侧第一个囚犯的眼神恨不得将之生吞活剥。

    囚犯阿克斯，原本是太阳之城内一个内向的平民少年。

    到了青春期后，随着体内激素提升，对异性也越来越渴望。

    由于性格内向，不善交际，欲望无处发泄，又没人教育，欲火越来越难以压制。

    直到两个月前的晚上，从门缝看到隔壁邻居少女洗澡的画面，一时精虫上脑，冲进去从身后将少女打晕并实施了强奸。

    离开时，不小心打翻了桌上的油灯，很快引起大火将房子点燃。

    阿克斯原本可以救人，最终却因为害怕自己的罪行暴露，慌忙一走了之，以至于少女葬身火场。

    按照恕瑞玛帝国严酷的法律，死十次都够了。

    萧庭缓缓走到身穿囚服的少年身后，覆盖了精钢的战靴在与地面接触发出冷厉的脚步声，仿佛死神临近，少年忍不住开始全身发抖。

    “噌！”

    战刀出鞘！

    刀锋扬起，悬在少年头顶，萧庭面具下深吸了口气，然后叹道：“你忏悔吗？”

    “忏悔！”

    “我忏悔！”

    少年仿佛抓住了救命的稻草，连连在地上磕头，眨眼额头就磕破皮，鲜血顺着脸颊流了出来，涕泪横流。

    “我真不是故意害死她的，求大人饶我一命。”

    “我以后一定虔诚忏悔，弥补自己的罪孽……”

    噗！

    哭求的声音戛然而止，被刀锋划过脖子时，斩断血肉和骨骼的声音取代。

    断头被喷泉般的鲜血顶起，然后滚落到地上，双眼圆睁，表情凝固在极度惊恐和不甘的那一刻。

    “谢谢大人！”

    台下的妇人是被害少女的母亲，杀女仇人被斩首，她大仇得报不禁跪在地上连连磕头道谢。

    萧庭站在原地未动，不知道在想什么。

    大胡子眼睛都不眨一下，一脚将脚边的头颅踢开，淡淡道：“继续吧。”

    萧庭闻言，将眼睛闭上，紧接着猛地睁开。

    这一闭一睁之间，就仿佛经历了一次心境的彻底蜕变。

    再迈步走向第二个死囚时，眼睛里再无犹豫，只剩下平静。

    没有波动，毫无感情的平静。

    杀人的感觉……

    突破那层心理障碍后，其实也就那么回事。

    一旦跨过了第一次，那第二次和第十次，第一百次，乃至第一千，一万次，也就没有多大区别了。

    “罪犯奥萝拉，年龄三十三，犯叛国罪、煽动暴乱罪、屠杀平民罪，数罪并罚判处死刑，立即执行！“

    第二个囚犯是一个来自艾卡西亚的女叛军。

    半年前和另外十几个叛军从艾卡西亚潜入太阳之城，用符文炸弹发动恐怖袭击，试图刺杀帝国高层，引起帝国内乱。

    结果帝国重要人物没杀到，反而是爆炸余波害死了附近一百多个平民。

    大部分叛军也被迅速赶来的飞升者当场捕获，这个名叫奥萝拉的女符纹师就是其中之一。

    “你忏悔吗？”

    萧庭一边用抹布将刀锋上上一个囚犯的鲜血擦干净，一边问道。

    “不忏悔！”

    女叛军昂首挺胸，背脊笔直，用坚定的声音喊道：“艾卡西亚人永远不会忏悔，该忏悔的是你们这些卑鄙的侵略者，艾卡西亚自由的旗帜迟早有一天会重新插满紫荆花盛开的大地……”

    噗！

    刀锋划过，一颗苍白却依然掩饰不住美丽的头颅离开脖子，直接滚落到了高台下。

    “好！”

    “叛乱者都该杀！”

    “害死一百多个人，该千刀万剐才对，这么死都算便宜这个逆贼了。”

    这次的叫好声，远比刚才斩杀强奸犯时大得多。

    太阳之城的帝国子民，对叛军的仇恨和鄙夷早已刻入骨髓。

    这一次，萧庭的表情却发生了变化，眼眸深处惊讶之色一闪而逝。

    引起他情绪波动的，倒不是杀人和外界的反应，而是突然在脑海中响起的主脑声音。

    “提示：探索者081在进行第一次游戏世界探索时，代表本阵营越阶斩杀三阶罪犯，触发隐藏职业任务——行刑官！”

    “行刑官：永恒天国隐藏职业，须在游戏世界中代表已加入阵营势力，越阶斩杀强大的敌人，完成职业任务才能激活，当前任务进度30%……”

    职业称号！

    是永恒天国中探索者的一个重要能力成长体系。

    按照主脑的解释，永恒天国是一个完整的组织，既然是组织自然就有不同的分工。

    而行刑官，在永恒天国的主要职责，就是处理那些违反了主脑禁令和天国规则的探索者。

    譬如某个探索者在游戏世界向土著透漏了与永恒国度有关的信息，并造成严重后果被主脑检测到，那就是要被处斩的死刑。

    但主脑自极少动用……或者可能根本没有直接抹杀探索者的能力，这时候就要派行刑官出面斩杀违禁的探索者了。

    以上是职业称号的义务，其好处则主要体现在两方面。

    第一，职业称号等同于装备，附带属性、甚至技能。

    不过，行刑官称号具体有什么属性，还得完成任务后才能知晓。

    并且，即使同一职业称号，不同的探索者激活后也会有细微的区别。

    第二，探索者在降临游戏世界之前，可以选择一个职业称号“佩戴”。

    这样，降临后，会在游戏中自动获得一个与职业相匹配的身份！

    举个例子，如果是教师职业，就大概率能在第一次降临某个游戏世界时，直接成为某个学校的老师。

    等于主脑直接帮忙建立了一个人际关系网，这对于完成探索任务，无疑能提供极大帮助。

    “越阶斩杀一个三阶叛军，提供了30%的任务进度，这么说来……”

    “至少还要越阶斩杀两个三阶罪犯和一个二阶罪犯，才能达成100%！”

    萧庭脑海中思绪飞转，想到这里时不由转身，看向最后一个名叫索亚的囚犯。

    这也是一个来自艾卡西亚的叛军，而且还是叛军中的重要人物，据说是某个叛军首领的儿子。

    “你忏悔吗？”

    萧庭来到他身后，照例问道。

    被强迫跪在地上的索亚反问：“忏悔的你杀，不忏悔的你也杀，不嫌问得多余？”

    “那是你理解错了，我不是在问，而是在通知你们……要死了，仅此而已。”萧庭淡淡回道。

    说话的同时，再次用抹布将刀锋上鲜血擦干。

    就像某些刽子手会在行刑前含酒喷在刀口上一样，仪式感是对死囚的最后尊重。

    索亚哑然失笑，看起来倒是比之前两个死刑犯要看得开。

    “反正要死了，能告诉我你的名字吗？我想知道自己死在谁手中，也算不留遗憾。”

    “萧！”

    萧庭平静地举起战刀，但并没有发出声音。

    而是大胡子开口，替他回答。

    “天选者，太阳帝国大学士内瑟斯阁下的学生，太阳学院学士，飞升者军团持刀者！”

    噗！

    手起刀落，又一颗头颅滚下。

    第三次杀人，萧庭已经彻底没有心理障碍。

    但让他意外的是，主脑的声音竟然又响了起来……

