    许昌带头鼓掌，队友转头震惊的看叶无双。

    孟云景：“无、无双居然是第一名？太厉害了！”

    宋一凡：“我光顾着答题，都没留意谁是第一！”

    艾颜汐：“太牛了太牛了！”

    对面，周颖嗤笑一声：

    “不过是初赛而已，有什么好得意的，大家基本都是满分，后面的比赛才是重头戏。”

    “确实。”

    邓繁星见对面的孟云景，一直在用崇拜迷恋的眼神看叶无双，心中妒火横生，极度不爽。

    -

    “下面公布初赛淘汰名单。”

    奥组委负责人拿着麦克风，念出几个市代表，其中不包括晏市。

    晏市四人全员满分，不过除了叶无双，其余三人为了求稳，速度比较慢。

    总体排在第十五，有惊无险晋级十六强。

    江市没有悬念，拿下队伍第一。

    “历史性的进步，阶段性的胜利。”许昌做出总结。

    场内，负责人接着道：

    “第二轮，十六进八，准备开始。”

    工作人员立即重新布置场景，留两排桌子，每排四个，桌上留有纸和笔。

    第二轮是抢答制。

    负责人出五题，双方谁先按铃谁回答，得分多的队伍胜出。

    十六支队伍按照第一轮的排名，以“2”隔开，依次进行1v1的比赛。

    例：第一名和第二名比完，第三名和第四名比。

    第三名和第四名比完，第五名和第六名比。

    “请江市代表队，和xx代表队参赛学生登场。”

    邓繁星带着周颖，和其余两名队友上场。

    排名第二的市代表跟着上场。

    不到十分钟，江市胜出。

    第三名和第四名的比赛，也用了不到十分钟。

    渐渐地，比赛来到第十五和第十六名。

    晏市的对手，是出发前嘲笑晏市最凶的几个男的。

    主持人：“比赛开始，请听题。

    第一个问题：有两个数，数值大的两倍等于数值小的五倍加三。

    数值大的四倍，与数值小的三倍之和是71，请问这两个数分别是？”

    叮。

    艾颜汐抢先按铃。

    主持人：“晏市代表队发言。”

    艾颜汐：“14和5。”

    主持人：“正确。第二道题，一个三位数的奇数，每位数相加总和是12。

    三位数都不相同，前两位数的差值，和后两位数的差值相等……”

    问题还没说完，对面的男生按铃。

    主持人：“请发言。”

    男生：“345。”

    “回答正确。”

    第三道题由孟云景抢答。

    第四道题由宋一凡抢答。

    晏市胜出，晋级八强。

    “yes！”艾颜汐握拳，眼中的紧张，被自信取代。

    她不能辜负她一年来的努力！

    “无双第一次参加抢答制，有点不适应吗？”孟云景很纳闷叶无双为何沉默不语。

    以叶无双的实力，不应该全程无作为，答案只能是不适。

    “放松下来，不要紧张，答错也没事！”宋一凡担心叶无双压力太大。

    碍于比赛规则，三人不能原地久留，依次离场。

    叶无双垂下眼帘。

    常年游刃于生死的她，怎么会在一个奥数比赛上压力大？

    她打算在最关键的时候出手。

    因为孟云景、艾颜汐、宋一凡三人，需要一个证明自己实力，洗刷往日耻辱的机会。

    而她只需要赢，可以把施展空间给他们。

    观众席。

    记者们拍叶无双，拍着拍着，感觉索然无味起来。

    记者A迷惑：“叶无双初赛的时候那么强，怎么第二轮就哑火了？”

    记者B回答：“可能就像她队友说的那样，头一回参赛不适应吧，下一轮就好了。”

    记者A耸肩。

    -

    “现在公布八强名单……”赛组委负责人站起来，念完名单，又道：

    “接下来是午餐和休息时间，下午决出四强和二强。”

    时间已经到了晌午，赛方准备了午餐和休息室。

    晏市这边的休息室里，叶无双躺在床上闭目。

    许昌拿出笔记本，给孟云景三人讲题，抽空看了眼叶无双，但也没喊。

    他想：

    叶无双可能真的太紧张了，给她多休息一下吧。

    -

    休息结束，比赛继续第三轮。

    后面的比赛都是抢答制，也是按照第一轮的排名顺位进行1V1。

    只不过每一轮的题目数量和难度，相较前一轮都会有所提升。

    三十分钟后，邓繁星带着江市代表队，顺利进入四强。

    叶无双见孟云景三人状态良好，选择闭嘴，任由他们带着自己躺进入四强。

    记者A：“叶无双还没调整好吗？孟云景三人今年倒是都很不错，有夺冠的势头。”

    记者B挠头：“我不知道啊。”

    观众席，邓繁星冷哼一声，说道：

    “叶无双根本不是不适应，她是脑子太慢，转不过来，只会做死题。”

    就像有的人私底下能说会道，一到大众面前，就偃旗息鼓了一样。

    “女皇说的有道理。”周颖点头：

    “可惜晏市的排名太靠后了，不能碰到咱们江市，不然您第二轮就能把他们干碎。”

    “那是当然。”邓繁星自信满满。

    -

    四强比赛接踵而至。

    六十分钟后，邓繁星所在的江市，没有任何危险的晋级二强决赛。

    叶无双这边，孟云景也三人势如破竹，愣是以三敌四，把叶无双抬进决赛。

    这回吐槽的就不仅仅是记者了。

    留在原地没走的其它市学生纷纷道：

    “晏市今年嗑药了？怎么这么猛！我为我之前的嘲讽道歉！”

    “猛地是孟云景他们好吧，和叶无双无关，叶无双就跟被人点了‘哑穴’似的……”

    “所以孟云景他们这一年经历了什么？”

    “也没经历什么。”

    许昌双手环胸淡淡开口装逼，猛然有种眼眶发热的感觉。

    去年初赛一轮游，艾颜汐是哭着回到晏市的。

    孟云景和宋一凡倒没哭，只是在回去的大巴上，一直翻奥数题。

    自此后，三人把更多的时间拿来做奥数，主动要求培训班时间加长，假期也培训。

    高强度训练，致使第四人不堪重负退出，这才迎来了叶无双的加入。

    至于叶无双一直沉默……

    调整不过来就调整不过来吧，他不怪她。

    况且，初赛要不是她用时时间最短，给孟云景三人兜了底，晏市还进不了第二轮呢。

    赛组委负责人道“

    “中场休息半小时。

    半小时后，江市代表队和晏市代表队，进行最后的决赛。”

    【作者有话说】

    真狠啊你们，吃了饭给你们加更

