    第396章得知真相

    姜世勋也走出了病房。

    公安不可能让他们冒险，所以把他们安排在了隔壁病房。

    之所以这么安排，而不是直接让医生告诉刘耗子假的地址，主要是因为王珊珊和赵灵芝都知道真正的地址。

    如果她们真的有问题，很可能会告诉刘耗子。到时候刘耗子发现地址不对，心里有了警惕，说不定会直接收手，放弃这次行动。

    所以他们不敢冒险。

    姜诗云已经睡过去了，姜芷莹年纪小，也被姜世勋哄“睡”了。唯有姜世勋和陆长霖，一直默默守着，等人主动送上门。

    现在刘耗子已经被抓住，他们也就没了顾虑。陆长霖比较冲动，第一个冲了出去，给姜诗云报仇。

    姜世勋在他身后，他看到陆长霖打了刘耗子，然后被公安拉住，就没有傻得动手。

    只是一步步走过去，眼神冰冷地看着刘耗子，看得刘耗子直打哆嗦。

    他愤怒地质问：“就是你放火烧了我姐？”

    刘耗子本能反驳：“老子没有！是她自己放的火，不关老子的事！”

    这话一出，陆长霖气得又冲过去给了他一拳头：“你这个畜生！”

    刘耗子再次惨叫：“嗷！”

    姜世勋飞快问道：“你说是我姐放的火？她为什么会放火？当时你在那里，是你锁的门对不对？你把她锁在着了火的棚子里，想要活活烧死她！”

    刘耗子愤怒反驳：“那是她活该，谁让她想放火烧老子的！”

    姜世勋眼神更冷：“她为什么想放火烧你？是不是你想害她！她为什么会在那个棚子里？是不是你打晕了她，把她带过去的？”

    刘耗子压根没猜到他的心思，很快又上了钩，愤怒地反驳道：“老子没有！老子去的时候她已经在里头了！

    老子听说她跟陆长霖吵架，一个人躲在那个棚子里，就想捡个便宜，谁知道她居然放火烧老子！”

    姜世勋气得眼睛都红了：“所以你跑了出去，还把门给锁了，想要把她烧死？”

    刘耗子激动地说道：“她要是不死，把这事说出去怎么办？流氓罪可是要吃枪子儿的，老子可不想死！反正又不是老子放的火，老子只是锁了门而已，就算烧死了也是她活该！”

    这下陆长霖哪里还忍得住？他再次挣脱了公安，握起拳头疯狂地打着刘耗子，发泄心中的仇恨跟愤怒：“你这个畜生！你该死！啊啊啊啊——”

    他太激动了，在场的公安生怕他把刘耗子给打死，赶紧去拉他。出动了三个人，才终于把他拉了开。

    但陆长霖嘴里一直在撕心裂肺地叫喊，就跟失去了挚爱的猛兽一般。

    他的喊声太大太痛苦了，就连在场的公安听了都觉得不忍心，可还是不能让他把刘耗子给打死，只能用力拉着他。

    病房里，已经睡过去的姜诗云突然醒了过来。她睁开眼睛，眼角不停有泪水滑落，显然是听到了陆长霖的喊声。

    隔壁床上，姜芷莹悄无声息地睁开了眼睛。

    她一直在装睡，刘耗子刚上楼，她就听见了动静。

    只是没有想到，真相居然是这样。

    (本章完)

