    郑秀秀哭的上气不接下气，满脑子都是对沈知初的恨意，掉在地上的手机，屏幕正对着她，她死死盯着wb上那条评论。

    ——“郑秀秀这朵白莲花终于暴露了，跟沈知初比要脸没脸，身材也不如别人，唯一值得夸赞的可能就只有演技了，结果演技被拎到台面上看居然被吊打，粉丝就别吹什么耿直人设了，说难听点就是没教养没素质。”

    郑秀秀双眼猩红，哽咽着说：“沈知初她是故意的，她绝对是故意整我！这个贱人！”

    明明手里一开始就有视频做证据，她早不澄清晚不澄清，偏偏在她召开记者会上的时候发出来！在她最得意的时候打入地狱，真够狠的！

    郑秀秀用力握紧成拳头，指甲陷进掌心肉里也毫无知觉，恨意已经吞噬了她的感官，手背上忽然一暖，郑秀秀颤抖看一下，垂眸看着蹲在她跟前捂住她手的李易。

    “秀秀，一开始就是我们做错了，别人落井下石，但这井是我们自愿跳的，这不是什么大问题，哪个艺人没点黑料不犯错，只要我们跟观众粉丝诚恳道歉，他们会原谅……”

    “啪——”李易话还没说完，郑秀秀直接一耳光打了过去。

    李易完全没反应过来，怔愣的看着她。

    “秀秀……”

    “别叫我的名字！”郑秀秀一把推开他站起身，“什么叫我做错了？我哪里做错了，明明是她沈知初先抢我的剧！李易你是不是也被沈知初给迷惑了，是不是觉得她什么都比我强？是不是觉得我不如她？行啊，那你去找她，去跪在她面前道歉认错！”

    “不是的……”李易蹙紧眉头看着她，想要解释，可郑秀秀压根不给她解释的机会。

    “要不是你……我根本不会沦落到这般下场，你就不能像其他男人那样有骨气点吗？为什么你做事总是唯唯诺诺？我就是看不起你这幅窝囊废的样子！”

    郑秀秀埋怨着，如果她身边的人是白邱璟就好了，她也不用大费周章的去陷害沈知初，想要什么都手到擒来。

    李易失神的盯着郑秀秀，脑子里那些美好的画面像是一个个易碎的泡泡，在随着她吐出充满恶意的言语后一个个皲裂破碎。

    明明他们关系那么近，可却有那么陌生，他感觉他好像从来没真正认识过她。

    李易苦涩笑道：“原来在你心里我是这样的人，一个窝囊废。”

    郑秀秀如遭雷击顿时回过神来，她面色发白，眼神带着惶恐，小心翼翼暼了眼李易，想说什么却不敢开口，嚅了嚅嘴唇显得小心翼翼。

    她有些后悔自己刚才说出的那番话，但她并不认为自己说错了什么，李易本来就是个窝囊废。

    但现在能帮她的只有李易，她急于脱身，能帮她背锅的只有他，只要李易在外承认剧本是他一个人改的跟她无关，那她就能重新开始。

    一人背锅总比两个人要强。

    她不能就这么完了，她好不容易才走到了今天，又有女一号剧本联系她，眼看着就要站稳一线了，她不能就这么倒下。

    反之李易，这次还是她把他带上热度的，本来这件事他就有参与，他替自己背黑锅理所应当。

    “师兄，对不起。”她低下头乖乖道歉，“我是一时冲动才说出那些气话的，气话不能当真，你知道的……我没有恶意。”

    房间里陷入诡异的寂静，郑秀秀心烦意乱，内心燥成一团，她伸手像往常那样拽住李易的手，亲昵的喊道：“师兄我真不是故意说出那些话的，我知道错了，你就原谅我吧。”

    李易看着郑秀秀泛红的眼睛，再多的情绪也烟消云散，他做不到对他冷着一张脸。

    李易摇了摇头，他嘴角上的苦涩始终没有消散。

    郑秀秀吃透了他的性格，上前一步环住他的腰身把头靠在他胸口上。

    这突如其来的亲密让李易屏住了呼吸，心跳如擂鼓，他只有和郑秀秀在对戏的时候才会这么亲近拥抱，现实中他连牵她的手都不敢。

    他犹豫了一会儿，最后把手放在她肩膀上安抚性的拍了拍：“好了，我没放在心上，原谅你了。”

    本以为他一说郑秀秀就会松开他，但没想到环在他腰上的手臂越收越紧，俩人紧贴着，李易甚至能感觉到她身上的柔软，慢慢的，他的脸色开始变得僵硬起来。

    李易哑着嗓子：“秀秀？”

    “师兄，你是不是喜欢我？”郑秀秀从他胸口处抬起头，原本苍白的脸色浮现出淡淡红晕。

    见男人直勾勾盯着她不说话，郑秀秀就知道这件事是稳了，其实早在之前她就知道李易喜欢她，只不过他没明说她就当不知道。

    她把手放在李易胸口处，动作亲昵，语气娇软：“师兄我听到你的心跳声了，你可别撒谎骗我。”

    李易喉结微动，沉默半晌后，叹了口气：“是，我的确是喜欢你。”在很早之前他就喜欢了他这个小师妹，可他知道郑秀秀的心不在他这儿。

    他其实也清楚郑秀秀有时候心思不纯，人太自负，看不起人，可他就是喜欢她，可能心动的原因就在某种情况下她给了他别人不能给他的感觉，才让他惦记了这么多年。

    郑秀秀得到了想要的答案笑的眉眼弯弯，“师兄这件事我已经知道错了，可世上没有后悔药让我回到过去，你能不能帮帮我？”

    李易顺着她的话问：“帮你什么？”

    “你现在出去在记者面前承认所有的事都是你一手策划的，跟我无关……”

    现在轮到李易脸色发白了：“你让我出去一个人面对记者……”

    “你不是喜欢我吗？师兄你就同意吧，一个人遭殃总比两个人强，这事虽然是我出的主意，可你也受益了不是吗？再何况，节目规制里只有你有你有修改剧本的权利。”

    李易还是杵着没表态，这让郑秀秀越发不耐烦，但她知道现在能拉她一把的只有李易了，她必须把责任全推到他身上去不成，绝对不能让沈知初毁了她！

    她微微踮起脚尖凑到李易耳垂旁，声音低沉：“师兄，只要你同意，我就跟你在一起。”

    她话上说完李易一把推开了她，郑秀秀被猝不及防的推的踉跄往后退，她随手抓住离她最近的椅子才堪堪稳住身体。

    “郑秀秀，感情不是交易。”

    “那你是要拒绝吗？你真要忍心看到我被全网黑被毁你才甘心吗？师兄我不是你，我想比谁都过得好，想一直往上走，我走到今天这个位置你知道我用了多少时间花费了多少精力？我不想看到我付出的一切就这么功亏一篑，师兄你帮帮我吧，替我顶罪，我今后会补偿你的。”郑秀秀声音带着哭腔，她说的理直气壮，可到底心虚不敢直视李易的目光。

    “师兄你不是一向最疼爱我的吗？老师在临死前还让你多帮我，你不会忘了吧？”

    她居然用感情，用老师来压他？李易咬紧牙，垂在身侧的双手用力握紧骨节发白。

    “更何况……你刚才不还赶着要去跟沈知初道歉吗……”她声音越说越小。

    “够了，不用再说了。”李易沉声打断。

    郑秀秀小心翼翼抬眸暼了李易一眼，见他脸色阴郁发沉，她抿紧薄唇，一时间连委屈都忘记装了，只是僵硬的看着他。

    “我现在就出去说整个事情跟你无关。”

    郑秀秀脸色一喜：“真的吗？”

    李易看着她高兴，心里面越发复杂，一时间像是吞了玻璃碎片一样，从喉咙一直到胸口都疼的抽搐。

    他只能用力握紧拳头才能把那股钝痛给转移过去。

    “整个事跟你无关，我和你也再也没了关系。”

    郑秀秀嚅动唇瓣：“师兄。”

    “以后别叫我师兄了，什么cp粉，什么秀恩爱，都是一场笑话。”他眼里稀碎的亮光这一刻沉了下去，他最后看了一眼郑秀秀，随后毫不犹豫的转身往外面走。

    郑秀秀看着她的背影，想要出口叫住他，但最终还是没能开口。

    她既然决定让李易替她背锅那她就不会后悔，没事儿的，她自我催眠到。

    她以后会拿资源好好弥补回来他的损失，何况李易这次也算打响了热度，黑红也是红，再者网络更新换代的快，很快大家就会忘记这件小事。

    ..............

    沈知初正在酒店里收拾行李，有不少人给她打来电话，程导，许念，王向荣还有白邱璟。

    特别是王向荣打来电话就幸灾乐祸的说：“郑秀秀现在肯定很后悔吧？知道不该招惹你，诶，我说你怎么会有录音和视频的？还瞒的这么紧一点风声都不透露，你不知道这两天我急的连觉都睡不好，头发都快掉秃了。”

    “后悔有什么用，这个世界上又不会有后悔药。”

    “这倒也是，郑秀秀现在应该不敢出来作妖了吧。”王向荣语气得意问道。

    沈知初听到后轻轻一笑：“那可不一定。”

    “难道这件事还没完？还有后续？”

    “王导你听到过舔狗这个词吗？舔狗舔到一无所有？李易对郑秀秀那份心思，可不会让她就这么完。”

    王向荣是个聪明人，瞬间明白了沈知初的意思：“你是说李易会出来背锅？”

    “我可没这么说。”但也不否认。

    “我本来还想着你这里要是拿不出办法来，我就把你们试镜的过程发出去，看这些长眼的是不是眼瞎。”

    “大可不必，我和她试镜的戏份就不是同一段，观众不好对比，不过........”沈知初顿了顿，又道，“你真要发也不是不可以，但不是在这个时候。”

    一巴掌打死人多没意思，要是全把精彩的部分放出来，后面还有什么可看的？

    “我现在明白一个道理，那就是得罪谁都不能得罪你。”说着，电话里还传来王向荣的叹气声。

    郑秀秀在演员里也是个好苗子，人长的漂亮，演戏也有灵气，如果嫉妒心没那么强，不自负不作妖，那她的口碑会一直往上走。

    王向荣最开始打算定的女儿赵子衿也是郑秀秀，但也只是打算，在没有签合同的情况下什么都会改变，他就遇到了比她更适合出演赵子衿的沈知初。

    王向荣本来还想着向其他导演推荐郑秀秀，但没想到郑秀秀会在wb上直接发文与整个剧组对立，公然叫板。

    现在只能说不作就不会死。

    沈知初脸上没多余的表情，只是淡淡地点头说了句：“过奖。”

