    饶晨曾经交给东古国基因液，让他们去根据基因液的配方进行研究。

    因为基因液能够在一定程度的上大幅增加人类的身体素质。

    成果倒是很快就出来了，不过目前来看，还只是在实验室中研制成功，要转到流水线上大规模生产不知要何时才能见效。

    产量低的后果就是无法做到大规模的装备作战人员，只能是给最精锐的战士使用。

    并且，地球生产的基因液。缺少一种辅助用的缓冲材料，导致药力有些猛，在服用后，会对人体造成极大的冲击和疼痛。

    所以，在服用基因液之前，官方都会派人，先来魔鬼集中营体验一把，锻炼锻炼身体和放松心情。

    这些战士，都是从全国各地的军区中挑选出来最优秀的那一部分人，可以称的上是兵王。

    像他们这种人，自傲是基本的性格，对自己的实力抱有强大的底气。

    毕竟，连自己的能力都不相信的人，就不用指望他们去完成什么任务了。

    但是，就是这些人，在看到饶晨后，一个一个变得谦虚起来。

    他们不知道饶晨的真实身份，在魔鬼集中营里，只有代号没有名字。

    可他们知道，这个看起来清清秀秀的男子，有着一身绝对恐怖的实力。

    部队是没有太多弯弯绕绕的，他们只服强者。

    况且这个强者，还挺好说话的。

    ...

    饶晨不搞什么特殊化，他跟这些战士们一样，住在帐篷里。

    在训练之余，他会和战士们一起打打扑克，斗地主，跑得快，

    也会跟这些战士们学习各种各样的作战技能。

    不要小看了这些人。

    他们有的出身名门，祖上甚至有过赫赫有名的武术家，家传的功夫颇有威力，是饶晨从没见过的那种。

    一个军区那么多人，能够出头当上兵王，手里必须要有一些硬功夫的。

    饶晨来着就是来学习的。

    虽然说不可能一下子全部学会，但是基因升级后，他的记忆力大涨，见过几次，就能耍的有模有样。

    这些东西，套路对了，只要勤加练习成为自己的肌肉记忆，在临战的时候，自然而然的就能用出来。

    还有枪械武器，匕首长枪之类的东西。

    跟以前的训练不同，现在的集中营训练，包括现在部队战士的普通训练，除了必要的射击外，新增了更多的近战训练。

    近战训练主要训练的是眼睛和手脚反应速度，这一点上来看的话，在以后跟敌人战斗过程中很有必要。

    至于为什么在灾难没来之前不训练这些东西。

    倒也不是没有训练，而是侧重点不同。

    人与人之间的战斗，不管你的武功多么高强，反应多么迅速，一颗子弹出膛射击，只要瞄的准了，你怎么也躲不过去。

    人类的反应速度，无法跟子弹相比。

    在这个前提下，肯定更多训练的是枪法而不是什么武功。

    现在情况有些不同，反应速度比射击更加重要。

    ...

    “我跟你说啊，本来我是想去陆军的，毕竟从小的功夫，见面搏杀我觉得自己这个能力很强，去陆军呢，会大有作为的！”

    “谁知道啊！我进到部队里，才发现我是空军！”

    “空军就算了，驾驶战机升空战斗也算是男人的浪漫，加上飞行员的伙食和福利待遇真不错，我也就认了！”

    “到后面我才知道，我还不是空军，是地勤人员，每天做的最多的事，就是驱鸟...”

    “怎么当不了飞行员？视力不好？”看着面前的帅小伙，饶晨好奇的问道。

    “屁嘞！我两只眼睛都是1.0，好的不行！主要是因为小时候练功，身上伤口有点多，说我当飞行员，很容易还没开始作战，就失血过多挂掉了。”

    言语之间，那名帅小伙满是遗憾。

    不过这种遗憾很快就一扫而光。

    “哈哈哈，现在入侵者就在我们头顶上，大家发现战斗机对付它们根本没啥用，很多空军的战士被安排出来，我这才转到的陆军，嗯...”

    帅小伙嘴角带笑，回味悠长。

    “果然陆军才是我陆俊的归宿嘛！”

    旁边有战士取笑道：“你都叫陆俊了，肯定陆军最适合你喽！”

    “哈哈哈——”

    众人齐笑。

    “那你呢？秀儿！”有人将目光转到饶晨身上，对于这个身体素质强悍爆表的男人，大家都很好奇。

    “我？我就一普通人...”

    陆俊笑着道：“你还普通人？那我们算什么？普普通通人？”

    “倒也不是不能说...”饶晨有些迟疑，刘恒也没跟他说过不能将自己的身份告诉一起训练的战士们。

    但是他觉得，要是将自己的身份说了，那现在这样围在一起其乐融融的场景就很难存在了。

    经过官方有意无意的宣传，饶晨的名声已经大到一定的境界。

    甚至还听说有人提议给饶晨开祠立碑，每日供奉。

    饶晨心想，自己还没死呢就已经到这样的地步了...

    当然，这个提议被无情的否决了。

    封建迷信这一套，要不得！

    一旦自己将身份说出来，这些战士，恐怕看自己的眼神不会这么的淡然和平静了。

    对于立志拯救地球的战士来说，饶晨就是偶像，是因为他，人类才有放手一搏的资本，也是因为他，地球才能够在死境中摸索到一条救命的稻草。

    饶晨想了想，还是没能将自己的身份说出来。

    看到饶晨的迟疑，那些战士对视一眼，像是想起了什么。

    “你不愿意说也没关系，我们都懂的！保密条例嘛！”

    “那这样，我问你几个问题，如果你觉得可以回答就点头或摇头，不能回答就拒绝掉。”

    “行吧！”饶晨点点头。

    陆俊搓搓手，笑着道：“你是不是服用过基因液？”

    饶晨毫不犹豫的点头了。

    他在治疗渐冻症的时候，就用过基因液。

    众人哗然，原来基因液的效果这么厉害的吗？

    他们都是即将要服用基因液的战士，看到饶晨的身体，一个个的都为自己以后能够拥有如此强健的身体而兴奋不已。

    陆俊再问。

    “你是不是参与了国家机密的实验？”

    周围的战士猛的一拍陆军的肩膀，有些生气的道：“这问题你怎么能问？保密条例忘记了？”

    饶晨再次点点头。

    他参与的国家机密可多了。

    “行！”陆俊一拍手，兴奋的道：“我明白了！”

    你明白啥了明白了？

    饶晨一脸懵逼！

