    

    
至于这小东西到底是不是金蚕蛊，我就不知道了，反正唐装老者也就是随口一说，我于是谁便一听罢了。

    
毕竟，我对于蛊虫的了解非常的有限。

    
稀里糊涂的驯服，稀里糊涂的养着，谁知道养着养着就成了别人口中的金蚕蛊了！

    
不过，此时我心中对于怪你的担忧却丝毫不减，毕竟小东西刚才被大火烧过。

    
这时候，眼看周青阳没有了子弹，我刚想起身出去，就被虎子一把给按住了，用手指了指我的手臂，我顿时明白过来，他这是怕我出去暴露身份。

    
可是我心中着急，那老者的火焰温度很高，我通过蛊虫能够清晰的感受得到，万一这小家伙被烧死了怎么办？

    
不过我的这个担心显然是多余的，也就是几个呼吸的功夫，我脸上的担忧之色便一扫而尽。

    
因为小家伙传来的信息互诉我，它似乎并无大碍。

    
它扑闪着翅膀，在几人的头顶之上盘旋，嘴巴里发出吱吱的轻叫声，哪怕是距离的老远，也可以感觉到它身上散发出的凶暴戾。

    
地上，欧阳云志依旧捂着肚子不断惨叫着，蛊虫已经在他的肚子里面暴动，他之所以没有马上被虫子爆体而亡，还是我努力压制的结果。

    
在刚才他要被蛊虫爆体的一瞬间，我用意念压制住了蛊虫，因为我突然想先留下一个活口再说，反正他已经被我控制住了，随时能够要他的命。

记住网址

    
当然，最主要的是，他的名字救了他，因为他和欧阳云睿就差了一个字，我担心两人会不会有什么关系？万一错下杀手那就麻烦了。

    
毕竟，现在的我和欧阳云睿之间，也算的上半个自己人，我多少还是要给别人留一些余地，这无关年喜，而是因为良心。

    
毕竟任何人之间，是人情世故，以免到时候双方闹的不好看。

    
欧阳云志被控制，周青阳没了子弹，现在有威胁的就剩下唐装老者了。

    
此时此刻的唐装老者，正目光死死的盯着头顶上的小东西，面色极其的凝重，中紧紧的握着仅剩的另外一个圆球，却不敢再轻易抛出来。

    
如此僵持了片刻，老家伙面色沉重的抱拳，对着四周轻轻的拱手。

    
“不知道是哪位同行高人？能不能现身一见？”

    
一边说话，他一边将周青阳护在了身后，另外一只手缓缓的伸出来，一把就抓住了旁边一颗手腕粗细的小树，然后猛地用力一捏。

    
这手腕粗细小树便咔嚓一声直接被他捏断。

    
我不由得瞳孔一缩，这老头好大的力气！

    
哪怕是玄门中的高手，正常情况下也不可能有这么大的力气，能生生的将树干给抓断，这简直就是一把铁钳子。

    
不过紧跟着，我就发现了一丝不同寻常的地方，他的指甲又尖又硬又长，就如同是铁勾一样闪烁的寒光。

    
最为诡异的是，他的这只左手又干又瘪，皮肤呈淡淡的青紫色，紧紧的的包裹在骨关节上，看上去就好像是一之干枯的鸟爪子。

    
而他的右手，却是正常人的样子。

    
看他左手的样子，我猜测应该是横练的功夫，没想到这老头竟然是一个外门高手。

    
而在我的脑海中不由得回想起爷爷之前跟我讲过的江湖传闻。

    
纵观江湖之上，能人辈出，高手更是不计其数，虽然玄门中人多讲究修炼出内气，但同样也有人专注与修行外门功夫，甚至身体，比如金钟罩铁布衫。

    
当然，这跟电视里面看到的金光护体是两回事，电视里面看到的金钟罩和铁布衫完全就是为了视觉效果而在扯犊子。

    
真正的金钟罩和铁布衫，那就是单纯的横练功夫。

    
据说而且是从小时候就要开始练习，是通过对身体进行高强度的捶打，揉练，让身体的肌肉组织完全处于一种紧绷状态，直到把身体打的皮开肉绽，然后再用特别的药水进行浸泡身体。

    
如此反复。

    
经过长期的锻炼之后，人的身体就会出现一系列的变化。

    
一开始肌肉会渐渐的失去柔-软性，变得更加僵硬，皮肤的表层也会因为药水的原因，会出现一层角质。

    
这时候身体的抗击打能力会变的很恐怖，这横练功夫也算是到了小成。

    
一旦修炼到这种程度，普通人的拳脚根本就不会对其造成任何的威胁，打在这种人身上，就跟挠痒痒一样，甚至会让你感觉到拳头都受不了。

    
我就听爷爷说起过，他以前在山东农村的时候见过这样的一位高人，因为争夺菜地和村里人发生冲突，被人用铁锹砍在身上。

    
结果让人震惊，锋利的铁锹只是在他的身上留下了一道淡淡的白印儿，连皮都没有破开。

    
结果，打人的人当场就懵了，兄弟五人集体认怂。

    
爷爷当初去拜访过这位老人，据老人说，他们家祖上是清朝时期的武状元，他从小的时候就开始练习横练功夫。

    
功夫是祖传的，特别是那种药水，是修炼的关键。

    
而爷爷也是从那个时候才知道这种外门功夫的厉害。

    
根据我爷爷的描述，这老头给他演过横练功夫的厉害，衣服一脱，直接用身体将院子里的砖墙给生生的撞倒。

    
像眼前的这个老者情况，看来就是练习的类似的功夫，只不过他却是局部的打造。

    
我联想到的就有好几种，比如大开棺手，或者是鹰爪功，或者铁砂掌，这几种功夫每一种练的达成都是极其恐怖的。

    
这种手部的局部功夫，爷爷同样跟我讲起过，练习起来同样要有大毅力。

    
比如鹰爪功，讲究的就是抓力，为了手指力大无比，就需要非常的锻炼，前期抓石墩，抓铁球，到了后期把葫芦切两办，扔进水缸里，肚子朝上，用手抓起来。

    
这老者能够一把抓的树干，可想而知，是何种恐怖的境界，料想已经到了抓瓢的境界，若是被他给拧住胳膊……

    
我有些不敢想象。

    
突然心中看着的目光在我们所在的地方体停住了。

    
“朋友，出来一见吧！”

