    众人都在猜测这个“小号”的身份，唯一的线索就是“演员驾到”节目组里的人。

    郑秀秀一点都不慌，节目组那么多人，就算怀疑在她头上也没证据。

    娱乐圈公关团队常用的手段就是爆对家的料转移本家的，只要出现一个更大的料那网友就会被转移目光。

    比如这次，她用小号发了有关“白邱璟”的话题，现在路人网友的目光全在这篇文章上面，讨论白邱璟和沈知初是否有关系。

    “很奇怪的是，那天节目组出事，外面全是记者就是没蹲到沈知初出来，我想想到底谁能神不知鬼不觉的把沈知初带走？”

    “楼上可别吓我，老白洁身自好着，绝对不会被一个疯女人迷了眼，不信谣，不传谣。”

    “据可靠消息透露，那天白影帝的确去了化妆间，不过不是看沈知初，而是跟在场所有人都打了招呼鼓励加油，但我觉得奇怪的是，以前可没见过白影帝这么热情，倒有点欲盖弥彰。”

    “出事那天，突然消失的不止有沈知初还有白影帝噢，大型塌房现场。”

    “........”

    网友观察能力十分强，居然真把事实大概的猜测了出来。

    郑秀秀看着这些评论，这段文字她完全是为了发泄乱编的，可看着评论留言，越看越不对劲。

    难道她误打误撞，真爆了个猛料出来？

    郑秀秀心里五味杂陈，有些幸灾乐祸，但心里也有些不舒服。

    幸灾乐祸的是，沈知初要真是和白邱璟有什么关系在，绝对会被白邱璟家的粉丝。

    圈内这两年有个不成文的规定，对白邱璟只可远观就好，亵渎除非是不想混了，试试就逝世。

    所以至今白邱璟都没有传出个什么绯闻，而他本身就洁身自好，只专注于拍戏，而且拍的一贯是没有感情的戏。

    娱乐圈里的女艺人虽然敢靠近，但想法肯定是有的，这就是她心里不舒服的原因，为什么白邱璟不多看她一眼？

    经纪人给郑秀秀打来电话，语气上多有埋怨。

    “你说说你怎么就不细心一点？居然让沈知初拍录下来了视频，不过好在问题没到最严重的时候，李易背锅就等他背锅吧，你俩的cp也没必要炒了，唉，又损失十几万，最近就不给你安排行程了，你先安静几天，等这阵子风头过去了会给你重新安排，你放心，公关这边我也处理好了.......”

    郑秀秀勾出一抹嘲讽，在这些人眼里只有利益，前一秒还在夸赞你，但下一秒你带来了损失或者没用了，会直接像扔一个垃圾一样那么简单扔掉。

    “不用你处理。”她语气冷漠。

    经纪人在电话里愣住了：“你......你这是什么意思？”

    郑秀秀：“我已经处理好了，不需要公司把钱付在公关上。”这些公关费用都是要从她提成扣的，既然她不花钱就能解决好的事为什么要交给公司做？

    “你做了什么？我可提醒你紧要关头你可别乱发什么东西，到时候我也救不了你。”

    郑秀秀嗤之以鼻根本没把她的话听进耳朵里。

    经纪人对于她的态度很不放心：“我现在就过去找你，你在后台休息区呆着别动，微博权限我暂时给你收了。”

    说完经纪人挂断了电话。

    ...........

    今天wb上可以说很热闹了，尤其是沈知初，前脚热度还没走这后脚就被补了一刀。

    网友顺藤摸瓜，就这样白邱璟人生上第一次出现了绯闻，并且还上了热搜。

    ＃白邱璟沈知初＃

    而此时沈知初还不知道她又双叒叕上热搜了，并且还是第一，此时她正提着行李坐车往机场去。

    刚登上机就接到了白邱璟打来的电话。

    “你现在在哪？”听的出来，白邱璟的语气有些急。

    沈知初神色莫名：“我已经登机了。”

    “你在机场？你要去哪？我不是故意的，你不要生气.......”

    白邱璟语无伦次，沈知初事情都没搞明白他就开始道歉，她一头雾水：“你怎么了？是发生什么事了？”

    对方沉默半晌：“你还不知道？”

    “我该知道什么？”

    白邱璟顿了顿，不着痕迹的转移话题：“没什么，你这是要去哪？”

    “回J市处理点事。”

    “那你好好处理，注意安全，有事给我打电话。”白邱璟说要挂电话却一直等着沈知初挂。

    沈知初也没往多处去想，空姐前来做安全巡检，提醒沈知初，“这位女士飞机马上要起飞请把手机开成飞行模式或是直接关机。”

    “好。”沈知初回了一声空姐，有对手机说了一句，“我这里马上要起飞了，电话就先挂了。”

    沈知初挂断通话，把手机调成飞行模式后放到身旁的包里面。

    回J市主要是为了接年年，沈知初预算了一下时间，到J市后大概在八点，可以让赵钱把猫送到一个地方来，对于厉景深，她是连见都不想见他一眼。

    飞机平稳上升飞行，失重感消失后，沈知初叫来空姐要了一杯水和毯子。

    空姐送来的很快，沈知初说了声谢谢后发现空姐看她的目光很复杂，频频看了她好几眼像是再确定什么？不过碍于工作岗位上只能认真工作。

    沈知初很想忽略那种异样感，可即使闭上了眼睛也能感觉到有不少目光再盯着她，她带着墨镜打量周围，看到不远处两三个空姐在小说说话。

    隔着距离听不清她们在说什么，但看口型，沈知初半阖着眼嚅动唇瓣，大概分析出来几个字。

    一个是白邱璟，一个是热搜，目光还盯着她，那跟她也脱离不了关系，她大概猜测了一下，应该是她和白邱璟上了热搜。

    这也是为什么刚才白邱璟打电话来开口道歉了，至于具体什么事沈知初还猜不到，不过想想这会儿时间跟白邱璟搭上边上热搜也不是一件什么好事。

    沈知初现在看不了也懒得去想，闭着眼睛开始休息。

    而白邱璟那边听到沈知初上飞机去J市后松了口气，他算了一下时间花费路程在三四个小时里，他只要在这段时间把事情解决好就行。

    wb一上热搜经纪人张超第一时间就找到了，当着他的面问热搜上的事是否属实。

    别人不知道，他这个当经纪人的还不知道吗？打从那天在飞机上第一眼看到沈知初起，白邱璟就像狗看到肉骨头，那眼睛里的光简直要亮瞎他狗眼。

    遗憾的是那天他不在现场，不知道真实情况，不过看热搜爆料发的，他有预感十有八九就是真的。

    “我觉得你应该给我解释一下。”

    白邱璟理直气壮：“没什么好解释的，那天就是我把沈知初带走的，不过没去酒店开房而是把他带回了我家。”

    “什么？你家？！”

    “有什么问题吗？”白邱璟眼神里充满鄙夷。一幅大惊小怪的样子，他迟早有天会把沈知初带回家的，所以早带和晚带有什么区别？俗话说，男追女隔座山，他得尽快追才行，先带沈知初适应他家的环境，要是她不喜欢他还能再改改装修。

    张超恨铁不成钢，这都不是问题那什么是问题，白邱璟根本不知道事情的严重性。

    “现在可是你的粉丝把沈知初骂上了头条，你还说问题不大。”而且连他都没有去过白邱璟家，共事两年。

    “那不是粉丝。”

    “那那是什么？”

    “黑粉，我已经安排技术人员把这些人的号给黑了。”

    “你已经黑了？”

    白邱璟点头，张超赶紧拿出手机点进wb粉丝群。

    “妈的，有个傻逼举报了我的大号，我被封了。”

    “我也被封了，现在不能发博控评。”

    “tmd，我五十万粉的号说没就没，烦死了我！”

    “肯定是沈知初的脑残粉。”

    “沈知初还有脑残粉？”

    “今天出现了不少她的粉丝。”

    “好气哦，沈知初居然还绑上老白上热搜了，什么时候她才能滚出娱乐圈不作妖了。”

    “大家不要在群里吐槽了，赶紧去控评，又有人黑老白了。”

    “也不知道那个造谣老白的人是谁，被我知道了我非撅了她祖宗十八代的坟不可。”

    “沈知初背后肯定有金主，而且金主老头不小，我大概算了一下，已经有一千多个人被封号了，而且被封号的人全是老白的粉丝，她是不是故意针对老白？”

    “........”张超手指翻动的很快，一时间无语凝噎，这群粉丝做梦可能都想不到，她们嘴里骂着傻逼的人就是正主白邱璟。

    “你在看什么？给我也看看。”白邱璟好奇的把头凑过来，还没瞄到边就被张超用手挡住了。

    张超可不敢给白邱璟看他粉丝群的消息，他怕白邱璟狠起来把他自己的粉丝群给封了。

    “邱璟，我建议你先冷静下来什么都不要做，现在已经开始有人怀疑沈知初有金……有后台了。”他本来想说“金主”的，但这两个字带着侮辱性实在是不怎么好听，所以临时改了口。

