    “你胡说什么，石竹，你这是怎么了，咱们都是王妃的奴婢，做奴婢有做奴婢的规矩，你要知道那么多不该知道的事情做什么，这对你没有好处。”

    “那你为何要知道？”

    “我……”连翘被石竹的问题堵住了，随即摇头，“我也不知道，也不想多问，王妃愿意让我们知道的自然会告诉我们。”

    “你们两个再吵什么？”

    凤轻盈刚刚走到院子里面就隐约听到了石竹的声音，走到她们跟前斥责道。

    两人看到是凤轻盈，急忙一起跪下请罪。

    “吵吵闹闹的成何体统，王府的规矩都忘记了吗？”这会凤轻盈的语气特别严厉。

    “奴婢知错了。”

    两人一起出声。

    “这是最后一次。”

    说完凤轻盈推开了房门，走了进去。

    在房间里面的杨雪一直贴着门再听两人说话，原来凤轻盈身边这个叫石竹的小丫鬟已经生出了怨气，这倒是个好机会。

    听到了凤轻盈的声音，杨雪迅速坐回凳子上，刚刚坐下，凤轻盈就进来了。

    “这天都快黑了，王妃有什么要说的就快点说，父亲还等着我回去。”

    杨雪直直的坐着，心中虽然害怕，但再怎么样都不能被凤轻盈瞧了出来，她可是杨家出来的人，胆子不能小。

    凤轻盈走到了杨雪面前，二话不说，忽然捏住了杨雪的下巴，杨雪刚刚想反抗，凤轻盈在她穴位上点了记下，杨雪顿时动弹不得。

    “你想干什么！所有人都知道我被你请了过来，若我身上有伤，杨家绝对不会和你善罢甘休。”

    凤轻盈冷冷一笑，“打你还费力气，杨小姐放心，你身上不会有任何伤。”

    “凤轻盈，你不要仗着自己是王妃就能为所欲为，京城从来都不是你的天下。”

    “我还就为所欲为了，你能奈我如何？”

    “你……”

    杨雪气的哑口无言。

    凤轻盈加重了手中的力道，杨雪觉得自己的下颚的骨头都要被凤轻盈捏碎了，她咬着牙恨恨的盯着凤轻盈。

    “你逼死了辛夷，还敢对我下咒术，杨雪，今天我就让你尝尝毒的滋味。”

    说完凤轻盈从腰间拿出一颗黑色的药丸，杨雪眼睛顿时睁的大大的，不，这绝对不行。

    她动不了，只能眼睁睁的看着凤轻盈把药丸放进她口中，迫使她吞了下去。

    “这是什么东西，你给我吃了什么。”

    “你能给我下咒术，我就不能给你下毒么，杨雪，若我的咒术解不了，你就给我陪葬吧！不过留给你的时间可不多，五天以后你就会毒发，你最好在五天之内让幽冥给我解了咒术，不然……”

    凤轻盈眼中闪过浓浓的杀气。

    杨雪浑身发寒，这个女人真够卑鄙的，竟是强行把她带进府下毒，她的确是好好的离开了王府，谁又能说什么。

    “为了让杨小姐牢牢记住这件事，这毒每到午夜就会发作，每次发作会有好几个时辰，全身上下疼痛难忍，绝对不会让旁人看到杨小姐毒发的样子，算是为杨小姐留下一点颜面。”

    “你这个蛇蝎心肠的女人。”从不发脾气的杨雪恨恨的骂道。

    “若论狠毒，你又比我好多少，杨小姐不必恼羞成怒。”凤轻盈笑吟吟松开了手，坐在一旁的凳子上，“杨雪，这毒只有我能解，你不要白费功夫，若是不信，可以试试。”

    “凤轻盈，你会不得好死的。”

    杨雪气极了，作为杨家的小姐，她什么时候受过这种气。

    “再骂两句，今晚会更痛哦。”凤轻盈轻描淡写，“时辰不早了，既然大将军还等着杨小姐回去，那我就不留杨小姐用晚膳了，石竹，你送杨小姐出府。”

    “是，王妃。”

    石竹应下之后进屋冲着杨雪说道，“杨小姐，请吧！”

    那语气非常不客气。

    杨雪跟着石竹一起离开，走到房门口的时候还狠狠瞪了一眼凤轻盈。

    路上杨雪极力的平复自己的心情，自小杨元直对她教导极其严格，从来没有失态之举，这一次居然在凤轻盈面前失态了，想到这些她还有些懊恼。

    刚刚她是真的被凤轻盈气疯了。

    怎么会有这么狠毒的女人，这下杨家真的是遇到对手了。

    想起石竹和连翘说的那些话，杨雪故意和石竹拉近乎，“石竹姑娘，刚刚听到你和连翘说话，我都替你委屈，明明你也很能干，王妃竟是这么偏心，完全没有把你放在眼里面。”

    “杨小姐胡说什么。”

    “我就是替姑娘不值，明明一心为主子，却得不到重用，也不知道那个连翘和王妃说了什么，让王妃慢慢就疏远了你。”

    “这是摄政王府的事情，不需要杨小姐多管闲事。”石竹本来就心情不好，听了杨雪的话心情更加不好。

    “以后你在王妃那里只会越来越没有地位，真是可惜了。”杨雪边说边摇头。

    石竹没有再搭理杨雪，但心情越来越不好了。

    “今天下午王妃带着连翘同往，发生了什么事情连翘清清楚楚，她和王妃都没有和你多说一句，你这丫头也真不识趣，明明已经不把你当一回事还非要问个明白，你有什么资格问，你在王妃眼中只是一个不如连翘的没用奴婢而已。”

    这些话完全刺痛了石竹的心，想着杨雪的身份，竭力的控制着自己的情绪，“这是王府的事情，杨小姐不要多管闲事。”

    杨雪也不再多说，只要在石竹心中把那根刺扎在深一点就行，总有一天石竹会来找她的，到时候……

    凤轻盈，你等着瞧好了，你不能赢过杨家。

    凤轻盈带着连翘回了房间，这时候天也完全黑了下来，苏木领着婢女给她送晚膳，看到桌子上的吃的，凤轻盈心里又开始隐隐作痛，她知道这些都是萧非墨替她准备的。

    萧非墨看起来不懂得关心人，其实还挺贴心的，比如他准备的这些菜。

    这会她肚子饿，却又完全没有胃口，眼前这些比那些大鱼大肉的确好多了。

    “王妃趁热吃吧！若没有别的吩咐，奴婢先走了。”

    凤轻盈点了点头，拿起桌子上的筷子，夹起一块鱼肉，很鲜嫩，一想起自己和萧非墨说的那些话，她心里面就特别难受。

    “王妃，奴婢觉得石竹这阵子有些不对劲。”

    犹豫了片刻，连翘还是说了出来。

