    白龙帝族的几位武者你看看我，我看看你，互相推脱，一副欲言又止的样子。

    “几位，莫非你们有什么难言之隐么？”秦北问。

    “唉，镇南王殿下，本来，我等为人奴仆，自然是不该多嘴的，但今天您不顾危险在霸帝手下救下我等几人的性命，对于我们几人而言，实乃大恩，所以...”

    白龙帝族的人七七八八的说了一大堆话，却愣是没说到点子上。

    “你们几位到底要说什么，就直说吧，不必这么拐弯抹角。”秦北直接说道。

    终于，又推脱了一阵子后，其中一人站了出来。

    “镇南王大人，事已至此，我就跟您直说吧，我等之所以前来南域相助，是我族少主以娶贵府冬儿姑娘为妻的条件下，才答应的。”

    “冬儿？”

    秦北眉头一皱，难怪这段时间以来，他总感觉好像少了什么似得，被白龙帝族的人这么一提醒，他才发觉冬儿确实不在了。

    “你们的意思是，冬儿已经嫁给了你们白龙帝族的少主？”

    虽然说没能赶上冬儿出嫁，这倒是有些许遗憾。

    不过冬儿如果能嫁给白龙帝族的少主，不出意外的话，将来也许会成为白龙帝族的族长夫人，这个归宿对于冬儿而言，到也算是不错了。

    “没错。”白龙帝族的武者点点头。

    “你们要说的就是此事？好，本王知道了，等这几天本王手头上的事情处理完后，就登门拜访你们白龙帝族。”

    秦北以为白龙帝族的人只是要告诉他这件事情，所以并未放在心上。

    “镇南王大人，我们现在要跟您说的重点，其实不是这个...少主他..乃是百年难得一见的纯阳龙体，他娶冬儿姑娘为妻...实际上是看上了冬儿姑娘的纯阴凤体，这种体质对于少主的纯阳龙体而言，有莫大的好处。”

    “你的意思是说...你们少主娶冬儿，并非真心？”秦北离去的脚步瞬间停住了，眉头一皱！

    “是...应该是...而且，有一件事你们都不知道，少主他...其实早有婚配，对方是另一个老牌帝族的大小姐，冬儿姑娘这一去，怕是没什么好日子过，我等也是于心不忍，所以特来告知。”

    说完，白龙帝族的几名武者纷纷掏出匕首，准备了结自己的性命！

    一时间，秦北眼疾手快，迅速出手打落几人手中的匕首！

    “你们这是做什么？”秦北厉声说道！

    “镇南王大人，我们将冬儿姑娘的实情告诉你，是为了报您的救命之恩，但是，我们也犯下了不可饶恕的悖主之罪，只能以死谢罪！”

    “没错，我们的生命都是属于少主的，今日，我们背叛了少主，只能自我了断！”另一人说。

    “糊涂！”

    秦北当即怒斥！

    “你们的性命，只属于你们自己，不属于任何人！更何况，你们的行为，在本王看来，算不上什么背叛！”

    秦北夺下几人的手中匕首，眼神中却是有着不可抑制的怒火！

    虽说白龙觊觎冬儿的纯阴凤体，但如果他好好对待冬儿的话，倒也没什么。

    可如果他白龙对冬儿不义！那就休怪他兵临白龙帝族了！

    “你们说的事儿，我心里已经有数了，从今往后你们就留在南域吧，记住，不要再有刚才的念头！”

    秦北又叮嘱了几人一番后，随即转身离开！

    一夜过去，太阳初升！

    因为冬儿的事情，秦北一夜无眠！

    一大早，大家纷纷来到王府，被秦北召见。

    待所有人到齐后，秦北随即将冬儿可能发生的遭遇，告诉了众人。

    “什么！冬儿姐姐有危险！”

    一听冬儿处境堪忧，秦盼立马站了起来！

    “可恶！父亲，你不知道，当时我就觉得白龙那个家伙不是什么好东西！我极力反对冬儿姐姐离开，可没想到，那个白龙已有婚配，竟然还要娶冬儿姐姐，这个人渣！”秦盼怒不可遏道！

    “冬儿当初也是为了我们着想，才甘愿前往白龙帝族，那个白龙既然事先隐瞒如此重要的情况，怕也不是什么良善之辈！”乌云沉声说道！

    距离冬儿去白龙帝族，已经有一段时间了，这段时间，足够白龙取了冬儿的元阴，现在大家最关心的，就是冬儿的处境如何！

    “乌云，玄冥老祖，你们二人现在就收拾一下，随我前往白龙帝族！”

    秦北现在几乎是一刻也坐不下去了！生怕冬儿会遭到什么非人的待遇！

    “报！镇南王殿下！出...出事了！”

    就在这时，一名护卫突然风风火火的闯了进来，神情慌张！

    “别慌！发生什么事儿了？难道有敌人袭击？”乌云立马询问。

    “不...不是敌袭！是后山！”护卫气喘吁吁道！

    “后山？后山怎么了？”

    一听后山出事，秦北立马紧张的站了起来！

    “后山墨麒麟大人的坟墓，不知何时...被...被人扒了...墨麒麟大人的尸首也不见了！”护卫说！

    “什么！”

    护卫话音一落，一股滔天怒火瞬间从秦北的身上爆发！

    什么人那么大的胆子，竟敢扒墨麒麟的坟！

    下一刻，众人只感觉面前有一阵疾风吹过，只见秦北已经冲出了王府，直奔后山而去！

    众人也不敢耽搁，立刻紧跟着秦北也前往后山！

    后山的距离并不远，也就几分钟的路程，当众人赶到墨麒麟的坟墓时，只见昨天刚修葺好的坟墓已经被扒开了，而墨麒麟的尸首也消失不见！

    “混账！谁干的！谁干的！”

    秦北见此情景，心中一股无名怒火蹭的一下直接爆发了！

    “给我查！狠狠的查下去！不管是谁！一旦查出，诛其九族！”

    秦北暴怒！直接下令彻查毁坏墨麒麟坟墓的真凶！

    “是..是...”

    秦北一下令，手下人自然不敢耽搁！

    “吼....”

    就在秦北刚下令彻查凶手的同时，突然，在距离坟墓不远处的灌木丛中，传出一阵微弱的吼叫声。

    “嗯？”

    这一声微弱的吼叫，瞬间吸引了所有人的注意！！

