第三三一章出手解毒救熟人，知恩图报誓追随

但是林清尘又觉得自己是，因为他的单属性之力，比其他人的要强出很多，这让他很是纠结。

况且身怀体质的人，已经这么多年没有出现过了，自己要真的是五种体质集于一身，还真的不能轻易暴露。

林清尘一直都不太想被人关注，那也自己的秘密就会一点点的被人家发现，这对他来说不是什么好事。

就在林清尘有些犯难的时候，林清雅两女走了出来，示意林清尘进来说话，看样子是有什么事情要讲了。

“前辈稍等片刻，晚辈有些事情，待会再过来。”

林清尘歉意的对着那名散修强者点了点头，然后开口表示自己待会再过来，对方也示意他先忙自己的。

“怎么了，你们这么快就讲完悄悄话了，叫我来是有什么事情吗？”

林清尘走进去之后，有些疑惑的对着她们两人开口问道。

他本以为两女要在里面待很长的时间，没想到会在此时叫自己进来，难不成有什么重要的事情。

“公子，告诉你一个秘密，雅儿就是身怀体质的人，而且还不止一种体质哦，其中一种就是冰属性的。”

林清雅此时开口说出了自己的一个秘密，刚好解答了林清尘的疑惑，之前她们两人也听到了林清尘他们的谈话。

所以才把林清尘叫进来，想要告诉他自己有办法解决对方的问题，但是外面人多，不好直接开口。

虽说外面都是一些可以信任的人，但是这种事情还是谨慎一点好，毕竟被别人知道了以后，很可能以后会有许多的麻烦。

“雅儿你是冰属性的体质，是不是还有雷属性，我之前可是看见你施展过雷系的武技。”

“雅儿你知不知道，怎么判断自己是不是有体制之力，有什么特别的地方吗。”

林清尘听到林清雅的话之后，觉得林清雅应该还有雷属性的体质，因为之前见识过她施展的武技。

要是没有雷属性的体质，怎么能操控那么恐怖的武技，而且雷属性很稀少，要是只有一点点的天赋，不可能做到那种程度的。

然后就很好奇，到底怎样才能判断一个人是不是身怀体质，这也是他所不了解的地方。

“其实没有直接测试体质的办法，只有同样体质的人，才能互相感应到，我就是被师姑感应到的，所以才会被带进来的。”

“也就是说，除此以外，只要自己本人不说，其他人是看不出来什么的，除非是你自己主动的暴露出来。”

“要不然，其他人根本不会往这方面想，因为这样的人特别少，所以也就不会有人往这方面想，更不会研究怎么测试。”

林清雅很直接的告诉林清尘，没有测试的办法，要么同样体质的人相互感应，要么就是主动暴露出来。

除此以外，目前天玄大陆还没有专门测试的办法，其他人也看不出来，即使是觉得不同寻常，也不会往这方面想。

“别说是浩渺洲域近千年了，我听师姑说过，就是整个天玄大陆近万年来，都很少有身怀体制的人出现。”

“但是在万年前，身怀体质的人到是有很多，就在外族入侵前的一段时间，出现过大量身怀体质之人。”

林清雅现在已经不是之前的小姑娘了，接受了传承之后，知道的事情比其他人要多，了解的也更透彻。

很多事情都是她在师尊留下的典籍中看到的，还有一些是她的器灵师姑讲给她听的。

“公子，以后雅儿会离开一段时间，师姑说，以后大陆会越来越不平静，会有我们想象不到的战乱。”

“我看外面的那个人不错，意志力很强，天赋也不错的，只是条件的问题，所以修为不是很高。”

“我们可以帮他一把，以后他可以帮公子做很多事情，雅儿不怕暴露这些，师姑说，雅儿的秘密是瞒不住的，很多人早已经知道。”

林清雅想着，以后自己离开了，还不知道什么时候才能回来，秘境关闭之后，就已经没有悠闲的时间了。

所以她希望，在离开之前，可以尽量的帮林清尘收拢一些人，以后也不至于孤立无援。

很多时候，很多事情，不是凭着一个人可以完成的，需要有自己可以信得过的人帮助才行。

柳风他们的修为太低，暂时很难起到什么作用，也就只有在外面收拢一些人了，外面的那个人到是个不错的选择。

在林清尘跟那名散修对话的时候，林清雅就问了关于那名散修的事情，林清影把知道的都说了出来。

两人都觉得，要是能帮对方一把，这人绝对是可以信任的人，也能给自家公子分担一些。

“好，既然这样，那我就叫他进来，我也觉得他可以，要不然之前也不会想着帮他一把。”

林清尘想了想，既然林清雅开口了，那就肯定是有把握的，而且也说的很明白了，林清雅的秘密是瞒不住的。

这一点，林清雅没有必要骗自己，因为他们几个人之间，不存在隐瞒，有什么都会讲出来。

林清尘把那名散修叫进来之后，直接就告诉他有办法根除他体内的毒素，说话的时候，林清雅就施展出了冰属性的灵力。

对方看着林清雅施展出来的冰灵力，就知道自己的苦日子到头了，以后再也不用这么煎熬了。

就在林清雅帮他祛除了体内血液里的毒素之后，就停了下来，地面之上全是被冰块包住的紫黑色血块。

这是所有的毒血跟毒素，直接被冻住了之后，抽离出来的，虽然过程很痛苦，但是也比用火灵力在体内一直烧尽毒素要好多了。

这名散修也算是因祸得福了，血液中的毒素清除干净了，就不会再有生命危险了。

他灵力之中所融合的毒素，还是特意的保留了下来，用不着散尽灵力重修不说，以后他的战力也只会更强。

因为那些毒素已经跟他的灵力彻底的融合同化了，经过这么长时间的适应，已经是属于他的一部分了。

以后对敌的时候，或许都不用直接斩杀对方，因为他的灵兵也带有之前的毒素，在他修为提升的时候，也在猝练灵兵。

以后只要能伤到对方，在交战的时候，根本就没有时间给敌人去治疗，只有等死了。

就算是不死，战力也会严重的下降，这样的结果跟死也没什么区别，只不过是晚一会罢了。

“刘羽这条命，以后就是公子和雅儿姑娘的了，若是不嫌弃，以后就让刘羽跟随在公子和雅儿姑娘身边。”

刘羽之前被剧毒缠身，时时刻刻都不能放松，生怕自己不小心，没有控制住自己体内的毒素，让其进入心脉之中。

现在终于摆脱了这种折磨，对于他来说，林清尘和林清雅就是他的恩人，以后定然有性命去报答。

之前林清雅说了，要不是自家公子有这个想法，自己是不会出手的，所以刘羽说自己的命是他们的。

很自然的，也就跟林清雅一样，称呼林清尘为公子，以后就打算跟随在林清尘的身边了。

本来林清尘是不愿意对方这么称呼的，可是刘羽言辞恳切，神情坚定，非要坚持这样。

“好，既然你叫我一声公子，那我也不能小气了，跟其他人一样，该有的一样都不会少。”

林清尘也不是那种非得坚持自己意见的人，对方都已经明确的表明态度了，自己在坚持就有些假了。

况且他之前也确实有这种想法，天下没有免费的午餐，对方承了自己的情，总要给人报答的机会，人家心里才会过意的去。

以后都是自己人了，也不会亏待了他，肯定会比他自己单混要好多了，别的不敢说，功法绝对没问题。

跟之前收的人一样，传了他耀阳中级的功法“青金寒焰”，其中包含功法蕴含的四种属性的武技。

然后让他开始转修现在的功法，等着转修完毕之后，跟月寒谷的人一起，去追杀那些残留的敌人。

现在也只有月寒谷的人还在这里，反正已经有大批的强者去追杀了，他们这些人晚一些时间去也可以。

解决了眼前的这件事亲之后，林清尘告诉林清影，让她也留在这里等着跟月寒谷的人人一起行动。

后面他和林清雅要做的事情，是在是不适合带着她一起去，因为他们两人都不知道能不能自保。

林清影也知道了，他们两人要去做什么，只不过自己修为是在是不能够让人放心，只有留在这里了。

“公子，你和雅儿妹妹小心一些，对方强者数量太多，尽量不要在树敌太多了。”

“那边还不知道你跟他们的关系，想必刚开始的时候不会太针对你们，见机行事吧！”

林清影现在什么也做不了，只能叮嘱他们两个小心点，毕竟对方人多势众，不是那么好惹的。

最好是不要太出风头，这样的话，对方也不会一开始就针对他们两个，让他们两个率先出局。