    第212章 212.占卜法球   

    云海长老的占卜法球其实并不是他自己的。

    

    而是当年他在外游历的时候，击杀了一名西域人士，从他的手中夺过来的。

    

    这占卜法球乃是一个透明的琉璃水晶球，名字叫做辉夜。

    

    辉夜和云烨说的差不多，确实有找人的功能。

    

    其实寻找人的踪迹，只是这水晶球最普通的用法，能力足够的话，甚至还能用来占卜未来。

    

    不过云海长老虽然从那西域人那里抢夺来了这占卜法球，同时也逼问出了辉夜的用法。

    

    但由于双方的修行功法不同，云海却无法以正常的方法使用辉夜。

    

    原来，这辉夜的使用并不是如同东方大陆这边的斗气，而是以精神力。

    

    然而云海长老的精神力却并没有特意的修行过，无法用精神力使用辉夜。

    

    当然，也并非精神力不强就完全无法使用辉夜了，还有一个方法，便是燃烧自己的寿命，便可以使用辉夜。

    

    占卜的物品或是人物越强悍，耗费的寿命也就越多。

    

    云海长老得到辉夜后这么多年，也就用过两三次。

    

    而且每一次使用占卜的都是物品，也并不是太珍贵的。

    

    而如果要占卜萧炎的藏身处的话，加上其身上还有一个强大的神秘存在，要耗费的寿命恐怕是云海长老承担不起的。

    

    所以这么久以来，云海长老都没有去使用辉夜来占卜萧炎的下落。

    

    云海长老刚刚听到萧炎那些话后，也是觉得很有道理。

    

    然而他的寿命实在经不起消耗，干脆将这些情况坦白的告诉了众人。

    

    “难怪我之前找你帮忙占卜的时候，你都是找了各种借口推脱过去，原来这占卜法球还有这么大的副作用啊，你以前怎么不说呢。”

    

    “唉我辛辛苦苦费了不少功夫从那西域人手上夺来的，要是让你们知道它在我手上就是个鸡肋，这不是很没面子嘛”   

    “．”   

    “那你这个占卜法球也派不上用场了呀，想要占卜萧炎加上那神秘存在的位置，只怕消耗的寿命足以把使用者活生生耗死”   

    一时间，在场的诸位长老也是有些失落。

    

    好不容易看到点希望，结果又被告知此路不通。

    

    “云海长老，你说这占卜法球原本应该是使用精神力的？”

    

    听到罗晋突然问话，云海也是愣了愣，不过还是点点头回答道：   

    “没错，当初那个西域人是这么跟我说的，精神力，似乎和我们的神识差不多。

    

    不过咱们云岚宗没有修行神识的功法，基本上没有人有足够的神识使用辉夜。”

    

    听到云海的肯定，罗晋脸上也是浮现出一丝激动。

    

    深吸一口气，将激动的情绪压制下去后，罗晋才又再次开口说道：   

    “云海长老，不知可否将辉夜拿出来给我们试一下。”

    

    虽然不知道罗晋为什么想要试试，不过云海也没有立马拒绝，而是考虑起来。

    

    “这”   

    这占卜法球在他手中其实也发挥不出多大的作用。

    

    他停留在斗王境界已经上百年了，寿命也只剩下二、三十年了。

    

    想要增加寿命，除非晋升到斗皇级别，或是得到什么能增加寿命的天材地宝。

    

    后者的价值太过高昂，那种能增加寿命的宝贝，每次出世都会被无数大势力的老祖宗争抢，他一个普普通通的长老根本没机会获得。

    

    至于前者，他的潜力已经用尽，想要晋升斗皇境界，这辈子估计是没有希望了。

    

    所以对于这会消耗寿命的辉夜，他也不敢使用。

    

    “其实给你试试倒不是不行，但是辉夜已经被我以鲜血认主了，除了我之外，别人都无法使用。”

    

    话刚说完，云海又像是想起什么一般，开口说道：   

    “不过辉夜也是可以解除绑定的，只要能以强大的精神力，抹掉我在辉夜上的印记，就可以解除我和辉夜的认主关系了。”

    

    “．”   

    听到前一句话的时候，罗晋简直感觉自己的心里被泼了一盆冷水，眼看希望又要消失了。

    

    结果云海立马又补了句话，才让罗晋又松了口气。

    

    这说话，要不要这么大喘气的．   

    “好的，请您将辉夜拿出来吧，我们试试能不能抹除印记。”

    

    “没问题，如果你们能将上面的印记抹除的话，辉夜我就当是送给你们的礼物了！”

    

    云海也是大方的说道。

    

    对于云海来说，这辉夜的价值虽然宝贵，但是在他手上，却是一点作用都没有。

    

    还不能卖出去，除非能遇到精神力强悍的人物，帮他将印记解除。

    

    所以如果罗晋他们能抹掉印记的话，还不如做个顺水人情。

    

    反正以后罗晋他们的未来一片光明，说不定他们几人中还会有下一任宗主。

    

    能将用不上的东西，换个人情也是件美事。

    

    说完，云海便从怀中拿出了一颗透明的琉璃球。

    

    这便是云海从西域人处夺来的占卜法球辉夜。

    

    看到这辉夜的样子，罗晋几人也是一副果然如此的模样。

    

    这和蓝星上西方的水晶球简直一模一样。

    

    随后，罗晋也是对着赵星宇使了个眼色。

    

    赵星宇也是会意的走上前，从云海长老手中接过了辉夜。

    

    随后，赵星宇双手捧起辉夜，慢慢闭上了眼睛。

    

    大约过了两息时间，他便又睁开了眼睛。

    

    “搞定！”

    

    另一边，云海长老也是一脸不可置信的睁大了眼睛。

    

    “真真的解除印记了！”

    

    云海长老作为辉夜的主人，自己在辉夜上的精神印记被抹除，他还是能隐隐感受得到的。

    

    周边的长老们看到云海长老的反应，也知道这占卜法球的印记确实被抹除了。

    

    几人纷纷侧目看向捧着水晶球的赵星宇。

    

    这五人果然个个都是妖孽。

    

    精神力，也可以说神识。

    

    这在加玛帝国中都没有几人主修这种能力，一个也是因为这种种类的功法实在太少，而且对于修行天赋的要求极为苛刻。

    

    没想到云岚宗居然也有一个这种精神力高手。

    

    再看向罗晋五人的时候，几位长老的神色中也是又多了几分佩服。

    

    这五人，果然不是普通的天才，随便一个，就算放在整个加玛帝国，恐怕都是万中无一的妖孽。

    

    

