    此时冰骨妖狐可以为了保全自己的幼崽不去与陈锋拼命相争，但是她是在不甘心看着这天大的机缘从眼中消失，她可以不为自己争，但是她无论如何也想要尝试着为自己的孩子求来一丝机缘。

    哪怕只是一滴真龙宝血，也能改善她们这些低等妖兽的血脉，让她的孩子产生变异，对她孩子以后的成长有着巨大的帮助。

    化作狐女的冰骨妖狐对陈锋已经有了大概的了解，这是一个果断且狠绝的人类，面对如此宝物，想要让对方分出一杯羹来很难。

    她已经在想如何才能求动陈锋，如果下跪乞求不够，她已经想好了下一步该怎么做，她毕竟是活了千年的妖，实力也在这个大陆上属于上乘，自然没少接触人类，特别是那些人类强者。

    在她接触的大多数人类里，所有的男人都对她充满了渴望，看她的眼神仿佛想把她生吞活剥，那种充满欲望的眼神就像面前断了一臂的男人一样，虽然陈锋看她的眼神充满了冰冷，但是她自信，只要自己主动献身，陈锋也会和其他男人一样，向他妥协。

    最实用的一招她还从来没有失败过，无论是对妖族强者还是对人类强者，只要是雄性，她只需要转过身去，弯腰把尾巴翘起来，对方肯定就会沦陷，被她迷得神魂颠倒。

    “拿去。”

    正在她做好打算之际，陈锋突然将五分之一的龙血扔给她，看得三眼邪鸦眼馋不已。

    冰骨狐妖有些错愕，她怎么也没想到这个人类竟然会这么爽快的答应，扔真龙宝血就像是在扔废物一样，一点也不心疼，没有一点舍不得。

    难道这人类并不知道真龙宝血有多珍贵？

    五分之一的真龙宝血，确实已经够她的孩子用了，她自己或许也能得到一些。

    如果这个人类真的不知道真龙宝血有多珍贵，说不定自己能用其他东西来跟他交换。

    她心里惊喜地想着，刚想开口，却看到陈锋将瞬间将手中的真龙宝血全部炼化进入体内。

    让她的想法落空。

    这个人类总是让她的想法落空。

    “你......没什么感觉吗？”

    见陈锋将真龙宝血炼入体内之后就跟个没事人似的，冰骨妖狐忍不住发出疑问。

    这个人类就不怕被真龙宝血撑得爆体而亡吗？

    按说这可是真龙宝血，每一滴都蕴含着不可思议的能量，除了本身蕴含的庞大灵力外，还有让进化血脉，提升体质的强大功效，可是陈锋却一点动静都没有。

    陈锋没有回答她，在吸收真龙宝血之后，他继续感应这座冰山，此时除了妖狐手中那块龙血的气息之外，再也没有噬焰真龙的气息存在。

    看来还是得去寻找那深渊。

    陈锋走到断臂男子的面前，挥手就是一巴掌，直扇得他原地转了十几圈，顿时提神醒脑，从狐女的诱惑之中清醒了过来。

    他摸着自己被打肿的脸，尴尬地笑了笑，眼角的余光还是忍不住去偷瞄狐女。

    “辨认出深渊所在的方向了吗？”

    陈锋有些不悦地问道。

    这家伙要是再体现不出他的价值，他不介意将他交给这狐女，给那些小妖狐当肉食。

    感受到陈锋的不满，断臂男子当即不敢再分心，可是他还真没分辨出来方向，这地方到处都漆黑无比，想要辨认方向实在是太难了。

    “大人，我们来的方向应该没错，只是这里太黑了，我实在是辨认不出来具体位置，我只记得在那深渊被夹在一座顶峰长有三棵光秃秃老树的矮山下面。”

    陈锋冷冷看了他一眼，而后转身看向三眼邪鸦和冰骨妖狐，问道：“这永夜绝地的深处，最强大的生物是什么级别？”

    三眼邪鸦摇摇头表示不知，它还真不知道这永夜绝地最深处有什么，它自从得到龙血崛起也不过二十年，还不足以深入去挑战那些强大的存在，甚至连这冰骨妖狐的领地他都不敢轻易踏入。

    它有些担心因为自己的无知而导致陈锋再次不满，但是陈锋显然也没有对它抱有什么希望，并未过多理会它。

    之前陈锋收服它，只是因为它知道龙血散落的地点罢了。

    此时散落的龙血已经找到，并且这附近也搜查不到其他龙血，更感应不到龙身的存在，这头三眼邪鸦对于陈锋而言已经基本失去作用了，唯一的用处就用作为战力和炮灰，还可以当做代步的坐骑。

    在囚龙大陆拿化神境八重的强大生物当炮灰和坐骑，估计也没几人能做到。

    陈锋将目光专注在冰骨妖狐身上，她的修为比三眼邪鸦要高，或许接触到的会更多一些。

    冰骨妖狐犹豫了一下，回复道：“看在你这么痛快分给我宝血的份上，我可以告诉你。”

    “这永夜绝地最强的生物其实也只不过是半步巨神境，也就是化神九重巅峰境界，远不如你们人类的顶尖强者强大。”

    陈锋大概能猜测到。

    如果妖兽之中有比人类强大的存在，又何必呆在这苦寒之地。

    早就出来肆意猎杀人类了。

    正是因为人类之中存在巨神境甚至超越巨神境的强者，这些妖兽才被逼得躲在绝地之中不敢到处乱跑，所以妖兽的境界不如人类，陈锋是有预料到的。

    可是这永夜绝地作为囚龙大陆的禁地之一，可不是只禁弱者，它是连这个大陆上最强大的人类都不敢彻底踏足的存在。

    如此说来，这禁地之中最可怕的并不是某个生灵。

    果然，冰骨妖狐接着说道：“但是这里最恐怖的并不是那几只修为达到半步巨神的妖兽，而是最中心地带的无生谷。”

    “无生谷，无论是谁，一旦踏入，十死无生。”

    “你们人类曾有以为修为超越巨神境的超级强者想要进入无生谷中一探究竟，却在进去之后，便没有再出来过，听其他人类强者说，那位超级强者的命牌破碎了，证明他已经死于谷中。”

    陈锋闻言眉头深皱，连超越巨神境的强者都死在了无生谷中，以他现在的实力，还真无法踏足。

    那无生谷应该和噬焰真龙有关，或者与那位将噬焰真龙镇压的超天圣人有关。

