    

    一道黑影，从旋涡中，一步踏出。

    当黑影出现的瞬间。

    广场上，除却林霄以外。

    所有人，全都不自觉的跪倒在地。

    一股无尽的威压，如同潮水，向着他们涌来。

    即便是林啸天，此时此刻都双膝跪地，脑袋低垂看着地面，一动不敢动。

    而其余的人，更是额头冒汗，脸色发白。

    紧接着。

    一道闪电划过。

    黑影的形象，陡然映入每一个人的脑海里。

    他，牛头人手，长长的牛角，如同两柄钢刺。

    两只脚是牛蹄，力壮排山！

    他的手中，握着一柄钢铁钗。

    瞪着铜铃大眼，死死地盯着那青面獠牙鬼。

    此时此刻，压力最大的，莫过于王擎苍。

    他的嘴唇，开始发紫，双手微微抖动着。

    咕噜。

    王擎苍狠狠地咽了口口水。

    当他看到牛头那双眼睛的瞬间，整个人就像是……坠入了无边无际，满是黑暗的地狱。

    里面有鬼哭声、狼嚎声、哀嚎声、求饶声、喊杀声……

    “杀。”

    林霄冰冷的声音，陡然响起。

    没有夹杂任何一丝情感。

    “哼！”

    牛头发出一声冷哼，鼻翼间，喷出一股白气。

    下一秒。

    他高高扬起手中的钢铁钗，对着王擎苍头顶的青面獠牙鬼狠狠刺去。

    那青面獠牙鬼，虽然拥有四百多年的修为。

    但……

    在阴帅牛头面前，却是毫无还手之力，甚至就连身体，都被禁锢在了原地，一动不能动。

    看到这，王擎苍想跑，可是他也惊讶的发现……

    自己的身体，同样也动弹不得。

    嗤啦！！

    钢铁钗，直接贯穿青面獠牙鬼的身体。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    紧接着。

    痛苦、凄厉的鬼叫声，在整个广场上空响起。

    青面獠牙鬼身体不断扭动着，脸上的表情异常狰狞可怖。

    让人望而生畏。

    紧接着。

    一阵阵金光白点，从它的身体内部不断涌出。

    轰！！！

    三秒过后。

    青面獠牙鬼的身体，轰然炸开。

    所有的黑气，全都涌向了空中的牛头。

    嘭！！

    在青面獠牙鬼湮灭的瞬间，王擎苍从半空中砸在地上，鲜血狂吐不止。

    “伤我主人者，死！”

    牛头的声音，好似洪钟大吕，庄严肃穆，让人听了忍不住心头发颤。

    “牛头，退下吧。”

    林霄看着威风凛凛的牛头，沉声开口。

    “是！”

    牛头答应一声，身体缓缓消失不见。

    一时间，笼罩在众人心头上的那股子强大威压，瞬间全部烟消云散。

    不知不觉间，在场众人的衣服，都已经全部湿透。

    “我的天啊，刚才那……到底是什么啊？！”

    “牛头……不是地府神话里面的十大阴帅吗？没想到……它竟然真的存在！”

    “完了完了，咱们王家，彻底完了！”

    “少家主！！少家主！！少家主！！”

    “战！！战！！战！！”

    “威武！威武！威武！”

    王家人一个个吓得瑟瑟发抖。

    林家儿郎却是全都振奋不已。

    林霄刚才所展现出来的实力，太涨气势了。

    林啸天在牛头消失的第一时间就从地上爬了起来。

    随后偷偷看了一眼四周，见没人注意自己之后。

    连忙双手负于背后，做出一副仙风道骨，丝毫没有受到影响的样子。

    emmm。

    再怎么说，咱现在也还是林家的家主啊。

    绝对不能让别人看到自己刚才那么落魄的一幕。

    没办法，这点面子，还是要有的。

    此时此刻。

    捂着胸口，嘴角还在不断溢血，整个人如同霜打的茄子一般蔫了的王擎苍，两只眼睛，死死地凝视着林霄。

    他恨啊。

    原本……

    王擎苍还以为自己在蛊术上打不过林霄，还可以用这半步鬼王的青面獠牙鬼给予林霄重重一击。

    可结果呢？

    林霄……

    竟然也是御鬼者！！！

    而且……

    他的本命鬼物……

    竟然还是，传说中只存在于地府神话中的十大阴帅。

    一股深深的挫败感，疯狂席卷着他的心头。

    而就在此时。

    在他的面前，出现了一道人影。

    虽然人影背着光。

    但他还是一眼认出，不是林霄，还能有谁？

    林霄右手提着朴刀，刀尖指地，两只眼睛冰冷的可怕，凝视着地上的王擎苍。

    “竖子……”

    王擎苍咬着牙，张开嘴说话。

    然而……

    还不等他说完，林霄直接手起刀落，将王擎苍的脑袋劈了开来……

    顿时……

    血流如注。

    嘶！！

    所有人看到这一幕，一个个全部都傻眼了。

    打死他们，都没有想到，林霄竟然会如此干净利索。

    连话都不让人家说完，直接就给劈死了。

    这谁顶得住啊。

    “家主死了！！家主死了！！”

    “兄弟们，跑啊！！家主死了啊！！”

    “我的天，林霄疯了吧！家主可是他外公啊！”

    “畜生！！竖子！！”

    王家人已经乱作一团。

    外公？

    呵……

    这样的人，不配成为林霄的外公，他……不认！！

    “林家儿郎，随我……杀！！！”

    林霄的目光，在所有林家儿郎身上一一扫过，手中朴刀高举，怒声大吼。

    “杀！！杀！！杀！！”

    一时间。

    数百个林家儿郎，一个个化身成为人头收割机，疯狂掠杀着那些忙着四处溃逃的王家人。

    甚至就连林啸天，也重新召唤出自己的阴阳毒蟾，疯狂追杀着敌人。

    战斗，有时候就是这么残酷。

    在战场上，但凡有一个仁慈的念头，那么到最后，害的人可能就是自己。

    俗话说得好：

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！！

    鲜血，汇成一条条小河，在整个广场上流淌着。

    自从王擎苍死后。

    王家人已经无心恋战。

    可就在此时……

    一道无比璀璨夺目的五彩神光，从广场后面的那栋建筑物里面……绽放出来。

    紧接着。

    一头巨蝎的虚影，赫然出现在了天空之上。

    巨蝎，非常大。

    单单是尾部的那根刺，就有数十公分粗！！

    想象一下，这是什么概念？！

    它的周身，散发着非常浓郁的五彩彩光。

    当正在四处溃逃的王家人看到这一幕后。

    一个个全都停下了脚步。

    “这是少家主的五彩巨蝎！！”

    “五彩巨蝎，晋升成功了！它现在是皇级中期品种蛊虫了！”

    “兄弟们，少家主，要出关了，杀啊！！”

    “少家主出来了！！杀！杀！杀！”

    一时间，王家人士气大涨。

    反倒是林家儿郎们看到天空中那五彩巨蝎的虚影，一个个都有点慌神。

    这家伙……

    太可怕了！！

    让人看了不由自主的胆寒。

    “皇级中期品种蛊虫的气势……竟然如此恐怖！”

    林啸天一时之间，也是愣了神。

    而就在此时。

    王陵，出现了。

    他几个跨步，就来到广场中央。

    当他看到头身已经分家的王擎苍后，眸子里，涌现出一抹血色。

    两只眼睛，死死地盯着面前的林霄。

    “是你……杀了我爷爷？”

    王陵眯着眼，厉声质问。

    闻言。

    林霄直接开口：“是。”

    “表弟，你倒是……狠心下得去手啊！！他可是你外公！！”

    王陵吼道。

    下一秒。

    林霄漠然：“我没有这样的外公。”

    “你！！”

    王陵怒不可遏。

    “少家主！少家主！少家主！”

    “为家主报仇！少家主！”

    “对，为家主报仇！此仇不报非君子！”

    “少家主威武！”

    王家人喊声震天。

    一个个雄赳赳气昂昂。

    凝视着面前的王陵，林霄一字一句：“放心，你……今天也得死。”

    “哈哈哈！！”

    当王陵听到这句话，直接仰天大笑了起来。

    他的笑容，显得非常狰狞。

    整个人就像是陷入了疯癫状态一般。

    开玩笑，他的蛊虫刚刚晋升成为了皇级中期品种。

    正是大展身手的时候。

    结果……

    林霄竟然来上了这么一句。

    这谁顶得住啊？

    谁能不怒？！

    “表弟啊表弟，你……太托大了。既然你想杀我，那我……就先杀了你。”

    王陵的声音，越来越低沉，越来越沉闷。

    下一秒。

    他直接仰天大吼：“五彩巨蝎，出来吧！”

    轰！！！

    一头数米高的巨蝎，赫然出现在王陵的身后。

    见状。

    林霄也没有迟疑。

    “吞天蟒，现！”

    随着他的话音落下，吞天蟒，也出现在林霄的身后。

    一蛇，一蝎。

    就这样对峙着。

    突然，王陵的眉头，微微一皱。

    他发现……

    林霄的这头巨蟒，好像跟普通的皇级品种蛊虫有点不太一样。

    但具体是什么地方不一样，一时之间他也说不出一个所以然来。

    “巨蝎，杀了他！”

    王陵右手猛然一指林霄。

    五彩巨蝎摆动了几下尾刺，飞速朝着林霄而去。

    下一秒。

    吞天蟒以迅雷不及掩耳之势，直接来到林霄面前，蛇尾骤然一甩。

    啪嗒！！！

    当吞天蟒尾巴甩动的瞬间，周围的空气，都开始坍塌。

    发出一阵阵恐怖的音爆声。

    紧接着。

    蛇尾，就像是一辆全力加速的大卡车一般，对着五彩巨蝎的身体就狠狠地拍了过去。

    嘭！！

    五彩巨蝎连反抗的机会都没有，身体直接就被狠狠地抽飞。

    还不等它落地，吞天蟒张开血盆大口，死死地咬住巨蝎的脑袋。

    尖锐的獠牙，直接刺穿五彩巨蝎那坚如钢铁般的外壳。

    “吱吱吱！！”

    如注的鲜血，从五彩巨蝎的身体里喷了出来，它发出一阵痛苦的叫声。

    此时此刻。

    一旁的王陵整个人直接就看傻眼了。

    这……

    是什么情况？！

    自己的五彩巨蝎，可是皇级中期品种的蛊虫啊！！

    结果呢？

    竟然就像是一头连王级品种都算不上的垃圾！！

    在林霄的吞天蟒面前，甚至就连换手的机会都没有！

    他……

    现在脑瓜子都是嗡嗡的。

    这尼玛……

    搞什么飞机啊！

    “五彩巨蝎，你在干什么！！”

    王陵拽紧双拳，恶狠狠地咆哮了起来。

    这样的结果，是他所接受不了的。

    原本……

    他以为五彩巨蝎晋升成为皇级中期品种蛊虫之后，就可以吊打林霄和整个林家。

    可现在……

    一切的一切，完全出乎了他的意料，甚至和他的想法，属于是背道而驰的那种。

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    “王陵，我的吞天蟒，是……圣级品种蛊虫……区区皇级品种蛊虫，是不是有点……不太够看了？”

    他的声音不大，但语气里，却是带着几分戏谑。

    嗡！！！

    听到这句话，王陵整个人就跟被电击了一般。

    杵在原地，一动不动。

    圣级品种蛊虫？！

    这……

    怎么可能啊！！

    “林霄，你在故意扰我心智，我是不会上你的当的！”

    王陵咬牙切齿。

    “我佩服你的勇气。”

    林霄徐徐开口，“小白，杀！”

    “嘶嘶嘶！——”

    当吞天蟒听到林霄这句话后，两颗闪着寒光的獠牙，狠狠地钳住了五彩巨蝎的身体。

    紧接着。

    它的蛇身，疯狂暴涨，竟然直接将五彩巨蝎，给缠了一个结结实实，动弹不得。

    “五彩巨蝎，快……反抗啊！”

    王陵急眼了，他现在感觉到五彩巨蝎的生机，正在疯狂流逝着。

    如果再这样下去的话，还真会被吞天蟒活活勒死。

    然而……

    他所不知道的是……

    五彩巨蝎已经涌进了浑身的力气，但却根本就挣脱不开吞天蟒的束缚。

    时间……

    一分一秒的过去。

    五彩巨蝎身下的地面，已经彻底被鲜血所染红。

    它的呼吸，开始变得微弱起来。

    内脏，已经彻底被吞天蟒缠的粉碎。

    眼瞅着就是活不了了。

    从出场到身死。

    五彩巨蝎，用了短短不到三分钟。

    可以说是创下了皇级中期蛊虫死亡最快的世界记录。

    鲜血……

    从王陵的嘴里喷出。

    他的身体，如同在暴风中左右摇摆的一根竹竿。

    站都已经快要站不稳了。

    “太猛了！！圣级品种蛊虫，简直无解啊！”

    “一头皇级中期蛊虫竟然就这样死了！”

    “我的天啊！”

    “少家主，也败了！”

    王家人一个个全都傻了。

    原本给予厚望的王陵……

    竟然就这样输了，而且还是输的一败涂地。

    此时此刻。

    林啸天的眸子，迸发出了一抹精芒。

    旋即。

    他嗷嚎就是一嗓子：“杀！！给我杀！！王家之人，一个不留！！”

