    看下面的突厥人就知道了，黑红色的骑兵就如同赶羊一样，疯狂的追着突厥人在砍杀，他们根本没有还手的机会，就算是有还手的，但是面对全副武装的重骑兵，他们手里面的长刀劈在对方的铠甲上面，所留下的只是一刀刀白印。

    霍刚自然没有亲自率军突击，他此刻已经停留在了山下不远的地方，在霍刚的周围留有五百白虎军，五百朱雀军。

    除此之外，其他所有的朱雀军和白虎军都在疯狂的衔尾追杀突厥人。

    而他们冲过的地方，鲜血和尸体已经遍布整个战场。

    霍刚今天就不可能让这些人跑了，之前没有机会也就算了，现在既然有机会了，霍刚就不可能让他们有任何再反抗再起的机会。

    此刻正在马背上疯狂逃跑的颉利心中充满了惊恐，他已经来不及悔恨了，或者说他根本没有时间去想这些了，但是让他绝望的是，不仅仅他们身后追杀的重骑兵在不断的接近，最重要的是，可以远远的望去，战场的两侧，那两道白色的骑兵如同跗骨幽灵一样。

    他们根本没有办法甩拖对方的追踪，颉利第一次感觉到了无助，这样的战术以前不是他们针对大唐的人的吗？他们想来就来，想走就走，大唐根本对他们没有任何办法，但是现在，他们已经在亡命的逃跑了，但是对方去可以轻松的吊在他们的两侧。

    从对方轻松的状态来看，显然他们的马匹根本没有达到极限的速度，但是他们已经达到了极限了。

    就这，对方还在不断的一波波箭雨骚扰他们，如果他们全力奔跑的话，还没准可以摆脱后面重骑兵的追杀。

    但是这些白色的骑兵一波箭雨射来，他们总是要做出反应的，只要他们做出反应，那速度自然就慢了。

    而他们的回击……是那么的无力，对方和他们之间的距离，几乎也就是他们弓箭的极限射程，即便是偶尔射中的，这个距离上，也基本软弱无力，对对方的铠甲根本造不成任何损伤。

    即便是对方马匹身上的那些牛皮甲他们都无能为力。

    战场在逐渐的远离他们所在的这座山峰，但是李世民他们都没有下去，因为现在战况未明，下面躺了一地的死尸，谁也不知道这些人里面还有没有活着的，此刻他们山上反而是最安全的。

    “留下一半的人，剩下的人去打扫战场，优先救助我们的人。”霍刚扫了一眼战场，直接开口命令到。

    从当初玉门之灵召唤出第一批近卫骑兵迄今为止，霍刚经历的战场都已经不少，但是这一次却第一次有了伤亡。

    一万九千重骑兵冲击四万突厥骑兵的阵型，哪怕他们身上是全副武装，连马匹都在内的重骑兵，也不可能完全没有任何伤亡。那不是战争，而是神话。

    霍刚已经看到遗留下来的战场有一些披着铠甲，无比鲜明的战马停留在战场上的，这些战马自然都是他们的马匹。

    “是！”霍刚身边留下的一千骑立刻分出五百人去打扫战场。

    霍刚没有继续前进，他很清楚自己的身份，这个时候如果他再靠近一点，就是给自己人找麻烦，因为他们必然要担心自己的情况。

    冷兵器时代的战争，持续的时间说长也长，说短也短。

    九千白虎军，一万九千朱雀军，总计两万八千骑兵，对抗颉利以及安兴贵大概四到六万士兵，这样庞大的数字光是打遍整个战场都是一个不短的时间。

    安兴贵和颉利的动作都是一样的，他也在疯狂的策马逃跑，但是现在他已经被人盯上了，安兴贵知道，自己跑不出去了。因为他没有任何可能直接跳出去。

    突厥人就如同遇上狼群的羊群，已经开始四散奔跑，他们不知道往什么地方逃跑，只能是被后面衔尾追杀，而这些突厥人本能的想要冲向自己来的地方。

    在他们看来，只有他们回到草原上才能够逃脱追杀，但是安兴贵却明白，这些突厥人如果此刻开始四散逃跑，反而能够逃出去的概率更大一些。

    但是显然，他们真的就像是吓破胆的羊群，只会跟着大部队一起逃跑。这反而让霍刚的部队直接追着他们跑就行了。

    而安兴贵的骑兵……他身边的骑兵已经有很多被霍刚的重骑兵杀死，至于步兵……安兴贵的步兵虽然也算是精锐，但是他的步兵根本没有对付骑兵的装备啊！

    更不要说，对方的骑兵还是重骑兵，仅仅一个冲锋，安兴贵的数千步兵就几乎已经全部都倒下了，甚至连阻挡对方的速度都没有做到多少！

    时间一点点的过去，当太阳西斜的时候，所有的朱雀军已经停止了继续追击，而他们的身后，这是漫长的尸体铺成的鲜血之路，安兴贵和颉利都已经被朱雀军控制，两个人直接被带到了李世民他们所在的这座山峰之前。

    回来的朱雀已经开始彻底打扫整个战场，收拢马匹，将尸体进行初步的处理。直到朱雀军回来的时候，山上的李世民等人才率先从山上下来。

    一下山，见到霍刚之后，李世民就直接抱拳弯腰作揖行礼道：“多谢霍首领救命之恩，这份恩情，大唐必不会忘。”

    “陛下客气了，我们既然签署了盟约，那自然就是同盟，既然是同盟，理当守望相助。更何况，这也算是趁机报了我的杀父之仇。”霍刚微笑着开口道。

    “大恩不言谢，既然首领这么说了，那安兴贵以及整个武威安氏都交给首领处置了。”李世民的语气很平静。

    “多谢。”霍刚同样认真的开口道。

    “霍首领如果这样说的话，那可就让我太惭愧了，这一次如果不是霍首领，恐怕我和我的几位大臣都要中了这些奸人的奸计，我现在恐怕也已经去见我李氏列祖列宗了。”李世民摇了摇头，如果不是霍刚，他已经死了。

    “不过，霍首领，在这之前，我有话想跟安兴贵聊聊，可以吗？”

    “当然。”霍刚点了点头，对于这个他自然无所谓。

    李世民点了点头，再次道谢，然后才走向了被单独看押的安兴贵。

    霍刚直接命人将安兴贵交给了李世民的御林军，反正他也不可能让安兴贵跑的了。

    安兴贵被人将四肢绑在了一起，跪在了地上，而其他的卫兵都已经远离了这里，这里就剩下了李世民和安兴贵两个人。

    此刻的安兴贵脸上还有着血污和淤青，他的胳膊已经断了一条，不过此刻也只不过是短暂的被人包扎了一下而已，实际上就算是他不绑着，现在估计也未必会是李世民的对手。

    “你为什么要背叛我？”李世民面色平静的看着安兴贵开口道。

    安兴贵抬起头看着李世民，良久他才忍不住笑了两声，语带嘲讽的说道：“陛下，你敢发动玄武门之变得到这个皇位，你的狠已经毋庸置疑，我不知道你跟霍刚到底谈了什么，但是既然你已经准备跟霍刚结盟，陛下，你扪心自问一下，你难道没有准备放弃我吗？”

    安兴贵的问题让李世民沉默了一下，良久他才淡淡的开口道：“你说的没错，我确实是准备放弃过你，但是说实话，我李世民不是一个不讲旧情的人，虽然你安兴贵跟霍刚之间有矛盾，但是我想过，即便我跟霍刚合作，即便你跟霍刚有仇。”

    “但是我李世民保你十年没有问题，十年之后，我也有信心可以让霍刚只追究你安兴贵一人，你武威安氏依然会存在，但是现在……不要说武威安氏，即便是昭武九姓，都将一个不会存在！”

    “哈哈哈！”安兴贵直接大笑了几声，然后看着李世民道：“陛下啊陛下，我承认，你说的你也许做到，但是你难道觉得你让我多活十年，就已经算是对我的恩情了吗？我安氏给大唐立下汗马功劳，可是你是怎么做的？你甚至都没有跟我谈一下，就准备放弃我安氏。”

    “既然如此，那陛下你可以做初一，我为什么不能做十五？我只恨自己昨天晚上没有加快时间，如果我不顾伤亡的一直进攻的话，恐怕你们也未必能够坚持到霍刚到来。”

    看着一脸淡然的安兴贵，李世民摇了摇头：“我承认，你安氏确实是有功，但是安兴贵，你敢说你安氏没有在凉州犯下罪行？”

    “你和霍岭之间的问题，虽然我不知道具体的事情，但是当年你安氏破掉李轨，拿下整个凉州的时候，整个凉州至少有十几个大中小家族惨遭灭门，其中还包含我陇西李氏一支！”

    “这些家族灭门之后，他们的财富都不翼而飞，据说都被李轨那些叛逃的叛军带走，但是到底是叛军做的还是霍岭做的？你心里没数？”

    “这十几个家族在整个凉州瓜州都颇有威望，准确的说，这十几个家族联合起来，几乎可以说是控制了整个凉州瓜州，商界，政界最重要的部分，当他们死了之后，你安氏的人才可以安插进去。”

    “包括掌控整个凉州瓜州的商业脉络，几乎都尽落入你安氏之手，我可说错？”

    “而且，这些家族如果我没记错的话，他们当初都是大唐反隋时期第一个支持我大唐的，那么他们对于霍岭这个前隋将领来说，自然就是叛徒！”

    “我调阅过关于霍岭的记载，虽然他是前隋将领，但是如果不是这些家族背后第一时间支持我大唐，背叛前隋，不管是李轨还是我大唐想要拿下这凉州瓜州还真没那么容易。”

    “所以，你才要逼死霍岭？我可猜对？”李世民冷冷的看着安兴贵开口道。

    对于一个皇帝来说，有一些事情，李世民如果不想调查也就算了，但凡他想调查，这些东西其实很多都有记录的，他不需要直接证据，只需要将这些东西整理出来，然后分析一下谁最后才是真正的既得利益者就可以了。

    确实，动手的人可以不是安氏，但是也绝对不是李轨当年的那些军队，实际上当年李轨的军队除了小部分之外，大部分都是在安氏的掌控之中，李轨到死都几乎是一个孤家寡人。

    安兴贵微微愣了一下，然后他又苦笑了一声，摇着头说道：“果然什么都瞒不过你，不错，虽然有一些地方不对，但是大概就是这个样子。但是现在说这些有什么用呢？事已至此，说什么都没有用了。”

    “既然如此，那也没什么好说的了，你们安氏我会都交给霍刚处理。”李世民直接摇了摇头道。

    安兴贵愣了一下，不过他什么也没有说，因为说了也没有什么用，他这已经不仅仅是造反了，而且还是直接威胁到了李世民的身份，并且他还通敌叛国联系了颉利，所以安兴贵没有任何反驳的余地。

    可以说，李世民没有诛他九族，已经算是仁至义尽了。

    李世民丢下一句话，也不在犹豫，直接转身就走，而安兴贵自然也是重新交给了霍刚。

    “还麻烦陛下派人给他处理一下伤势，短期内，我不希望他直接死了。”霍刚在见到李世民之后，冲李世民拱了拱手道。李世民的部队里面是带着御医的，至于御医有没有活下来，霍刚也不太清楚。

    “好。”李世民没有拒绝，显然御医应该还活着。

    “霍首领，现在我大唐的大部分军队还在吐谷浑，所以现在凉州的安氏以及昭武九姓还没有处理，万一这些人还有什么后招的话，不堪设想，所以不知道霍首领能否派兵前往武威以及附近的金昌市以及几个县城，我会派部分御林军跟随霍首领的军队前往。”李世民认真的看着霍刚开口道。

    “没问题。”霍刚直接答应了下来，他知道李世民这是要趁机处理整个武威安氏了。

    “多谢！”李世民直接冲霍刚拱了拱手，然后快速让常林将他的玉玺以及制好的空白圣旨拿出来，直接开始书写。

