
　　女团成员的休息室和周迎锦的休息室离得很近，周迎锦刚看完台本，笑容满面的跟她们打招呼。

　　几人这会儿根本没有心思理会她，个个瞪着对方像是看仇人一样。

　　伍月夏真是好本事，她们本来表面挺和谐的，还想着让伍月夏下了不了台面，事先威胁一下她。

　　不料她轻松几句话，她们就反被爆料，互相之间丑恶的面目被揭开，还差点大打出手。

　　那休息室的门被大力关上，差点撞到周迎锦，助理在一旁说道：“她们现在少了伍月夏，名气不断下降，有什么好嚣张的。”

　　周迎锦眼眸微眯，她是知道她们去找月夏了，但不知道月夏说了什么，把她们的士气变成了这样。

　　捏着台本，她面色微微阴沉。

　　录制开始，参加综艺的嘉宾们首先进行自我介绍，让观众们认识一下。

　　话筒拿到s·k女团成员那，主持人说之前有想过邀请她们来，但档期一直排不上，现在真是物是人非，身为队长的伍月夏已经转行成为模特。

　　几人尴尬笑笑，说了几句祝福的话，愿月夏能够在新的领域大发异彩，她们会一直在背后支持着她的。

　　这让原来一些准备了撕逼互怼稿件的记者无从下手，而那些前来观看的观众中也有粉丝准备落井下石，唾骂月夏的抛弃。

　　可这一出，直接让他们哑口无言，根本没机会做这些事。

　　周迎锦抿着唇，她好不容易将这些人找来，结果就给她这么个反馈？

　　真是没用。

　　轮到月夏介绍，她说明了下自己现在的情况，希望粉丝们能够亲眼看着她的转变和成长，她不会让粉丝们失望。

　　【宿主再甜美些，容易吸粉。

　　】老娘当模特就是要转换风格，要哪门子的甜美。

　　【随机任务。

　　】淦！月夏话音刚落，就做出了以前身为女团成员经常做的甜美wink。

　　台下的观众瞬间被捕获。

　　介绍道周迎锦的时候，欢呼声一层比一层高，毕竟她现在的名气是在场所有人中最高的。

　　简单的凡尔赛自我介绍，加上最近影视作品的推广后，她朝月夏笑道：“好久不见，师妹。”

　　这又是一波高潮，主持人赶紧提出了她们是师姐妹的关系，今天的现场还真是有缘，毕竟都是熟人。

　　这款综艺节目其中也包含了竞赛元素，来参加节目的人简单自我介绍之后就要开始分组竞赛。

　　月夏抽完签后，和周迎锦在了同一个队伍中。

　　换完队服后，他们暂时休息。

　　“月夏，这么久没见，怎么和师姐都生疏了些。”

　　周迎锦坐在月夏旁边开口。

　　月夏喝了口水道：“怎么会，只是周小姐以前都不跟我以师姐妹相称，有些别扭。”

　　“别在意。”

　　周迎锦忽然牵着她的手道：“对不起，月夏，早知道林寒是那样的人，当初我就应该极力阻止你们在一起。”

　　哟，您还好意思说呢，当初不就是你把林寒那个渣男介绍给原主的吗，现在装什么无辜。

　　收音录制已经开始，台下的观众听得津津有味，收到导演和编剧的眼色，周迎锦捂住小话筒，带着歉意道：“不好意思，我以为这个还没开。”

　　她的五官本就漂亮，上节目后化的淡妆也清丽可人，这样的美人没人不会多看她几眼，将她的容貌记在心中。

　　可她偏偏是坐在月夏身边，这样一对比，在容貌上她就输了月夏。

　　月夏那种美是模仿不来的，且简单的言行举止都会牵动人的思绪。

　　被众人关注着，月夏风轻云淡，“你从业这几年都是零绯闻，感情问题哪敢找你这个单身贵族呀。”

　　这话题被月夏以打趣的方式巧妙避过。

　　节目第一个游戏是你画我猜，在老成员的演示下，新来的艺人很快接上。

　　周迎锦在这方面展示了自己的画工，她画得很精致，却也耗时过久，而月夏使用的是简笔画，两种风格有所不同，各有优缺点。

　　但简笔画被夸的次数比较多，周迎锦捏着自己的手臂，胸膛微微起伏。

　　她特意找月夏和女团成员一起参加这个节目，为的就是让月夏抬不起头，以不好的形象重新出现在大众面前。

　　结果到现在为止，好几次都被她化解了。

　　第二轮的骰子游戏，是由一名成员掷骰子，掷出的成员需要做出转盘上相应的行为。

　　周迎锦没折腾到月夏，反而是月夏掷到她的名字。

　　转盘由她自己转动，最后指定的位置是：五秒内吃完一块西瓜。

　　主持人和观众们沸腾了，这个游戏搞怪又有些损坏形象，而且现在还是由媲美女神的周迎锦来做。

　　她干笑着，希望有人能说几句话，帮她化解尴尬。

　　然而大家都玩嗨了，全都在起哄。

　　毕竟这就是反差的乐趣啊。

　　无奈，周迎锦只好抱着西瓜吃，五秒钟内她并没有完成任务，需要接受泼水的惩罚。

　　惩罚她的人正是月夏。

　　“不好意思，我下手会轻点的。”

　　月夏将水泼了过去，周迎锦变成了落汤鸡。

　　这手感不错，真想多来几次。

　　“伍月夏……”周迎锦咬着牙微笑，接过她递来的毛巾，“谢谢。”

　　不得不说月夏的运气很好，每次掷骰子都没选到她，而到她的回合时，又掷到了周迎锦。

　　她双手合十道：“抱歉，迎锦，又是你，看来我们真的很有缘分啊。”

　　周迎锦咬咬牙，“嗯，太有缘了。”

　　她都怀疑这个骰子是月夏家的。

　　转动轮盘，停下后，周迎锦看着上边的指令，想要立刻退出这个节目！‘背起掷骰子的人走过十米指压板。

　　’现场一阵欢呼，只有周迎锦的心凉凉。

　　助理赶紧跟导演和编剧打着招呼，让他们想办法换一个，然而月夏已经站到周迎锦的身后，亲昵勾着她的脖子。

　　“最近走秀要维持身材，放心吧，我不会太重，指压板，是个健康的活动呢，是吧。”

　　周迎锦手指颤抖，在众人的目光下背起了月夏。23sk.Com

　　女生微微勾唇，却一脸歉意。

　　狗子，干的漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第376章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 