第二天早上林浩起床后，发现沈惜颜已经不在了，他拿起手机就看到沈惜颜给他发来的微信“老公，你昨晚回来的太晚了，你这几天很累，你身上的伤也没有好彻底呢，我见你睡得香，所以就没有叫你，厨房里有粥，我亲手给你熬的哦，你一定要喝哦，爱你的老婆，么么哒……”

林浩看完沈惜颜的微信，给她发了几个红玫瑰过去，他心里就只觉得无比的幸福。距离他宣布亲自接管九州集团总裁，就还有两天的时间了。今天他打算去公司，把最后该处理的一些事处理下。明天是周六，正好就带着沈惜颜在南江市好好的逛一逛。

以着普通人的身份好好的去逛一逛，毕竟等后天也就是周日的时候，他要是在想像是普通人那样跟沈惜颜一起逛街的话，恐怕就没那个状态了。那个时候他将会把沈惜颜很是霸道的宠在怀里！

还上什么班？整个集团都是你的！你给你自己打工啊？还是给你老公打工啊？呵呵，想吃什么随便吃，想买什么样的好衣服随便买，喜欢什么样的豪车随便换！你老公别的没有，但就是有的是钱！几百个亿呢，我就不信你还花完是咋地？林浩现在都无比期待，到时候他身份宣布之后，沈惜颜那震惊的小表情了。

林浩正想着的时候，就又收到了沈惜颜回过来的信息：“对了老公，你可别忘了啊，今晚要早点回来，我都跟萧总还有李总说好了，今晚让他们来咱们家吃饭，对了还有那个六总，他也刚搬到了咱们小区来。正好一起了，你记得叫上江总啊，一块来……”

林浩看着沈惜颜的信息，这才想到，前天的时候李江海宴请了王淑芬跟沈惜颜。沈惜颜这不是想要在今晚回礼么。想到这，林浩就给沈惜颜回复道：“嗯嗯，放心吧，老婆我今晚肯定早点回去，而且我也会带上少铭的”。

又跟沈惜颜聊了会，林浩就洗漱完吃了个早餐就开着车去九州集团了，等他到九州集团的时候就已经是上午十一点了。只是这次他进门，跟昨天一样，发现集团里的员工们，又都在小声的议论着什么。

林浩这次是学精了，不用去找江少铭，直接就拿出手机边往顶层走边看。只是下一刻就连他自己都彻底震惊了。

此刻他眼前的新闻标题写着：九州集团总裁要在后天向沈小姐求婚！并且九州集团已经公布了礼单！礼单：价值一千多万的水晶之恋首饰一套，天海市区的汤臣一品一套，游艇一座，私人飞机一架！总价值破亿！震撼，震惊！

林浩看着这新闻的内容彻底就傻了，我特么……我什么时候说过要下礼单了？我是有这个想法，但我自己都还没想好呢啊……这谁干的啊，江少铭！！！！

是的，林浩其实就是在那天给沈惜颜准备一场浪漫的求婚的，毕竟这是他欠她的。还记得当初从天海回到南江的那几天，沈惜颜直接跟他说，她什么都不要了，就要跟他复婚，就只要很单纯的跟他在一起。

所以这些天来，林浩心里其实一直都有着一个愧疚，对沈惜颜深深的愧疚感。所以他本就计划着要在后天，在南江市所有顶级人物面前，在南江市数百家新闻媒体面前，给沈惜颜准备一场盛大的求婚的！

但他还没有宣布，居然就有人替他宣布了！虽然结果是一样的，但林浩心里还是多少有点别扭。因为他对沈惜颜的爱，用不着别人来插手。

而且林浩继续往下翻新闻，然后就看到又有新闻说，沈家的沈小姐？那肯定就是沈若雪小姐了，然后就是铺天盖地的对沈若雪进行的报导。林浩脸色漆黑一片，心里都窜起了火气来，这不是瞎闹呢，这要是让沈惜颜知道了，她心里该多不痛快啊？这些新闻媒体把这容易，居然都给了沈若雪！！！

特么的，你江少铭是怎么办事的？脑袋被驴踢了吗？想到这林浩加快了上楼的脚步！

林浩越看心里就是火大，他不用想都知道，现在沈惜颜的心情肯定很不好。因为昨晚他回去的时候，沈惜颜听说沈若雪可能是九州集团总裁的绯闻女友后，脸上就有着一阵失落。虽然她掩饰的很好，但还是被林浩给发现了。毕竟哪个女人不憧憬自己的男人是盖世英雄呢？

而九州集团的真正总裁大人，就是这样的一个英雄人物啊。还没来之前，就直接以着强硬的手腕，整合了南江市的各行各业。君不见，今时今日的南江市，在大街小巷上，连个小混混都看不到了吗？而且在各种娱乐场所里，也非常的规范了？整个南江市的风气都为之一清！而且传闻九州集团的总裁，非常年轻非常的帅气。这完全就是高冷的霸道总裁的人设啊。

“江少铭！你最好给我一个不错的解释！”林浩砰的一脚就踹开了总裁办公室的大门，怒气冲冲的冲了进去。只是刚才还怒气满满的林浩，在进门后看到办公室里面的一幕后。整个人就都愣住了。

因为此刻他总裁的座位上正坐着一个穿着一条红色长裙，皮肤白皙身材高挑的长发，倾国倾城的大美女，他的亲姐姐林倾城！而江少铭这会在林倾城面前就跟孙子似的，屁都不敢放一个的站在林倾城面前。

“额……那个姐，你……你怎么来了啊？”林浩见到林倾城后，就不禁觉得脑袋一阵大。这个时间点林倾城怎么来了？不会又是来抓自己回燕京的吧？毕竟上次林倾城过来，可就是为了带他回燕京的，只是那次林浩没有同意而已。

但是这次前几天林浩刚在天海弄死了十七个支系成员，这事林家肯定不会轻易接过。林家找他也是早晚的事情。想到这林浩看着林倾城，脸色就彻底阴沉了下来。

现在这个时间点，他绝对不会再离开南江的，而且现在他已经跟林氏支脉彻底的撕破了脸皮。要是林倾城非要让他回去，那哪怕她是他的亲姐姐，林浩也得反抗一下了。

不是他林浩不想回去，是因为他一旦回到了燕京，那想要再离开那个城市，可就远远不是那么轻松的事情了啊……

此刻林浩看着林倾城，自己这个倾国倾城的亲姐姐，如临大敌一般……他的手悄悄的往衣服上的口子按去，就要召唤夜一前来，毕竟他也不清楚林倾城带了多少人过来……