    “什么，苏清雅？”黄安国眼睛睁得老大，任强给他的这个答案是带给他足够震撼的，“这到底是怎么回事？”

    “你走之后，苏秘书自告奋勇说要到赵志远的天鼎集团去工作，说是能对我们的破案有帮助，所以她就进了天鼎集团了。”任强解释道。

    “对我们的破案有帮助？她怎么知道我们在调查赵志远，你跟他说了？”黄安国眼神凌厉的看向任强，这个案子他可是吩咐要绝对保密的，除了王开平，还有他本人，再加上任强和那个卧底也就四个人知道，现在任强竟然把如此重大的事情私自告诉苏清雅黄安国此刻是怎么认为的，黄安国不由有点恼怒，不是他不信不过苏清雅，而是这件事情本身的重要性要求必须时刻保持高度保密，至少任强也应该先跟他汇报一下。

    黄安国严肃的质问着任强，任强却是目瞪口呆的看着黄安国，一双眼睛死死的盯住黄安国的脸，“怎么了，你这么看着我干吗？”黄安国被看的莫名其妙，下意识的瞅了瞅自己的穿着，觉得没什么异样，才奇怪的问道，脸上的那严厉的表情却依旧存在，可见黄安国这次是真的动火了。

    “黄书记，苏秘书知道这件事情不是你告诉她的吗？”终于，任强的嘴里迸出了一句，眼神古怪的看着黄安国，他以为黄安国是在装傻充愣。

    “我告诉她的？”黄安国愣愣的反问了一句，他在质问任强，怎么反被倒打一耙了。

    “是啊，不是你告诉她的嘛。不然她怎么会知道这件事情，我可没跟她说过这件事情，按照你地吩咐，我是一直紧守着秘密，谁也没说。再说这么重大的事情，我也不敢和别人说啊。”任强很是无辜的说道。

    “老任，你没搞错吧，我从来没有和苏清雅说过这件事情。她怎么会从我这边知道这件事情。”

    “没有搞错，反正我保证我这边绝对不会泄密。”

    “你确定？”

    “确定无疑。”

    黄安国疑惑了，这么严肃的问题，任强是不会拿来开玩笑的。林雷那苏清雅是怎么知道他让人继续调查赵志远地？如此绝密的事情，还是只有有限的四个人知道，想要查出是谁泄密并不是很难的事情，王开平书记那边是肯定不可能地了，而卧底那边更是不可能自己说，何况说也不可能和苏清雅说，两人不见得认识，那就剩下任强和他了。任强既然如此信誓旦旦的保证没有说，那就可能是真的没说了，黄安国还是相信他的为人地，那不就只剩下他一个怀疑对象了？他自己泄密了？

    “黄书记，您是不是什么时候跟苏秘书提过，自己给忘了。”看到黄安国苦苦思索的神色，任强不由说出了自己觉得的可能性。

    “不可能的，我记得我没和她提过这件事情。”黄安国摇了摇头。

    “黄书记，说不定你是不经意间提的，你每天工作那么忙。苏清雅是你秘书，经常在你身边，可能是你哪一次十分疲劳的时候，和苏秘书说着说着就说漏嘴了，要知道苏秘书可是当了你三年秘书啊。”任强继续推测道。

    “你以为这是安徒生童话。我讲着讲着就当成故事讲出来了啊。”黄安国笑骂道。继而面容一肃，正色道。“机密，这是机密，我是不可能聊着聊着就说出来的，我对自己也有这个信心。”

    “如果黄书记你也没说，那苏秘书会不会是从其他渠道知道这个秘密的？”

    “你觉得她可能从你派地那名卧底那里知道这个秘密吗？”

    “不可能，这更不可能。”任强头摇的像波浪鼓似的，“先不说卧底的身份也是绝密的，而且卧底之前也不可能和苏秘书认识啊，苏秘书更是不可能认识他了。”

    “按照我们排除的对象，那就剩下一个怀疑对象了。”黄安国无奈的说道，自嘲似的无奈。

    “哦，是谁？”没听出黄安国话里无奈的任强倒是精神为之一振。

    “就剩下王开平书记了，你说是他泄密的不？”黄安国认真地问道。

    “呃，不会，不会，这更加不可能了，黄书记你就别逗我了。”任强吓了一跳，赶紧否定道，开玩笑，他可不敢怀疑省委书记。

    “这个最后的怀疑对象也排除了，那就没有人可以怀疑了，如果我们相信鬼神的话，倒是可以将苏清雅解释为神了，这是目前看起来唯一的解释了。”黄安国苦笑道。

    “黄书记，我可是无神论者，我想你也是吧。”任强很是认真的看着黄安国说道，仿佛黄安国要是说自己不是无神论者，就要用眼神进行精神上地强烈鄙视似地。

    “好你个老任啊，这个时候还有心思跟我开玩笑。”黄安国摇晃着手指，指着任强哭笑不得。

    “黄书记，其实我觉得不管苏秘书是从什么渠道得到这个消息，但从目前的情况来看，她对我们绝对是友善地，不然也不会主动去帮助调查赵志远啊，而且还取得了巨大的成功，从这点看，就可以排除她敌人的身份，如果她要是敌人，完全可以在从我这知道卧底的身份后，就立刻对我们派过去的卧底采取措施，怎么还会帮我们呢？”任强站在刑侦的角度分析道。

    “你就这么肯定？“呵呵，我这是从目前的状况进行理性的分析，当然不能保证绝对的准确，不过我想也八九不离十吧。”任强干笑道，他说的也是猜测，看到黄安国紧盯着自己，他也不敢打百分百的保票。

    “对了，当时苏清雅跟你说她要去天鼎集团帮助我们调查这个案子，你就这样让她去了，就没有调查调查？”

    “黄书记，你说我要调查什么啊，苏清雅可是您的秘书，而且这件事情还是绝密的事情，当初苏清雅说出自己知道这个事情，我就对她没有任何怀疑了，我想要不是您告诉她，她能知道这么绝密的事情吗？你说你都能告诉她了，我还怀疑什么啊？”

    “那她也要去天鼎集团帮忙调查这个案子，你也得跟我说一下啊，哦，这么危险的事情，你就没有任何考虑，让她这样就去了啊。”黄安国质问道。

    “我以为她都知道这个事情了，还主动提出要去协助调查，这是出自您的安排，所以就没多考虑什么，也没跟您说了……”可能是也知道自己在这一点上确实是欠缺考虑，任强越说越小声，有点心虚，这也算得上是他的重大疏忽了。

    “哎，算了，事情都发生了，我们在说这些也没什么意义，而且就从你目前说的情况看，苏清雅去了确实也是对我们有好处，也没好追究的，就希望她不会出什么意外才好。”黄安国叹口气说道。

    “应该不会吧，就算是身份泄露了，这天鼎集团总也不敢杀人灭口吧，赵志远也是高干子弟，总该会顾及到法律，何况苏秘书还是一个弱女子。”

    “你以为赵志远有了一层高干子弟的身份，就成了善男信女了啊，你当公安局长这么多年，见过的心狠手辣的人比我多多了，你觉得这种卧底的身份被发现能有好下场吗？”黄安国冷笑着反问道，他可不相信赵志远会是什么好鸟，看他在幕后操控一切的情况来看，他恐怕也当得起心狠手辣这个形容了，“对了，我走之前不是有吩咐过嘛，让苏清雅自己挑个喜欢的工作，然后李丽g市市长给她好好安排吗？怎么苏清雅会想去天鼎集团了，不会是李丽没给她安排吧。”黄安国皱了皱眉头。

    “不是，不是，这点我倒可以为李市长作证，对苏秘书的工作问题，李市长还是很挂心的，不过苏秘书自己拒绝了李市长的好意的，我当时还奇怪呢，没想到苏秘书是想去天鼎集团协助调查这个案子，而我又以为那是您后来的重新安排。”任强代李丽解释道，虽然和李丽同属黄安国一系的人，但在这种时刻任强没有选择落井下石，其为人也可见一斑，或许这也正是黄安国十分欣赏的一个地方。

    黄安国疑惑的点了点头，不知道是表示对李丽按照他吩咐所做满意，还是表示对任强回答的满意，今天从任强这里了解到的这些具体情况只能当面问苏清雅了，不然谁也搞不清是什么事情。

