    结婚的这天总算是到了，虽然最后基地都没有启用什么大炮和近卫军，但是很不巧的是，刘子民专属护卫团队，四圣全员突破SSS！

    原本小宠物一样的四圣兽现在可以在各自的主人授意之下化身巨大的神兽。

    而今早第一场表演就是，四只神兽坐镇了基地的四个拐角！

    给嘉宾休息的宿舍里，一个男人咬牙切齿的看着远处的那个怪兽。

    “父亲，这就是刘子民他们的实力。”一个青年说道，“如果在这么任凭他们发展下去，肯定会影响到我们的！”

    “我知道！”中年人哼了一声，“你没看懂吗？昨晚，那个李洛和这里的人把酒言欢，甚至公开嘲讽我们！李洛背后除了那位周先生还能有谁？你觉得我们能动摇得了他们？”

    “我们现在的目标很明确，收紧尾巴做人！要是他们想要什么我们就给什么！别管什么家族发展了，先活下去！”

    青年为难，说道：“父亲，如果这样的话，家族长老那边……”

    “一群黄土埋了半截的老混蛋了，管他们干什么？！”中年人哼了一声，“回去之后我自然会去跟他们解释，要是降罪与我，不是还有李洛在吗？”

    李洛，真实的职业是周先生赋予的各大家族捣乱人士【处刑师】。

    意思就是什么修为高深的家伙想要通过暴动崛起就会被李洛秘密杀掉，毕竟是这个有些人随意可以获得强大力量的世界，稍微谨慎一些并不算什么，也就西方那些国家将这些异能之类的东西视为魔法之流。到了真的大灾难的时候反而没有英雄愿意出面了。

    谁都是怕死的。

    而在四个角的地方——

    “喂，你们那边一切还好吧？”“好得很，我家玄武很乖的。”

    “哈哈，只可惜我们没有办法近距离看老大结婚了。”“闭嘴吧，这不是有吃的送来了？你们还想咋？好好看着。”

    再有一个什么卫星砸下来那可就搞笑了。

    在防护罩之内，四圣又加了一个防护罩。

    这个防护罩可不比之前S级别的他们创造的那个防护罩要弱，这可是很强悍的SSS级别防护，连李玄封都要轰上半个小时才可以打开的。

    嘟嘟——

    “咳咳，喂喂，听得到吗？”陈财拿着一个话筒和一张演讲稿子，“那么，今天，就是我们老大刘子民和三位新娘的婚礼了！”

    “遥想到当初他们相遇的时候，那可是……”

    经过一番长且枯燥的演讲之后，陈财最后说道：“今天这场婚礼，大家吃好喝好！让我们欢迎，新郎新娘——”

    “你赶紧给老子滚下去！”刘子民不耐烦的跑了上来，一下将陈财踹了下去。

    他不喜欢这种形式上的东西，抢过话筒，说道：“感谢大家来参加我刘某人的婚礼，这个食物不充裕的时代我可以拿出的最高级别的款待就是如此了，还希望各位不要嫌弃！至于合作和科学交流之类的事情，今天婚礼之后你们还可以在基地住一个星期，这一个星期的时间里你们可以找我或者雷博士进行商业合作探讨。以上！请各位好好享受美食吧！”

    一声令下，悠扬的音乐响起，像是农村大桌饭的饭菜被依次摆上桌子，

    到了李洛这一桌画风突变，每个人面前除了标配的那一桌饭菜之外还额外多附赠了每人一个蹄膀。

    毕竟是那么正式的场合，就算是嚣张跋扈的李洛小队也是不敢随便放肆的。

    “……吃吧。”李洛呵呵一笑，接着拿着筷子戳了戳蹄膀，夹起了最肥的一块肉塞进嘴里，“嗯！这个味道是正宗的蹄膀啊！”

    “废话，我亲自下厨给你们烹饪的！”李玄封骂骂咧咧地坐了下来，“敢说不好吃老子把你们头打歪！赶紧吃！不准剩！”

    听到这话，众人才开心的吃了起来。

    “哟，这就吃起来了？”刘子民走完了客场，和新娘们一起露了个面就换了衣服，看到这边都已经开吃了不免有些生气，“给我留点啊！你们这是蹄膀上瘾了还是咋？”

    “你晚上不还要洞房呢吗？来，吃这个。”李洛说着，将老母鸡炖王八放到了刘子民面前，“凤凰玄武汤！喝了大补！”

    “我谢谢你啊！”刘子民呸了一声，拿了筷子吃了起来。

    不得不说，这玩意是真的很不错啊！下面还有牛肉，还有好多好吃的！

    神界之上——

    “艹，我都想要下去吃了！”寂灭之神啧了一声。

    “嗯，看上去比我之前吃的东西要好很多。”秩序之神不禁流口水。

    现在各个神都在各司其职，没有人会在意下面的世界发生了什么，甚至于他们而言，对食物的欲望应当是要断绝的。

    当然了，创世之神和秩序之神可不管那么多，他们可是过的要多舒服有多舒服，这样的生活才好！

    白之神呢，虽然对冥神是个相当苛责的混蛋，但是看到秩序之神这种只能通过神之镜看的状况还是有些心疼。

    于是乎，他冲着那边处理特殊转生需求的冥神说道：“喂冥神！就算不能用神力干涉下界，你也可以把秩序之神大人送下去的吧！”

    “不行。出了什么事你负责吗？”冥神头也不抬的回答。

    “我来负责！”“不行，要吃什么让惊蛰去做，没必要下去。”冥神还是拒绝。

    “你之前说我的神喜欢吃，现在你看看我的神，他很寂寞好不好！”白之神怒了，“在神界吃这种气氛算什么啊！你给我把通路打开！”

    冥神淡淡的笑了一下，白之神也改变了好多。或许这就是他继承了没什么用只有温暖和柔心的白侧神格的原因？

    咔擦——

    寂灭之神开了个口子，吸引了白神的注意，也让秩序之神不解。

    “走啊！那蹄膀你们不想要了？”寂灭之神擦了擦口水，“快点，下面那个新郎是冥神的半身，四舍五入也是冥神，他要我们吃冥神反对都没用。”

    几个吃货就这么下去了，不知道会以什么身份和下面的冥神相遇。

    既然秩序之神都下去了，那么，那边的混蛋差不多也要动手了。

    冥神站起身，开了另一个通路。

