    我一边和L沟通，一边观察着席森神父等人的反应，以过去的认知为坐标，进一步确定这个世界的改变。作战计划已经成形，但是细节上的一些变化，就只能等待H和Q的行动。

    此时此刻，优先被解救出来的网络球成员召唤出独眼石门，试图在爱德华神父的魔法阵发动之前将战场转移。这个光芒魔法阵的发动过程十分繁琐，速度并不算快，显然，要禁锢并传送五十多名神秘组织的成员，对爱德华神父来说也不是轻而易举的事情。爱德华神父把自己当成诱饵，身边没有帮手，那么，他的人马一定聚集在事先指定的位置，布置好绝杀的陷阱，以逸待劳，只等爱德华神父将我们传送抵达后，就一口气引爆所有的手段。

    这个情况已经变得越来越明显，许多人都意识到了即将面临的危机，这里的人可以利用围攻的优势，那么，一旦落入末日真理教的陷阱，少数人的一方必将反转。一个爱德华神父就如此难以应付，再加上末日真理教的大部队，对立于这个战场上的大部分人来说，都是九死一生。

    他们的脸色在我的观测中越来越难看，挣扎力度开始加大，H和Q的行动也更加迅速。没有人在这个时候还针对H和Q发起袭击，无论他们最初的目的，是不是想要连同席森神父等人一起消灭，这个时候，他们显然选择了联手。H和Q不需要花费太多的唇舌，就让计划在这些人之间通过。不断有人趁着独眼石门释放出来的灰雾削弱了光芒神秘的时机，和我们汇合在一起。

    大概在他们看来。无论席森神父等人的作战计划是否可以及时发动，但是，在这个危机时刻，将所有的力量凝聚在一起，总是更好的选择，即便落入末日真理教的陷阱，也不会因为落单而被针对。这个时候再不放下成见，九死一生的局面就会立刻变成绝境。席森神父这边也没有对这些人最初的攻击行为进行清算。双方没有太多的言语交涉，但是，彼此之间的默契却十分清晰。

    不一会，我们这边的人就聚集到二十三人，而独眼石门的灰雾则逐渐扩散到了三分之一魔法阵的面积。有一些人主动去守护网络球的成员，他们就算不了解瓦尔普吉斯之夜的意义，这片灰雾对魔法阵的干涉效用也是显而易见的。而敌人想做什么，就越不让他办到，这本就是最质朴的战术思维——我对眼前的变化，有着自己的理解。

    当前的情况似乎正在从最糟糕的局面渐渐好转，就像是濒死的人突然缓过了一口气，虽然气氛仍旧沉重。但是所有人的动作都在加速，而爱德华神父的变化也是如此——光芒魔法阵在遭到灰雾侵蚀的范围，仍旧维持着最基本的运作，光华十分黯淡，却没有任何一根熄灭感。甚至宛如步入泥泞般，产生了一种流动感。

    巨大的魔法阵以整体规模开始转动。而细节的部分，也随之转动，就好似外层的巨大齿轮，带动了内部咬合的齿轮，这种运转是无声的，却在我的脑海中形成一种嘎吱嘎吱的幻听。

    很多人似乎都听到了同样的声音，原本得以喘息的表情，又一度窒息起来。没有人说话，只有行动发出的声音，伴随着风声和幻听，穿梭在废墟中，越过砂石、钢筋、门窗和缺口，好似被磨砺了一样，变得越来越尖锐。

    黑球再一次释放出大量幽灵般的恶魔，好似一张半透明的帷幕，迅速在夜空下蔓延，很快就遮蔽了所有突围的路线，从内里看上去，就好似一个巨大的玻璃碗倒扣在这片十字街头中。在这之前，看似有许多突围的机会，但是，这里的人都选择了聚集在一起，没有一个试图在半透明帷幕封堵路线前，趁着光芒神秘的效果被灰雾削弱，被自己适应的机会闯出去。而这样的选择，在这里的人，包括我来说，都是十分正常的。

    因为，直觉在发出阵阵警告——除非所有人在同一时间选择不同的方向尽力逃逸，否则很难通过爱德华神父的封锁。而一旦分散开来，自己就会有一定的几率被针对，谁也不知道，自己的运气到底如何，因为，当这么思考的时候，总会有一种“很糟糕”的感觉，仿佛自己一定会成为他人的垫背。想法和直觉是不断互动的，而这种互动让所有人都不敢轻举妄动，而选择了如今这个不好但也不是最差的应对方式。

    我不清楚爱德华神父是否事先就考虑到了这一环，但他所化身的黑球恶魔在自身没有移动，不进行主动攻击的情况下，的确将自己引诱来的人，都限制在了这个十字街头。

    “爱德华神父的脑筋很好吗？”K突然问到。

    “不，他并不算是个聪明人，但是，却是个很有毅力，意志也十分单纯而坚定的人。”席森神父慎重地回答到：“他的做法在最初看起来总会有很多漏洞，但是，在执行之后，效果却比看似周密的计划更直接有效，仿佛所有的漏洞，都会被即时的一些细节变化弥补。就像是现在，我们的选择，让我们留在了这里，而这样的情况应该不是爱德华神父在制定计划的时候可以预料到的。”

    “听起来还真是玄妙，就好似走在正确的道路上，顺应天理，所以理所当然地产生了好的变化？”L的说法，让周围的一些人听得一头雾水，眼神有些愕然和茫然。不过，在我听来，他的遣词造句，虽然用的是外文，但却有不少中央公国的哲学味道。L的面相看起来偏向于欧洲人，但是，在听了这番话后，却奇妙的有些不一样的感觉。无视他的外表，只专注于他的话语。有时会觉得他的族裔成份十分暧昧。

    我觉得，L的身份应该没有此时的认知这么简单。

    “……有点类似这种感觉。”席森神父沉默了一下，回到到：“他说，这是命运的眷顾，是气运的力量。凡事遵循天命，就会如有神助。我对这些的了解不多，觉得有些虚无缥缈，但是教父本人却十分相信这样的力量。不过，我一直都觉得，这只是遭遇不同所产生的主观判断而已。他所相信的东西，对我而言，没有任何的体现。所以，有时候，他到底在想什么。他做事是基于怎样的纲领核心，我都不太明白。爱德华神父，是我无法完全理解的人，但是，他的确十分强大，你们应该也体会到了。”

    L突然皱起眉头。显得沉默而担忧。我觉得他似乎明白了什么，因此对即将执行的计划有些顾忌。不过，这个时候已经不容退缩，我相信他也知道这一点，该做的事情。还是得去做，后退的话。结果反而会更糟糕。

    爱德华神父的描述，在中央公国的神秘学中多有描述，但是，至今为止有多少人可以利用这种“理论上的神秘”，却没有明确的验证。然而，爱德华神父似乎除了拥有六百六十六变相之外，也是这种神秘理论的亲身体验者和应用者？在中央公国的神秘学中，也是最难验证的神秘，却在爱德华神父这个外国神父的身上体现出来了？这可真是一种奇妙的感觉。

    “不管是真是假，对我们没有任何帮助。”旁边有人冷眼以对，“而且，我也不觉得这个怪物是正确的。如果它是正确，那么我们不就是错误了吗？你们觉得应该这么想吗？如果他是错误的，那么，他就不可能如有神助。”

    “我也同意，我们必须是正确的，必须相信自己是正确的，否则这场战斗就不必打了。”另一人沉声说到。

    “比起讨论这些，还不如准备一下吧。”又一人中止了这个话题，重新转回独眼石门上，“网络球的那几个家伙，到底能不能成功？如果实在赶不上，我们最好提前发动，在这里作战，总比跑到敌人的老巢里更好。”

    不少人附和这个观点，但我却无法苟同，先不提在当前的环境下作战，会给这个城市带来多大的灾难，如果不能将战场转移到敌人的老巢，那么，就算战胜了爱德华神父，也很可能无法给末日真理教带来伤筋动骨的打击。如今时间紧迫，能够加快速度，就不应该慢慢追查，我可不知道，末日真理教会在什么时候，打破和网络球之间的默契，而那个时候，末日真理教的力量又积蓄到了什么程度。

    不过，我没有做声，明确的反对不会给现在的状况带来任何改善，反而会激化原本就存在的矛盾。况且，无论他们怎么想，爱德华神父的计划也不会因此产生决定性的变化，毕竟，从“现实”层面的角度进行思考，爱德华神父和末日真理教，的确是“顺应天理，如有神助”，如果爱德华神父真的察觉到了相关的蛛丝马迹，也善于应用自己发现的东西，那么，他的计划的确是很难被破坏的。

    席森神父用自己的语言魅力安抚着越来越有些焦躁的其他人，但并没有正面回应对方的要求，就我所知，席森神父是不会认可那些人的提案的，因为，席森神父也有属于自己的气魄和理想主义。

    就在这个的时候，情况又有了新的变化，但不是来自于现场的任何人，而是现场之外又有一批人正在闯入这里。我不觉得对方是来捡便宜的，这里曾经爆发的冲击，绝对无法掩盖下来，这里的危险，就算远在城市的另一边，也可以获知，在这样的繁华大城市，又是变革的时期，情报的传递绝对要比平时更快，而人们的反应，也定然比平时更加敏感。

    然而，还是有人来了，打算加入到这场莫测的突袭中。

    “……是高川先生，还有锉刀小队。”K宛如自言自语般低声说，但我却觉得，他是对我说的。

    来者还在玻璃碗般的天幕外，但是。下一刻，半透明的天幕就裂开了一条口子。就好似被锐利的刀刃切开了般，随后有人将开口扯裂，一共有四人从中一跃而下。这里没人相信，是来人凭借自己的力量，直接破坏了这个封锁天地的天幕，反而更倾向于，这是爱德华神父增加“猎物”的举动。既然已经打着将五十多人一网打尽的目的，那么。再多上四人也没什么，更何况，这个陷阱，应该就是针对复数猎物布置的，说不定，从爱德华神父的角度进行思考，再有五十多名参与进来。才是更理想的状态。

    不过，这批突入者的抵达时间和进入方式，的确让人瞩目。不少人直接将目光转移到这四人身上，我看得十分清楚，的确如K所说，是另一个我——本该是这个末日幻境唯一的高川。还有老熟人“锉刀”，另外两个女人，在之前的红灯区里也见过一面，是锉刀的同伴，至少不是完全的陌生人了。高川和锉刀的实力毋庸置疑。不过，从感觉上来说。另外两个女人的实力，却只能算是这里所有人的中下游。

    我不动声色地观测着高川和锉刀小队三人组，他们突破恶魔天幕，进入这片区域的方法，大概是此时最好的消息了。

    “临界兵器，真是及时雨呀。”K一边说着，一边用眼角偷偷地打量我，虽然他的动作十分轻微小心，但是，在连锁判定中，却是一览无遗。

    他所说的临界兵器，应该就是此时锉刀手中提着的刀状兵器，虽然款式外形上，和我曾经拥有的刀状临界兵器不太一样，但是，那种统治局风格却十分深刻。它的作用和威力体现，应该和我曾经用过的那把不一样，但是，切开这层恶魔天幕肯定不是什么偶然。第一次观测到这把临界兵器的发挥，就十分直观地给我一个感觉——十分锋利，似乎可以斩断任何东西。

    “意识态中的战斗，他们帮不上忙。”L沉着地说。

    “战斗可不仅仅在意识态中。”已经沉默许久的S，终于露出了一丝放松，他似乎对来人的力量十分有信心。

    不过，仅仅是高川和锉刀的身份，以及那把临界兵器，的确已经足以让人期待了。我能理解他的态度。接下来的战斗将会很麻烦，敌人的老巢中理所当然会有许多杂兵和大量的干部，如果说，这些已经足够让人头疼的话，那么，面对爱德华神父那种同等级下压倒性全面的神秘，就不是普通的神秘持有者可以应付的了。而高川和携带了临界兵器的锉刀，足以在这样的局面中，承担起更重要的作用。

    在我有意识的时候，在我意识模糊的时候，在我苏醒之后，都一直在注视着眼前的这个青年高川，在意识态的世界里，我也曾经帮助过他，直到现在，我也觉得自己可以理解他，但是，这些记忆，已经通通化作了一种模糊的感觉。我觉得自己很熟悉对方，但是，仔细想想，我已经不太记得，我们之间有哪些互动，又产生了何种纠葛和矛盾了。只有一点是可以确定的，我们走在不同的道路上，却目标却是同样的终点。

    看着携带着锉刀小队三人，一路速掠前行的另一个自己，我好似看到了未来的自己，仿佛这一切，就是一场最真切的梦。我想过，另一个自己一定出现在我的面前，而在这样的情况下，碰到另一个自己时，自己该说些什么，该对他做些什么，然而，当这样的场景真的出现的时候，我却有些恍惚，脑海中一片空白，又好似有许多理不清的思绪和情感，但是，无论存在什么，都不缺乏一种温暖的感觉。

    我第一次如此真切地感觉到，自己真的并不孤独，虽然走在不同的道路上，无法称为通道中人，甚至，这种情况，或许可以套用“最大的敌人就是自己”的俗话吧，但是，当可以确认，真的有这么一个自己，孜孜不倦地，永不放弃地朝着同样的目标前进，那该是如何的奇妙和温暖呀。我凝视着奔驰于废墟中的另一个高川，就像是看着镜子中的自己——在相反的同时，也相对应着。

    我无法对另一个自己说点什么，也在看到他出现，看到他疾走的一刻起，也觉得，已经没必要再说什么了。在我之前，有许多高川，如我们这般走过不知道多少的末日幻境，我们就像是构成一条直线的点，彼此之间的距离，既是最近，也是最遥远，而在我之后，这些点也没有消失，仍旧在我的后方，构成一条蔓延至不知何处的未来。我们之间，即便没有语言，无法见面也没有关系，“延续”本身，就已经是最好的答案，而可以看到彼此，可以相互沟通，就是一种奇迹。

    是的，我觉得，自己此时的心情，就像是亲身经历着一场奇迹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9