
　　“神了。”

　　“我发誓从现在开始，大黄就是我豹威的偶像。”

　　孔羽和豹威的表情无比精彩，他们现在对大黄狗的佩服当真是犹如滔滔江水连绵不绝，河流泛滥，一发不可收拾了，屁轰大圣啊，这等奇迹，谁能够做到，唯有大黄也。

　　“啧啧，这火族的家伙，就算不死，以后也是个残废啊，大黄这一屁，不但将他轰晕，还对他造成了极其严重的伤害，无法恢复的伤势，而且，这货以后走路都抬不起头了，想要回圣元殿都不可能了。”

　　孔阳也啧啧不已，他已经看出来了，这火族的天才绝对不单单是被一屁轰晕这么简单，大黄狗的屁不单单臭气熏天，而且威力无穷，火族那家伙也就是一尊强大的大圣，如果换成一般的小圣，大黄狗这一屁，足以将他轰的四分五裂。

　　“跟狗爷斗，太嫩了。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，抬起高傲的头颅，大摇大摆的走到江尘身旁，看样子根本没有打算将那个火族的天才给杀死，江尘脸上带着笑意，同样没有出手的打算，他们和孔阳想的一样，这样的人已经没有必要出手击杀了，因为他以后的路，将会生不如死。

　　周围还有不少五大族的天才，看到这一幕之后，连忙下的四散而去，生怕江尘出手灭杀了他们，别说江尘了，以他们的实力，在场随便拉出来一个，他们都完全不是对手。

　　孔阳来到江尘近前，对着江尘抱了抱拳：“江兄，今日承蒙相救，不胜感激。”

　　“孔兄不用客气，我和你父亲关系极好，孔雀王现在为的守护家园，我自然要保证他后代的安全，我看你们伤势不轻，这丹药，你们尽快服下。”

　　江尘取出了三颗丹药，分别递给孔阳，豹威和孔羽，尤其是豹威和孔羽，伤势最是严重，如果不能够尽快的恢复的话，对他们在接下来的行走，极其不利。

　　三人也不客气，他们现在和江尘是一条船上的，对于孔阳来说，今日也算是真正见识到了江尘的强大，一个九级大圣，就能够如此的恐怖，如此天才，是他生平仅见，他孔阳很少佩服人，但今日对江尘，却是心服口服。

　　丹药吞入腹中之后，三人脸色也是瞬间一变，和之前古流风那几人的感觉是一模一样的，他们手中本来也有不少的疗伤圣药，但和江尘这丹药比起来，完全就不是一个级别的。

　　“好丹药。”

　　孔阳忍不住赞了一声。

　　“没错，这丹药恢复力实在是强悍，我受到了那么重的伤势，竟然在如此短的时间内就恢复了一半，太恐怖了。”

　　豹威也忍不住开口说道。

　　“那是当然，江尘不单单战力强横，本身还是一个强大的炼丹师。”M.23sk.com

　　大黄狗无比自傲的说道，感情炼制这丹药的不是江尘，而是他大黄一样。

　　“好了，此地不宜久留，现在空间消失的太多，这里的动静很可能引来更加强大的高手，到时候省得麻烦，咱们先就离开。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　孔阳点了点头，觉得江尘说的非常有道理。

　　轰隆……

　　然而，就在他们刚刚有所动作，准备离开的时候，虚空陡然间炸开出一条口子，三道身影同时出现了，那是三个老者，身穿不一样服饰，从他们的服饰上可以看出，一个的萧族的，一个是火族的，一个是纳兰族的。

　　让人震惊的是这三人的实力，火族和纳兰族的那两个长老，修为均是已经达到了三级大圣，那萧族的老者最是恐怖，竟然已经是强大的四级大圣。

　　三人出现之后，立刻就看到了这里的惨状，旋即愤怒滔天，直接封锁了这一片空间。

　　“看啊，是长老来了。”

　　“好，江尘他们这次要完蛋了，他杀了萧元，还有圣元殿的天才，长老一定不会放过他们的。”

　　…………

　　这三个长老的出现，让那些刚刚逃出不远的各族弟子欢喜了起来。

　　而孔阳这边，却是脸色一个比一个凝重，古族和妖族的大圣高手都没有出现，这出现的三尊高手，全部都是敌方势力的，两尊三级大圣已经无法对付了，竟然还有一尊强大的四级大圣，如此强大的高手，杀他们岂不是随便吹口气的事情。

　　江尘虽然强大，但毕竟只有九级小圣，想要对付强大的四级大圣，无疑是天方夜谭。

　　“江兄，现在怎么办？”

　　孔阳有些担忧的说道，这个时候，江尘无疑被当成了主心骨。

　　“无妨。”

　　江尘挥了挥手，示意孔阳他们不用紧张，如果是之前的话，遇到四级大圣，他们恐怕就真的危险了，但是就在刚才，地魔兽刚刚冲击到三级大圣，对抗这萧族的四级大圣，完全不成问题。

　　“萧元，萧聪。”

　　那萧族的大圣出现之后，就看到了萧聪和萧元的惨死，一双眼睛瞬间就变的通红了起来，两个萧族的无上天才，就这样被杀了，这对于萧族来说，是天大的损失。

　　“不用喊了，他们都是我杀的，顺便介绍一下自己，我叫江尘。”

　　江尘对着出现的三尊大圣开口说道，即便面对如此强大的高手，他的脸上依旧没有半点紧张之色，让孔阳三人不得不怀疑他的自信是从哪里来的。

　　“该死的，你这个小畜生竟然摧毁了我们萧族两大天才，简直是就是不知死活，老夫今日一定要灭杀了你，为我萧族那么多死在你手中的人报仇雪恨。”

　　萧族的长老咬牙切齿，恨不得立刻扑上去把江尘给生吃了。

　　“还有我火族的天才也死了，江尘，究竟是谁给你这么大的胆子，竟然丧心病狂到连圣元殿的天才都敢杀。”

　　那火族的长老也是怒目环睁，对着江尘嘶吼。

　　“我在这里也嗅到了我纳兰族天才的死亡气息，肯定也是他干的，今日这里所有人，全部都要死，妖族维护江尘，那就是我们纳兰族的敌人。”

　　纳兰族的长老也是气势汹汹，看起来根本没有打算要放过江尘和孔阳他们的意思。

　　“哈哈，就凭你们这三个老不死的也想杀我江尘，实在太儿戏了，你们有什么手段尽管使出来，我看今日是谁杀谁。”

　　江尘哈哈大笑，嚣张到了极点，看样子竟然是完全没有将这三尊强大的大圣放在眼中，先不说他有没有对付对手的实力，单单这种气魄，就让人忍不住折服了。

　　“大言不惭，让你这小畜生嚣张到这个时候，也已经够了。”

　　萧族的长老怒气一震，当即探出一张大手，凭空出现，向着江尘就笼罩了过来，而且，他这一次攻击的目标不单单是江尘，还有大黄狗和孔阳他们，看样子是准备一击两他们全部灭杀。

　　此人乃是堂堂四级大圣，萧族的无上长老，如今竟然主动出手对付外族的小辈，传出去无疑是一件很丢人的事情，不过现在萧元和萧聪都死了，那长老也顾不得脸面了，必须要将和江尘有关的所有人都给杀死，才能够解心头之恨。

　　“完了。”

　　孔羽打了一个冷颤，强大的四级大圣，那种强大，已经远远超出了他们的抵抗范围，这一掌击出，他们就感受到了一股犹如山岳般的压力，压的他们喘不过气来，无比的难受。

　　到了这个时候，即便是孔阳，也不得不担忧起来，因为他实在想不到江尘会用什么样的手段去对付一尊强大的四级大圣，然而，江尘的脸上依旧看不到丝毫的紧张之色，完全是一切尽在掌握的自信，不得不说，江尘的镇定，让他们心安不少。

　　“地魔兽，出手吧。”

　　江尘一声召唤，地魔兽直接从祖龙塔中冲了出来，所有人就看到，一只漆黑如墨的大手凭空出现，撞击在那萧族大圣的手掌之上。

　　轰隆……

　　天地都在晃动，萧族大圣的强势攻击，直接被那一只黑色大手给摧毁掉了。

　　嗷呜！

　　随后，一声惊天动地的咆哮响起，一个强壮如铁塔般的中年人出现了，他仰天咆哮，身上散发出无尽的黑色魔浪，他就好像是一尊巨魔的化身，气势冲霄。

　　“哈哈……”

　　地魔兽出现之后，立刻狂笑起来，他刚刚晋升三级大圣，正是意气风发之时，身为魔族的王者，天生好战，他在祖龙塔内已经快要憋疯了，现在江尘把他放出来，当真有一种虎入山林的感觉。

　　“这是谁？好强大的魔气，他不是人类，属于魔族，体内也有妖族的血脉，这是地魔兽。”

　　纳兰族的长老通过地魔兽释放出来的气势判断出了地魔兽的身份，脸色当即一变。

　　“三级大圣级别的地魔兽，足以对付四级大圣了，这小畜生的身边怎么会有如此强大的地魔兽存在？”

　　火族的长老也震惊了，地魔兽的出现，没有人不吃惊，地魔兽有多么强势，在刚才的对战中就已经可以看出来了，萧族四级大圣的强势一击，被地魔兽轻描淡写就给摧毁掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十五章 地魔兽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 