    枫扬在旁边帮着说：“世子，要不就听嬴姑娘的吧。”

    他依旧不说话，不愿意让嬴黎冒险。

    “把令牌拿来。”嬴黎伸出手，指头上全是冻疮：“有我在，你大可放心。”

    她的眼神语气都让人无端安心，燕靖予再三犹豫后，还是把汉王给的令牌放在了她手上：“万事小心。”

    “放心吧。”放好令牌，嬴黎立刻朝西关镇的方向赶去。

    燕靖予在身后喊她：“阿鲤，护好自己。”

    她抬起手挥了挥，示意自己听到了。

    从骊山到西关镇走官道要三天，但走小路只需要一天，嬴黎果断走小路，山间雪深难行，她就下马拉着马走，深一脚浅一脚，赶在再次天亮之前到了西关镇。

    拿出汉王的令牌，确认无误后，寿永贞一句废话都没有，答应借兵，和汉王一样是个痛快性子。

    “姑娘打算借多少？”

    “你能借多少？”嬴黎把他送自己的靴子套在脚上：“我不挑。”

    寿永贞被她说的心里没底了：“最多五千人。”

    “五千？”嬴黎想了想：“比我想的多，足够了，但弓箭手要两千，甲士两千，另外一千要骑兵。”

    寿永贞一口答应：“这个好办。”

    他很快就把人准备好了，嬴黎叼着个大馒头上马，吃了一半塞进怀里，带着五千人立刻就走。

    从凉州入境，要躲避沿途阻击直取骊山，距离最近的大概就是长坪坡那条路了。

    如果瓦剌真的走了那条路，凉州必定有人通敌，此次瓦剌入关就是个阴谋。

    如果没有，那还有回救的机会。

    她带着五千人马直取长坪坡，路上不敢有半刻耽误。

    瓦剌杀人屠村，沿途百姓纷纷逃往城镇，但是为了防止瓦剌探子入城，各地都关紧城门不许入内。

    而且，为防止将领兵变，各地的守军少则五千人多则两万人，根本没有足够的人手御敌，这也导致瓦剌一路上畅通无阻。

    一路上都是逃命的百姓，这其中不乏出城在庄园里赏梅喝酒的读书人和公子哥，城门紧闭，他们根本回不去，狼狈逃窜，真就是天天不应叫地地不灵。

    乱糟糟的逃命人群里，夏紫懿也在其中，送她的车夫半道就跑了，她一个人只能自己走回邺城，谁知还遇上了这样的事。

    逃了一路，队伍里还多了散兵游勇，他们大多都是营地被瓦剌冲破后无法进城的士兵，他们只能和百姓一起逃往邺城。

    饥寒交迫，担惊受怕的走了一路，还没找到时间休息，瓦剌就追来了，一时间，毫无遮挡躲避之处的雪原上，所有人一哄而散四处奔逃。

    瓦剌人手持马刀驾马列阵跑来，呼喝着发出进攻的信号，四散逃亡的百姓在他们眼里就是毫无反击之力的猎物。

    杀了一个，再杀一个...

    他们冲锋列阵，以屠杀中原百姓为乐，以他们人头为邀功领赏的信物，每一刀劈下，无论是大人还是小孩，都无法逃脱。

    瞧见年轻女子，他们会直接把人抓到马背上动手动脚，或是直接下马，在路边或是积雪未化的地上就开始自己的恶行。

    长坪坡，如今就是人间炼狱。

    夏紫懿也被一个瓦剌士兵摁在了地上，她疯狂挣扎，拼命求救，可人人自顾不暇，谁也不敢救她。

    她的挣扎打在了瓦剌士兵的脸上，当即就挨了好几个耳刮子，扇的夏紫懿头晕眼花。

    眼看衣裳被撕扯，夏紫懿恶心的几乎要吐出来，恐惧让她不停颤抖，绝望无助的哭着。

    突然，压在身上的瓦剌士兵一声闷哼倒在了一旁，夏紫懿抓着自己的衣裳一看，他额头上插着一支羽箭，眼睛瞪得老大，甚为恐怖。

    回头，只见一行骑兵驾马而来，手持弓箭，对准了这群肆无忌惮的凶徒，为首的嬴黎依旧穿着秦嬷嬷给她准备的宫装，十分醒目。

    一路上都没遇到阻拦，而且他们又是前锋部队，只为探路，身后就是五万大军，所以他们完全没有任何防备，才会让嬴黎他们杀个措手不及。

    近前，弓箭已经不顶用了，嬴黎拔出随侯剑直冲瓦剌军阵之中，剑光如流水，将他们身首分离。

    “嬴姑姑？”夏紫懿看着她，眼睛一热鼻子也酸了，绝境中看见希望，让她无比激动。

    连杀十几人，嬴黎看着四散想逃的瓦剌人，立刻将随侯剑悬在面前，再次令剑。

    随侯震颤，数十道剑光将她层层围住，然后犹如傍晚流星一样飞了出去。

    剑气也能杀人。

    无须她近身拼杀，自取这些普通士兵狗命。

    在场所有人都是第一次见这样的招式，一时间好些人震惊不已，援军军心大震，拼杀的更加卖力，瓦剌却将她视为天神一般不可触犯之人，只剩下仓皇逃窜。

    握住随侯，嬴黎一声令下：“杀无赦。”

    不必她说，士兵们动起手来就不会手软，一阵反击，其余瓦剌跑了，但活捉了几个俘虏。

    他们死活不开口，看着嬴黎尚有惊恐未退。

    “你们的大部队往哪走了？”

    赶来的时候她就想过，如果她是瓦剌，绝对不可能真就憨憨的追着老皇帝不放，因为那是追不上的，追上了也讨不到好果子吃的。

    所以，最有可能的是，追杀老皇帝就是个幌子。

    这几个俘虏嘴硬的很，根本不开腔。

    嬴黎笑着开口：“不说话，那就拎个人出来，挖出脾脏切成小块塞给他们吃。”

    她说的风轻云淡，却将一众士兵吓得冷汗泠泠，他们不动，嬴黎奇怪了一下才反应过来。

    行吧，虽然都是士兵，但自小也算是吃穿不愁了，可不是跟着她征战四方的那支队伍。

    她拿出短刀，只能自己动手：“看着，我教你们怎么把一个活生生的人剥皮剔骨。”

    她抓了一个人出来，让人按着他，那人起初还硬气的不吭声，可眼睁睁的看着嬴黎在自己肚子上开了个洞后，他嘶喊起来，惊恐和剧痛让他不断挣扎，却无济于事。

    嬴黎面色淡漠，仿佛面前的不是活人，而是一头猪。

    她淡定的将这个人的肠子扯出来，稀稀拉拉丢在地上，鲜血流了不少，但这人还没死，他看着自己的被掏肚子。

    “呕~”

    有人忍不住吐了出来，毕竟这场景对他们来说太过血腥。

    “脏玩意，一肚子腥膻。”嬴黎抓了一把雪擦手，万分嫌弃：“都好好看着，要是再不说，我还有其他法子呢。”

    她的美貌有多么让人心猿意马，那她的残忍就足以让所以觊觎她美色的人胆寒。

    那些俘虏全部变了脸色，看着嬴黎，再难嘴硬。

    “我们兵分两路，一路去了邺城，一路四处杀人屠村，我们身后还有人。”

    这和嬴黎想的差不多，她在说话那人面前蹲下来，短刀贴着他的脖子，声音低沉：“凉州有内应对不对？”

    “我不知道。”那人紧张的呼吸都乱了。

    嬴黎笑了笑，起身后一脸冷漠的挥了挥手，士兵手起刀落，将所有俘虏全部斩首。

    前去探路的哨马回来了：“报，瓦剌军距我军还有三十里。”

    三十里，那已经很近了。

    嬴黎看了看那些被瓦剌吓到腿软的百姓，立刻上马：“着令百姓速速离开，将散兵游勇召集起来，随我一起御敌。”

    “是。”

    这些士兵还算精干，很快就将百姓中的士兵抓了出来，可他们一个个斗志薄弱，早就被瓦剌吓得魂不附体了，一听要御敌，竟直接跪在地上求嬴黎放过他们。

    “这些瓦剌人凶猛无比，个个都是力大无穷的壮汉，我们的营地遭到血洗，根本没有还手之力啊。”

    这话说得真是败落士气，竟把嬴黎带来的援军都说的心里没底了。

    嬴黎见惯了这样的场面，驱马看了看所有的士兵，扬声喊道：“区区外邦小卒，趁火打劫罢了，我泱泱中原，何时竟成了他们肆意游走之地，杀我中原百姓，便是在掌掴我等从军者的脸面，难道，我们真就放任他们践踏中原脸面不成？”

    所有人一片寂静，嬴黎举剑高喊：“我汉家将士，就算是死，也只能死在冲锋御敌的路上，绝不苟活。”

    “绝不苟活。”出生入死的人，最容易被激起热血。

    很快，军队整顿完毕，并迅速跟随嬴黎前去迎敌。

    瓦剌的大部队在后面，人数十倍于他们，这样的差距，若是换做自己手把手带起来的那支部队，嬴黎有十足的信心碾压。

    可现在她没这个信心，这些士兵都是各地驻军，连边关大军都算不上，从未与瓦剌交过手不说，只怕真刀真枪的大仗也没经历过几次。

    但是，距离此地十里的地方就有大河，河面上有一座石桥，这个季节河面冻得已经不是很结实了，底下又全是淤泥，瓦剌人只能选择过桥，所以，只要占据了这座桥，胜算就能翻番。

    一路冲过去，瓦剌人也快到桥前了，嬴黎立刻下令：“弓箭手。”

    一声令下，所有弓箭手立刻拉弓搭箭，顿时，黑压压的羽箭飞向桥头，瓦剌人的速度稍减。

    两千甲士往前冲，举起盾牌连城铁墙挡住瓦剌的箭雨，长戈自盾牌中间的夹缝伸出，以最快的速度在桥头铸起带刺的铁墙。

    瓦剌想要强冲，可桥面狭窄，对他们的冲锋有极大的限制，一不小心掉下桥面，就会陷进水底淤泥里寸步难行，无须大周军动手，都是死路一条。

    弓箭手占据两侧高处，骑兵于后方备战，时刻准备冲上前去。

    嬴黎深知，拖是不管用的，一旦确认无法从此处通过，他们会立刻改道，他们又不攻占城池，只管一路屠杀，届时追的再紧也无济于事。

    所以，这五万人必须全部杀了才行。

    登上高处，嬴黎在乌泱泱的瓦剌军中看见了一个男人，白色毛边，瓦剌军首领。

    他躲在人群后面，时刻关注着局势。

    嬴黎心一横，解下身上的大裘搭在马背上：“等瓦剌军乱，所有人拔剑冲锋。”

    “是。”

    她上马，拔剑出鞘，猛然驾马冲出，甲士立刻让路，瓦剌军迅速围拢过来，弓箭手立刻铺开箭雨阻挡。

    单骑入敌营，后方瓦剌首领几乎站起来瞧是什么情况。

    嬴黎一路杀过去，随侯锋利，削铁如泥，瓦剌军的马刀盔甲根本阻挡不了其锋芒，但身无盔甲相护，嬴黎身上也挨了刀。

    但她对这种小伤早已习惯，毫不在意，一阵厮杀，神佛难挡，突然跃起，无视劈来的马刀，迅速拉弓射出一箭，羽箭飞快射向瓦剌首领，首领一惊，下意识的侧身一躲，羽箭擦着他的脸颊插进地里。

    首领心中一惊，周身寒气袭来，不敢相信这是她仓皇一箭的准头。

    嬴黎再度陷落在人群里，周遭的瓦剌士兵不敢再大意，马刀毫不留情的朝她劈来，她却于人群中再度跃起，手持随侯，悬空令剑，用尽全力朝着瓦剌首领将剑丢了出去。

    随侯有灵性，剑光飞舞，一路取人性命而去，瓦剌首领身边的人迅速警惕，数十把马刀挥舞，只听见‘铿锵’一声，几柄马刀被齐齐斩断，但随侯也被打偏了方向，‘笃’一声巨响，插穿了瓦剌军旗的杆子。

    瓦剌首领心神俱震，忙问：“这是何家女子，这般勇猛？”

    无人知晓，所有人都提起了十二分的精神警惕，此女要取首领首级，他们必须小心。

    连杀百人，嬴黎身边已无人敢靠得太近，她驾马往前，遇阻后飞身而起，身若鹅毛，踩着瓦剌军的脑袋肩膀奔向瓦剌首领，途中无数马刀劈来，都被她一一躲过。

    瓦剌军干脆散开，嬴黎也不得不落在地上，他们再度冲来，嬴黎拿出短刀，继续拼杀，嬴淮给她选的短刀虽不及随侯，却也出自名匠之手，其锋利坚硬并非平俗之物可比。

    她在瓦剌军中搅弄，桥头骑兵见状，立刻冲出，甲士让路，骑兵大喊着杀进瓦剌军中，甲士随后，弓箭手再度往瓦剌军两边铺开箭雨。

    厮杀皱起，瓦剌军吃了个措手不及，但胜在人数极多，很快就反击了回来，大周军吃尽苦头，却无人退缩，即便将死，也要咬牙带走一人才罢休。

    人群里，嬴黎脚下尸体已经铺开，她握着短刀，杀得满身是血，身上的宫装满是血迹，分不清到底是谁的。

    一路往瓦剌首领的方向杀去，一把小小的短刀取下无数人性命，她的气势和杀戮手段超越瓦剌军现有的认知，他们从未见过这般勇猛的女人。

    靠近必死，瓦剌军已经已经敲起了退堂鼓，嬴黎丝毫不见疲惫，这份耐力是他们比不了的。

    惧意渐渐从心里生出，每死一人，心里的惧意就被浇灌一次。

    短刀裹满鲜血，嬴黎再割喉一人，飞身而起，直冲瓦剌首领而去，凌空踏过，伺机伸手大喊：“随侯！”

    只见插穿了旗杆的随侯开始疯狂震动，似乎想要自己拔出来一样，旗手瞪大了眼睛看着，无论如何也不相信自己的眼睛。

    ‘咔嚓’一声，细微到可以无视的声音传入耳朵，杆子也肉眼可见的速度从随侯剑插入的位置裂开，裂纹朝着上下蔓延。

    立刻有人叫道：“快取下来。”

    身边的人赶紧握住随侯用力拔下，握在手里才发现事情并不简单，这柄剑，他们根本握不住。

    将随侯送到首领面前，首领早就注意到这把剑了，用力握住，仔细端详，一下子就看见了剑柄上的刻字：上京嬴黎。

    上京嬴黎，瓦剌人可并不陌生，那是差点灭了瓦剌全族的人，是瓦剌人刻在骨子里难以忘记的仇人。

    “她是嬴氏的人？”首领看着朝自己杀来的嬴黎，仇恨与恐惧并起。

    瓦剌人以杀了嬴氏子孙为荣。

    “英雄们。”首领高高举起手里震动不止的随侯高喊：“这是嬴氏的女子，是我瓦剌的仇人，杀了她，为先祖报仇。”

    弄清她的身份，瓦剌军的士气高昂，再没有人退缩，不惜以自杀式的进攻冲向嬴黎，只求自己的马刀上可以沾上她的血。

    嬴黎再次令剑，即便她看不见，但随侯剑的震动越发的大了，瓦剌首领用力极大的力气才将它握住，却也感觉到了力不从心。

    厮杀激烈，瓦剌人毫无退让之心，只想将这些不知趣拦路的中原人杀个干干净净。

    突然，围困嬴黎的人群被极大的气浪轰开，一波惨叫，拥挤的人堆里赫然多出一方空地。

    嬴黎满身是血半蹲在地，手掌在地上拍出了一个极深的手印，地上被血染红的泥泞，留下一圈圈往外散去的痕迹。

    嬴黎飞身而起，咬着牙虚空一拉，首领手中的随侯猛然飞出，将他的手掌齐齐斩断，首领疼大喊，声音还未出喉，脖子上就是一凉。

    “首领。”

    身边的瓦剌人发现不对，却也为时已晚，首领神色呆滞，迟缓的抬起胳膊想要摸一摸自己的脖子，却突然血雨飞。

    他身影晃了晃，一头栽下马背，大口大口的血喷了出来，圆瞪的眼睛渐渐失神。

    随侯飞回嬴黎手中，她提剑，犹如收割人命的神，满身鲜血，助长着她的杀戮戾气。

