
　　孟建国跟别的老师调课了，然后整天都跟死人一般，萎靡的窝在宿舍，就很少出屋子。

　　第一天又哭又喝酒。

　　第二天只是喝酒。

　　第三天，他从床上自己下来了，摇摇晃晃的往阳台上爬，李和几个人吓坏了，赶紧把他拖回来，他用最后的力气又哭了，“呜呜呜，你们...别管我，我去看....看..食堂的给我送吃的来没有。”

　　食堂的大师傅给他送了好四个大馒头，然后让他一口气吃个精光。

　　刘乙博说，“这都丢了魂了啊”。天籁小说网

　　穆岩道，“能怎么办？给他找个跳大神的，招魂？”

　　“初恋之所以比别的恋爱显得神圣，大概在于一个初字，第一次失恋当然难受，再给他来个两次，他就习惯了”，李科很有经验的说道。

　　李和提议道，“音乐学院的美女多，要不咱给他拉过去，看他能不能焕发第二春？心病还是需要美女医！”

　　一提到音乐学院，一干人等都是两眼放光，美女都是madein音乐学院，绝对不是一刀切式的标签，因为真的好多美女。

　　刘乙博道，“那还墨迹什么啊，赶紧走啊。”

　　穆岩道，“你可是有对象的人，一起去不是太好吧”。

　　刘乙博义正言辞道，“我是陪你们去，主要是陪孟建国同志去”。

　　孟建国把头往被子里一埋，病怏怏的道，“你们去吧，懒得动。”

　　李和直接架起孟建国的一只胳膊，“你们拉另一只，拖也给他拖出去。”

　　几个人三下五除二把孟建国从床上扒拉下来，给他套好鞋子，系好衣服扣子。

　　“你们干嘛，能不能让我安静会了，我真的哪里都不想去，你们赶紧放开我。”孟建国暴躁的很，被几个人硬是控制的挣扎不动。

　　李和从他身后把他推出宿舍，“就你这小胳膊小腿，还能扭得过谁，走了，你心情不好，咱们几个看着都不舒服。”

　　“行了，跟你们出去行了吧，别推我了，松开我，”孟建国理了理衣服，挠挠雪花飘的鸡窝头，“你们等我下，我去洗把脸。”

　　拿了一脸盆，打开水龙头，水溢出来，也浑然不知。

　　突然间就泪流满面，一下子把头扎进水盆里，脑袋在里面使劲的晃，水花四溅。

　　“老子活该委曲求全。”擦脸的毛巾被他重重的扔到墙上。

　　刘乙博道，“你这头没开好，开始是求全，后面就只能剩下委屈了。”

　　孟建国刚想说什么，骂了句，“草。”

　　急匆匆的去了厕所里间，放完水回来道，“我还是回去睡觉吧，你们去吧。”

　　李和把他拉住，“你这都睡几天了，还睡？”

　　“我喝了一整夜的酒，结果这一天也没睡觉，都特么上厕所了....”孟建国打着哈欠说道。

　　几个人没听他这膈应话，还是把他拖下了楼。

　　音乐学院建于60年代，位置在北四，就是红领巾公园的对面，跟京大在笔直的一条线路上，但是距离依然不近，四个人骑了半个小时的自行车才到。

　　一股风到了学校门口，四个人面面相觑，这是干啥来了？

　　刘乙博道，“先进去再说”。

　　几个人就骑着自行车在学校里乱逛，刘乙博道，“还是艺校的美女多，早知道考艺校算了”。

　　穆岩对着刘乙博道，“不是我打击你，你那点细胞真够呛，普通院校应该有希望，可是考九大院就悬了，声乐、器乐都很难考，因为需要童子功，许多都是家学渊源，从小开始学的。从高中开始学就是晚了”。

　　音乐堂有独奏的表演，几个人刚到门口就被拦了下来，好坏话说尽，人家学生会把着门不让进。

　　对着那一道道的艳丽的风景，李和感慨道，“还是艺术生的美女多”。

　　“那句话怎么说的，优雅有气质面带妆容的是音乐生，看着像个挖煤的是美术生。”穆岩很少说出这样调侃的话，“像音表这些专业对相貌本来就是有要求的，当然看着好看的多了”。

　　“那你看我们像挖煤的吗？”。

　　身后不知道什么时候出现了四个女孩子。

　　穆岩手足无措的道，“不好意思，我们说着玩笑话呢，不要介意”。

　　最先开口的那个女孩子最先向穆岩伸出手，“你好，我们是美院的，我叫文芳，这两个是我同学”。

　　女孩子一直都是盯着穆岩看的，高大帅男总是吸引人的，至于李和他们几个都是大众脸被当做路人甲无视了。

　　穆岩指着李和等人一一坐了介绍。

　　然后互相的寒暄握手。

　　那个叫文芳的女孩子故作夸张的道，“还得喊你穆老师呢，我们还都是大四的学生呢，我们都是一个寝室的，今天去红领巾公园划船，就顺便来这看看了。刚才在音乐堂的时候我听到你们跟他们说话了，好像是全国的独奏比赛，一般人都不让进。我们也没进去”。

　　一听说是学生，刘乙博等人都是兴趣缺缺，丫头片子呢，都没做知心大叔的嗜好。至于孟建国一直都是眼睛盯着鞋面，眼皮子都没抬。

　　穆岩道，“不用，不用，就喊我们名字就好了。”

　　文芳道，“你们中饭没吃吧，我们一起吃个中饭吧，重新认识一下”。

　　落一个女孩子的面子不是几个人的风格，对视一眼，也就在附近的小餐厅找了个圆桌的位置桌下。

　　餐厅就是个小餐厅，主要是照顾附近学生的，价格也不贵。

　　很有默契的男女交叉着分开坐，刚好凑成四队。

　　四个女生长的都很算出众，很会打扮，性格也活泼，桌子上话题不断。

　　李和旁边的是个很有婉约气质的姑娘，介绍的时候也忘记了记名字。

　　刘乙博好像跟旁边的聊的挺开心，逗得女孩子不时捂嘴轻笑，明显对旁边的妹子比较中意，只是一听说是有对象的人了，就变的有一句说一句。

　　孟建国旁边的是个快嘴妹子，一个劲的问对不对，行不行，孟建国点头的速度跟不上她说话的速度。

　　买单的时候几个女孩子非要AA，李和几个人也没坚持，一人也才2块钱。

　　从餐馆门口分手，文芳主动留了穆岩的联系方式，说有时间找他玩。

　　刘乙博道，“对你有好感啊，是机会。”

　　穆岩笑着摇摇头，“你以为遇到的是优雅、高贵的公主，拼了命的追到手，如获至宝的宠着，但最后发现可能只是个只适合摆来欣赏的花瓶。”

　　刘乙博又转头问孟建国，“怎么样？”。

　　孟建国叹口气道，“什么，什么怎么样，丫头片子呢，没劲，赶紧回去吧。”

　　几个人多了这么一个无聊的插曲，也算没白来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，157、插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 