    第53章 你见过雪飘人间吗

    “女士，我是不是在那见过你？”祖国人和梅芙女王缓缓来到娜塔莎面前，在看清娜塔莎的面目后，祖国人缓缓一笑，温和的说道。

    娜塔莎之前为了任务，一直在沃特集团上班，祖国人自然是见过她的，虽然没说过话，但娜塔莎的样貌总会听到深海和火车头提过，所以他对眼前这个女人倒是有些印象。

    虽然他表面风轻云淡，但内心已经恼怒到了极点，没想到自己公司里竟然出现了卧底，这是不是就意味着，里面很多不好的事情已经暴露了，而他辛苦维持的正义形象会因此破灭？

    梅芙女王眼睛一眯，倒是有些佩服眼前这个女人，明明只是个拥有着一些奇怪能力普通人，但却运用了自己的智慧，用那些类似幻术的东西拦了他们几分钟。

    “或许吧，但我也没想到，你们这些变种人竟然敢明目张胆的做着这些事情，难道你们真不怕其他的势力来找你们麻烦不成？”

    娜塔莎看着眼前的两人，两把寡妇刺紧紧握在手上虽然知道自己并不是他们的对手，靠着自己想要从这两人手里脱困简直是异想天开。

    但是她眼中的余光已经看到了科尔森的动作，所以，她现在想要脱困的唯一方法，就是拖下去，能多争取一秒，那她的生机就越大。

    “呵呵，其他势力吗，就比如你后面的势力？可惜，我并没有看到你们有多厉害。”听到娜塔莎的话，祖国人双手抱胸，也没管后面因为奥巴代和托尼战斗时传来的爆炸声，不屑的说道。

    在他看来，自己就是这个世界的神，那些所谓的势力，只要自己想，那都是随手了灭的猎物，如今一个猎物竟然用自身的实力在威胁，这可真是个笑话。

    “真是自大的家伙，或许你永远不明白，天外有天这个道理，像你这样的，只会在自己的狂妄中毁灭，等着吧，你的末日不远了。”娜塔莎微微一笑，眼神中充满嘲讽，在她看来，这些利用自己强大力量为非作恶的歹徒，根本就是一个笑话。

    “好，我等着你的势力来为你报仇，我也希望你在地下没看着一幕。”祖国人的笑容缓缓收敛，眼中红光大盛，显然他对娜塔莎已经失去聊下去的兴趣，这该死的蝼蚁在临时之前的态度让他很不爽，他决定了，一定让她看着自己的身躯被激光活活融化！

    “泚…”

    伴随着一阵破空声，两道激光向着娜塔莎的胸膛爆射而去，只要这灼热的能量与之身体一接触，恐怕在瞬间，娜塔莎的胸膛就会出现可以透明窟窿！

    “嗡！”就在激光即将穿过娜塔莎的胸膛时，只见她身边的空间突然出现了阵阵涟漪，随即整个人如同鬼魅般消失，激光瞬息见划过空气，在地面上留下两个碗口般的洞口。

    见状，祖国人眉头一皱，急忙偏过头，只见一个拿着大衣的年轻真搂着娜塔莎的腰肢，出现在了科尔森身边，微笑的看着自己。

    “哦，亚瑟，如果有下次，我希望你可以快点过来，而不是这样卡点救人。”娜塔莎望了亚瑟一眼，重重吐出一口气，心有余悸的说道。

    “好吧，我以为你们还可以坚持一下。”

    亚瑟松开娜塔莎，笑着回复了一句。

    “是你！”祖国人瞳孔一缩，看着亚瑟咬着牙吐出一句话，

    “你好，我们又见面了。”亚瑟看着祖国人，不屑的说道。

    就是这个人，让自己第一次有了挫败感，回到公司的时候，他无时无刻不想重新找到这个人，将他撕成碎片，以告自己当时不小心所受到的侮辱。

    “呦，这不是最近风头正盛的超级英雄吗，但这样子，不仅丑，而且行为作风真的像个反派。”只见亚瑟肩上不知道什么时候爬出一只狐狸，那狐狸先是望了祖国人一眼，随即开口嘲讽道。

    又是这些奇怪的动物？祖国人眉头一皱，望了一眼那会说话的狐狸，没想到这人除了那头牛和那只狗以外，竟然还有其他的动物。

    但祖国人并没有感觉到害怕，因为经过上次的事情，他回来以后，重新注射了两支五号药剂，他十分自信，现在的他那怕面对在当时，亚瑟手上的全部力量，自己也可以将他们全部融化。

    “哦，亚瑟，现在不是闲聊的时候，我觉得我们应该先解决眼下的事情。”科尔森随便包扎了手上的伤口，缓缓说道。

    “这次我已经做好了准备，快把那只牛叫出来，我还是挑选那个梅芙女王做我的对手，相信我，这次她绝对跑不掉。”科尔森兴奋的说道，上次和蜚合体的时候，自己还没弄懂情况，但这次不同，只要他们配合得当，科尔森觉得，自己一定能拿下她！

    “呦，科尔森，几天不见，自信见涨啊，我怎么不知道你原来这么勇，既然这样那你就上吧，不过蜚现在正在宠物店里串牛杂，恐怕没空过来。”

    听着科尔森的话，亚瑟微微一愣，没想到啊，这人竟然是个闷骚型，而且你一个神盾局特工，把狗仗人势发挥得这么淋漓尽致真的好吗，没看到那梅芙女王脸色都变了吗？

    “什么，那头牛没过来？”听到这话，科尔森的笑容缓缓凝结，大哥，打仗呢，你不把全部的战力带过来，让它在家串牛杂是什么意思，别这么膨胀好吗，我还想上去秀一波呢！

    “好吧，其实我是想帮帮你的，但现在看来，有些无能为力了。”科尔森嘴巴一撇，从心的说道，他可不认为凭着自己手中那把小手枪就能把梅芙女王摁在地上锤。

    亚瑟轻轻吐出一口气，也没在意科尔森的反应，望了一眼虎视眈眈的祖国人，他抬起头冲着还在半空中与奥巴代对轰的托尼喊到。

    “托尼，我觉得你现在得撤下来，不然等会会很冷！”

    “今天，是老娘的主场！”

    亚瑟刚说完，只见九尾轻轻从他的肩膀跳下，缓缓向祖国人走去，身上充盈着一道柔和的白光，只见白光越发闪耀，瞬间将九尾全身包裹，很快，一个人形虚影在白光中映现而出。

    亚瑟见状，将手中的大衣缓缓披在了娜塔莎的肩上，在她疑惑的眼神中，亚瑟缓缓说道。

    “娜塔莎，你见过雪飘人间吗？”

    ?  ?求收藏，推荐票，月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

