
秦翘笑道，“婶子等我片刻，我这就好了。”

她将挖好的野菜放入背篓里，跟着赵莲往深处走。途中瞧见有用的药材，她都默默记下，等一个人进山的时候，再挖回去。

赵莲带着秦翘往山里走了一里地就停下了。

“就到这里吧！往深了去，我怕遇上猛兽。咱们四处寻一寻。”

二人没有分开，山里危险，人多力量大，且此处已经离外围有一段距离了。

“秦翘，你瞧！”赵莲有些激动，却压低了声音，指了指前面，“两只兔子！”

秦翘自然瞧见了，“婶子，要怎么捉？”

她这么问的时候，已经偷偷捡了石子藏在手中。每一次做这些举动的时候，她心中那种怪异的感觉便会升起。

为什么她会有这种下意识的举动？

就好像她为什么会认得药草，为什么会觉得自己能够用石子击中兔子……仿佛这些本领，她天生就会，但她却半点都想不起自己曾经学过这些东西。

不管是她自己的记忆，还是原主的记忆，这些本能都是模糊的，看不清影像。

秦翘心中又重新升起那种怪异的感觉，眼前的人和事感觉是真实的，却又那样不真实，宛若梦境一般。

这时，赵莲小声的对她说道，“咱俩一人堵住一头，悄悄的靠近它们。”

秦翘有些发愣的点头，和赵莲分头行动，堵住两头。两只肥美又雪白的大兔子，光是看着，秦翘都觉得肚子好饿。

她咽了咽口水，二人慢慢靠近，两只兔子却十分机灵，跳窜起来就要逃。兔子十分聪明，分开两头跑，她和赵莲一人追着一只。

确定赵莲没有注意这边，她指尖微动，一枚石子打了出去。石子击中了兔子的头部，原本跳窜着的兔子往前一栽，晕了过去。

秦翘快速的跑了过去，按住了兔子，“婶子，我抓到了！”

赵莲那边追着兔子跑出去不远，兔子就窜入草丛不见了，正失望之际，听见秦翘说她抓到了兔子，顿时心下一喜，转过头就往回跑。

“快让婶子瞧一瞧！”

秦翘依旧保持按住兔子的姿势不变，等赵莲到了跟前，她才稍微起身，露出身下的兔子来。

赵莲蹲下一把按住兔子，提着它耳朵拿了起来，结果一看，兔子竟然晕过去了，便大笑道，“你这丫头，瞧着挺瘦的人，竟然能把兔子压晕过去……哈哈哈……好！今晚有兔子肉吃了！”

接下来二人在周围转了一圈，秦翘如法炮制，喜提野鸡两只，灰兔子一只。按照之前说好的分发，赵莲将兔子和野鸡分了秦翘一半。

二人下山后，秦翘问赵莲，“婶子，我可以用兔子和你换一些粮食和调料吗？”

原主游手好闲，什么都没有。家里能用的，能吃的都是村里人凑来的。如今过了三日，什么都用尽了。

赵莲看了一眼秦翘手中的灰兔子，大大咧咧的笑道，“东西你留着，想要什么，婶子给你一些便是。”

“那怎么行……”秦翘怪不好意思的。

赵莲却瞪她一眼，“丫头什么时候这般客气了？更何况今日这两只兔子和野鸡都是你捉到的，婶子追什么跑丢什么。”

“婶子已经拿了一只鸡和一只兔子，没道理还要拿你另外一只兔子换那些吃食。”她一边说，一边推开了院子门，让秦翘入院子。

“阿四，去厨房匀一些粗米和粗面给秦翘。调料也给一些……”

赵莲的相公从屋子里出来，见赵莲手中提着野兔和野鸡，很是高兴。

“这些都是妻主猎回来的？”

“是秦翘逮住的，这丫头今日运气贼好！逮什么，晕什么……哈哈哈……”赵莲大笑着将已经醒来的野兔子和野鸡放进笼子里，“快去厨房拿些吃食给秦翘，调料也给一些。”

赵莲的相公许四连声应下，急忙去了厨房，不一会儿就装了一小袋粗米和粗面，以及调料若干给秦翘。

“多谢四叔。”秦翘接过东西，提着就往外走，“那婶子，我先回去了！”

“好！”赵莲今日心情十分好，见秦翘走远，还同自家相公说道，“这丫头成了亲，终于长大了。”

“是啊！”许四也有这种感觉，又好奇的追问，“妻主说这些野味都是秦翘逮到的？”

“可不是嘛！”赵莲想到抓野鸡野兔的过程，笑容又上了眉梢，“估计那丫头新婚，今日运气贼好！你将野鸡宰了，今晚加餐……兔子明日拿去市集卖，这么肥美，少说也能卖够二十文……”

秦翘背篓里装满了东西，野菜，草药，野果子，还有一些干树枝。她背着满满一背篓东西，手上还拎着一只鸡和一只野兔，立即引来不少村民的询问。

她看着面前一张又一张的村民面孔，每一张她都能叫上名字，但在看见他们之前，她却对他们一点影响都没有。

这种感觉，就很恐怖……她甚至开始怀疑，自己到底是不是自己？

等她满怀心事回到茅屋，天已经完全黑下来了。茅屋里黑压压一片，看不出有没有人在里面。

秦翘张了张嘴，一时没有想起小相公的名字，原主的记忆里没有……就连小相公的那张脸，都没有太深的记忆。

明明他们成亲已经有三天的时间了！

她放下背篓，提着野兔和野鸡往厨房走去。

两间茅屋，一间做了房间，另外一间搭了个简单的土灶，一旁的破桌子上堆放着锅碗瓢盆。

这些都是村民凑起来的，大部分都缺个口子，勉强还能用一段时间。

秦翘摸出火折子在土灶前生火，火苗窜起的时候，有人从外面进了厨房。那人手中提着一盏油灯，“妻主生火要做什么？可是要热饭？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841903"  chaptername="怀疑真实感">加入书签</a>
</div>
