    画面一转，女孩对着镜头，笑颜如花，双手抬起，比了一个爱心。

    一双弯弯的眸子，澄澈纯粹，碎了一地的星光。

    她扑进男人里怀里，甜甜的喊着谨言哥哥，像是情窦初开的小女孩一样撒娇。

    网友们都看傻了。

    小姑娘实在太飒了，又有小女儿家的风情。

    不仅引来一批女粉，还引来大批男粉，喊着霍谨言夺妻之仇不共戴天！

    沈栀后援会连夜组建，一夜涨粉八百万！

    晚上，霍谨言洗完澡要睡觉的时候，接到了许淮书的电话。

    屏幕中，许淮书满脸嫌弃：“你们俩够骚的。”

    秀恩爱都秀到全国网友面前了。

    霍谨言笑了声，看表情还挺回味的。

    许淮书像是看新大陆一样看着他，然后唇角抽搐，说道：“霍谨言，你真的变了。”

    以前的霍谨言多寡言少语，端庄自持的一个人。

    现在从头到尾都骚里骚气的。

    虽然许淮书嘴上嫌弃，但是心里是羡慕的。

    至少霍谨言苦尽甘来，抱得美人归了，可是他……

    想到南初，许淮书心里有些烦躁。

    “不说了，我还在南初这边，你既然到了京城，有空就一起聚聚吧。”

    ……

    翌日，进行最后一项障碍赛考核。

    距离开始还有半小时，直播间就已经挤满了人。

    都是被那条视频引来的。

    昨天他们看完视频之后，热血沸腾得都没睡着觉。

    一大早，便来直播间蹲着！

    终于，九点的时候，教官们领着新生们进入场地。

    今天比昨天多了两台无人机，一台无人机拍全景，两台无人机怼着沈栀拍。

    全方位无死角！

    网友们纷纷大呼，摄像大哥真是好人。

    ：大佬还是一副耷拉着眼皮，要睡不睡的样子。

    ：觉醒吧美少女战士！猎杀时刻到了！

    “这是最后一项考核了，我们连队还有很多人及格分都不够，是想全部明年再来么？”

    陈星拿着学员成绩表，厉声说道：“障碍赛好好表现，别让自己受伤，听见没有！”

    “是！”

    前面的连队已经全员完成，轮到三连一班。

    由陈星带队，带她们到障碍考核的入口等着。

    向洁的腿还很疼。

    她忍不住看了眼一旁懒懒散散的沈栀，双手攥紧。

    昨天她崴了脚，无法继续完成比赛，被安全员扶到医务室，导致最后成绩为零。

    沈栀却又斩获满分，赢得所有人倾佩的目光。

    她不甘心！

    按照陈星说的，所有女生站成两竖排，哨声一响，两名女生同时出发。

    她们速度很慢，一路磕磕绊绊，很艰难的完成了考核。

    教官给了他们七十分的成绩。

    “下一个，沈栀、向洁！”

    沈栀两个字说出口，高台之上的各位领导和直播间冲浪的网友们全部都激动了。

    眨也不眨眼的望着沈栀。

    向洁的脸色很难看。

    她的运气是得有多背，和沈栀一起考核。

    哨声吹响，沈栀和向洁同时出发。

    飞快越过垂直晃动着的轮胎，踩过高低不轻的木桩，终身一跃跳上三米高的跳板，一个一个利落翻身，稳稳落地。

    穿过沼泽地，攀上双杠，飞跃穿云梯，踩过平衡木……

    沈栀的速度实在太快太快，足足十八个项目，她不到八分钟就完成了，而其他人在这个时候大多都还在完成十以内的项目。

    等到沈栀站在终点的时候，大家才反应过来。

    却还是久久无言。

    沈栀实在太逆天了……

    向洁想到沈栀会很快，但是怎么也没想到沈栀会这么快啊！

    她心神大乱，加上脚上本来就有伤，脚下一滑，从跳板上掉了下去，刚好前面就是沼泽地……

    她整个身子，全部扑进了沼泽地里。

    安全员把她捞起来的时候，她全身都是泥，都看不清楚人脸了。

    向洁的脚腕旧伤复发，甚至还摔得更加严重，不能再继续参加比赛。

    障碍考核成绩，再次得了零分。

    杨莹和陈欣欣闯过所有障碍，也都是灰头土脸的，但好在勉强合格了。

    而沈栀，毫不意外的得了满分。

    门门考核都是满分！

    就算没有平时成绩，沈栀也能拿到全优！

    二十天军训下来，能够拿到全优的，只有不到三十人。

    向洁的平时成绩很好，但考核失误太多次，陈星酌情的给了她合格分。

    到此，京大二十天的军训终于落下帷幕。

    晚上，举行了篝火晚会，也算是送别仪式。

    尽管在这半个多月里，被教官们折磨得不轻，但是真的要走了，大家都很舍不得，抱着教官哭得一把鼻涕一把泪。

    晚会进行到十一点才结束，第二天早上八点，所有学生坐上大巴车回京大。

    沈栀拿着手机给霍谨言发短信，昨天折腾得太久，她现在身子还有些软。

    霍谨言：不能够天天见到你了，想你……

    沈栀：想我哪儿？

    霍谨言：小栀，你的所有都是属于我的。

    沈栀：……

    她觉得离开基地是对的，再这样天天和霍谨言待在一起，身子是真的有些遭不住。

    ……

    京大。

    一到宿舍，陈欣欣便瘫在床上，闻着自己被子上的香味，感动得都快哭了。

    她终于不用住那个潮湿的大平房啦。

    沈栀也躺在床上休息，下午的时候，辅导员给沈栀打电话，让她去一趟校长办公室。

    校长办公室里。

    岑校长和林科对面对坐着，大眼瞪小眼。

    国家军事基地找他要人，他不给不太好，给了又心疼。

    沈栀可是他好不容易抢过来的独苗苗，可舍不得给他们呢。

    他只好将让人将沈栀叫来，让她自己决定。

    敲门声响起，岑校长看向门口，只见穿着短袖宽松阔腿裤的沈栀，站在门外。

    岑校长连忙说道：“沈栀同学来了！快进来！”

    沈栀缓步走进来。

    林科站起身，向沈栀伸出手：“沈栀同学你好，我是国家军事基地领事林科，你可以叫我林叔叔。”

    沈栀象征性的伸出手握了一下，便收回来。

    她大概了解林科找她来干嘛了。

    霍谨言也和她说过，国家军事基地已经盯上她了。

