    明觉世道之中，常松这些时日来越发得裘少郎的器重了，因为在丹丸和功法的相助之下，他的功行提升非常大，明显超出了同侪一大截。

    哪怕是仆役下人，那带出去也是功行更高的更长脸面。所以裘少郎去到天夏使殿，都是会带上他。而越是带他前往，他获取丹丸的次数也就是越多，道行增长自然进境更快了。

    也不是没人怀疑他怎么突然间修行便如此之快了，可问题他一举一动都在诸人眼皮子底下，从来没有单独行动的，所以这也只能归功于他的天资。

    再说他现在也只是一个底层修道人，得不到上面太多重视。在裘少郎眼里，他也就是从没有的可随时可替换的仆役，变成了一个稍微有用一点，替代要转个念头的仆役，总之还是一个消耗品，什么时候上面不满意了可以换掉或扔掉。

    这日常松再度被裘少郎带到了天夏使阁，在被打发到偏殿后，他十分熟络的把心神沉浸入那雪芝之中。。

    不一会儿，有一个宏大身影浮现出来，他恭敬道：“先生。”又道：“晚辈这次又是种了有十五人。”

    那声音道：“你想换什么？”

    常松道：“晚辈下一步便蕴养出元神照影，需要宁心丹、凝神散，还有洗身膏。”

    那声音道：“你的兑数倒是足够了，还有富裕不少，还要换什么东西么？”

    常松摇了摇头，道：“不再换了。”他露出期冀之色，道：“晚辈要留着更多兑数，好有朝一日能去往天夏，这也是前辈之前曾许诺的。”

    在通过雪芝不仅仅是学到了功法，还得知了一些天夏的事，对天夏已然充满了向往。

    他现在已是有了目标，就是等到功行成就，就通过驻使殿想办法去往天夏，这位前辈也是答应会尽力相助的。虽然他不知道怎么做到此事，但是他愿意相信。

    那声音道：“我的确承诺过此事，既然你说起，那我也可告知于你，你们之中已是有人到达了这个兑换之数，可以去往天夏了，此人，你也是认识的。”

    常松一怔，忽然激动而急切的问道：“前辈，此人是谁？！”

    那声音只道：“你到时候自然会知晓。”

    常松有些不可思议，道：“他是怎么凑够兑数的？”

    那声音道：“那是因为他拿到的兑数没有用来交换任何功法丹丸，就是为了能去往天夏。”

    “这……”

    常松忽然有些佩服这一位了，因为谁拿到这等东西都是急切增加自身实力，而不会去考虑这些，因为活下来才是最重要，以后的事，那时候他们根本无暇去想。

    本来他也是奇怪，照理说得了雪芝当不止一个，可身边除了自己，没有什么人功行突飞猛进，原来是用在这上面了。一时心情不禁有些复杂，不知是羡慕还是懊恼。

    此时驻使大殿之内，一众世道弟子观完盛剧，又在品味从天夏云送来的新鲜珍奇。

    裘少郎倚在榻上，对着坐在对面的常旸道：“常玄尊，我便是喜欢你们这的享娱之物……”他拎起一壶酒，“譬如这天夏仙酿，醇厚香浓，回味无穷，最是得我辈喜欢。在我元夏虽也有，不过酸涩无味，好似喝了几口干醋，很是无趣。”

    又指了指外间，“还有这盛剧更是有意思，每每看得我辈心潮彭拜，不能自已。”

    盛剧之前，实际上还有舞乐二字，这里面也自有门道，寻常人也只是看个热闹，知道此剧盛大华美，而他来了几次，却是看出了门道，懂得如何欣赏，与其余世道弟子一番交流后，也是得了不少人的追捧。

    他们这些人一个个都是法仪推动上来的，所以对于他们而言，早就不追求什么更高境界，人生之路也早早走到了尽头，剩下除了声色娱享还能干什么呢？

    对于他们这些行为，那些世道宗子不但不阻挠，反而很鼓励他们这么做。因为少了他们就少了许多暗中存在的竞逐对手，同时自身还能得到他们的支持，何乐而不为呢？

    常旸笑了笑，道：“裘少郎喜欢便好。”他又道：“说来常某也是看上了少郎身边一些东西，若问少郎讨要，不知少郎可愿割爱？”

    裘少郎毫不在意道：“可以啊，我这里有什么，常道友尽管拿去就是。”

    常旸道：“我见得少郎身边有几个机灵听话的仆役弟子，正好我这里也缺人手，不若让给我如何？”

    裘少郎大笑一声，道：“我当是什么，原来只是几个仆役，你要问我世道中的上乘宝物，我还真不太好拿出来，这些个仆役全拿去好了。若是不够，回头我再送你一批。”

    虽然对于常旸的要求有些奇怪，不过这没什么，只是问他要人手罢了，而不是向他这里安插人手，之前元夏与天夏的定约，不知送了多少人去，这里就算有什么目的，他也懒得多问。

    常旸失笑道：“我何这许多人，既然少郎愿意割爱，常某也不会让少郎你吃亏。两只狻狮，少郎稍候便带了回去吧。”

    “哦？果真？”

    裘少郎一下双目发亮，猛地坐起身来，道：“好好，若是下回常道友要是真要上乘法器，也不是不可以。”

    这两头狻狮通体雪白，不过只有小犬那么大，但是活泼好动，机灵勇猛，当初一看就喜欢上了，关键还是少见的妖类。

    元夏灵禽倒是有一些，可是妖类早就灭绝干净了。便是征伐万世，对于异类下手也是毫不留情，这也是为了杜绝变数。除了一些确实有本事的大妖，也都是当兵器摆放在那里，可从来没有充当玩物的。

    这要是带在身边，绝然能给自己挣来不少脸面，便是转赠他人也是拿得出来的。

    常旸笑了笑，道：“那就这么说定了。”这狻狮可是毕明道人亲自豢养，就用用来打动这些世道子弟的，现在果然起到了作用。

    裘少郎此刻也是心痒难耐，立刻唤来一名仆役交代了事机，自己则是迫不及待去看那两头狻狮了，其余弟子也是看热闹一般跟着去了。

    站在常旸身边的一名天夏修士传声道：“常玄尊，没想到此事如此容易？”

    常旸笑道：“只是投中喜好罢了。凡人向往声色犬马，他们虽然修道人，可早就放弃修道了，喜欢一些玩娱之物也没什么。

    世上多少人对于喜爱之事物，都是拿的起，放不下的，而这些人你别看现在沉溺其中，可是要他们放弃的话，却是说放弃便能放弃的，此辈拿得起，也放得下，所以他们可以尽情享乐。我们可不能被他们表明所惑，暗地里也需警醒才是。”

    那修士恭声道：“玄尊说得是。”

    这时他见到对面有一个人走了出来，小童的身型，带着遮帽，外某只露出一截下巴。

    他赶忙一礼，道：“白前辈。”

    白果点点道：“我找常玄尊。”

    那修士虽然不知道白果的具体身份，可是这位毫无疑问也有着玄尊的层次，现在来找常旸，两人一定有事相商，所以一礼之后，便识趣退下了。

    白果看向常旸，道：“多谢常玄尊了。”

    常旸知道他的说得是配合行事这件事，他脸容一正，大义凛然道：“都是为天夏，谈什么谢不谢的！”

    白果道：“下来可能还有事需要常玄尊出力配合。”

    常旸笑了笑，道：“无妨，常某只要还在这一日，那就会全力配合道友行事。”

    天夏内层，东庭某处荒弃小镇之中，不知何时，这里又矗立起了一座高大庐棚。

    邹正自那从那处界域出来之后，就回到了自己曾经居住过不少时候的地方，尽管这里早已是一片荒地了，但他觉得却很合自己心意。

    这倒不是为了隐世，现在也不需要融入世中来遮掩身份了，而是他身具上层力量，还要做一些神异技艺的尝试，波及凡俗之人便不好了，这个地方正是合适。

    张御那一缕气意自出来并未离开，也是一直在此，父子二人相互讨论各种神异学问和道法，彼此都是大有收获。

    这一日，张御忽然向邹正问起了纯灵之物，请教他是否知晓。

    邹正道：“纯灵之物么？”他露出回忆之色，道：“你说起此事，我倒是有些印象了。”

    身为过去之长者，他是知晓许多事的，但是没有恢复长者的力量，许多记忆就没办法获的，唯有触及到了，才会记了起来。

    他道：“小郎，你稍等。”

    他转到内室，取了三根长香出来，插在了一只青铜香炉之中。

    他知晓自己的记忆中蕴藏着无数知识和隐秘，但是如何取拿是一个问题，特别是超出自身的力量层次知识，故是长久以来他通过摸索总结，也是弄出了一套办法。

    其中最有效的，通过天夏的焚香通神之术，让自身陷入某种幻境之中，沟通那过去之我。

    张御听了他的解释之后，思索了一下，道：“若得通，便则有，要是照这般来说了，义父会不会有另一个‘我’在上层，”

    邹正推了下黑框眼镜，道：“这也是不无可能的。”

    张御对这方面倒是很感兴趣，因为圣者族类的长者无疑也是攀升到了上层境界的，光以修道之法来说，现在能成上境的正路几乎没有，他自身认为要寻齐大道之印才有一线机会。

    可是圣者族类能至此境，那许也就是有其他道路的。

    邹正这个时候将长香点燃，退后了几步，过了一会儿，他忽然提笔而起，并在案上书写了起来。

    张御看着眼前的邹正，心中却是感受了一丝陌生之感，自己这位义父在沉浸入香火中的那一刻，好似于瞬间变成了另一个人。

    ……

    ……

