    随着苏晨继续带着雏田在森林里前进，雏田渐渐的终于放下了戒备心，娇躯慢慢的开始靠今苏晨了。

    因为这个时候她已经确定了，这个眼前的秃头的青年，正是之前那个拥有写轮眼的男孩，只是使用了变身术而已。

    变身术在忍界只是一种普通的忍术，雏田自然是能理解的。

    之后就比较简单了，已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨，继续帮雏田寻找合适的魂兽，那自然是相当迅速且暴力了。

    只要看到合适的，他就直接冲过去，然后用最软的一拳，就把所选中的千年魂兽，亦或者是万年魂兽当场打得奄奄一息。

    当然了，这是在苏晨将力量控制的比较好的情况下，才能做到没有直接把那些庞大的万年魂兽打的当场消失，更多的时候即便他自认为是软绵绵的一拳，还是直接把所挑中的魂兽打穿越了，那样自然就无法让雏田吸收魂环了。

    打穿越是什么情况呢？就是苏晨直接一拳下去，那足足有两层楼高的庞大魂兽当场就消失了，可能是被直接打爆了，也有可能是飞到了天上，总之就是看不见了。

    不过还好，只要不将拳头握紧，经过连续几次的试验后，苏晨还是终于可以控制他的力量了。

    因此之后，苏晨就用了两拳，把一只长着翅膀的龙族千年魂兽，和一只近四千年的粉红娘娘全部都打的奄奄一息，在地上完全动不了了。

    在苏晨的指引下，这次雏田没有再犹豫，因为这两只魂兽体型都比较庞大，看着也不可怜，她很快就抬起手中的苦无，刺死了那只长着翅膀的龙族千年魂兽，吸收了它的魂环。

    是的，雏田可以第二魂技直接吸收千年的魂环的，因为在吸收第一魂环之前，她的魂力就已经达到了二十六级，那是查克拉直接转化成的魂力，如今吸收第二魂环，她的魂力就已经达到了30级，自然可以直接吸收千年魂环。

    吸收完第二个千年魂环后，雏田的魂力就已经达到了32级，仅仅和苏晨差了一级。

    当然了，在这一点上，雏田是占了优势的，因为她是靠着吸收魂环获得了强大的魂力。

    苏晨的前三个魂环都是神赐魂环，并没有赋予额外的魂力加成，而且他是在一天之内就从0级魂力提升到31级的，他还拥有自动修炼系统。

    哪怕他的魂力短暂落后于白眼少女雏田，后面肯定也是会追上来的。

    况且如今的苏晨拥有永恒万花筒写轮眼，不久之后还能获得打破限制器的变态能力，他哪里还需要靠魂力吃饭呢？

    所以在苏晨的指导下，雏田很快又吸收了第三个粉红娘娘的千年魂环，这个千年魂环可不止一千年，而是达到了四千年。

    普通魂师的第三魂环都只能勉强达到一千年，因此雏田吸收了第三魂环之后，哪怕是比起唐三和小舞，在魂环上也足以碾压这对男女主了。

    “我好了，苏晨哥哥……”

    吸收完第三个四千年的魂环后，再次站起身来的雏田俏脸上有着明显的汗水和疲惫的痕迹，但感受到自身魂力的提升和那种前所未有的充盈感，她感觉这一切都值得，此时她看向苏晨的眼神中，更多了一丝感激和温情。

