    而在外界，林方依旧没有停下自己前进的步伐，随着他越来越深入火焰山，更多的火焰之灵出现了，它们一个个都化身为了强大的猛兽，对着林方龇牙咧嘴。

    遇到这样的，林方自然也不会客气，统统扔进自己的空间之中，他要在空间中造出一座火焰山来。

    “外来人，请住手，否则你将遭受所有火焰的攻击！”一个略显苍老的声音响起。

    只见一位火焰化作的老人从熊熊烈焰中走了出来，双目中带着智慧的光芒。

    林方好奇的打量着这个突然出现的火焰之灵，对于天地造化的玄奇有了新的认知，未曾想这火焰山中竟然还有智慧如此高的火焰之灵。

    “年轻人，不要用这种目光看着我，我是一个火焰人，不是那些牲畜，你的目光让我感觉到恐惧，那是一种想要将我剖开的眼神。”老人十分敏锐的察觉到了林方的心理变化，连忙说道。

    林方却是有些尴尬的笑了笑，他刚刚的确生出了想要解剖眼前此人的冲动，毕竟这般高智慧的火焰之灵实在罕见，让他不由生出了探究之心。

    “放心吧，我还没有那么残忍。”

    听到这句承诺，老人总算放下了心中的戒备，他问着林方道：“年轻人，你到这火焰山来干什么，这里除了火焰没有其他的东西了。”

    “来修炼三昧真火。”林方也不隐瞒，将自己的目的告诉了老者。

    老者闻言，低声叹息了一声，这才说道：“不要伤害这些火焰之灵了，他们懵懂无知，想要修行神通请跟我来。”

    林方跟在老人身后，向着火焰山深处走去，一路行来，火焰自动分开，让出一条小小的道路，允许两人通行。

    虽然这位老人没有任何的法力，但是由于自身便是火焰之灵的缘故，天生便能掌控火焰，这等控火的本事比林方都要厉害。

    随着老人一路前行，越来越多的猛兽出现，甚至有化作小妖的火焰之灵好奇的打量着林方，看来他们前身也是生活在山中的妖怪。

    不多久，一座冒着熊熊烈焰的大坑出现在林方的眼前，只见大坑深不见底，却不断有火焰从中喷射出来，汇聚到周围的火焰之中。

    这些火焰都是三昧真火没有错了，这个坑中十有八九便是火焰山出现的根源，那块从老君八卦炉中掉落下来的火砖。

    “这便是火焰山的源头，我等的生死皆是因为有它。”老人指着大坑语气中带着一丝复杂的说道。

    这里面的东西让他丧失了自己的生命，变成了如今这幅模样，再也无法享受曾经为人时的那些珍贵感受，但也是这东西让他获得了另类的永生。

    林方静静的站在大坑身旁，感受着三昧真火的厉害，不由的叹息的说道：“好恐怖的火焰，也不知当初红孩儿是怎么在此修行的。”

    “红孩儿，你是说很多年前进来的那个孩子吧？”老人好奇的问道。

    林方轻轻点了点头，笑着说道：“看来老丈也是认识这位，不知当初他修行三昧真火是何等的情况。”

    他山之石可以攻玉，林方打算从中找出修行神通的奥秘来。

    却没想到老者摇了摇头道：“他的方法你学不了。”

    林方顿时来了兴趣，追问缘由。

    老人却是微微叹了口气，方才将往事娓娓道来。

    当初火砖从九重天落下来，砸进了这片山脉之中，砖上带着的三昧真火瞬间将此地化作一片火海，无数生活在这片山脉中的生灵因此死亡。

    整片山脉因此陷入了死寂，直到三百年前，随着第一位火焰之灵的诞生，这片已经沉寂了许久的山脉中才重新焕发了生机。

    而他的出现也让这片山脉迎来了复苏，无数的火焰之灵在他的影响下诞生，短短数年时间，这里便有了无数的火焰之灵。

    因为前身的缘故，除了有智慧的一些之外，其余的火焰之灵依旧保持着曾经的生活习性。

    不过所有的火焰之灵都将最初的那一位视作火焰中的王者，只因为他才是真正诞生在三昧真火中的火焰之灵，是那块火砖上诞生的生命，至于其他人都是火焰与真灵的结合。

    老人也是那个时候与火焰王者相识，并且成为了他的老师，开始向他传授一些外界的知识。

    直到有一天，王者厌倦了这片永远被火焰包裹的世界，他希望离开这个地方却外面看看自己老师口中的花花世界。

    恰巧此时，牛魔王夫妇在此征伐，火焰王者借着铁扇公主的身体，转世投胎成为了他们的孩子红孩儿。

    也正因为如此，当红孩儿走进这火焰山深处，见到大坑的那一瞬间，前世的一些感悟自然而然涌上心头，让他彻底明悟三昧真火的本质。

    而这个方法林方用不了，他可不是什么火焰之灵。

    “他没拿走那块火砖？”林方好奇的问道。

    老人摇了摇头道：“或许他的潜意识里是想彻底和过去告别，他舍弃了所有的记忆，舍弃了一切方才转生为人。”

    林方闻言沉默了许久接着问道：“这片山脉即将迎接它的末日，你们有什么打算？”

    老人闻言却是露出了一丝苦笑道：“能有什么打算，只能听天由命，我们的诞生不由我们控制，我们的死亡亦是如此。”

    “有没有想过换个活法？”

    “你看看我这身体，还有的选吗。”老人指了指自己由火焰组成的身躯道。

    “等我几日吧，我会给你们一个号的活法的。”林方笑着说道。

    这话说的老人莫名其妙，但不知为何，他的心底里却生出了一种希望，或许眼前这个年轻人真的能给他们找一条新的出路，毕竟能活着谁愿意去死呢。

    而林方说完此话之后，便不再言语，静静的盘坐在大坑面前，感受着不断汹涌喷发的三昧真火，体会着其中的变化和蕴藏在其中的道与理。

    他决定用最笨的办法修行神通，不断的去感悟三昧真火的真意。

