    第2098章

    夏夕绾看着叶翎，缓缓拉住了叶翎的小手，“翎翎，我知道顾夜瑾是谁......”

    “真的？”

    “当然，我还可以把顾夜瑾是谁告诉你，你想听吗？”

    叶翎犹豫了片刻，“他现在在我的身边吗？”

    夏夕绾勾起了红唇，“在，一直都在，从未离开。”

    “那我不想听。”

    “为什么？翎翎，你不是想找到顾夜瑾吗？”

    “对啊，我想自己找到顾夜瑾，却不是你告诉我，我感觉我忘了很多事情，我想找到顾夜瑾，寻找他的这一路也想重拾我对他的记忆，那些痴怨爱嗔，或许快乐的痛苦的，难过的甜蜜的过往，我想一一记起来。”

    夏夕绾看着叶翎眼里坚定而璀璨的光芒，笑了，“好。”

    ......

    叶翎已经先睡下了，夏夕绾收拾好东西，又准备了一下工作笔记，明天她就要离开了，正式回到自己的岗位上。

    这时手机亮了，来电话了。

    是顾夜瑾打来的。

    夏夕绾没有任何的意外，这通电话是在她的意料之中的。

    “喂，顾总。”夏夕绾按键接通电话。

    顾夜瑾低醇磁性的嗓音迅速传递了过来，“翎翎睡着了吗？”

    “恩，已经睡着了，这么晚了顾总还没有休息？”

    “我现在在你们楼下。”

    夏夕绾起身，走到了窗户那里，她拉开窗帘一看，四合院大门外面静静的停着一辆银色的迈巴赫，顾夜瑾坐在驾驶座上，左手轻搭着方向盘，右手捏着手机。

    顾夜瑾来了。

    “听说你明天要离开了，有一件事想要请你帮忙。”顾夜瑾低声道。

    “顾总请说。”

    “从今天开始，我就不走了，陪着翎翎和孩子，她第一次怀孕的时候我不在，这一次，我不会再让她一个人，但是现在我没有合适的借口接近她，也怕她对我有防备之心，反而弄巧成拙，我想了一下，你就跟翎翎说，你不放心她，所以给她找了一个司机，你介绍安排的人，她肯定安心。”

    司机？

    司机顾......夜瑾？

    恩，好吧......

    夏夕绾心里知道顾夜瑾会来，不早不晚，在她离开的时候，顶替她的位置，给翎翎和孩子永久的陪伴。

    陪伴，才是最长情的告白。

    叶翎第一次怀孕，他不在。

    现在叶翎怀着孕，他不会再离开。

    女人怀孕就像是在鬼门关走了一遭，这怀胎十月，他都要在她的身边。

    “好。”夏夕绾点头答应。

    “对了，顾夜瑾的名字我不打算再用，以后就叫我......阿生吧。”

    阿生......

    