    “推演功法需要时间，倒是不能急于一时。”

    秦染很快冷静下来。

    他看了一眼庞大的神尸，脸上露出了意动的表情。

    火焰主宰到底是神灵，虽然不曾点燃神火，但它的本质也摆在那里。

    血肉、羽毛、骨骼……

    它身体上所有的一切，全都被神性力量洗练过，是难得的天材地宝。

    “可惜我不会小说中的炼器手段。”

    “不然这一具神尸足够炼成一套真正的凤凰座圣衣了。”

    看着火焰主宰如凤凰般的形态，秦染颇为可惜的叹了一口气。

    以神性生物为材料锻造的圣衣，怕不是可以和动画片里的一样，有足够的潜力进化成神圣衣。

    “难道这就是你的命？”

    秦染看着神尸，摇头轻叹着道。

    在圣斗士的原著中，能够进化成神圣衣的，也就十二件黄金圣衣和五小强圣衣。

    现在自己杀死了火焰主宰，凤凰座圣衣的材料算是齐了。

    唯一可惜的一点，就是自己不会炼制手段。

    “只能留着以后再琢磨了。”

    秦染摇了摇头，将手中的太阳神枪抛出。

    太阳神枪在秦染的控制下，顿时化作一道七彩虹光，在火焰主宰的身体上疯狂切割。

    羽毛、血肉、骨骼……有了太阳神枪这柄利器，坚固的神尸很快就被分解了。

    “我在现实世界的锚点，依旧还是在埃及那里。”

    “倒是不能像雷霆君主一样，将它的身体储存在自家冰箱里。”

    看着满地的材料，秦染幸福的烦恼着。

    双眼中浮现出大日虚影，秦染仔细的打量着这些材料，片刻之后他才松了口气。

    “到底是神性生命，即便是死了也蕴藏神威，能量流逝几乎微不可查。”

    “既然这样的话，倒是可以暂时保存在异世界。”

    放心下来的秦染，心中沟通着那团神秘的白雾，身影很快和白雾一起消失。

    而在大概半小时之后，浓郁的白雾又凭空出现。

    伴随着咚的一声巨响，一个集装箱凭空出现。

    集装箱不是普通的集装箱，而是港口常用的冷冻集装箱，这玩意的保鲜能力非常强。

    唯一的缺点，大概就是能耗较高。

    不过这对秦染来说并不是什么问题。

    “这些材料的属性是火，如果是冷冻环境储存，没准还会弄巧成拙了。”

    “只要能够做到不腐烂，材料就算合理保存了。”

    秦染以神力将材料转运到集装箱里。

    这么多的材料，其实也就只有血肉，存在保存的麻烦。

    骨骼和羽毛等材料，基本上就是这样了。

    站在集装箱外的秦染，目光看着巨大的集装箱，造物主的权柄在运转。

    空气的结构在秦染的目光下发生了变化。

    浓郁的氧气尽数消失，取而代之的是大量的惰性气体，充斥在集装箱的内部。

    甚至因为神灵的意志，集装箱彻底封箱之后，惰性气体也不会大量流失。

    神的意志残留才那里，惰性气体只会老老实实的待着，而外界的氧气也很难进来。

    保险的问题，就被秦染以造物主的能力给解决了。

    神说要有气，于是就有了气。

    这个气可以是风，也可以是科学意义上的惰性气体。

    至少在这一片荒野中，这样的能力可能是独一份了。

    一脸满意的将集装箱封好，秦染又顺便换了身衣服，这才控制着集装箱朝着远方飞去。

    秦染端坐在集装箱上面，心神却是沉浸在自己的灵魂之中。

    随着火焰主宰的神性被炼化，自己的神性每时每刻都在增长。

    如此的神性增长，势必会让自己承载更多的规则之力。

    而现在的自己，不仅是有太阳神的权柄，还有着造物主的权柄。

    “无论是太阳神还是造物主，都是极其强大的神名和权柄。”

    “以我现在的状态，炼化出来的神性，最好承载同一个权柄，而不是两者皆有。”

    狂风吹拂在秦染的脸上，秦染的心思却是沉浸在规则的世界里。

    对于秦染来说，太阳神的权柄无疑是他的起点，也是他如今强大的根源。

    可经过仔细考虑之后，秦染反倒是不急着增强太阳神的权柄了。

    “应该选择造物主权柄。”

    “毕竟现实世界的计划摆在那里，造物主的权柄对我来说更有用。”

    “只要现实世界操作得到，我的神性就可以继续增强。”

    秦染心中做了决定，于是代表着造物主的权能，在神性的力量下缓缓的沉淀着。

    神性每增强一份，造物主的权能就跟着增强一分。

    按照这个速度估计，等所有的神性都被吸收，自己的造物主权柄应该会和太阳神权柄相当。

    “到时候…风雨雷电我皆可创造！”

    “虽然创造的万物，不如规则演化的太阳神力强大，但也足够我用的了。”

    秦染摊开手掌，那里有丝丝电弧跳跃。

    虽然这种雷电就算强大万倍，本质比不得雷霆君主的神力雷电，但却是货真价实的虚空造物。

    这是造物主才能拥有的力量。

    这股力量源自于现实世界的拉神。

    在窃取了他的信仰之后，秦染也同时窃取了他的权柄，属于太阳造物主的权柄。

    而这样的窃取，注定只是个开始。

    “现实世界和异世界，其实都是我的基本盘。”

    秦染的目光看向虚空之中，耳边顿时响起无数信徒的祈祷和赞美。

    顺着信仰的联系，秦染给炎阳部落下达了神谕。

    邪恶的神灵已经陨落，炎阳部落的历史将开启新的篇章。

    伟大的太阳神会派遣他的圣斗士，将最忠诚的信徒们引渡到新的家园。

    是的，我们有一个孩子。

    划掉，重写。

    是的，秦染飞行的方向并非神羽部落，而是遥远的炎阳部落。

    他可不会忘了自己最初的信徒。

    正是因为他们，自己才有了伟大的基础，成为神性生命。

    如今神羽部落已经被征服，伟大的太阳神允许他的信徒们继承神羽部落的一切，包括他们的土地和女人。

    嗯…如果还有女人活着的话。

    反正秦染是不确定，自己麾下的远征军，会不会留下女性活口。

    不过也无所谓，上万人的融入，足够让部落继续发展下去了。

    甚至这上万人的融入，还会优化炎阳部落的基因。

    毕竟…从科学的角度来讲，炎阳部落存在很严重的近亲繁殖问题。

    哪怕文明在让他们杜绝这种情况，但部落里数来数去就那么点人，这种事总归是不可避免的。

