    八路军的警告果然没能起到作用。

    首长是通过情报人员辗转向顽军提供情报的：先用电台联系到位于中条山的我军情报人员，然后再通过情报人员一层层往上接触，最后找到顽军中的抗战派，让他们以各种形势将情报上传警告顽军当局。

    最明显的一点，就是鬼子过多航空兵的集结。

    但这依旧没能引起顽军当局的重视，或者说他们收到了情报却置若罔望，心下已认定鬼子集结这些军队就是要进攻八路军的。

    首长这边随后召开了一个会议讨论如何应对当前的局势。

    李云龙一听这情况就乐了，起身笑道：“咱们平时那是前头跟鬼子真刀真枪的打，后来还要防着顽军捅刀子。他们不听更好，这么一来，往后咱们就真刀真枪的跟鬼子干，谁也别藏着揶着！痛快！”

    “你说的倒容易！”孔捷扬了扬手中的烟杆：“这要是让鬼子占领了中条山，咱们两百多公里的侧翼就完全暴露在鬼子面前了，鬼子只要把汽车、坦克往里开就成，咱们连能挡一挡的工事都没有！”

    这么说李云龙就不答应了：“我说孔二愣子，这鬼子又不是我李云龙放进来的，你冲老子发个屁的火啊？顽军那咱们可是警告过了，人家不听咱们有什么办法！你要是有本事，去顽军那跟他们说道说道去！少在这咸吃萝卜淡操心！”

    孔捷把头往旁边一歪，就“叭嗒叭嗒”的抽着烟杆不说话。

    他知道这事赖不了李云龙，顽军那一肚子坏水，那边怕鬼子怕得要命，这边对付起八路军来就一副高高在上牛逼哄哄的样子。

    这状态别说李云龙了，逮谁谁都不乐意。

    这时首长发话了：“虽然顽军是咎由自取，但从民族大义同时也是从自身利益角度出发，我认为我们还是尽力而为帮一帮，毕竟都是华夏土地嘛，不管是什么地方都应该寸不让！”

    “可是首长！”百战团团长李长富起身说道：“鬼子这次集结的可是十万人，顽军又主动将晋军的侧翼让了出来，估计一开打晋军就只能撤退。鬼子只要往前一推，这十万兵力就横亘在我军与顽军之间，我们就是想救也没法救啊！”

    抗日根据地主要是依托山区开辟，晋西的八路军是分布在吕梁山、云中山一带，顽军则驻扎在南面的中条山。

    吕梁山与中条山之间有一道较为明显的平原与山地相间的分割地带，这一带原本是晋绥军的根据地，要是让鬼子给占领了就相当于切断了吕梁山与中条山的联系。

    到时八路军想去增援中条山，就需要到平原地区与鬼子作战，对手还是为数十万的鬼子，有大量坦克、火炮，以及飞机的正规军。

    这么做明显是以己之短攻彼之长，说句不好听的，这么打，就算把四十万八路军全填进去都不一定能打得动！

    于是会议室里就陷入一片沉默，有些皱眉头，有些唉声叹气，还有的恨顽军不争。

    此时的王学新心下也是五味杂陈的说不清是什么味。

    这应该就是史上的被称作“华夏抗战史上最大耻辱”的一战。

    之所以称之为“最大耻辱”，是因为顽军占据了中条山天险并经营数年，所有人都以为这场仗就算不胜也至少能将鬼子剥下一层皮。

    然而结果却让人大跌眼镜。

    此战二十万顽军几乎是一触即溃，前后短短20天，就阵亡四万余、伤三万余，共计伤亡八万余人。

    而鬼子仅仅只是死634人，伤2279人。

    这其中有许多原因，有顽军不得人心得不到百姓的支持，有顽军热衷于内部权力斗争而敷衍备战，也有顽军的战略误判临阵换将等等。

    但王学新认为最最重要的，其实是那份“谅解案”。

    此时鹰酱要出面调停的事其实已经传开了，只是多数人并不知道“谅解案”的具体内容。

    这表面看似无关紧要，但对军纪不振的顽军却是致命的。

    华夏若从31年九一八事变起，抗战至今已有十年。

    八路军是做好了长期抗战的准备同时对鬼子不存幻想，以将鬼子赶出华夏为目标，于是这“谅解案”对他们就没什么杀伤力，甚至还让八路军义愤填膺寻求各种方法不承认所谓的“谅解”。

    顽军的风气却不是这样，他们对国土没有多大的感觉，他们是以停战保命偏安一隅为目标，一心只想着早点结束这场战场并活到最后。

    这么一来，情况就不一样了。

    “谅解案”对他们来说就是一根救命的稻草。

    顽军中相当一部份将领还是留美归来的，他们知道鹰酱的能量，以为鬼子这个胳膊说什么也扭不过鹰酱这个大腿。

    于是乐观的估计这场战争很快就会因为鹰酱的调解而结束。

    既然战争要结束，在最后关头死在战场上就是件很不划算的事。

    于是全军上下毫无战意，空有天险和优势兵力却是兵败如山倒。

    否则，以中条山这地形和数年经营，说什么也不可能以八万余人换鬼子两千多人的伤亡。

    更可笑的还是，重庆方面在遭受如此惨败后，第一时间就将责任推到八路军身上，说是有此一败皆因八路军按兵不动。

    事实却是此时的八路军甚至还处在顽军的封锁中，想动都无法动。

    首长等了一会儿，见没人发言，就说道：“所以我们应该做两手准备嘛！一方面，我们应该主动出击偷袭鬼子的交通路线，增加鬼子将战略物资运往前线的困难。另一方面，我们要把事情考虑在前头，万一中条山失守，我们的侧翼就危险喽！”

    参谋长补充道：“也就是补充侧翼的防御，难点在于侧翼有两百多公里，以我军现有的兵力，短时间内很难组织起一道这么长的防线。同志们对此有什么看法？”

    会议室再次陷入沉默。

    突然跳出一个两百多公里的防线，且战争还迫在眉睫，没时间、没兵力、没条件，想防住谈何容易。

    除非……

    再像以前一样放弃防线进入山区打游击。

