    高空中，血光万丈。

    浑身闪烁着数万道血色符文的血寡妇，化身成了一轮血色的神阳，无尽血煞之气，铺天盖地而来。

    “精神力半圣，而且达到了恐怖的七阶巅峰！”

    陆长歌脸色一变，语气凝重道。

    血寡妇确实名不虚传，不仅是一位两道同修的强大半圣。

    而且精神力的造诣，极度可怕。

    此刻，但是那血色神阳中释放出来的精神威压，就足以让在场的众人都感到六识沦丧，灵魂将要消亡。

    “她终于动了杀机！”

    看着发丝狂舞，气势强大的血寡妇，雷魔和电魔都纷纷松了一口气。

    苏尘太强了！

    这个男人，表面看总是一副低眉浅笑，淡然内敛的样子，但体内却蕴藏着无与伦比的力量，掌握着诸多强大无匹的手段。

    只有亲身战斗的时候，才能感受到那股致命的恐怖！

    “这样，才有点意思嘛！”

    感受到扑面而来的森然杀机，苏尘的脸上却洋溢出一丝笑容。

    轰！

    苏尘的周身迸发出万道神芒，犹如真龙一般横空而来，恐怖的拳芒似乎形成了另一颗金色的太阳。

    这一次，苏尘开始主动攻伐。

    只有真正的强敌，才能让他兴奋。

    “杀！”

    血寡妇表情冷漠，满目杀机。

    此刻冷喝一声，五指朝着苏尘盈盈一握，顿时那滔天血光从四面八方席卷而来，好似黄泉血河一般，将苏尘重重包裹了进去。

    那黄泉血河不仅可以腐朽万物，其中更蕴藏着可怕的精神攻击。

    众人凝望着上方的血河，都感觉被打入了十八层地狱之中，灵魂颤抖，即将崩溃。

    别说调动圣力了，甚至连动都动弹不得。

    精神攻击最是诡异，也最是可怕。

    呼哧哧……

    无尽血河流转之间，竟然把苏尘的拳芒都抵消了，漫天金光一下子消失不见。

    甚至当那血水接触到手掌的时候，还会发出一阵滋滋的声音，冒起浓郁的黑烟，腐蚀性极其可怕，竟连真龙之体都无法抵御。

    “难怪能屠真龙！”

    苏尘眉头微皱。

    “竟然这么莽撞的就冲了进去，真是找死啊！”

    外面的雷魔等人，看在眼里，都是精神一震。

    “他虽实力强横，但到底没见过什么世面，死在血河牢狱之中，也不算冤枉！”

    电魔冷笑道。

    面对这种手段，再强的肉身也经不住消耗。

    就算是同为屠龙八怪的其他成员，也都无比忌惮。

    眼看着金光被血河吞噬，满目仇恨的雨魔也露出了一丝冷笑，在她看来，苏尘很快就会化作一滩脓血。

    然而就在人们满目紧张的等待结果之时，一道神秘的符箓突然在血河中闪烁出来。

    那道符箓神秘而复杂，拥有着一种摄人心魂的力量。

    而紧跟着，庞大的精神力爆发，瞬间让那符箓放大开来，迸发出万道秩序神链，化作了一幅神秘的阵图，竟然反向把黄泉血河包裹了进去。

    “那是什么？！”

    “他的领域？不对，并没有吞天之力显现。”

    就在屠龙八怪为之惊异的时候，一道神秘的波动突然撕裂了黄泉血河而出。

    那道波动无形无质，看不见摸不着，但却真实存在。

    在电光火石之间，就掠过长空，直逼血寡妇而去。

    “嗯？”

    血寡妇秀眉一瞥，大惊失色：“这等凝练的精神力，是怎么做到的？”

    别人看不见，她却能看见，而且一清二楚。

    那是一个影子，确切来说是苏尘的影子，虽然看起来模糊而且有些虚幻，但却和苏尘一模一样，手执一口黑暗神剑而来，仿佛要直刺她的灵魂中。

    嗡嗡嗡……

    她挥手间，磅礴的血河再次凭空凝聚，在身前化作重重浪潮。

    然而那道影子手中的剑，仿佛无物不破，无坚不摧，瞬间刺破了万重浪。

    噗嗤！

    血寡妇直接喷出一口逆血，半跪在虚空中，脸色变得苍白无比。

    “什么？！”

    “这……这到底是怎么回事？”

    屠龙八怪的成员，此刻都怔住了。

    明明是血寡妇将苏尘控制住了，怎么转眼间被重创的却是血寡妇？

    看着缓缓消散的血海中，白衣男子安然无恙的踏空走出，众人都是一副见鬼了的表情。

    “是精神力手段！”

    陆长歌道。

    人们这才想起，苏尘先前突破之时，就出现了三花聚顶的征兆。

    这可是精气神三道都达到半圣，才特有的征兆。

    血寡妇虽然强大，但苏尘明显更加厉害。

    “想要反制血寡妇，可不是精神力半圣就能做到的，苏兄应该有更加强大的攻击手段！”

    陆长歌看出了一丝端倪。

    一般的精神力手段，虽然足够诡异莫测，防不胜防，但只要是同阶精神力强者，还是能够抵挡的。

    而血寡妇的精神力明显比苏尘还强，却反被创伤。

    这说明苏尘的精神力更加凝练，手段也更加强大，能越阶而战。

    “这个家伙，难道毫无破绽吗？”

    雷魔咬牙说道。

    迄今为止，他们已经见识到了苏尘的众多手段，每一种都强大无匹，让他们眼花缭乱的同时，竟然找不到一丝战而胜之的方法。

    站在他们面前的人，仿佛是一个天生的完人，不可战胜！

    “这样的怪物，在地字必杀榜居然只排第九，上面那些人都是蠢货吗？”

    电魔也在心中叫苦。

    在他看来，这样的强敌，不说排第一，也得排前三。

    让他们来猎杀，简直是坑人。

    轰隆隆……

    就在这时，远空突然爆发出一股恐怖的毁灭风暴，炽烈的火焰，焚灭了半边天穹，引发了一股灭世之威。

    其中，一轮金色的骄阳陨落，被鲜血浸满。

    龙傲天被击败了。

    在鬼幡童子和赤发火魔的联手打击下，龙傲天终是难以抵挡。

    “这个嚣张的家伙，确实有些本事。”

    “可惜，碰到我们，是他的不幸，还是要死！”

    鬼幡童子和赤发火魔看着倒在血泊中的龙傲天，也有一丝感慨道。

    他们两人动用了全力，依旧鏖战了很长时间，才将其击败。

    “小心！”

    但还不等他们松口气，雷魔的惊呼声就传了过来。

    嗖！

    一股森冷的剑光，好似天道劫光一般洞虚而来，让他们都感到汗毛倒立。

    却是苏尘脚踩虚空步，执剑杀来，快得好似瞬移，让屠龙八怪都反应不及。

