    第060章：出手相救   

    男人差点懵圈。

    

    眼前这个高大的男人一看就细皮嫩肉的，根本就不经打，到底哪来的勇气在自己面前叫嚣。

    

    不过不能排除他会点跆拳道什么的。

    

    男人转动着眼珠子，一把扯过宁念，将她用力推向苏俊彦，趁着苏俊彦伸手去扶宁念的时候，男人拔腿就跑。

    

    宁念看着落荒逃跑的男人，不免有些咋舌。

    

    都还没有比划过，这么快就认输的男人，还真是怂啊。

    

    不过为了不让自己看起来有多在乎他的出现，她故意朝头顶的男人眨了眨眼：“想不到苏教授还有吓跑人的本领！多谢苏教授出手相救！”

    

    苏俊彦看着她那张笑的十分夺目的脸，心里却堵得慌。

    

    刚才有多危险她不知道吗？

    她竟然在没有帮手的情况下，试图去和一个男人以卵击石，她疯了吗？

    

    宁念见他不说话，心里微微一紧，下意识瞥向他紧绷着的下颚，不免有些疑惑，他好像在生气？

    

    为什么呢？

    

    她侧过头，刚好看到游娇一脸奇怪地看着她们。

    

    宁念这才意识到，她还靠在苏俊彦的怀里，一把将苏俊彦推开，她故作没事地朝游娇打招呼：“游娇，你出来特意找我回去的吗？”

    

    游娇回过神，朝她点头，眼里闪过深深的什么，脚步却是朝着苏俊彦的方向走去的。

    

    “彦哥哥，你怎么会在这里？”

    

    苏俊彦拉回思绪，看了眼游娇，又看了眼宁念，寡淡地回了句：“我和几个认识的老师在这里用餐，倒是你们……和好了？”

    

    游娇忙接话：“恩，我和念念已经和好了！”

    

    他别有深意地看了眼宁念，回了句：“那就好！”

    

    宁念撇唇，他这话什么意思？

    是怕她欺负了游娇吗？

    

    其实她比较好奇，她们两个是怎么认识的？

    青梅竹马？

    

    苏俊彦见自己已经出来有一会儿了，便叮咛两个女生：“你们两个要是没有什么事情的话，吃了饭就回学校，别到处乱跑。”

    

    游娇乖巧地应道：“彦哥哥，你放心，我们吃了饭就回去，不会在外面乱晃荡的。”

    

    苏俊彦对于游娇还比较放心，但对于另一个就比较担心了。

    

    况且他明显感觉宁念现在对他的态度有着说不清的排斥。

    

    不过小姑娘的心思，他也猜不准。

    

    “你呢？

    吃了饭也会乖乖回去吧？”

    说完，他的视线不自觉落在了宁念的脸上。

    

    两个女生同时一怔，宁念莫名地看着苏俊彦，他是怕自己带坏游娇么？

    

    没想到他这么关心游娇，宁念顿觉胸口闷闷的，不想就这样被他牵着鼻子走，她冷笑道：“放心，就算我一个人在外面游荡，我也不会祸害其他人。”

    

    苏俊彦皱眉，他是这个意思吗？

    

    游娇咬着下唇，她似乎感觉出彦哥哥对宁念的特别，是她的错觉吗？

    可是彦哥哥和宁念才相处多久啊？

    怎么可能这么快就……喜欢上宁念？

    

    一定是她的错觉。

    

    “怎么我说错了吗？

    苏教授，现在可不是在学校，你没有权利要求我几点回学校，不是吗？”

    宁念故意不去看他此刻冷到掉渣的眼神，她知道她的话惹怒他了。

    

    但是那又怎么样？

    反正不管她变得多么乖巧懂事，他也不喜欢她，不是吗？

    

    苏俊彦见她如此固执，忽然也不想再多说了，只是丢下一句：“你开心就好。”

    

    然后转身朝自己的包间走去。

    

    宁念的脸色在他转身的时候，直接黑掉。

    

    游娇撇撇唇角，一脸羡慕地说：“念念，你别不知足了，我打小就认识彦哥哥，他可是很少主动去关心别人的！他关心你，说明你在他心里是特别的，你就别惹怒彦哥哥了。”

    

    宁念却抓住她话里的重点：“你们从小就认识？”

    

    难怪苏俊彦会这么关心游娇了。

    

    游娇的眼里闪过深深的什么。

    

    她一脸娇羞地说：“实不相瞒，我妈妈和彦哥哥的妈妈是闺蜜，而我们两个从小也认识，虽然彦哥哥后来去了国外，可是看得出来，他还是挺喜欢我这个妹妹的。”

    

    闻言，宁念的心里狠狠地被刺了下。

    

    她忽然发现，不管她怎么努力，也没有办法追上苏俊彦的脚步。

    因为比起她，游娇才更有资格喜欢他，因为她们从小就认识，而她则输在了起跑线上。

    

    “走吧，回去吃饭，婉婉和悦心她们还在等我们。”

    游娇知道，她的话已经在宁念的心里起作用了，她要的就是这种效果。

    

    她虽然没有特意去说明她和苏俊彦的关系，但她相信她的说词已经在宁念的心里留下了某种烙印，让宁念对她和苏俊彦的关系，只会误以为是情侣。

    

    宁念觉的她现在吃什么人间美味都没有胃口，可是为了不让自己在游娇面前显得太过憔悴，她只能打起精神和游娇回了包间。

    

    而另一边，当苏俊彦回到包间，坐下来时，所有人的视线都朝苏俊彦看了过来。

    

    当然也有不少暗地里倾慕他的女老师。

    

    最先发出声音的是佘老师，他不免好奇地问：“苏教授，刚才外面怎么那么吵？

    是遇到情侣吵架了？”

    

    苏俊彦皱眉，这佘老师还真是看热闹不嫌事大，他敢肯定，他们一定听到了门外发生的事情。

    

    想到自己在那个丫头面前毫无威严的样子，苏俊彦的眉心跳地更厉害了。

    

    “刚碰到学校的几个学生在这里用餐，就闲聊了几句，怎么？

    佘老师对这个也感兴趣？”

    他表情冷淡地问。

    

    佘老师的目光一下子变得亮堂堂，他笑眯眯地问：“让我猜猜，你刚才碰到哪位学生了？

    该不会是宁念吧？”

    

    提到宁念，坐佘老师对面的徐老师，不免皱眉：“那个不安分的丫头也在这里？”

    

    校长也不免来了好奇：“不安分的丫头？

    宁念？

    徐老师，我要是没记错的话，当初你可是见人家成绩好，硬是将她从黄老师手上挖过来的，这么快就忘记了？”

    

    黄老师一个劲地点头，好证明当初是有过这件事。

    

    徐老师老脸一红：“当初时我看走眼了！”

    

    校长啧了一声：“月考不是还没有考吗？

    你怎么就这么肯定宁念不会给你长脸？”

    

    “我，我……”徐老师开始支支吾吾起来。

    

    佘老师暧昧接话：“徐老师肯定是担心宁念忙着谈恋爱去了，反而把成绩给耽误了？”

    

    徐老师：“……”   

    校长好奇地问：“人家小姑娘谈恋爱，你们几个老男人这么八卦做什么，难不成那丫头看上你们当中的哪一个了？”

    

    “……”   

    苏俊彦拿着筷子的手顿了下，目光呆滞了半秒，很快又恢复了自然。

    

    佘老师笑着打哈哈，这个就要问苏教授了。

    

    

