    12月31号晚，是学校元旦晚会的时间。

    来到大礼堂，林晓特意转了转，发现那些学长们桌上都有U 盘的礼盒后，这才往后台走去。

    而在舞台旁边，许佳看到林晓出现，则是立即走了过来，心里松了口气的同时，话里则是带着嗔怪：

    “林晓，昨天彩排我可给你请好假了，你倒好，今天正式演出也玩失踪。

    这都快开始了，你人才来，我刚才可被骂惨了。”

    林晓一听，心里顿时也感觉过意不去，忙道歉说道：

    “对不起啊，有事晚了一点。”

    “算了算了，快走吧，今天你可得好好唱。”

    许佳也没有真生气，立即转为了笑容。

    林晓来到后台没一会，演出也正式开始了。

    要等到第7个节目才出场，没什么事的林晓走出到后台的走廊向礼堂看去，发现这些嘉宾们似乎都没有太留意桌上的U盘。

    “万一这些人不把U盘带回去，或者只是随意当个小东西丢弃到一边……”

    林晓自然是不愿意自己公司卖出来的第一批产品有这样的遭遇，心思不由转动了起来。

    这时候，前面的几个节目也陆续表演完，眼看第6个节目就要开始，找来的许佳立即通知林晓回到后台候场。

    第6个节目是一段舞蹈，几分钟后也很快结束了，女主持人重新走上了舞台。

    “接下来的这个节目，有些特别，是我们大一学弟的吉他弹唱，名叫《夜空中最亮的星》，怎么样，大家是不是对这首歌完全没有印象？”

    女主持这两天的确对主持词进行了修改，她在抛出了个这问题后，顿了顿，随即接着说道：

    “没错，我相信在座各位大部分人都没有听过，因为这首歌是他自己创作的原创歌曲！”

    随着主持人的话落下，礼堂里顿时一片议论声。

    “原创歌曲？我们学校竟然有这样的牛人吗？”

    “大一新生的原创歌曲，行不行哦？”

    ……

    和之前彩排时一样，感到疑惑甚至是质疑的人并不少，当然，也有期待的。

    “听他们彩排的人说这歌很好听，好期待。”

    “我们这里还有原创歌曲，有点意思啊。”

    也有激动的。

    “班长真要唱原唱歌曲啊。”

    “林晓要不要这么牛叉，他真的还会写歌？”

    “晓哥真牛啊，自己写歌！”

    ……

    一时间，整个剧场都开始有些骚动，林晓歌还没唱，但是这所有人的关注却已经起来了。

    女主持显然很满意自己调动起了气氛，她继续的说道：

    “我听到下面大家似乎有些按耐不住想听了，但是我还得再说一说这首歌。”

    “前天彩排，是我第一次听，也是唯一一次听到这首歌，而给我的感觉就是……

    能不能再来一遍？真的很好听，我没有听够……”

    “真的假的？有这么好听？”

    女主持的话再一次让观众席的议论声响了起来，看着漂亮女主持人这样夸林晓，男生们多少还是有些不服气的。

    不过，也有一些看过彩排的人，尤其是女生，这时候开始了反驳。

    “当然是真的，我彩排的时候刚好听到了，真的很好听。”

    “非常高兴的是，今天，我又能够在现场再听一遍。”女主持用饱含激情的声音喊道：

    “接下来，让我们用热烈的掌声，有请人文与社科学院经济学专业……林晓！”

    嘈杂声、尖叫声——主要来自林晓的同班男生、掌声纷纷响起。

    灯光在这时候突然变暗，然后又陡然的亮起，将所有人的目光吸引到了舞台的正中央。

    一道背着吉他的身影，一张带着些许笑容的阳光脸庞，一股从容而又有朝气的气质……

    “林晓今天……有点帅啊！”王放嘀咕了一声。

    潭高远等人也是点头，这点，从本班几个女生眼里泛光就可以看出来了。

    “咚……”

    舞台上，林晓用大拇指轻轻的敲了敲吉他，随即，手指开始拨动，动听的旋律在整个剧场回荡。

    依然是短短的前奏，紧接着，林晓的歌声透过话筒传到了现场每一个人的耳中。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    ……”

    当林晓唱完两句时，现场的嘈杂声没有了，那些议论声也没有了。

    大家都在安静的听着，整个剧场只有林晓的歌声和伴奏的吉他声。

    “oh夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你。”

    终于，唱完第一段，林晓停了下来，话筒里只传出了吉他弹奏的声音。

    “好听！”“喔！”

    “班长牛叉啊，这歌真TM好听。”

    林晓班的男生们开始了一阵阵大喊，他们的确被林晓震惊到了。

    至于“真的像阿霞说得那样，人帅、个高、歌好……”这类的赞美声，更是在女生群体中不断的响起。

    完成中间的伴奏过渡，林晓的歌声重新响起。

    “夜空中最亮的星

    是否知道

    ……

    我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    ……”

    “喔！”“吁！”

    随着林晓演唱副歌部分，原本安静的观众席，像是突然到达了沸点的开水，瞬间沸腾了起来！

    尖叫声、掌声，如同嘲水般在礼堂响起！

    而且，男生的喊声明显已经更大了。

    很显然这一次，喊声中不仅仅是林晓班里的男生，其他人也开始加入到了呐喊中！

    这首歌的激情与旋律，本就更容易引起男生的共鸣，而共鸣是会传染的！

    经过大半首歌，产生共鸣的人在不断的增加！增加！

    于是，现场气氛的热烈程度，也在不断的攀升！攀升！

    感受着现场的热烈气氛，林晓的情绪也被完全调动起来。

    他突然有了一种激扬青春的感觉！

    是的，我再次拥有了青春，这是何等的幸运！

    手弹吉他的速度变得更快，林晓的声音变得更加富有激情。

    “……

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    ……“

    随着一段连续不断的副歌演唱，现场的气氛也直接攀升到了顶点！

    “喔！！！”

    那高昂的欢呼声甚至直接穿透了剧场。

    “……夜空中最亮的星

    能否听清……”

    终于，整首歌进入了结尾部分，林晓演奏和歌唱开始趋于平缓。

    现场情绪已经完全的随着林晓得歌声波动，观众席上，大家的情绪也从前面副歌部分的高昂慢慢平静下来。

    “那仰望的人

    心底的孤独和叹息。”

    唱完最后一个词，林晓的吉他没有停下，手指继续拨动，直到弹完最后一个音符。

    结束了！酣畅淋漓！

    这是林晓自己的感觉，他的发挥比彩排时好太多，现场的气氛也比彩排好太多，以至于完全投入的他，此刻的心情仍是激动的。

    轻吸了口气，稍稍平复自己的心情，林晓朝着观众席弯腰鞠躬。

    “谢谢！”

    林晓的道谢，让原本已经变得平静的观众席，再一次的沸腾，掌声与欢呼声，在整个剧场回荡！

    “啪嗒！”

    此时，一道声音突然响起。

