    听完姜灵竹的话，林宇心中暗道我怎么可能相信你？

    苍这个诡物虽然时时时刻刻想着害他，但是有些话它确实说的没错。

    那就是世家子弟绝对不可能真正将他平等看待，他们心中有的只是利用他的想法。

    就像世家门下的那些修行者，在世家眼中就只是一群狗而已，只是因为他们有用才养着他们。

    不仅如此，世家还刻意给他们灌输强者为尊的价值观，让他们每天自我洗脑，一个个都嗷嗷叫着想要变强，变成更厉害的狗。

    林宇变强是为了摆脱任人摆布的命运，可是那些修行者想要变强，却是为了讨世家开心，让世家不要抛弃他们。

    就像夏洪烈那样，心中完全是把世家当做神祗来崇拜。

    这全都是长年累月洗脑的结果。

    林宇没有被洗脑，自然不会轻易相信姜灵竹这个世家子弟的话。

    她说是联手，实际在打什么主意谁知道？

    “怎么说？”姜灵竹见林宇迟迟不答复，便继续劝说道：“你可以不在乎你自己的命，但你总得为你家人想想吧？”

    她听过世俗界传来的消息，说林宇一踏入先天第一件事就是回家安顿家人，改善他们的地位和生活，说明他是很在意家人的。

    因此她便试着从这个角度来说服林宇，让林宇选择和她合作。

    而姜灵竹的话，也确实说到了点上。

    林宇确实很在意家人。

    无他，就因为只有回到家才能感受到真情实感，家是他在这个残酷世界唯一的温馨港湾。

    那里没有人想着害他，爷爷、父亲、母亲，包括婉儿、小山在内，都是一心为他好。

    不像这些世家子弟或者某些修行者，眼中只有利益二字，接近他或者向他示好完全是别有用心。

    姜灵竹观察着林宇的表情，见他似乎被自己说动了，便开口道：“不说话就当你同意了！”

    “你先别急着走，等我把那块令牌取出来再说。有了那五具机关傀儡，我们脱困的几率更大。”

    “再不济我还有玄灵珠，可以利用它直接传送走，你不用担心生命安全。”

    姜灵竹也是惜命的人，至少在成功复仇之前，她绝不会轻易放弃自己的生命。

    她之所以敢去取秘源力下方的控制令牌，就是仗着自己有一张底牌可以打，不怕真的死在这里。

    聚魂盘中的诡物见姜灵竹转身去取控制令牌，生怕林宇得空后弄死他，忙主动开口道：“林宇，她说的有道理，大不了可以用玄灵珠传送走，不会有生命危险。”

    “你倒是会见风使舵，现在怎么不想着劝我远离她了？”林宇沉声道。

    苍也不回避，主动承认道：“现在这种情况确实是和她一起比较好，脱险的成功率会高得多。刚才我劝你远离她，的确是抱着坏心思，这是我的错，我愿承受你的责罚。”

    林宇暗道这诡物的求生欲真是强，谎话被自己看穿后，立刻就开始卖乖，生怕被自己弄死。

    “你不想死？”林宇问道。

    “不想，只要能活着，我什么都愿意做。”苍不敢说谎，把真心话说了出来。

    “很好！”林宇见这诡物上钩，立即命令道：“不想死的话，现在就给我发个毒誓，就说你从今以后会一心一意服侍我，绝无二心。”

    他准备利用这一点来逼诡物做出选择。

    只要它发毒誓的时候自己没有感应到它在说谎，就说明它是真心不敢再打害他的主意。

    当然，即便它暂时老实，也不代表它会一直老实。

    不过没事，每隔一段时间让它发一次毒誓就行。

    “这……”苍迟疑起来，迟迟不说话。

    显然是在心中进行痛苦的抉择。

    它很明白，自己必须真心放弃害林宇的心思才能通过这道考验，想着蒙混过关的话肯定会被林宇感应到。

    不过就在它内心天人交战的时候，姜灵竹那边突然出了状况。

    只见姜灵竹整个人被秘源力吸着靠近过去，即便她全力催动体内的真元和源气也无法摆脱那道强大的吸力。

    “赶紧用玄灵珠，离开这里！”

    林宇大声喊道。

    他也感受到了秘源力的强大吸力，在吸着他往那团漆黑区域靠近。

    听到林宇的话，姜灵竹将玄灵珠拿在手上。

    不过她没有急着催动，仍是在试图摆脱那道吸力。

    林宇见状怒骂道：“你他妈脑子有病？想死？”

    姜灵竹被这一骂，终于狠下心来，将真元灌入玄灵珠内，催动玄灵珠上的传送阵。

    呲——

    一道白光闪过。

    然而令两人失望的是，除了这道白光外，什么情况都没有发生。

    “赶紧再试一次！”

    林宇心中闪过一丝不妙，今天恐怕要交待在这里。

    姜灵竹再次催动玄灵珠。

    可惜仍是白光一闪，什么现象都没发生。

    完了！

    两人心中齐齐闪过这一想法。

    林宇全力催动体内真元，强化不坏金身，拼命往后退。

    大声询问诡物道：“为什么玄灵珠会失效？”

    “我不知道！”苍忙辩解道：“我没用过玄灵珠，不知道在秘源力周围会失效。”

    林宇又问道：“那现在这情况是怎么回事？我们怎么会被秘源力吸过去？赶紧告诉我！”

    苍听到这声问话毫无反应。

    林宇又问了一声，它依然一言不发。

    他心中明白了，这诡物是看他现在抽不出空来对付它，所以在那装聋作哑拖时间。

    肯定是因为说谎话怕被看错，真相又不愿意说出来，就想着拖一拖，赌一把。

    “我说过，我死之前会先弄死你，我说到做到！”

    林宇心中一狠。

    死也要拉个垫背的！

    他取出一枚聚元丹服下，补充真元，紧接着全力释放纯阳烈焰，用纯阳烈焰焚烧聚魂盘内的诡物。

    “啊——”

    “你，你……”

    诡物被无比强烈的纯阳烈焰炙烤着，除了惨叫之外什么话都说不出来。

    不过林宇由于分心对付诡物，对抗秘源力的力量一下削减大半，因此被加速吸往那团漆黑区域。

    很快就越过姜灵竹。

    一个呼吸后，他的身子就碰触到了秘源力。

    然而就在这时，奇怪的事情发生了。

    林宇突然发现有海量信息不停涌入脑海，撑得他头痛欲裂。

    这种感觉有点像当时穿越附身到林家大少爷身上后，融合对方记忆的那种情况。

    “融合……记忆？！”

    林宇突然明白了，自己的确是在融合记忆。

    融合的是那诡物的记忆……

