    “放心吧老大，保证完成任务！”

    叶小刀连忙挺直了腰杆，对着苏凌天立下了军令状。

    而后，便见叶小刀吹了一声口哨，原本平静的街道，突然变的沸腾起来，响起了密密麻麻的脚步声。

    一个个黑衣大汉快速的在四面八方冲了出来，各个都是满身的杀气，犹如是一群幽灵一般。

    “杀！”

    叶小刀一声喝下，已经第一个冲入了小楼内。

    暴龙与一众黑衣大汉紧随其后。

    不过片刻……

    便听小楼内则是响起了各种各样的声音。

    惨叫，尖叫，求饶……

    一个个赌徒，接连在小楼内向外逃了出来。

    “我们走吧！”

    苏凌天对白夏三人开口道，已经转身向着车前走去。

    此刻，眼前的一幕，对于白夏三人来说，就如同是做梦一样。

    她们想到了会发生的所有可能性，却也没有想到，最后竟会是这样一个结果。

    尤其是最后出现的叶小刀与暴龙，面对苏凌天时的恭敬，更是让白夏与叶媚儿震惊无比。

    二女可以看的出来，叶小刀与暴龙绝对是经常在刀尖上舔血的亡命之徒。

    那么……苏凌天又会是什么身份呢？

    不过，二女也知道此地不宜久留，只得装着满心疑惑先上了车，并徜徉而去。

    一个多小时后……

    苏凌天几人便返回到了爱情公寓。

    下了车，白夏则是在口袋里掏出了几张钞票递给了白明远。

    “公寓里没有空房了，而且也不适合留你居住，你随便找个旅馆住下来吧！”

    白夏语气冷冰冰的说道。

    可以看的出来，她对自己这个父亲已经到了彻底绝望的地步。

    “这点钱就想打发我，是不是太简单了！”

    白明远突然露出了一个阴险的笑容。

    “你什么意思？”

    白夏柳眉紧紧的一皱，沉声问道。

    “要不是我托人打听，还不知道你现在已经是林氏集团的部门经理了，过去这一年多，你每个月才给我几千块的零花钱，是不是太寒酸了！”

    “总经理的工资，怎么也得几万块，白夏，你就是这么孝敬老子的吗？”

    白明远双手往胸前一抱，满是得意的看着白夏。

    “我没有钱，就这点，要不要随你？”

    白夏咬着牙道。

    “没有？那好！今晚我就住在公寓，我就说我是你爸爸，看谁敢轰我出去！”

    说着，白明远就要向爱情公寓的院门走去。

    “等等！”

    白夏连忙叫道。

    “怎么？想明白了吗？”

    白明远露出一脸小人得志的表情，冷笑着。

    白夏对自己这个父亲的性子可是十分了解，就是一个彻头彻尾的无赖，为了钱，就没有他做不出来的事情。

    白夏虽然是受了爱情公寓主人之托，现在算的上是爱情公寓的半个主人，但也不能让白明远进入爱情公寓胡作非为。

    而且，白明远毕竟是自己的亲生父亲，白夏终究还是还是心软了。

    他打开牛皮纸袋，准备在之前准备去赎白明远的赎金中取出钱来。

    “夏夏，你不能给他钱！”

    这时，叶媚儿突然上前拦住了白夏。

    白明远看着白夏伸手取钱，原本正搓着手，满脸贪婪的期待着，见叶媚儿竟然上前阻止，脸色顿时一变。

    “这是我们父女之间的事情，关你什么事，滚开！”

    白明远直接大骂了起来。

    “白明远，你还要不要脸？这些年来，你坑夏夏的还不够吗？每次你出事，都是夏夏替你摆平后事，你知不知道，这些年来，夏夏欠下了多少人情！”

    “你知不知道，有一次为了求人救你，夏夏险些被人给欺负了！”

    “夏夏现在是林氏集团部门经理没错，可这是她靠自己的能力混上去的，和你有什么关系？”

    “以夏夏这些年来的能力和工资，本可以过的很小资，就是为了你，害得夏夏现在还在和人合租！”

    “都说人心都是肉做的，白明远，我发现你就是铁石心肠，就是一个彻头彻尾的吸血鬼！”

    叶媚儿本就是个暴脾气，更是看不得白夏受气，直接怒吼了起来。

    而且，叶媚儿与白夏从大学就是同班同宿舍的好闺蜜，对于白夏的家事，自然是一清二楚，对白明远更是厌恶的透顶。

    而听着叶媚儿的这些话，白夏的眼圈也变的发红了起来，一颗颗泪珠，不断在她的眼眶中打转。

    这些年来，她承受太多太多，也背负了太多太多。

    “哼！你说这么多有什么用？我是她的亲生父亲，辛辛苦苦的将她养大，她现在回报我，天经地义！”

    白明远可谓是油盐不进，冠冕堂皇的大吼着。

    “你辛辛苦苦把我养大？请问，你是怎么辛辛苦苦把我养大的？”

    这时，白夏也彻底忍不住了，嘶声怒吼了起来。

    这还是白夏第一次对白明远发火，令白明远也是吓了一跳，磕磕巴巴道：“没……没有我，怎么可能会有你……”

    “对！我要多谢你生了我，但这些年来，我已经回报你的够多了！”

    “如果你说是你辛辛苦苦把我养大，试问，你还要不要脸？二十多年来，你嗜赌成性，输光了所有的钱，从小到大，都是妈妈养我，试问，你付出过什么？甚至就连我当时去上大学的钱也被你输光了！”

    “妈妈辛辛苦苦为了给我赚上学的钱，最后累了一身病，可你不管不问，最后连妈妈治病的钱都输光了，害的妈妈忍痛去世！”

    “大学四年，是我一边学习，一边打工，获得奖学金，才维持了我的血液，试问，你又为我付出了什么？”

    “现在，你有什么脸让我回报你？”

    “于此，还不如当年不要生下我，妈妈更瞎了眼嫁给你！”

    白夏歇斯底里的嘶吼着，似乎是想要将这些年来的苦水都一股脑的吼出来。

    一边吼着，一颗颗晶莹的泪珠，也不断顺着白夏的侧脸，簌簌落下。

    而听了这话后，苏凌天也终于解了心头之惑，怪不得以白夏的身份和收入，会合租在爱情公寓。

    原来是有一个吸血鬼的爹！！！

