
    四少夫人将夫人送的大丫头和侍候了四少爷好些年的贴身丫头都赶出了芳草院，却没有被四少爷和夫人训斥。原本散漫惯了的芳草院众人立刻就警惕起来，做起自己的活儿也是勤勉了许多。就连府中大厨房里给谢安澜送来的膳食也好了几分。

    谢安澜听着喜儿满是欢喜的说着这些，只是侧首淡淡地看了她一眼，伸手摸摸她天真的小脑袋道：“有空想这些，不如赶紧想想昨儿买回来的布料怎么做衣服好看。”喜儿有些不解地看着谢安澜问道：“少夫人，大家都说你好厉害呢，你不高兴么？”

    谢安澜轻哼一声道：“若是陆离自己不愿意，你觉得我能随便把那个叫茯苓的丫头赶出去么？你家这个四少爷，倒是惯会做渔翁得利的事情。”

    喜儿有些懵懂，“四少爷？”

    谢安澜继续道：“还有院子里那些管事，你当她们是真心服我？不过是想要再看看夫人还有府里其他几位主子的反应罢了。若是以后咱们自己绷不住或者夫人那边迁怒，她们立刻就能扑上来踩你几脚。”

    喜儿不由地担心起来，道：“少夫人，那您为何还要…大家都说大少夫人和善贤惠呢，少夫人何不……”

    “笨丫头。”谢安澜无奈地点了点她的脑门道：“大少夫人和善贤惠是她有和善的本钱，我既没有后台，又没有钱财身份，和善贤惠只会被人当成笑话。谢…我之前难道不和善，没权没势的，谁理你？”

    喜儿眨了眨眼睛，“好像是哦。”

    谢安澜心中暗道：当然，本小姐也完全不想委屈自己装温柔贤惠。一切违背本性的人生都是不科学的，都是违背科学发展观的。

    想到少夫人以前的处境，喜儿更加忧心忡忡起来了，“少夫人，那…那咱们怎么办啊？”

    谢安澜笑道：“乖孩子，你乖乖听话就好，跟着少夫人有肉吃哟。”

    “嗯嗯。”喜儿连连点头，她本来就是少夫人的丫头，自然生是少夫人的人，死是少夫人的鬼！而且，少夫人真的对她很好啊。自从少夫人变厉害了，对她更好了！

    谢安澜思索着问道：“喜儿家里可还有什么人？”

    喜儿有些沮丧的摇摇头道：“喜儿是被卖到陆家的，不知道爹娘是谁。”谢安澜无声地叹了口气，道：“没关系，以后有少夫人。”

    “嗯嗯。”

    谢安澜想了想，起身道：“去跟四少爷说一声，我要回一趟谢家。”

    喜儿一愣，少夫人话题转得太快她有些没反应过来。谢安澜笑道：“去吧，说起来…我也有一年没有回去了。该回去看看爹爹了。”出嫁的闺女常回娘家并不是好事，但是谢安澜的秀才爹只有她这么一根独苗。原主从前便是想念父亲也只能默默忍着，谢安澜却没有这个顾虑。更何况，时隔一年才回去一次，无论怎么说也不算多。就算是陆家的人也没什么话说。

    果然，喜儿去禀告过陆离之后，陆离果然允了。不仅允了而且还让喜儿带了几本书和一些东西给谢安澜当回娘家给岳父的礼物。只是陆离说过两天要回念书了，不能陪谢安澜回去，只叫人替她准备了马车。

    带着喜儿坐在马车里，谢安澜一边拨弄着眼前的礼物，一边皱眉忍受着马车的震颤。在城里都是青石路还好，一旦出了城…寻常百姓不能走官道，那坑坑洼洼的路面更是让人一言难尽。这个时候的马车更没有什么减震装置，要不是怕吓到人，谢安澜真的想要将前面赶车的那个车夫一把拽下来，解开马车自己骑上马奔回谢家村去。

    见她脸色不好，喜儿连忙问道：“少夫人，身体不适么？”

    谢安澜看着她，“你觉得…坐马车舒服吗？”

    喜儿皱了皱眉，想了想道：“还好吧，少夫人不喜欢马车？谢家村离城里太远了，坐轿子很慢的。”

    让人抬着她走几十里的土里，谢安澜自问自己还做不来这个孽，还不如自己两条腿走呢。

    郁闷的靠着马车叹了口气，摆摆手道：“算了，我只是有点感叹而已。”

    “少夫人感叹什么？”喜儿问道。

    谢安澜幽幽道：“许多东西，只有失去了才会觉得珍惜啊。”

    惜儿思索着，点点头道：“少夫人说得好有道理。”

    “……”

    等马车到了谢家村的时候，已经是傍晚时分了。谢安澜浑身酸痛的从马车里将自己的身体挪了下来。作为一个曾经的特工精英，她这样的模样无疑是丢脸的。但是即便是她心里和精神觉得自己能够忍受，原主这娇滴滴的身体却不配合啊。

    谢家村只是泉州附近一个不起眼的小村子，有马车而且一路走的不慢尚且用了将近三个时辰才赶到，一般的百姓只能步行或者赶牛车，想要去泉州只是走路就要将近一天的功夫。当然这里的人们也并不怎么去泉州，绝大多数人也就是去十几里外的镇上也就够了。

    看到马车进村，立刻就有许多玩闹的小孩子叫唤起来，也有几个闲着的村中妇人看出是陆家的马车，叫着去谢秀才家报信去了。所以马车在谢家门口停下，谢安澜还没吓马车谢秀才就已经迎了上来。

    “澜儿？！”谢秀才今年也不过才三十五六，但是看上去却仿佛已经将近五十了。妻子早逝，独自抚养女儿还有科举不顺，让这个男人看上去十分苍老。听着谢秀才欣喜中带着颤抖的声音，谢安澜忍不住鼻子微酸连忙忍住了：这绝对不是她的情绪！

    “爹。”谢安澜转过身轻声唤道。

    “唉，好孩子。”谢秀才顿时红了眼睛，“你…你怎么回来了？”

    谢安澜淡笑道：“回来看看爹，爹不想念女儿么？”

    谢秀才打量了她一番，连连点头道：“好孩子，总算是长大了，倒是比在家里看着爽利一些了。快进屋歇着，从泉州一路过来定然是累了。对了，女婿……”

    见他皱眉，谢安澜笑道：“陆…咳，夫君如今……”不等谢安澜说完，谢秀才恍然大悟，“对对对，女婿如今正是关键时候呢。你这孩子，怎么不在家里照顾他？”

    谢安澜无奈，“女儿都一年没回来了啊。”随手朝身后的车夫和喜儿打了个手势，示意两人将车里的东西搬出来，就任由谢秀才拉着自己进了屋子。