    但是，傅竟轩只是想跟她保持联系，这样简单又克制的要求，倒是让她无法拒绝。

    傅竟轩又道：“还有，替我向小公主糖糖问好，告诉她，欢迎她到我们家来玩。”

    洛晨曦应了下来，“好的，没问题，我一定会告诉她的。”

    傅竟轩又多看了她好几眼，明显心里还有很多话要说，但是，时间真的不够了。

    坐在总统这个位置上，意味着太多的责任，他可不能跟年轻的时候一样任性了。

    他微微叹了口气，跟洛晨曦挥了挥手，跟傅临琛一起转身出去了。

    傅竟轩离开之后，洛晨曦还沉浸在感动的情绪之中。

    穆亦辰靠过来，伸手勾住她的腰，她就顺势扑进了自己老公的怀里，有些激动地说道：“亦辰，我真的完全没有想到，傅叔叔会特意飞回来看我，没想到他会这么紧张我！我现在才有点有了爸爸的感觉了……”

    穆亦辰抿了抿唇瓣，“他当然会紧张你了，他就你这么一个女儿！但是，这不过是最基本的而已，谁对自己的子女不是这样？洛晨曦，你难道忘记自己昨天说过什么了吗？傅家的人不过熬了个夜，就把你感动了？”

    说到后面，穆大少的语气还有点酸溜溜的。

    想想当初，他在这小女人身上花了多少心思啊，才换来她叫一句老公，而且直到今天，这女人一个不高兴，还会直呼她的名字，只有卖萌的时候，才会一口一个“老公”。

    结果呢，傅竟轩就这么轻轻松松，就能打动洛晨曦了？

    这女人到底知不知道，结婚之后，小家庭就比原生家庭更加重要了？

    穆亦辰心里满满的牢骚，可是，他怀里的小女人完全没察觉到，她还明显地沉浸在激动的情绪当中。

    “穆亦辰，你说……血脉亲情是不是就是这么神奇的东西？以前，我根本不知道糖糖就是我的亲生女儿，但是跟她接触没多久，我就被她这个小天使完全掳获了，恨不得把心都掏给她，谁欺负糖糖，我都能跟她拼命！”

    “对了，你这个当爸爸的对糖糖也是各种宠，我差点都吃醋了。而看你对少轩他们的态度，似乎也不怎么喜欢小孩，只有对糖糖特别不一样……”

    穆亦辰听着她絮絮叨叨的声音，嘴角勾起，暗自冷笑。

    开玩笑，薄少轩他们在他眼里根本不是什么可爱的小男孩，而是想来拱他家小白菜的小猪崽！

    他对小猪崽当然没有多少爱心了。

    更何况……

    “当然了，糖糖可是我们穆家的小公主。再说，别人家的小孩，哪个有我们糖糖这么可爱？这么聪明？这么漂亮？”穆亦辰提起女儿，自然是满满的骄傲。

    不过，洛晨曦比他更夸张，“你说得没错，糖糖像我！难怪这么人见人爱！”

    听到这话，穆亦辰顿时说不下去了。

    这话理论上是没啥毛病，他也觉得小团子跟洛晨曦是一个模子里刻出来的亲母女。

    但是，为什么总觉得有点别扭？