    不过等到他这个话说完，原本畏惧于张品威严的所有人都再也忍不住，一个个开始窃窃私语起来，而且随着讨论的人越来越多，声音也变得嘈杂起来。

    对于这种情况，倒是也没有出乎张品意料之外，毕竟如果真的按照他的办法全部拆分重组的话，代表着之前反黑组的模式要全部推翻。

    那么他们作为当事人，肯定会受到很大的影响。

    尤其是原本属于便士亲信的三个小组长，听到张品一上来就把原本的三个小组拆分成了五个。

    这代表着他们不仅多了一个顶头上司，还要多两个平起平坐的同事，同时手下的数量也要减少，此时受到的影响自然是最大的，不过同样他们作为直接受影响的人，却反而不敢在这时候发表反驳的意见。于是他们就把目光投向自己的亲信手下，希望对方起个头，但是现在这种关键时刻，也没有谁会傻乎乎地站出来反对。

    毕竟张品这些时间的表现大家都看在眼里，这么年轻的总督察，以后绝对是前途无量的，而且没听对方说嘛，这件事是黄署长做的决定。

    虽然有人猜测那个黄胖子按理不至于会操这个心，但是黄署长在湾仔警局主持大局这么久，威望还是有的。

    更何况比起张品的警衔，黄胖子即将升职进入警队高层的消息也不是秘密，因此对于分组很多人有意见，在私下里也议论得比较热闹，却没有谁真的提出反对的声音。

    不过众人不敢把怨气和情绪对着张品表达，不少人看向黄勇的眼神却变得不对起来。

    毕竟在张品说出方案之前，对方作为捧哏，可是把所有人都忽悠进去了。

    黄勇此时感受到所有人的目光，却顿时觉得有苦说不出，毕竟他作为原本的三个小组长之一，理论上在这次拆分重组的计划之中，受到的损失是最大的。

    但是很显然，这会儿并没有谁会觉得他受了委屈，众人都只是在心里吐槽对方投靠得真快，这种明显是心腹才知道的事情，张品竟然提前告诉了他。

    黄勇有心站出来表示自己之前不知情，但是看到周围同僚那想要吃人的眼神，以及张品表达过来鼓励的姿态，他想了想，反正已经得罪其他同僚了，那无论如何也不能犯傻再开罪上司。

    所以他干脆一挺脖子，作出自己早就知道，而且无比赞同的表情，甚至还鼓起掌来。

    “好，我觉得阿头说得对，黄署长也火眼金睛，我觉得反黑组之前的办案作风太消极，处事能力也差点，重组对于整顿这个反黑组都是有好处的，我也相信在阿头的带领下，湾仔反黑组一定能够打出自己的威风，比之前任何时候都好！”

    要不说为什么大家恨二鬼子比鬼子还要多，张品作为外调的长官，说这些话的时候还要顾及一下所有成员的脸面，所以说得比较委婉。

    黄勇这家伙竟然直接选择了自曝其短，拿整个反黑组来拍自己的马屁。

    他此话一出，其他的反黑组成员一个个都恨恨地看着他，不过张品及时咳嗽一声，帮对方解了围。

    “以后反黑组的案子，都根据警情发生的时间分配给当时值班的小组，同时由行政人员备案知会我，如果能够小组内部消化的，那就过后提交结案报告上来就可以。

    要是一个小组处理不了的大案要案，我本人会介入，到时候再酌情借调其他小组的成员或者从其他部门抽调警员成立临时的特别行动队专门处理。”

    既然有黄勇站出来吸引火力了，张品就没有再拖延，他扫了一眼表面上已经安静下来的众人。

    “下面宣布第一组成员以及小组长！”

    此话一出，所有人的注意力都集中了起来，不少人紧张地屏住呼吸，想要听听自己分到哪一组。

    “第一小组的组长是黄勇！黄勇以前就是组长，个人能力大家也有目共睹的，而且黄警官的觉悟很高，港岛警队是为全港岛所有市民服务的，尤其是我们O记，作为打击社团分子，保卫市民安全的最前线警员，一定要勇于提出自己的见解。”

    其实一开始，张品并没有把黄勇继续安排成小组长的意思，毕竟他隐约记得对方是一个社团安插的卧底。

    黄勇作为原反黑组小组长之一，之前他和便士走得很近，他原本是想要在三个小组长里面撤掉对方，一来方便进一步削弱便士在反黑组的影响力，二来也给其他两个小组长一个威慑，告诉他们自己既然可以撤掉黄勇的小组长职位，如果他们不配合，那自然也能把他们撤掉。

    他之前和黄署长打预防针，其实主要也是针对黄勇的反扑，毕竟作为前反黑组阿头的头号马仔，他在反黑组也有一批支持者。

    不过现在看到对方站出来吸引火力，他干脆又把对方安排到了小组长的职位上，至于说威慑，那就撤掉另外一个人就行了。

    “谢谢张sir的支持，以后我一定紧跟张sir支持，服务好港岛市民，保护人民的财产和生命不受伤害！”

    黄勇心里怎么想的大家不知道，但是在听到张品第一个点自己名后，顿时脸上露出激动的神色，同时也顺着他的话表态。

    如果不看对方卧底的身份和往日的行事手段的话，就对方那小白脸的长相和这波表态，倒是还蛮能唬人的。

    张品脸上露出笑容，再一口气把和黄勇走得近的反黑组成员都分到了一组。

    他就职反黑组的计划黄署长早就和他通气了，所以其实并不是像他嘴里说的那样自己对反黑组一无所知，恰恰相反，整个警署除了宋子杰，也就他对反黑组最为熟悉了。

    之所以说宋子杰比他要熟悉，那是因为反黑组所有成员的资料就是宋子杰负责整理好，然后再提交给他的。

    “第二组的组长是李修贤，阿B相信大家都认识，他之前是重案组的组长，我就不多介绍了。”

