    苏城没想到修行结束就率先碰到自己人的袭击。

    他心中暗道不妙。

    旋即刹那间反应过来。

    刚刚达成武道九重天的他，动用了九重天级别的身法，左右腾挪，总算是堪堪躲了过去。

    美丽少妇：“？？？

    夫君，你这是......”

    “娘子何必绝望，区区一只江别鹤，我抬手即可震杀！”苏城平静说着。

    他虽然修行三日，但是纤尘不染，此刻衣袂无风自动，带着一种有我无敌的无上风采！

    毕竟他现在是主角。

    而且还是坚持而努力的主角！

    还有一个原因，则是这里毕竟是其他神祇的投影世界，虽然花了钱进来体验，但他深切地怀疑自己进错了副本。

    稳妥点好！

    别到时候直播全祖星，那就不大好看了。

    有点可怕......

    看着昂首阔步，拽的仿佛已经天下第一一般的苏城，美丽少妇微微愣了愣，旋即她轻轻一叹道：“唉！没想到夫君的病还没好，都是我连累了你啊！

    也罢！总不能让夫君一人赴死。”

    苏城直接表演了一手凌空虚度，淡淡道：“娘子，你现在可还害怕？”

    毕竟是五级神圣的世界，哪怕只是投影世界，一举一动，灵性皆是十足。

    虽然苏城并不觉得按照对方的想法，最后能够真正演化出具备无限可能的生灵，但相对应的尊重还是给的。

    哪怕只是虚拟生灵。

    往着凌空虚度的苏城，美丽少妇微微张开了嘴巴，带着惊叹：“这...夫君，这真的是你么？”

    “自然是我。

    这些日子，我闭关苦修，刻苦卓绝，足足修炼三日夜之久，终于是勉强取得了一点点微不足道的成就，足够应付此次场面了。”

    苏城平静地述说着。

    美丽少妇听着听着，感觉仿佛在听天书一般。

    坚持和努力？

    微不足道的成就？

    她虽然实力低微，但在这个武风昌盛的大陆，对于武道九重天强者的力量，还是有所了解的。

    苏城这明明是已经具备了武道九重天强者的特质了。

    然而他三天前才什么修为？

    被废了的武道二重天。

    苏城差不多解释了之后，也不再多管，选择了一条路后，径直出了苏家，只留下一句话道：“待我片刻时间，出去斩了那江别鹤。”

    美丽少妇稍稍愣了片刻，随后连忙跑出去：“夫君，夫君，等等我啊！”

    过了片刻，苏城又折了回来，身情有点尴尬：“前面带路！”

    美丽少妇看着这副情况，不由得笑了笑，声音清脆而动听：“是，夫君。”

    在美丽少妇的带领下，苏城来到斜阳城的街道上，一路向着城中心赶去。

    既然是主角逆袭剧本，当然得有观众。

    上至城主，下至路人，有一个算一个都得在场。

    不然的话情绪很难积累到位。

    尤其是具现化到现实世界后，立体化的人物，哪怕说的是那些单调的语言，也可以通过表演是的情绪得到更好地释放。

    真人说的话语，拉仇恨往往比文字要强得多。

    毕竟他们是语气、内容、表情等联合动用。

    当然，有的影视剧，可能除了声优所配的语气以及配乐外，就没有什么比文字更多的优势了。

    换个稻草人来也差不多。

    不像这方世界，哪怕只是投影世界，情绪都非常到位。

    在苏城还在去往城中心的时候，围观的路人已经开始挑拨情绪了。，

    “咦，那不是那个苏家废柴么？”

    “啧啧啧，这就是那个苏家废柴啊！看颜值不错，怎么实力那么差劲？”

    “还别说，那苏家的美娇娘看着还真的挺水灵的，这等美人本来就应该是强者所拥有，就那废柴，也配？”

    “今天江家领头人，就会彻底终结这一切，让这场闹剧结束。，”

    “可是那江别鹤明明才是作乱的一方。”

    “那又如何？江家少爷实力高强，背景雄厚，他生来就应该拥有这一切，苏家的废柴，本就应该匍匐在地上接受这一切。”

    “他不从，怪得了谁呢？”

    ......

    苏城：“......

    ！！！”

    那些群众演员，不单单只是语气的问题，整个神态举止，都是自然无比。

    感谢这几个群员，他现在已经开始出离愤怒了。

    哦，好像这些群众演员也是本色出演。

    那没事了！

    这位五级神祇还真是，在这方面钻研到了一种极致，上到大反派，下到路人乙，都拉的一手好仇恨。

    苏城加快步伐，很快来到了城市中心。

    那里正立着一个高台。

    江别鹤早已经等在那里。

    有小弟在那里鞍前马后地伺候着。

    “少爷您放心，这三天以来，我们四处宣扬下去，整个斜阳城都已经知道了那苏城的情况，此刻他正处在万人唾弃当中。”

    “还有还有，我们这些日子，也特地看了一下，那苏城就在那里傻傻地修行，根本不知道逃跑。这一次，稳了！”

    不知死活两小弟交替地抱着情报，面上满是殷勤的笑容。

    江别鹤背着双手，嘴角微微勾起一抹反派冷笑：“做的好！本座就是要让他知道，违背我意愿的下场，不单单是身死道消，而且还要身败名裂。

    直接一掌打死？不，本座至少要留他一命。至于他的父母，当然不可能就这样放过。

    想来当他的父母知道他的消息后，肯定会马不停蹄地赶回来，额哈哈哈......”

    “额哈哈哈哈......”

    “啪！”

    两小弟跟着反派笑容，随后被一人一巴掌拍得身体旋转七百二十度。

    “跟着本座笑什么！”江别鹤冷哼了一声，旋即照了照镜子，“嗯，这个笑容非常完美。”

    随后他收了镜子，转过身一看，发现苏城已经来到了这里。

    看着江别鹤在那里微调着笑容，苏城一时间有些无语：“这么拉仇恨的笑容，竟然是专门练习出来的？”

    他还以为是本色出演来着。

    总感觉有哪里不对劲。

    不过对面的江别鹤没给他继续察觉不对劲的机会，直接冷冷说道：“看来你这废物是有点血性。”

    旋即他微调了一下说话方式，带着嘲讽神色，“可惜，我这人，最喜欢的就是折腾你这种有血性的废柴。”

    苏城不语。

    他怕多说几句话等下酝酿的情绪就没了。

    一想到这么拉仇恨的笑容，其实是专门对着镜子练出来的，他就有一口老槽不知道该怎么吐。

    这不比博燃？

    不行，不能再多想了，好不容易在那些围观群众的带动下，才激起的情绪，可别就那么消散了。

    城主、家族等人在这时候出现，带动了现场情绪，很快就让苏城重新融入了情境当中。

    城主本人名唤将别离，直接对着苏家·不配拥有姓名·大长老说道：“呵呵呵，别鹤那小子，自小性子顽劣惯了，小孩子脾气，还需要原谅一些。”

    “城主大人不必多语，本来就是苏城实力不济，我们苏家今日过来，正是为了将苏城正式逐出苏家。”

    那苏家大长老宣布了这一消息。

    随后围观群众也上了一波仇恨。

    这确实是一个非常极端的世界！

    别的都不重要，只在情绪这一点上，做到了一种两极分化的极端。

    反派的家族众志成城。

    主角的家族四分五裂。

    这样的家族怎么传承到现在的？

    以及，那么拉仇恨的反派，他们以前怎么没被人打死？

    嗯，因为没碰到主角。

    反正仇恨拉满了就该领便当了。

    尽管觉着不应该吐槽五级神祇，但苏城此刻，在这么多反派拉仇恨的情况下，还是有点走神了。

    江别鹤带着嘲讽的笑容看着苏城：“众叛亲离的感觉如何？

    很快，你会感觉到更刺激的。”

    苏城有些提不起精神地看过来：“虽然你现在的表情很拉仇恨，但你管理表情的时候真的很影响气氛，你知道么？”

    “是么？你竟然看到了！”江别鹤微微一惊。

    随后他快速反应过来：“呵，给你看到本座的私事，更加留你不得。今日之后，我要当着那美娇娘的面，让你求生不得、求死不能。”

    苏城：“!!!”

    怒气重新积攒起来了。

    虽然江别鹤的表现有点怪。但别管是不是别的神祇客串的，既然已经拉仇恨拉那么多了，就这么忍着结束剧情他也不舒服。

    此刻，在众叛亲离之时，主角体质让剩下的一个美丽少妇坚定地站在他这边，对一众反派怒喷着：“你们怎么可以这样？

    夫君他的父母为苏家立下了汗马功劳，夫君他个人更是努力异常，就因为招惹到了江别鹤，你们就这样不留情面么？”

    苏家大长老冷冷道：“呵，招惹到了江家少爷，这斜阳城已无他立锥之地。

    要怪，就怪他不识抬举，若是他早点从了江家少爷，何必有此事？”

    苏城：“？？？”

    江城主：“那个....别鹤看上的是他的娇妻。”

    苏家大长老：“......

    咳咳，都一样。那苏城竟然敢不识抬举，没有乖乖献上娇妻，躺平接受毒打，斜阳城已无他立锥之地。

    我等这是识时务为俊杰。”

    他笑了笑，面上带着一种得意的笑容，很快缓解了刚刚的尴尬。

    没有感觉到尴尬的只有美丽少妇，因为她已经出离愤怒了：“你们，你们怎么可以这样？”

    她很想骂人。

    但积累的词汇不足以让她流畅地骂出来。

    一直躲着她的苏城，此刻伸出一只手掌，轻轻摸了摸她的头发：“安心，今日所有的问题都会得到解决。

    要问为什么的话，因为我在这里！”

    “夫君！”

    她抱了过来，感动得泪眼婆娑。

    苏城：“......”

    糟糕，没闪开。大庭广众的，总不能动用身法躲避。

    体验过程还没结束，苏城此刻并没有动用神祇的视角，即便对于这个副本有所怀疑，也无法立刻下判断。

    那么这美娇妻，到底是投影还是......客串？

    过了一会，苏城稍稍将她推开，轻声道：“你大可先舒缓一下情绪，等我先去杀一点人。”

    随后，他一步步走上擂台，衣袂无风自动，每走出来一步，气势都在暴涨之中。

    美丽少妇看了上去，眼角当中依旧带着泪痕。

    过了一会，她擦了擦泪水，大喊道：“夫君无敌！

    我相信，今日夫君将雷霆出击，将你们统统镇压。”

    苏城听到这里，嘴角泛起一抹笑意，很淡，却盖过了原先的所有情绪：“这才对啊！

    我辛勤努力三日夜，你再不信任，岂不是显地我白努力了？”

    美丽少妇的眸子里重新带上了忧虑之色，只是她没有再声张。

    江别鹤眸子里仿佛出现了实质化的怒火：“很好！看来你还没有接受这实力差距的现实。

    我会让你知道，什么是无法抹除的差距，我等生来就应该是高高在上的。作为蝼蚁的你，安心地接受那屈辱的命运不好吗？

    李媛是我的，斜阳城是我的，这里本就该是我的天下！”

    擂台对面，苏城没有多语，只是一指对方，淡淡道：“说够了么？

    说够了，那就过来领死！”

