    天使徐徐走到柳平身侧，将长剑举起。

    一道道光芒从长剑上散发出来，化作凌冽的风。

    “别紧张，这里只是里世界的入口，不会有太过强大的怪物前来。”天使道。

    “你要跟我一同战斗吗？”柳平问。

    天使身上散发出阵阵圣洁的光辉。

    在他头顶上，浮现出一轮洁白的光环。

    “我是神圣阵营的天使，与一些邪祟和污秽是天然的仇敌，再加上它们封印了我那么多年……此仇必报！”

    天使恨声道。

    柳平点点头，目光朝虚空望去。

    只见地图上出现了一个红点，正从遥远的地方飞速冲进广场。

    红点旁有着几行标注：

    “污秽灵魂之母。”

    “——它太过高傲和自以为是，如果不是看在它在占领阵地方面有着独到的能力，我早就吃了它。”

    “事实上，它的身躯过于脆弱了。”

    柳平微怔。

    数息之后，他才反应过来。

    没错。

    这大概就是奇诡魔王在地图上留下的评论了。

    它在评价自己的手下。

    下一瞬。

    迷雾朝两边打开。

    一个漂浮在半空的巨型怪物出现。

    它看上去有些像是放大了的女性人类，穿着一件由无数枯骨编织的长裙。

    怪物的头颅跟身躯由漆黑的骨骼组成，眼眶中流露出黑暗的光焰。

    它俯瞰着天使和柳平，以一种高高在上的不屑口气道：

    “天使长奥德利，还有一个无名之辈，你们擅自破坏里世界的罪名已经成立，现在去死吧。”

    它伸出修长的骨指隔空轻点。

    一道黑芒从天而降，狠狠轰向天使。

    天使冷哼一声，挥动水晶剑将黑芒死死抵住——

    咚！

    一声闷响。

    天使被黑芒轰飞出去，滚了几滚，重新站起来，摆出一个潇洒的姿势。

    “就凭这个也想杀我？卡牌师，我掩护你，你上——”

    他双手不断发抖，却大声道。

    “好！”

    柳平轻喝一声，朝着怪物扑去。

    怪物再次挥出一道黑芒打在柳平身上。

    柳平身形一闪，避开了黑芒，谁知黑芒凌空转了个弯，击中了他的后背。

    柳平顿时被击飞，滚了几滚，落在污秽灵魂之母的面前，“啊”的一声倒在地上死了。

    怪物露出戏谑之色，望向天使道：“现在，只剩下你一个了。”

    天使看看柳平的尸体，又望向怪物。

    “难道……你是传说中的那个污秽灵魂之母？”他不可置信道。

    “是我。”怪物道。

    “这不可能！你为什么离开了里世界的深处？”天使道。

    “太久没有杀戮了——天使，你知道自己的下场是什么吗？”怪物一边说，一边再次挥动手臂。

    “等一下。”天使大吼道。

    “怎么？想做一次临死前的忏悔？”怪物道。

    天使的神情变得肃然。

    他放下水晶剑，又将头顶的圣洁光环摘了下来。

    只见他双翅一振，瞬间变成了黑色羽翼。

    “这是黑暗的力量……你在干什么？”

    怪物疑惑道。

    天使又摸出一个黑色的光环，重新放在头顶上。

    他重新拿起水晶剑，轻轻一抖——

    长剑变得透体漆黑。

    “按照魔王的命令，一切堕落至黑暗阵营的存在，都不容随意杀掉——现在我们是一伙的，你不能对我动手！”

    天使正色道。

    怪物的手高高举起，突然停在半空。

    “——黑暗天使！你这就堕落了？”

    它不解道。

    “上次我本就要投靠过来，但那柄匕首扎的太快，我还没来得及说话，就被封印住了。”黑暗天使道。

    怪物有些发愣。

    毕竟这样的情形它也没见过。

    异变陡生——

    只见地下传来一道声音：

    “动手。”

    电光火石之间，虚空浮现出密密麻麻的丝线，犹如一张蛛网般将怪物彻底困在半空。

    一声娇叱。

    赵婵衣照着怪物的头狠狠劈了下去。

    怪物真要舞动骨指，却被一头壮硕如牛的烈犬咬住了指头。

    李伯塔斯出现在怪物背后，手中两柄短剑上燃起沸腾的火焰，连续不断的捅刺怪物。

    诺顿手持一柄法杖，遥喝道：“空间震颤！”

    娅娜从怪物头顶落下去，双手散发出璀璨的圣芒，一拳打在它头骨上。

    一瞬间。

    众人完成了合击。

    柳平也已经站起身，轻笑道：“交换位置，再来一次。”

    无形的力量从他头顶光暗交替的光环上散发出去。

    ——四十米的呼唤之力！

    霎时间，所有人交换了位置。

    娅娜身上的光辉太盛，仿佛变成了一个光人般，将手按在怪物的后背上，厉喝道：“驱邪！”

    轰！

    圣洁的光辉冲天而起。

    怪物发出惨烈的哀嚎声，立刻就要爆发出什么——

    李伯塔斯的烈焰短剑斩掉了它的手臂。

    火牙咬住它的喉骨。

    赵婵衣一刀刺入怪物胸口。

    诺顿浮空而立，挥动法杖狠狠砸在怪物的天灵盖上。

    “当心，它要自爆了！”

    花晴空大声提醒道。

    柳平打了个响指，轻声道：

    “退。”

    所有人瞬间消失，出现在四十米之外的边缘处。

    柳平慢慢走上前去，站在怪物面前。

    “死！”

    怪物发出尖利的吼叫。

    无尽的黑暗光芒被它一把飞掷而出，打在柳平身上。

    柳平神情不变，同情的道：“你本是这次杀戮的主角，为什么会失手？”

    ——龙套甲！

    怪物浑身汹涌的黑芒渐渐平息。

    它认真的想了想，说道：“我大意了，应该先发动各种强大的防御术法，以免被你们近身——我的身躯完全由术法之骨构成，比较脆弱。”

    “没错，说的很好。”

    柳平鼓掌道：“其实要说攻击的实力，就连魔王都很赞赏你，我们这些小虾米根本不是你的对手，不是吗？”

    怪物以得意的语气道：“你知道就好。”

    虚空浮现出一行行燃烧的小字：

    “你发动了救死扶伤之术。”

    “你的言辞鼓励了污秽灵魂之母。”

    “你从它那里得到了它最后1%的魂力。”

    “它的魂力归零了。”

    柳平望向怪物。

    只见它浑身漆黑的骨骼如同枯叶般，一片片崩解飘飞，散落在地上。

    ——怪物死了。

    “我升级了。”李伯塔斯兴奋道。

    “终于，我又迎来了升级。”赵婵衣感慨道。

    “汪！”火牙欢快的叫道。

    “回卡书上升级吧，安全些。”诺顿道。

    众人化作卡牌，飞回柳平面前的卡书上。

    花晴空和娅娜留了下来。

    她们一左一右护住柳平，然后望向对面。

    对面——

    黑暗天使站着不动，已经看呆了。

    刚才电光火石之间连续爆发了两轮攻击，然后所有人撤离，卡牌师上前说话。

    然后那个闻名于里世界的污秽灵魂之母就死了。

    死了。

    黑暗天使先是看了看地上的那堆枯骨，然后慢慢抬起头，望向柳平和两女。

    “……”黑暗天使。

    “……”柳平。

    “……”娅娜。

    “……”花晴空。

    空气特别安静。

    黑暗天使忽然双翅一振，重新化作雪白色。

    他长叹一口气，露出坚毅之色道：“我原本准备忍辱负重，打入黑暗世界的内部，现在看来不用了。”

    他一边说着，一边飞快的把头顶那个黑暗光环取下来，又重新把散发着白光的光环放上去。

    黑色水晶剑重新变得晶莹剔透，甚至能反射人的影子。

    柳平看得有些无语。

    “天使都这样吗？”他悄声问道。

    “它也是神圣系的……你应该懂。”娅娜意味难明的道。

    柳平陷入沉思。

    天使露出真挚的笑容，一边朝几人走来，一边温和说道：

    “走吧，让我们一起去破除所有的黑暗——在我的指导下，你们一定能找到离开这里的办法——尽管从来没有人做到过。”

    “你是说，每一个进入这里的人，都被困在这里了？”花晴空问。

    “是啊，这可是噩梦序列，任何人都无法脱身。”天使道。

    “我们并非属于这个噩梦序列，难道也没办法离开？”“娅娜问。

    天使知无不言，言无不尽：“如果能战胜那个奇诡魔王，还有一丝可能性，但它乃是噩梦时代的至强者之一，所以根本没有希望。”

    两女望向柳平。

    柳平忽然想起一事，将手按在卡书上：

    “莉莉丝。”

    莉莉丝从他发梢里露出小脑袋，应声道：

    “好的，我知道啦，我个人不喜欢这种玩偶，因为太难看了，但既然你想要——”

    卡书一震。

    一股无形的波动从死亡之偶上散发出去。

    下一瞬。

    那些落在地上的枯骨重新飞起来，一片一片，一块一块，组合成一幅完整的躯体。

    ——污秽灵魂之母！

    虚空中，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你以卡书的力量，将此怪物化为死亡玩偶。”

    “玩偶数：1/5。”

    怪物无声无息的飘飞而至，落在柳平面前。

