
　　方天三叉戟、六陈鞭、缚妖索三件太乙金仙级的法宝齐齐飞向红云老祖，红云老祖不仅没有丝毫慌乱，反而轻捋长须，随后口中一声轻叱，顿时发出一阵神音。

　　‘轰’

　　随着神音发出，只见空气中一片浩荡的音波挥荡开来，瞬间便将托塔天王的三件太乙金仙级法宝击落。

　　托塔天王脸色大变，然而此刻红云老祖张口又是一声轻叱，这一次发出的神音比方才还要恐怖十倍。

　　那音波直接轰荡而出，瞬间从托塔天王肉身之上穿过。

　　这一刻仿佛时间都静止了，岑碧青和身边那十三名金仙天将瞪大了眼睛看着这托塔天王那雄伟的身躯。

　　但仅仅片刻之后，那浩荡的音波打在了都天神煞大阵之上，刹那间天摇地动，整个都天神煞大阵都开始剧烈颤动起来。

　　那压阵的两百名金仙天将立刻运转道法稳固大阵，但随着那音波迅速涤荡数千里广阔天域，所有人的神魂在这一刻都出现了恍惚。

　　岑碧青只觉脑中‘嗡’的一声，旋即整个人只觉天旋地转，神魂陡然一蒙。

　　‘当’，但就在这时，岑碧青的元神中却响起一道清澈响亮的钟鸣之声，一瞬间便将岑碧青的元神洗净，整个人都恢复了清明。

　　岑碧青在恢复清明的那一刻，只见远处红云老祖突然祭出一个紫金葫芦凌空对着托塔天王一吸，刹那间托塔天王便被那紫金葫芦吸了进去。

　　此乃红云老祖后天至宝，是他的道行在证道太乙金仙巅峰时炼制的‘八九炼神葫芦’。

　　此宝极尽收摄之功，且坚固异常，内有独立时空，一旦被收进去，很难逃得出来。

　　红云老祖收了葫芦，突然面色一诧，目光立刻朝岑碧青看了过来，旋即不由发出一声轻咦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有古怪！”红云老祖十分奇怪，自己方才用的乃是天生神通‘九天云音’，证道太乙金仙以下只要没有克制玄音道法的法宝或神通，几乎无人可挡。

　　但眼前这个真仙却偏偏毫无异状，再看她周围的那些金仙天将，已经全部呆滞在了原地。

　　而岑碧青看到托塔天王竟被红云老祖擒了，心头不由大骇，左右看了一眼后，连忙祭出泰皇钟并运转法力敲响了泰皇钟的钟音。

　　‘当’

　　随着泰皇钟发出一道清澈嘹亮的钟音，红云老祖的九天云音瞬间被破，甚至那那钟音直达红云老祖神魂，瞬间将他的九天云音神通封印。

　　“不好。”红云老祖骇然变色，看着岑碧青手中的泰皇钟不由惊骇地道：“大罗金仙法宝！”

　　下一刻红云老祖直接振袖而起，身形瞬间化作一片红云飞上九霄，随后那片红云逐渐扩大，很快便笼罩了整个定清州。

　　这又是红云老祖的天生神通：化云，只要红云老祖进入化云状态，就能避免世间九成的神通、法宝攻击，同样，也可以躲避玄音道法的攻击。

　　同时，化云状态的红云老祖再次施展仙法，只见火红的天空陡然赤光一烁，随后一座巨大的阵幕笼罩而下，直接将大半个定清州罩在了下方。

　　这是红云老祖的阵势：火云大阵，此阵有八重九道，且雷火相济，厉害异常。

　　随着红云老祖运转火云大阵，都天神煞大阵立刻就被火云大阵压了下去。

　　不过，万物相生相克，尽管红云老祖的火云大阵将都天神煞大阵压了下来，可同时也将那太乙癸水大阵压制。

　　五十万道兵气势大衰，天庭这边的天将们刚从九天云音中清醒过来，一看眼前场景立刻抓住了这个极好的机会。

　　只见岑碧青身边的十三名金仙天将立刻飞身而起，祭出法器落到都天神煞大阵之前，并朝严阵以待的天兵们道：“趁此机会，掩杀过去！”

　　随后三十万天兵立刻在十三名金仙天将的率领下冲杀了过去，一瞬间太乙癸水大阵中的道兵被杀的人仰马翻，尸横遍野。

　　血光淋漓，刀柄寒耀，定清州的土地已经被鲜血染红了。

　　但就在这时，上方的火云大阵再次一压，都天神煞大阵的气势一瞬间便被压到了临界点。

　　这一刻三十万天兵只感到如同有一座巨大的山岳压在头顶，攻势立刻一缓。

　　就在天兵攻势放缓的同时，太乙癸水大阵却被火云大阵吞噬，下一刻四十余万道兵立刻又接上了火云大阵的阵势。

　　‘嗡’

　　就在太乙癸水大阵被火云大阵吞噬的那一刻，道天楼一方突然飞出十尊天阴鬼傀，直朝那十三名金仙天将杀去。

　　那十三名金仙天将猝不及防，再加上那天阴鬼傀凶狠无比，肉身强横，使得金仙天将当场便被斩杀九人，剩下四人用尽浑身解数与天阴鬼傀周旋拼斗，最后也逐渐不支退了回来。

　　随着十三名金仙天将败退，整个战场瞬间在无悬念，开始了节节败退。

　　谷蘺</span>四十余万道兵在火云大阵的加持下冲杀过来，势不可挡，二十余万天兵一败再败。

　　“怎...怎么办？”立在岑碧青身边的十方部署使看着眼前的大败，顿时脸色苍白没了主意。

　　这时他忽然一个激灵，问道：“天王呢？”

　　他话音刚落，那悬浮在天上，护佑着定清州的玲珑宝塔瞬间光芒暗淡，紧接着便化作一道琉璃玉光飞向了北天府。

　　岑碧青看了十方部署使一眼，旋即凝声说道：“托塔天王被那红云老祖的葫芦抓走了。”

　　“什么？这不可能！”十方部署骇然惊叫道，因为方才他们所有人的神魂都被九天云音镇住，所以根本不知道那一瞬间发生了什么，还以为托塔天王和红云老祖打到了重天之上。

　　岑碧青凝声道：“信不信由你，眼前之事天庭已败，应当速做决断。”

　　十方部署使见岑碧青不似说谎，而且玲珑宝塔也已飞走，当即也信了一半，心中更为惊恐地道：“我...我只是一个一品仙官，负责天将主帅传令部署，这...这该如何是好？”

　　岑碧青闻言说道：“马上撤出定清州，战事不能再继续了。”

　　十方部署使闻言直摇头，道：“不可，没有敕令而退兵，天法追究下来没人承担得了！”

　　岑碧青闻言眼睛一瞪，指着处于劣势的天兵道：“难道让他们全部战死在这里吗？”

　　“没有撤退的敕令，就算全部战死在这里也不能退！”十方部署使此时大声朝岑碧青说道。

　　岑碧青一怔，旋即眉头紧锁，看着十方部署使不悦道：“你朝我吼什么？”

　　十方部署使此刻却冷静了下来，他看了岑碧青一眼，随即说道：“这里还能再撑一段时间，你走吧，你不是天庭的人，我们掩护你。”

　　岑碧青听到这话，语气也平静了下来，说道：“眼下托塔天王落难，已经没人能下达撤退的敕令了，事急从权，你现在赶紧下令撤退，局势还可以挽回。”

　　然而十方部署使却摇头道：“我身为天枢都省一品武官，身具十方部署使重责，天庭没有敕令，我是不会下达撤退的命令的。”

　　“你...”岑碧青顿时气不打一处来，“死板！”

　　然而就这片刻之间，又有十多尊天阴鬼傀杀了过来，转瞬间又死了十几名压阵的金仙天将，整个都天神煞大阵一时间摇摇欲坠。

　　岑碧青再也看不下去了，直接祭出九华天宝峨眉刺，飞身朝着那些天阴鬼傀杀去。

　　只见天空中霞光闪烁，岑碧青驭使着九华天宝峨眉刺在那二十多尊天阴鬼傀之间来回穿梭。

　　随后只见三道璀璨的霞光耀起，紧接着天地间一连串爆出三声巨响，竟是岑碧青用九华天宝峨眉刺一瞬间斩杀了三个天阴鬼傀。

　　余下的天阴鬼傀一看那霞刺厉害，当即飞身后退，只让道兵继续压进。

　　此刻的都天神煞大阵在道兵和火云大阵的压力下已经不堪重负，眼看就要崩溃，这时定清州天外突然传下一个声音道：“吾乃北天府尚书瑾瑜，奉北俱芦洲通合天君敕令，着定清州天将天兵全部撤往西华州！敕令既达，不得延误，急急如律令！”

　　这个声音一连响起三次，瞬间传遍了整个定清州。

　　岑碧青当即回头朝十方部署使看去，而十方部署使此刻也如释重负，当即不再犹豫，立刻下达了撤退的命令。

　　但也就在这时，九天之上突然落下一道火云，那火云瞬间将九华天宝峨眉刺困住，然后岑碧青只觉头顶一暗，随后便被收进了一片漆黑沉寂的空间之内。

　　这时候红云老祖才结束化云状态，恢复了人身，然后朝手中的一个褡袋看去。

　　只见那褡袋呈青灰色，周身布满了云纹修饰，岑碧青正是被红云老祖收进了这褡袋之内。

　　“哈哈哈！”红云老祖抚须大笑。

　　但是下一刻突生变故，只见将那褡袋之上陡然闪过一道玄光，随即一尊古朴浩然的宝钟从褡袋里飞了出来，正是泰皇钟！

　　红云老祖吓了一大跳，整个脸色瞬间一白，急忙再次发动了‘化云’之术。

　　但他刚刚化作红云飘起，就看到泰皇钟理都不理他，直接化作玄光飞上了三十三重天，飞回了天河坊方鉴的眉心之中。

　　随着泰皇钟飞回，正在精舍内持坐的方鉴倏然睁开了双目，泰皇钟在飞回元神的那一刻，他便已经知晓了定清州发生的一切。

　　“托塔天王、青仙子被抓了。”方鉴倏然振衣而起，脸色变得极为凝重。

　　“红云？”方鉴目光凝视前方，语气沉重地念着这个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十六章 大败免费阅读。https://xs.23sk.com 