    猎人BOSS被一发闪光弹亮瞎狗眼，完全没想到原本温顺的猎物现在会显得如此狂暴，身上还带着这样诡异的道具。

    闪光弹的剧烈光芒，让他现在看东西还有重影。不过他也算是身经百战。不远处传来突突突的声音的时候。他就立刻翻滚躲避。

    自己的猎物竟突然掏出了一把冲锋枪，那丧心病狂的射速。压的猎人抬不起头来，Boss看了看自己手中的老式猎枪，再看看对面儿手中那火花突突突的玩意儿，感觉天空都特么晦暗了。

    副本里面这是混进来个什么玩意儿？他表示自己很想投诉这垃圾游戏。好在他终究是boss模板。不论是体能还是血量比玩家都多太多了。

    在被压制后，很快就调整好了心态。趁着对方换弹匣的时候。猛地冲了出去。

    砰砰砰！

    那个诡异的玩家手中除了冲锋枪外还有一把手枪。换弹匣的时候就对着他来了几发，虽然打的有点歪，但还有一发命中的他。给他的血条带来了一些损失，但并不致命。

    眼看就要冲到那该死的玩家面前，一拳将其斩杀。却不想砰的一下，对面儿一下分成了四个，他一拳打爆了其中一个。但另外三个还好好的。很明显，他刚刚打爆的那个是假的。至于另外三个里面有没有真货，他就不清楚了。毕竟他只是副本boss，不是gm账号。

    趁着靠近的这个机会。三个分身同时张开的手掌发动了她们的技能。

    轰然巨响之中雷光四射。正是一发基础雷法掌心雷。Boss一脸懵逼。这副本的画风本应该是普通的荒岛求生类型。结果对面儿这是什么意思，怎么连超能力都用出来了，这让BOSS打呼这不科学，然后被狠狠的轰飞了出去。就算是以他的血条，这一下子也是相当的凄惨。

    明明拥有强悍的实力。但在一大堆氪金道具和技能的作用下根本发挥不出来。

    Boss刚刚落地就听到叮叮当当的声音，咕噜噜，睁眼一看，好不容易恢复的视力，就让他看到了一枚手雷，正咕噜噜的朝着他滚了过来。

    法克！

    BOSS连忙扑倒但还是被手雷的巨大冲击掀飞，落地的时候已经相当的惨，大半管血都已经没了。而这个时候，玩家那边已经准备好了，终结大招。

    只见宁荣荣扛着一门与她的体型完全不相符的巨型蓄电激光炮，对准BOSS猛地扣动了扳机。扑到而绚烂的激光扫射而出。boss……卒，尸骨无存。

    普通的副本。毕竟不可能像噩梦副本那样丧心病狂。因此在早期疯狂氪金的情况下，在副本中还是能占据相当的优势的。

    只不过这也只是早期而已。随着玩家的等级逐渐提高，氪金能起到的效果会逐渐降低。等到那个足以参加职业比赛的程度的时候。氪金能起到的作用已经变得微乎其微了。

    而且那时候氪金的成本恐怕也会相当巨大。不同的工作室之间为了争夺比赛的胜利。肯定会花重金收购顶级道具。而那种价格就算是宁荣荣，也会肉疼。

    她终究不是七宝琉璃宗的家主，能用来氪金的只是他的零花钱。就算是他的零花钱，在同龄人之中已经多到了一种丧心病狂的程度。加上宁风致也顶着女儿要富养的理念，从不克扣她的零花钱。想要花上百万买一件一次性道具，也是极为肉疼的。

    宁荣荣也猜到了氪金到了后期多半没有前期这么优秀的效果，因此，除了第一把爽了一下之外。后面他都尽可能的把自己的氪金道具当做底牌，平常副本都用自己本身的力量度过。

    氪金什么的，某种程度上其实是有可能影响游戏角色的能力发展的。过度依赖道具的能力会导致后期无法把自身的专精等级锻炼上来。

    到时候等级高了又没法再不用道具的情况下通关，那时候多半就只能删号重练了。如果只是宁荣荣自己的话，其实是看不穿这一点的，但是让她背后有一整个团队呢。

    这个年代，有钱人家的孩子就是全面碾压穷人的，底层以为富二代都不学无术的时候，却不知道他们在接受着更加高效，也更加完善的教育，那些可能因为有钱而踩的坑，也会专门有人帮他们分析出来，提醒他们避免误入歧途。

    就算游戏世界大幅削弱了他们的优势。但也不可否认。这些人的游戏平均水平是比平民玩家要高不少的。

    平民玩家想要超越这些氪金党，毫无疑问要付出更多的努力。唐三某种程度上就算得上是平民玩家的代表。反正他是没有一分钱用来氪金的。甚至还在思考能不能用这个游戏赚点钱。游戏币是可以和现实货币互相兑换的。不过单纯副本通关的奖励就算全部兑换成。真实货币。恐怕也换不了多少钱。除非他能打出来顶级装备。那样才可能大幅度的改善他的生活环境。

    不过那又谈何容易呢？好的装备一般都会隐藏在副本的隐藏任务中。这些任务极为困难是一方面。更加难以搞定的是隐藏任务的触发条件非常隐蔽。大多数副本的隐藏任务都不会被触发。

    只是唐三感觉自己最近的运气啊相当不错。连续触发了好几次的隐藏任务。虽然只完成了其中的一次。到那收获也已经让他相当满意了。只是他并不知道的是，他能如此顺利的触发隐藏任务绝非巧合。

    隐藏任务这种东西不是你有运气就能触发的，其中还需要精妙推理与细致的搜索，像唐三这种稀里糊涂的就触发隐藏任务的情况，属于非常稀有的类型。

    衍生者A1：“……”

    “你是要蠢死老娘吗？都已经提示的那么明显了。还要我怎么修改副本流程啊？就这样。三次隐藏任务的触发你才完成了一次，换头猪来，这时候也该起飞了吧！人类怎么可以这么鱼唇！气死我了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

