    二蛋心里一惊，心想，这是啥事，还要小红单独跟他说？

    看到何正匆忙离开，小红脸蛋胀得通红，双手都有些颤抖不已，低着头，不敢正视他，当时二蛋心里就感觉到不妙。

    “小红，有什么事情你就说吧！反正这里没有人，我怕待久了，被别人误会”

    这时，小红才豉起勇气，把何正的事情前前后后都跟他说了出来。

    “嗯，可是我又不是医生，你们找我也没有用呀！”

    二蛋确实挺替何正惋惜，也同时同情小红的遭遇，毕竟好好的青春年华，作为一个男人，要是没有那功能，那是不能娶妻生子，更是毁人心志。作为一个女人，嫁给一个男人，要是连生儿育女都不行，那也是活遭罪。

    小红此刻咬着牙，一直在强忍着内心一阵乱跳，最终还是勇敢地说道：“二蛋哥，我和何正都想好了，我们不想领养孩子，只是想生个孩子”

    二蛋也是傻，直接回答道：“那敢情好呀！”

    但是说完后，意识到不对劲，赶紧说道：“你们不是…”

    小红赶紧抓着他的手说道：“我们的意思是想让你和我生个孩子，不过你放心，我不会打扰你，也不会为难你，会给你报酬”

    二蛋瞬间就愣住了，看着小红那渴望的神情，作为一个女人，想当母亲的心愿他能理解，但跟他生孩子，这在西部的农村来说，那可是大的忌讳，更是有辱道德伦理呀！

    “小红，你先冷静，我能理解你和何正的心情，但这事我不能答应你，这事是坚决做不了的，其实领养个孩子可能会更好点”

    可是小红内心受到创伤，她当时就慌张地就要抱着二蛋，但被二蛋给推开了。

    “二蛋哥，你是嫌弃我吗？”

    二蛋知道怎么说也没有用，心里是又气又无语，只好解释说道：“这跟嫌不嫌弃你没有关系，你长的这么漂亮，又有文化，你应该懂这个道理，我要是答应你了，那我就是何家村的罪人”

    说完话，二蛋转身就走到何正的面前，狠狠地瞪了他一眼说道：“你们这事太胡扯了，我是坚决不答应的”

    事以至此，何正只好低着头走到小红跟前，牵着她的手回了家。

    二蛋回到院子，看到何小琴在那里徘徊，于是笑着走了上去，轻声地问道：“怎么了，担心我吗？”

    何小琴想知道他们夫妻找他什么事情，因为晚上开了会后，他就总觉得不对劲，这好不容易留下来了，就怕节外生枝，被人算计。

    当然，最重要的一个事情就是她今晚想要再犒劳犒劳二蛋。

    二蛋没有把这事告诉何小琴，怕她担心，只是摇了摇头，搂着她便进了里屋。

    朱红和何正两个人心灰意冷地回到家，何翠花和何荣光两个人看出了些端倪，立刻就把他们叫了过去。

    “小红，我们两个想了想，让你跟着何正守活寡确实对你不公平，既然你想要个孩子，我们也能理解，但是你能不能不要找李二蛋那小子，就算妈求你了”

    朱红心中一震，红着脸，相当尴尬，不敢正视何翠花的眼睛，心想，自己这个婆婆怎么变了一个人似的，开始变得这么通情达理了呢？

    何正也是有点意外，想不到父母一向坚决不同意借人生孩子的事情，今天听这口气，似乎有点退让了。

    既然父母问了，当然不能让朱红承担这个责任，何正还算挺有骨气，直接说道：“爸，妈，找李二蛋是我的主意，这小子看起来挺邪门的，但确实很聪明”

    何荣光恨铁不成钢，但又只能无奈地摇了摇头。

    何翠花此刻眼睛都湿润了，只是伤心地哭道：“你们也知道，李二蛋一向与爸妈对着干，要是你们找了他，你让我们的老脸往哪里放，要是让乡亲们知道了，我们还怎么活呀！”

    何荣光看到老婆这表演如此精彩，他内心是真觉得，在农村，这样的角色往往最历害的，也需要这样的角色，要不然，一家子很容易被欺负。

    所以他也不甘示弱，直接叹了口气，抽了一口烟说道：“你们夫妻的事情，按理我们做父母的也不能干涉太多，小红，是阿正对不起你，但你要个孩子，就算你要跟别人生个孩子，我也不反对，但你们能不能换个人呢？或者找一个没有人知道的地方”

    何正叹了口气，心里很是难受，但为了以后跟朱红在一起，他也豁出去了，直接说道：“爸妈，我们已经商量过很久了，何家村土生土长的人里面，也只有李二蛋年轻体壮，又聪明，除了他还真没有别人，再说了，何小琴家是跟其它人不在一起的，独立的一栋，只要我每次晚上送小红过去，都不会发现”

    说完这些话，何正虽然放轻松不少，但他清楚，这是男人最大的耻辱，居然要帮老婆借男人生孩子，还得自己亲自考虑周全。

    何荣光看到何正说出这样的话，气不打一处来，心里的痛就好像拿着针，一针一针地扎在他的心上。

    何翠花同样是心里极为难受，但没有办法，他们两个是不允许这种丧尽天良的事情发生他们家，他们祖祖辈辈都这样辛勤劳作，就算生不了娃，那也要过一辈子。

    但为了嫁祸给二蛋，何翠花也是演戏演足了，拉着小红的手说道：“小红，你的意思呢？”

    小红胀红着脸，看着何正，偎依在他的怀里说道：“妈，要是你真不同意，我们就不要孩子了”

    听到小红这样一说，她们夫妻的心里是开心的，但现在没有办法，必须要让他们迈出这一步，只要把时间地点都确定好，再由何荣光联系派出所蹲点，那李二蛋不管有没有动朱红，那就是插翅难飞，而且还神不知鬼不觉被抓走。

    这样一来，不但可以将李二蛋彻底打入地狱，还可以保全何正的名声。

    果然如他们想像的一样，这个不争气的儿子阿正扑通一声跪了下来，拉着小红也跪在他们面前。

    “爸妈，我知道你们接受不了，也对不起祖先，但求求你们替儿子想想，我是真的爱朱红，除了朱红，我谁都不会要，现在朱红都答应了，你们为何就不能替我想想，不是我的孩子又怎么样，但至少是小红的孩子呀！”

    看着何正那窝囊的样子，何荣光恨不得抽他两巴掌，但没有办法，一切只能忍。

    何翠花看了一眼老公的眼色，立刻就哽咽着拉着他们起来，咬着牙看着他们，故作犹豫了好久才说道：“行吧！我们两个的老铁也丢出去了，但这件事情必须要保密，不能让任何人知道，我们一起来商量商量”

    直到这个时候，朱红和何正才总算露出了笑容，毕竟父母的支持，给与了他们前所未有的力量。

    只是他们并不知道，这将是一场浩劫，也是一场改变他们命运的计谋。

    晚上十一点，何小琴再次下厨，给二蛋炒了两个肉菜，还给他整了点酒。

    吃饱喝足后，二蛋便感觉脑袋恍惚的很，摇摇摆摆地去他房间睡觉去了。

    何小琴心里扑通扑通地跳个不停，直到二丫睡熟后，她才坐到化妆台前面，好好地打扮了一下自己。

    看到镜子里面那个美貌面容的女人，她轻轻地摸了摸自己的脸蛋，然后是嘴唇，最后才鼓起勇气站了起来，走向了二蛋的房间。

    这一晚上，二蛋再次做了上次同样的梦，发现自己好不逍遥快活，简直就是爽的不要的不要的。

