第一二四三章百年的时间，你最后机会
在这个时候，周正清态度很坚定，那就是绝对不行，这件事情自己已经做出了决定，不会有什么改变的。
这不是因为他不相信儿子，而是身为不灭境的强者，他清楚的知道，自己儿子的各方面大概水准。
就算是按照极限承受能力来算，最低，也得等到有了重生境的修为，而且，这还是在最乐观的景况下。
所以在这个时候，周无殊提出来要进入到家族禁地，周正清是绝对不可能同意的。
现在能够承诺的，就是等到周无殊达到重生境之后，自己亲自送他进去，并且守护他，看着他渡过最危险的一段时间。
最后的时候，周正清虽然看似在询问周无殊，但实际上，已经告诉了周无殊，这是底线。
意思就是在说，你想要的努力，我很欣慰，但是我不能看着你自不量力的去找死。
没错，以现在的修为，进入到家族禁地之中，那就是在自己找死。
周正清现在，就希望儿子能够明白，想要变强，不是一下子就可以的，不是你觉得你行，你就可以什么都去做的。
要是不能明白这个道理，就算是他天资在高，体质等级在高，那也是徒劳的，因为他认不清自己的实力底线。
这样的话，这一次就算是自己看着他，没有死在家族禁地之中，那也会在将来的某个时候，会因此吃大亏，甚至导致陨落的。
这些，周正清不想亲自告诉周无殊，他想要让儿子自己去领悟，只有他自己明白了，那才是真正的明白了。
要是仅仅因为自己的反对，才让他消除了这种想法，那早晚还是会出大问题的。
周正清说完之后，也不再多说什么，就在这里等着儿子的回答，希望他可以给自己一个满意的答案。
这一次，周无殊没有让他亲爹等太久，很快就想明白了，知道自己现在心急了点，有些太上头了。
“好，我知道了，等我真正的可以去承受禁地之中的一切，到时候我自己过去，爹你不用亲自守护。”
“您可以守护我一时，但守护不了我一世，儿子还是要依靠自己自身的实力才是。”
“那我现在回去修炼了，不到天空境的第三阶段，绝对不会出关。”
在这个时候，周无殊是真的想明白了，他知道现在是自己心急了，所以有些昏了头。
当他仔细回想一下的时候，觉得自己现在真的没有那个资格和实力，进入到家族的禁地之中去修炼。
所以，在想清楚了之后，告诉周正清，等到自己达到了重生境的时候，自己过去就可以了，不需要守护之人。
因为他明白，纵然自己的亲爹可以守护自己一时，但是守护不了自己一世，早晚都是要依靠自己的。
既然如此的话，那为什么不早一点自己承担这一切呢，早点适应，总比最后不得不去适应，要好太多了吧。
此刻的周无殊，认识到自己实力不足，所以在这个时候，打算回去继续闭关修炼了。
这一次，他自己给自己定下了目标，不达到天空境界的巅峰，绝对不会出关的。
不过，就在周无殊想要离开的时候，周正清却把他叫了回来。
“回来，我还有话要对你说。”
“百年之后，有一处遗迹会开启，只有也只能修为达到重生境，才可以进入到其中，我希望，你不要错过了。”
“时间，对于现在的你来说，非常的紧迫，到时候，你能不能赶上，那就看你自己的造化了。”
周正清等到儿子走回来之后，告诉他百年之后，本源界会有一处遗迹开启，到时候，希望他可以进去。
不过，想要进去也是需要条件的，那就是修为必须在重生境，也只有重生境的强者，才能够进入到其中。
除了重生境修为的存在，其他人不管是什么修为，根本就没有办法做到进入其中，哪怕是不灭境的存在。
只有百年的时间，对于周无殊来说，不算太长，因为他现在还在天空境的入门而已。
就算是他天资和体质都很好，可也正因为如此，他要比别人付出更多，才能够达到天空境界的巅峰。
而等到他达到了天空境界的巅峰，还要选择重生一次，只有成功了，才会有资格进入到遗迹之中。
一百年的时间，他只有一百年的时间，若是时间超过了，那就再也进不去了，因为这个遗迹，八千年多一些开一次。
这次若是没有赶上，若是他还没有陨落的话，下一次八千年的时间，早就已经超过重生境界了。
再说了，就算是想等下一次也做不到，因为重生境的存在，根本就活不了八千年。
所以说，这一次，其实是他唯一的一次机会，若是错过了，那便是终身遗憾。
要知道，能够有这样机会的修炼者，可是不多的，若是明明有机会，但是又不珍惜，从而导致错过的，真的会后悔一生。
正是因为如此，所以周正清说，能不能赶上，就看周无殊的造化了，看他有没有这个命了。
其实，之所以周正清会这么告诉周无殊，其中之一的目的，就是想让儿子明白，你真的没有多少时间了。
从现在开始，你必须要努力了，这也是你最后的机会，若是这一次你错过了，可能很多事情，就真的与你无缘了。
八千余年才开一次的遗迹，里面有着太多可以改变一个修炼者命运的东西了。
若是这一次，其他人都进去了，得到了造化，而他周无殊还在原地，最终他只能被淘汰了。
除了这一个结果，几乎不会再有第二个结果了，因为从之前每一次遗迹开启之后来判断，事实就是这样的。
本来有很多小人物，或者说不是站在最前列的年轻人，又或者是老一辈的强者。
在进入到遗迹之后，从此发生了翻天覆地的改变，此后一路高歌，把本来的天骄，远远的甩在身后。
这都是真实发生过的事情，在族中都是有记载的，甚至有些，都是他们这些不灭境的人，亲眼所见的。
正是因为亲眼见到了太多这样的存在，所以周正清希望，自己的儿子不要错过了，因为一旦错过了，从此就危险了。
在周家之中，有不少跟周无殊一代的子弟，他们本来就不比周无殊差多少，若是再有了一些造化，那会怎样呢。
到时候，周氏一族之中，可以在各个方面跟周无殊比肩的，那就多了，甚至会比他周无殊更有潜力。
到时候，族中的那一群老家伙们，自然是会做出选择的，他们会抛弃周无殊的，然后选择更强的人来作为少族长的。
这，就是大家族的残酷，你若是享受了一些东西，但又不能一直保持你应该达到的要求，那么下场自然凄惨。
若是别的人还好说，或许不会如此，但是周无殊绝对会，因为这些年来，他得罪了太多的人。
“儿子，你明白爹的意思吗，要是不明白，那就真的是你命该如此了。”
周正清再一次，郑重的告诉周无殊，这一次对他来说，至关重要。
若是不能抓住这最后的机会，他就真的没有机会了，以后的下场，其实已经可以预料了。
所谓命该如此，就是你该为了你之前的种种行为，付出代价了。
在这个时候，周无殊才算是真的明白了，知道了他亲爹，为什么之前的时候，会逼着他闭关。
之前的时候，会打他那一巴掌，并且对他说出之前从未说过的话，那是因为他知道，这是最后的时间了。
若是自己还不能有所改变的话，结果其实就已经注定了。
索性，他周无殊明白了，知道了为什么，正是因为知道，所以心中的信念更加坚定了。
在这个时候，周无殊没有回答周正清，而是选择转身离开，因为他知道，现在的自己，说什么都是没用的。
唯一能够起到作用的，那就是到时候拿出成绩来，在遗迹开启之前，可以成功的达到重生境。
只有达到了重生境，那么才有机会去跟别人争一争，要不然的话，连参与的资格都没有。
看着一言不发，选择转身离开的儿子，周正清反而松了口气，因为他觉得，好像还不算晚。
在这个时候，能够彻底的清醒，能够认清楚现实，还是不算晚的，总算是有最后的时间让他争取一下。
周无殊这才刚出关不久，又带着坚定的信念，再一次开始了闭关。
和上一次不同的是，上一次是被逼着不得不那么做的，虽说在闭关，可是用的时间也很久。
至少，以他周无殊的情况来说，几年的时间真的很久了，因为以他的天赋和体质来说，本不该如此的。
而这一次闭关，没有人强迫他一定要去闭关，完全是凭着他自己的心意，因为他若是不想，谁能强迫的了呢。
这两次闭关也有相同之处，相同之处在于，都对他将来产生很大的影响。
