    

    王富贵与躺枪的灯笼鬼这会还不知晓，它俩已经上了言峥的小本本。

    将两人坑他的仇暂且记在心中后，继续梳理王富贵的话，白毛团子被追杀能量耗尽找寻补充地点，然后在地脉遇到了变成恶鬼的刘金定，它并没有因为刘金定背负一声臭名而嫌弃他，还可怜王富贵遭遇出手相助为他缓解痛苦，说明这头妖怪要么处世未深，要么心中无明确的善恶观。

    它再次回来后说需要去外面补充能量，矿山小区开始大范围做梦，小女孩随之失踪。

    矿山小区做梦之谜与小女孩失踪之谜的始作俑者都是它！

    任务发布的时间是不是它回来的时间？

    10，27号公司发布任务，今天是11月13号。其中间隔16天。

    把这段间算计在内，它回来的时间应该早于任务发布时间，在它回来的时候公司认为不是最佳的出手时机。

    任务发布时间成了临界点，在任务发布时间之前肯定发生了什么事情，让公司觉得可以出手了。

    是什么事情让公司看到了机会！

    言峥皱着的眉头突然伸展开，心中答案呼之欲出。

    小女孩失踪！

    女孩子失踪的准确时间比任务发布时间早一天，失踪人口立案需要超过48小时，小女孩家人报警后，警方帮助搜寻并未即立案，也就说我遇到沈珮的那天是立案的当天。

    王富贵刚才提到过它开始断断续续的出去，突然某一天就不回来了，它不回去的那天应该是遇到了小女孩，然后发生了意外，从那天以后它便逗留在矿山南部的深山里。

    在女孩失踪的当天，一直观察它的公司发现了其中异样，直至观察到第二天，公司确定时机成熟，随后给我发布任务。

    它与小女孩之间到底发什么故事？

    从它帮助王富贵的行为来分析，假设它处世未深心地如孩童般单纯善良。

    那么当小女孩遇到危险的时候，绝对不会袖手旁观，白毛团子因为某些事情目睹了小女孩发生意外，出手救下来小女孩又因为某些原因它不得不守在小女孩身边！

    这应该是公司决定出手的原因，白毛团子保护小女孩让公司看到了可乘之机……

    为什么它在保护小女孩的时候公司才看到了机会，而不是它被追杀刚到矿山南路最虚弱的时候。

    不在其最虚弱的时候出手，而选择在其受到羁绊的时候出手，这有点不合常理。

    言峥很快联想到了它的能力，除非公司无法触碰到它，在梦境里的它就连公司都束手无策。

    想到这里言峥心中一喜，白毛团子现在应该处于现实之中，也就是说自己也有机会抓到它！

    “快~上车回公司！”

    言峥赶忙对刘金定喊道。

    刘金定丈二和尚摸不着头脑的走进驾驶室，还没等坐下言峥风一样窜到了副驾驶上催促着：“麻利开车啊~快点我赶时间！”

    刘金定：“你又想起啥来了，跟火烧屁股似的~”

    说着刘金定发动出租车，刚要开车走刘金定在后视镜中，看到了地上带着泪痕蒙圈的王富贵，弱弱的问：“咱们就把王富贵丢这里？”

    言峥猛拍额头：“瞧我急的把他都忘记了，王富贵还发什么呆呀，赶快上车~”

    王富贵这才带着泪痕从地上起来走到车跟前准备开门上车，刚走到车前言峥便闻道一股若有若无的臭味。

    比起当初遇到的黑影这股臭味几乎弱不可闻，可再弱那也是臭啊，还是这种深入灵魂的恶臭。

    言峥捂着鼻子瓮声说道：“老刘你去把后备箱打开，王富贵委屈你下，你钻后备箱里，几秒钟就到公司~”

    王富贵……

    迫于言峥淫威王富贵无奈钻进后背箱中，还没等他回过神来，后备箱盖便打开了，打量着灯笼通明的公司大厅，王富贵一脸茫然。

    这也太快了，快到他还没反应过来。

    等刘金定出声把他撵出后备箱，他才如梦初醒。

    仿佛如隔世般激动得站在灯光下忘乎所以，他这一激动不要紧，身上的臭味随着他的情绪发散出来。

    就在这时候阴界公司投影附近枯树上，有只乌鸦挥动翅膀飞入飘满飞灰的天空。

    心急火燎准备去找白毛团子的言峥瞬间被臭气顶的有点头晕连忙捂住鼻子喊道：“谁那里有大号塑料袋，给王富贵套起来，这味儿太冲了，灯笼鬼你成天批量买零食，你那边有大号塑料袋没？”

    灯笼鬼飞在空中连连摇头。

    苏茗若有所思的说道：“公子，塑料袋奴家没有，不过密不透风的衣物倒是有一件！”

    言峥喜出望外。

    “哦~快点拿出来给他套上！”

    说到拿出来，苏茗羞涩起来各种不好意思，在言峥再三催促下苏茗扭扭捏捏的从公司后排拿出一个未拆包的快递包裹，言峥上前迫不及待地将快递拆开，拿出里面的衣物言峥的手僵在半空中。

    苏茗买的衣服倒符合言峥密不透风的要求，只是这款式让言峥略显尴尬。

    一套连体的女王范黑色皮衣摊在言峥手中，表面光滑很好很强大。

    萝莉，女仆，到女王，苏茗经历了什么，一个女人经历什么审美观才会发生如此巨大的转变。

    难道本公子在她心中就是就是个变态么，萝莉控，女仆控，到现在升级为女王控！

    我在变态的道路上一骑绝尘，一去不复返啊。

    我有那么变态吗？

    言峥陷入深深的自我怀疑中，相较于普通人来我确实变态的离谱，那也是强的变态啊，我又不是心理变态……

    言峥刚想对苏茗呵责一番对上苏茗羞涩不安的表情，言峥到嘴的话又凶不出来。

    无力的改口道：“苏茗~你不用买这些东西，公子不是那么肤浅的人。我其实更注重内在美，心灵美。你在的样子就很好看，干嘛跟网上的那些妖艳货色比呢。”

    苏茗羞涩的答道：“可是人家看网上的主播都是……哦~难道公子喜欢~黑丝~”

    言峥连忙上前捂住苏茗的嘴慌乱的解释道：“别瞎说！那玩意是个男人都喜欢。不过我例外。别用这种眼神看我，我不是个男人，不对。我是男人但我是个脱离了低级趣味的男人。我的目标是征服星辰大海。咳~绝对不会为这些乱七八糟的东西分心的，苏茗你不要成天胡思乱想，我觉得伞攻状态下的你就很美，你做好本来的自己就可以了，等你修炼成人形，不施粉黛也会让那些主播黯然失色的！”        

