    玄武们特别热情的欢迎了楚灼一行人,并将如今留在幽河的大小玄武们都叫过来和楚灼及玄渊见个面。

    见楚灼是怕以后哪只玄武又睡死过去,连最后一面都见不到；见玄渊是因为玄武族又多了只小玄武,也要让他们认认同族。

    玄通和玄相都是认识的,由他们来招待楚灼一行人。

    楚灼他们在幽河边住了好些日子,每天楚元苍、万俟天奇和玄影、玄渊几个都混到玄武中,被玄武带到幽河里玩,以他们的闹腾，很快就打破种族间的界限，整条幽河都没少被他们折腾。

    封炤没跟着去,他忙着变成萌萌哒的黑毛团，紧跟着楚灼，省得被那些小玄武勾搭走。

    自从觉醒司宿的力量后,楚灼更受大小神兽们的欢迎。

    幸好,比起有壳的玄武，毛团不管是卖萌还是手感都胜过玄武,楚灼表现得还是很淡定的。

    在幽河住了近半个月,楚灼终于提出告辞。

    玄通憨厚地笑道：“楚姑娘怎地不多留段日子？可是我们招待不周？”

    其他得知楚灼要离开的大小玄武也跑过来,纷纷询问。

    “不是的。”楚灼顶不住这群玄武的目光,忙解释道,“我们还要去一趟无归海……”

    听说她要去无归海寻人，一群老好人都为她担心,说道：“那群龙族可不太友好，他们的脾气非常暴躁,不喜欢外人涉足无归海,可不管你是谁，根本不听解释。我们玄武以前有几个小崽子不小心误闯，被他们直接丢出来。”

    “是啊，就算是司宿大人，他们也不会太乐意亲近。”

    “难道要看他们将司宿大人打出去？”

    楚灼：“…………”

    看着这群老好人为自己担心的模样，楚灼莫名的觉得，他们难不成真的要直接打进龙岛？

    “不如这样罢，我随你们一起去。”玄通说，“我和龙族的羽龙一族也算是有点交情。”

    楚灼却不想麻烦他，正要开口，封炤已经拒绝，“无碍，大不了打进去。”

    一席话将所有的玄武们都震住了。

    玄相扭头，“我记得万年前，有一次，白虎族也是打进去的。”

    白轩笑得云淡风轻，和气地说：“是啊，当年晚辈年纪还小，恰好和父母一起去见见世面。”

    爱好和平的玄武们实在是无法理解白虎族的行为，见其中的两只白虎一脸无所畏惧，其他人也是跃跃欲试，于是他们不再说什么。

    他们虽然为楚灼担忧，但想到封炤现在的实力，若是那群龙族要打起来，还真打不过，他们去不去好像也没什么。

    和玄武们告别后，他们离开幽河。

    玄通亲自送他们离开幽河，他变成本体，一只巨大的玄武，落在河里，宛若一座岛屿，众人跃到他背上，由他驮着离开幽河。

    玄通将他们送到岸边。

    玄渊和他依依不舍地告别，“叔，以后我回来看你。”

    玄通道：“行啊，不过那时候可能我又在哪个地方睡着了，你有空就去找我。”

    玄渊：“……万一找不着呢？”

    玄通：“那就等我睡醒了再说。”

    玄渊：“…………”

    看到小玄渊被噎得无话可说的模样，一群人都对玄武这种族极为无语。

    告别玄通后，他们继续朝无归海出发。

    接近无归海时，周围的环境变得苍凉起来，天地近乎一色，教人分不清东西南北，仿佛已经抵达世界的尽头。

    看到这样的情景，众人终于明白，为何没人带路，很少有人能进入无归海。

    封炤一眼就看出问题，这里的空间和幽河一样，空间颠倒，模糊修炼者的感知，使修炼者无法判断出正确的道路。对于半神境而言，却不算什么，只需要用心推演一翻，便能找到无归海的入口。

    不过他并未如此做。

    既然要打进龙岛，自然要出其不意，若是由他撕开空间进去，只怕一进去就会引起那群龙族的注意。

    楚灼听明白他的意思时，十分无语，忍不住问：“为什么我们一定要打进去？就不能友好地拜访么？”

    封炤理直气壮地说：“爪子痒，想搞事。”

    楚灼：“…………”

    白轩也道：“龙族一向排外，他们生性高傲，性格更是暴躁，根本无法友好沟通，只能打进去，打到他们服为止。当年我们长辈来龙岛，也是打进去的，不然根本没办法。”

    所以，这就是当年打进龙岛的真相？

    楚灼再次无语。

    封炤召来白轩，让他带路。

    白轩虽然幼年时来过一次，但神兽的记忆非常好，很快就在那天地一色中寻找到入口，带众人穿过一道空间屏障。

    瞬间，天地无限拉开，天更高远，地更广阔，天地的尽头，是浩瀚无边的无归海。

    众人朝无归海掠去。

    来到无归海后，他们也没有停下来，就这么进入无归海。

    无归海的海水波涛汹涌，宛若龙神咆哮，又宛若怒水之涛，普通的船只航行其中，坚持不过数息便会解体。无归海的海水是出了名的厉害，修炼者无法在海中自由活动，不过对于皮糙肉厚的神兽而言，无归海的水压对他们不算什么。

    进入无归海后，玄渊就变成一只小玄武，在海水中到处扑腾，怒起的海水拍打着他的龟壳。

    虽然是小玄武，但也甚比一条船，众人落到他背上，由他载他们进入无归海。

    海水汹涌，水花不断地拍打着龟壳的边缘。

    众人坐在中央，讨论他们等会儿会遇到龙族中的哪个种族。

    龙族是外界对所有龙的统称，事实上，龙族也划分种族，其中有应龙、羽龙、烛龙、蟠龙、虬龙、苍龙、青龙……他们各据无归海一方，并不生活在一起。

    龙族中最为好战的种族是应龙、蟠龙、虬龙、苍龙，余者虽没有一言不合就打，但脾气也不见得多好。

    正在讨论时，无归海突然掀起怒涛。

    “来了。”白轩十分有经验，脸上露出笑容，“看来有龙族发现我们。”

    正说着，从汹涌的海水中，蹿起一条庞然大物，二话不说，就一尾巴朝他们拍来。

    白轩冲天而起，变成一只巨大的白虎，咬住那条尾巴，生生将尾巴的主人从水里拖出来，然后再抛回水中。

    做完这一切，白虎得意地发出一阵虎啸。

    一会儿后，一个人影破水而出，怒骂道：“又是你们这些虎崽子，来我无归海有何贵干？”

    来者是一个身穿银色长袍的青年，面容还有些稚嫩，显然是刚成年不久的龙族，脾气也十分火爆，一双含怒带气的眼睛扫过下方的人，冷笑一声，“原来还有小玄武，你们两族来此做甚？莫不是要打架？”

    说着，也不等人解释，发出一声龙吟。

    无归海深处，几声龙吟响起，仿佛与之呼应。

    白轩在半空中变作人形，笑得云淡风清，解释一句：“我等刚来，还未做什么，你们就开始攻击，可不是我们要打。”

    “废话少说，无归海不欢迎你们，滚出去。”青年火爆地说。

    白轩无奈道：“看来只能打一架了。”

    “打就打，谁怕谁！”龙族青年说着时，无归海深处已经飞来几条龙，龙族青年对他的同族说：“兄弟们，白虎和玄武都跑到咱们的地盘，咱们将他们打出去。”

    几条龙二话不说，就轰轰烈烈地打起来。

    玄武背上的楚灼等人看得目瞪口呆。

    “就这么打起来了？”楚元苍惊叹道，“我一直以为自己挺不讲理的，没想到世界上还有这般不讲理的，挺好的。”

    说着，他召来银枪，旋身一跃，跃到半空中参与进战斗中。

    玄影也不甘示弱，当然是过去帮白轩和楚元苍。

    楚灼终于明白为何当初白虎们是打进龙岛的，龙族果然是一群脾气火爆的生灵，不打一架没办法沟通。

    看到半空中的战斗，她心里琢磨着要不要让封炤捉条龙过来，和他们好好地谈一谈，说明来历，哪知道正在战斗的龙族二话不说，就朝他们攻来。

    楚灼也不是什么善男信女，祭出雷霆剑就这么劈过去。

    等她将一条龙的尾巴劈得焦黑一片，龙鳞都扯下几片，楚灼知道，想要和平拜访的目的宣告破灭，只好一起打了。

    这边的战斗吸引更多的龙族过来。

    那些龙看到外来者，二话不说，直接拉开架势开打，根本不管是什么原因，来者何人。

    最后连封璃都加入战斗。

    封炤依然稳稳当当地站在玄武背上，自知不是龙族对手的幻虞忐忑地躲在他身后，玄渊仍在水里欢快地扑腾着，压根儿就不担心什么，一副无忧无虑的模样。

    也有龙族看到封炤的悠闲，想对他出手，可惜皆被封炤轻描淡写间揉巴成一团塞进撕开的空间里，不知丢到哪里。

    一群龙族吓了一跳，感觉到封炤身上的强大气息，虽不知道这是哪号人物，但脾气不好的龙族们显然并不放在心上，甚至越打越勇，一副要将他们所有人都打出无归海的模样。

    天空中的战斗乱成一团。

    楚灼根本不知道和多少龙交过手，身上的伤也越来越多，她的眼睛却越来越亮。

    虽然很累，却是一场酣畅淋漓的战斗，她大笑出声，再次扑过去，扛上一条龙。

    “主人好像很高兴。”幻虞小声地说。

    封炤含笑道：“这群龙来得正好，当她试剑的对手适合不过。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

