    结束了采访，林诚跟队友一起吃过晚饭回到酒店时间才九点多钟，一群憨憨准备凑在一起组两桌斗地主的牌局。

    KT主力加替补一共有六个人，但是教练康栋勋也是个积极的斗地主爱好者，非要进来掺一脚。

    于是，林诚就被踢出去了。

    没办法，这个家伙算牌能力一流，斗地主技术又出色，其他人不想和他一起玩。

    除了林诚以外基本上KT全员都算斗地主新手，反倒是康栋勋这种臭篓子才跟大家是一伙的，

    林诚觉得他被孤立了。

    所以他决定孤立所有人，准备一个人溜回房间玩点刺激的。

    无限火力这段时间限时开放，够刺激了吧？

    回到房间内，林诚先和女友进行了视频通话。

    “阿诚。”

    视频接通，韩书妍好像正在吃东西。

    “书妍姐你在吃什么好吃的？可以给我闻一闻吗？”

    看着林诚学恩熙说话的样子，韩书妍忍不住露出笑容。

    旁边的萧瞳凑过脑袋，“小橙子你属狗的吗？这也能闻得到。”

    林诚不乐意了，“你能不能别这么叫？搞得我像太监似的。”

    萧瞳嘿嘿一笑，还不等她开口一个小小的脑袋从镜头下面挤了进来。

    “叔叔，叔叔。”

    小丫头抱着一块卤猪蹄啃得满嘴是油，看着屏幕里面的林诚开心极了。

    “恩熙，最近有没有听妈妈和老师的话啊？”

    “听啦！恩熙是乖宝宝哦！“

    小丫头大声的回答，挥舞着手里的猪蹄一副憨憨的模样。

    韩书妍拿远了手机，原来三大一小正围坐在客厅热闹的吃着宵夜。

    “呐！今天又赢了，决赛要加油哦！”

    “还行还行，没有给瞳姐丢人。”

    “叔叔加油！加油冲冲冲！”

    两大一小都凑到一起恭喜林诚拿下今天的比赛，只有郑诗妍依旧坐在对面自顾自的吃着宵夜。

    “诗妍姐。”

    “嗯，你加油。”

    郑诗妍看了一眼屏幕里面的林诚，继续低头的啃着烤串。

    对于郑诗妍的性子林诚倒也习惯了，指望她像萧瞳那样热情的凑上来是不可能的。

    “哇~~~恩熙吃的猪蹄看起来好香，叔叔也好想吃啊。”

    林诚装出一副很馋的样子。

    小丫头将手里的猪蹄放在一边，笨拙的端起桌上的卤猪蹄盒子凑到镜头前面，瞪着大眼睛献宝似的道：“叔叔，恩熙把这些猪蹄给你留着好不好？等叔叔回来再吃。”

    “还是恩熙对叔叔最好，来给叔叔亲一个，Mua~~~~”

    小丫头扭了扭身子咯咯笑了起来，然后她端起猪蹄盒子，迈着小短腿噔噔噔跑向厨房方向。

    “呀！你干什么去？”

    郑诗妍扭头看着恩熙踮着脚笨拙的打开冰箱门，心里已经有了答案。

    “把猪蹄放在冰箱里吖！等叔叔回来就可以吃啦！”

    小丫头努力把盒子放在冰箱冷藏室的最下层，关好冰箱门一摇一摆的回到自己位置上。

    拿起刚才啃了一半的猪蹄，突然恩熙皱着小眉头犹豫了起来，然后她又吭哧吭哧的跑向冰箱。

    众人不解。

    小丫头踮起脚尖费劲巴巴的打开冰箱门，略带不舍的把自己啃了一半的猪蹄也放进了猪蹄盒子。

    原来她准备把自己啃了一半的猪蹄也一起留给林诚。

    众人让小丫头给逗乐了。

    想起以前让恩熙帮自己背锅的举动，林诚突然有一种深深的罪恶感。

    这么善良的小丫头都坑，我简直不是人！

    结束了视频通话，林诚按照自己原先的计划开了一把无限火力。

    但是一局游戏下来他一点也不觉得刺激了。

    太赖皮了！怎么会有无限火力这么恶心的模式啊？

    他玩了个上单巨魔遇上提莫，踏马提莫致盲时间比技能CD还长，巨魔露头别说拼命连补兵的资格都没有，林诚在上路受到了究极折磨。

    打完一把无限火力林诚就不玩了，躺到被窝里准备刷会手机。

    最近林诚B站逛得越来越多，大数据已经掌握了他的喜好，进入首页有好几个关于他自己的视频。

    其中有一个视频搬运自G2的官方Youtube账号，那是小组赛第二天的时候，G2刚好在KT后面一场出战。

    Perkz在后台远远的看到了从入场通道出来的KT众人。

    阿P当场社交牛比症发作，远远的挥手大喊。

    “Hi！Cheng！我请你吃晚饭。”

    七八米外的林诚有点懵逼的指了指自己的鼻子，用英语回答：“你在跟我说话？”

    “没错！”

    “好啊好啊！我有空。”

    林诚刚刚答应下来，就听到阿P继续道：“I Love you！Cheng！”

    当场林诚脸色就变了，“抱歉！我有事先走了。”

    说完林诚扭头就跑，G2队员在后面一个劲的狂笑。

    阿P又对林诚的队友发出了邀请。

    结果KT的憨憨们听不懂英文，就看到那边一个人在叽里咕噜大喊，旁边的人在狂笑。

    顿时一个个吓得转身就走。

    短短二十多秒的视频，却有着超过五十万的播放量，阿P和林诚属实都是B站的流量密码了。

    《我踏马笑死了！诚哥一开始都答应了，听到那句I Love you吓得扭头就跑》

    《橙子哥：我不击剑！你走开点！》

    《阿P社交属性点满了》

    《就算是阿P也被海底捞的生日庆祝整尴尬了，可见海底捞多猛》

    《有一说一，橙子哥的英文真好啊》

    《阿P的饭可是有魔力的，之前肉鸡也被阿P请吃过饭，诚哥不试一试吗？》

    其实林诚还真的跟G2的队员吃过饭，毕竟处在两个半区相互要约训练赛，按照惯例很多俱乐部都会私下让选手进行接触，一般还会交换队服啥的。

    不过当时跟林诚吃饭的不是阿P，而是对位的G2上单Wunder，他们的合照现在还挂在G2和KT的官方社交账号上。

    都知道阿P的心态很好，去年S9决赛0-6亚索敢在公屏打字喊1V1，但其实Wunder也是个很搞的家伙。

    吃饭的时候林诚调侃了一句‘艾泽拉斯第一上单’，结果Wuner就开始滔滔不绝的跟林诚分享起来他纵横艾泽拉斯的传奇经历。

    林诚当即就表示：王徳尔这个艾泽拉斯最强上单他是认的。

    Wunder也很捧场：你这个世界第一上单我也是认的····一直到王徳尔大爷打败你那一天为止。

