    第2392章泼辣

    “呜呜呜，表哥，你说的是啥话？我可是你的表妹，你打小就定下娃娃亲的表妹啊~”钱表妹哭得梨花带雨的，人还斜坐在地上，可怜兮兮又带着点诱惑，看着钱庆贺。

    钱庆贺快气死：“胡说八道，我就订过一门娃娃亲，定下的是肖童生的长女，根本不是你……还有你谁啊？我表妹？我姑姑一家早就死绝了，你是打哪里冒出来的表妹？哦，我知道，细作啊，快来人啊，这里有细作，快抓住细作！”

    这几年因着跟戎贼打仗，大家伙对细作二字很是敏感，听见这话后，立马大喊：“来人啊，抓细作！”

    铛铛铛！

    巡逻的将士听到后，立马敲锣：“城门口，抓细作！”

    哒哒哒，立刻有一队三十人的兵马杀了过来，歘歘歘，手里大刀指向钱家母女：“别动，否则乱刀砍死！”

    钱家母女惊了，见事情闹大了，吓得脸色苍白，赶忙跪下道：“军爷误会，误会了，我们不是细作，是钱大人的亲戚！”

    钱庆贺：“她们撒谎，我姑母一家早就死了，她们就算不是细作也是坏人，赶紧抓起来！”

    钱姑母赶忙把户籍拿了出来，道：“我们不是细作，我们有户籍，真是楚人！”

    又对钱庆贺道：“贺哥儿，我是你姑母啊，嫁在府城曹家的姑母，你爹生病的时候，还托人来找过我，你忘记了？”

    钱庆贺听罢，眯起眼睛盯着钱姑母看了片刻，终于想起来了：“原来是你这个老虔婆！”

    又呸了一口，骂道：“你还有脸说这事儿？当年我爹病重，家里没钱，去府城找你，想让你借点银子救命，可你见娘家败落了，生怕被娘家连累，在家里求救的时候，竟然不帮忙，还给了我家一张断亲书，都断亲了，你又跑来干啥？不用说，肯定是看见我飞黄腾达了，所以跑来吸我血！”

    还爬到桌子上站着，朝着四面八方大喊道：“父老乡亲们快来看看啊，这里有个嫌弃娘家，见死不救害死亲兄长，如今见侄儿发达了跑回来认亲的不要脸泼妇！”

    钱姑母：“……”

    娘的，这泼辣劲，是她那个打小就读圣贤书的侄儿吗？！

    钱表妹也惊了，看向钱姑母，用眼神询问：你不是说钱庆贺是个书呆子，要脸面还好骗吗？咋这样泼皮？

    不过她很快就镇定下来，是掉着眼泪，哽咽的道：“表哥，你误会了，当初是奶奶让爹娘不给舅舅银子治病的，奶奶是长辈，爹娘不能不听话她的话啊，如今奶奶已经死了，表哥你就别生气了……”

    “住口，别拿个死人出来做挡箭牌，什么你奶奶的错，你家那时候早就分家了，你奶跟着你伯父过日子，住在另一座宅子里，跟你家都不在一边！”钱庆贺是把钱表妹的谎话给拆穿了，又指着她道：“还有你好好说话，搔首弄姿的给谁看？还想要勾引我？你有我长得好看吗？！”

    说完还拍了拍自己俊俏的脸蛋，问大家伙：“我是不是长得比她好看？”

    呃，这种时候你问这种话，合适吗？

    不过钱表妹歪坐在地上，衣襟口还开着的模样，确实有勾引的意思。

    “这是怎么了？”连公子带着家奴走了过来，扬声问道，心里则是骂着钱家母女，两个废物，一点小事儿也做不好。

    他的下人给了旁边人一锭银子，路人收下银子后，很快把事情告诉他了。

    连公子听后，指着钱家母女道：“为了银子，罔顾亲情，你们真真不配来认亲！”

    又看向钱庆贺，道：“钱兄，你受委屈了。”

    钱庆贺想着自己父亲临时前几个月家里艰难的日子，是哭道：“当年日子真的太苦了，得亏肖家岳父把我接去家里养着，不然我就要流落街头了，呜呜呜。”

    呜个屁，你一个大男人，哭什么哭？！

    连公子压下鄙夷，装出真诚的样子，安慰着钱庆贺：“钱兄受苦了，不过如今钱兄成了秦小侯爷的表姐夫，你岳父又立下大功，你是苦尽甘来了。”

    哈，钱庆贺喜欢听这话，道：“连公子说得甚是，我岳父这回怕是要当将军，我就是将军女婿了。”

    将军女婿！

    钱家母女听得眼睛大亮，赶忙哭道：“表哥/侄儿……”

    “住口，这里没有你们说话的份！”连公子是赶忙打断她们的哭喊，两个废物，只会哭嚎逼迫，就不会用点脑子？

    他是亲自下场，对钱庆贺道：“钱兄，我知道你受委屈了，你姑母一家也不知道救济，可你如今的身份不同了，你可是狼侯军千户的女婿，是秦小侯爷的表姐夫，要是你对亲戚见死不救，怕是会连累秦小侯爷的名声。”

    又苦口婆心的道：“钱兄，忍一忍，先给她们安排个住处，接济一下吧，免得因为她们坏了秦小侯爷的名声，再说了，她们两个无家可归的弱女子，你要是不帮忙，她们就无家可归了。”

    钱庆贺的为人，满牧县都知道，贪生怕死还爱钱、爱脸面、爱听好话，连公子以为，自己这么说了，钱庆贺一定会答应收留钱家母女。

    怎知，钱庆贺却眯起眼睛，看着他，一会儿之后，又爬上桌子，居高临下的指着他，道：“弱女子？你要是觉得她们可怜，你就把她们领回家去供起来啊，反正你连家有钱，养得起她们！”

    又道：“还有，你为啥一出来就帮她们说好话，出来的时间还这么凑巧，说，她们是不是你找来的，想利用她们来探听我秦表弟家的消息？！”

    连公子惊了，没想到钱庆贺会当众说出这种话……不是说这是个蠢货，从他这里下手最容易吗？容易个屁！

    连管事赶忙拽了拽连公子。

    连公子会意，立马发怒，道：“钱庆贺，你别血口喷人，我可不认识她们，就是见你被人缠着，过来帮忙罢了，既然你不领情，本公子走就是，我连家乃是世家豪族，还懒得管你这家破事儿呢，走！”

    言罢，是带着家奴走了。

    不过连家的暗卫是没有走，悄悄留下，继续盯着钱家母女，免得她们说出连累连家的话来。

    (本章完)

