    刘备在雒城，正商议如何破刘璋，忽然听到败兵传来噩耗。

    “什么？出现袁熙大旗，葭萌关、涪水关全部失陷？关平、霍峻战死，云长生死不知？”

    刘备被这个惊人的消息，雷的外焦里嫩，怔怔半晌都没缓过气来。

    缓过气来，刘备的第一句话就是：“我与云长桃园结义，誓同生死。云长万万不能有事啊！”

    徐庶劝说道：“主公节哀，在下观看过关将军的面相，命格贵重，并非早夭之人。现在，反倒是我军的形势有些危急。”

    刘备也是经历过挫折磨练的，当初兄弟三个流离失所，天各一方；关羽甚至还被曹操抓过去当苦力，什么大风大浪没见过？

    刘备当即镇定心神，说道：“军师请讲。”

    徐庶道：“袁熙夺了葭萌关和涪水关，等于是断掉了我们和荆州的联系。我军困守西川，前有刘璋，后有袁熙；粮草告急，后援无期。若是刘璋和袁熙前后夹攻过来，我们坐守雒城，又不得人心，恐怕难以维持。”

    刘备虽然有仁德之名，但毕竟刚刚占领雒城，不得雒城人心也是很正常的。

    守城的时候，不要想着发动群众力量了，只能靠刘备带过来的几万荆州兵。

    刘备也发觉了事情的严重性，道：“那现在该怎么办？”

    徐庶道：“唯有派精干信使，潜入荆州，请求孔明发援军。”

    刘备后悔道：“之前军师就说过这一条，不过我写信回荆州的时候，只是让孔明自行决断。若是知道事情危急到了这个地步，说什么也要让孔明尽快来援。”

    魏延献计道：“不如让我率领一军，偷偷渡过涪水，偷取绵竹，进逼成都。只要能夺下成都，益州就是主公的掌中之物，袁熙想来争夺也晚了。”

    徐庶摇头说道：“现在形势危急，更不能鲁莽行事。且不说你能不能攻破绵竹，就算能破，又怎么破成都？”

    魏延小声说道：“那个叫张松的别驾，不是可以当做内应么？有他打开城门，破成都还不是小事一桩。现在如此困局，若不用奇谋，只能坐等失败。”

    刘备说道：“文长，不可对军师无礼。”

    虽然刘备喝止了魏延，但众将对于魏延的计策，还是有些意动的。

    不过，随后又有信使到来，这次却是荆州来信。

    “这必定是诸葛军师的回书。”刘备如获至宝，急忙拆阅观看。

    看完之后，刘备不由仰天祷谢：“幸得孔明，天不绝我！”

    众人都急忙问信中写了什么。

    刘备将信件传示众人，说道：“诸葛军师在接到我的上一封书信之后，就夜观天象，发现巴中之地，将星云集；又有一星大如斗，凌迫西南，故此推算出汉中袁军必有动作。所以，诸葛军师已经提前调兵，在来益州的路上了。三日之内，必有佳讯传来。”

    听到这里，徐庶感叹道：“孔明远在千里之外，对于袁军阴谋洞若观火，真是有鬼神不测之机啊。”

    刘备说道：“元直亦有大才，我要匡扶天下，还需借重你的智略。”

    徐庶摇头说道：“我的那点微末本事，如腐草之荧光，岂能比得上天空之皓月？不过我担心的是，孔明率军来援，荆州该怎么办？”

    刘备愕然说道：“诸葛军师在信中说了，荆州五郡，已经到了不可不舍的地步。不过该如何处置，他已经有了定计，总之要让形势尽可能地有利于我军。”

    ……

    白晓文在夺得两关之后，率大军南下，进逼雒城。

    刘备坚守不出。

    同时，白晓文也得到了一个不好的消息。

    诸葛亮、张飞率军西进，攻取巴郡，招降巴郡太守严颜，一路上大小关隘，悉数不战而降，已经挺进益州境内，不日就会杀到雒城。

    众将请战，要尽快攻破雒城，免得刘备、诸葛亮汇合。

    白晓文看着高大的雒城，摇头说道：“雒城内刘备军的实力，远非葭萌关可比。我军强攻，就算最终能攻破，也必然死伤惨重，到时候没有了继续收川的能力，反倒是便宜了刘璋。”

    还有一句话白晓文没说。

    如果攻不破雒城，军士疲惫，诸葛亮从后杀到，里应外合，袁军很可能会溃败。

    以诸葛亮的智谋，如果再设置几路伏兵……他白晓文可没有让关羽在华容道放一马的面子。

    这里要说一下，葭萌关是汉中、西川的门户，却不是荆州和西川的门户。诸葛亮率军从巴郡杀来，打的都是刘璋军，并不需要通过葭萌关、涪水关。

    刘璋军也太不给力了，一路上大小关隘，望风而降是什么鬼？

    当然在演义中也有这一回，主要问题都是出在严颜身上。这位巴郡太守在巴郡威望很高，他被张飞收服后，后面的关隘亲自出马劝降，没有不从的。

    现在，不光是张飞，还有诸葛亮统兵，要收服严颜不要太简单。

    白晓文思前想后，还是要采用“围点打援”的战术比较好。

    于是乎，白晓文计算了一下诸葛亮行军速度、到达雒城的路程，然后做了一番筹划布置。

    首先，在雒城附近的营寨，虚设旗号，只留少数兵马，保持每日搦战的态势。

    然后，在雒城东面一百五十里左右，有一个名叫葫芦峪的险地，白晓文亲率大军，在这里埋伏。

    李淑仪对于白晓文，当然是百分之百信任。

    不过塞西莉亚却是有点好奇，问道：“诸葛亮据说是这个世界上最厉害的军师。他会像你设计的那样，中伏兵吗？”

    白晓文说道：“如果是诸葛亮一人，自然不会。但加上张飞，就不一定了。”

    停顿了一下，白晓文道：“在演义之中，诸葛亮被刘备三顾茅庐招募为军师之后，是不怎么受关羽、张飞待见的。他在刘备阵营里的声望，主要是靠一次火烧博望坡、二次火烧樊城，在曹操先锋军身上刷出来的。现在他没有了这个刷声望的机会，张飞会不会服他，是一个问题。”

    李淑仪说道：“张飞应该更担心刘备的安危吧。所以不顾诸葛亮的劝诫，强行军也是有可能的。”