    “啦啦啦！！！”

    “小妈妈小妈妈！”

    “小妈妈？”

    “咦？”

    华国北方一座距离半人魔之地最近的小镇上，吃完午饭后就在沙发上玩着玩着，不小心睡觉的游烟，醒来后蹦蹦跶跶地进了她和小妈妈一起住的爱心房间。

    但不见小妈妈的人影。

    她点着下巴，开动脑筋思考了下，很快想明白了：“小妈妈肯定是去找两位姐姐商量事情了！”

    “姐姐是小爸爸特地给我们安排的呢，还说有事情都不要怕，叫姐姐就行了！”

    “呼呼呼，我就在这里等小妈妈回来，不乱跑！”游烟飞扑到柔软的床上，翻滚起来。

    秦炎将要前往半人魔之地的时候，最怕的就是游烟的不愿撒手。

    但谁知道游烟一点不舍情绪都没有表露。

    待秦炎走后，柴米问，游烟才说。

    她说她知道小爸爸是为了让小妈妈胸口的病好转，她还通过了新生希望大比，感悟到了小爸爸为她和小妈妈的付出。

    所以她会越来越乖的。

    游烟也说到做到了。

    秦炎最终是很轻松地就离开了的。

    游烟也只是在入睡的夜话前对小爸爸表达思念。

    电话是不能打的，柴米不允许。

    秦炎毕竟是使用着另外一个身份进入的半人魔之地，易容之术乃是军方武者阵营当中的一位能人所有，秦炎很轻易地就做到了面貌上的改变。

    游烟想到自己的小爸爸大变样地出去办事，停止翻滚后嘻嘻地笑起来。

    “小爸爸那样子一点都不帅！”

    “唔唔唔...小爸爸不在，怎么感觉小爸爸的模样有点不记得了啊？”游烟这时候心中猛然地一惊。

    受到出发前最后的几天秦炎是以易容状态下进行陪伴的影响，加上最近没有相见，游烟有些慌张地发现，她竟然有些忘记亲爱的小爸爸具体一些的模样了。

    “好想小爸爸哦！”

    “我去找找小妈妈带过来的照片！”

    游烟跳下床去，在柴米放置行李杂物的地方开始了翻箱倒柜。

    她记得，小妈妈在小爸爸打比赛前的一段时间，时不时就拿过一些以前的照片问她，记不记得一些事情。

    她每次都想不起来，所以每次都摇头。

    这次，是游烟自己主动地要看照片。

    因为她想小爸爸了。

    翻啊翻，有点难找。

    因为重新换了个住的地方，而小爸爸打比赛那时候，天天都是带着紧张的情绪，所以那段时间柴米都没有再问过，大概是忘了。

    “呀，找到咯！”游烟十分高兴地拿出了一小叠照片。

    据小妈妈说，这些都是在一个叫游鱼山庄的地方留念拍的。

    而在游烟有限的记忆当中，她没有游鱼山庄的印象。

    “这是小妈妈...小妈妈好漂亮哦！”

    “呀！找到小爸爸了，还是小爸爸原来的样子好看！”

    游烟用葱白手指点着相片，嘴角噙着甜甜的笑。

    忽然，她又翻到了一张她出镜的照片。

    小妈妈说过，这是小妈妈拉着“以前的她”照下的。

    那时候结伴而行，游览庄园，正巧撞见了小妈妈有相机的朋友。

    看着照片里的自己，游烟表情十分的认真。

    仅仅是看，就能感受到，照片里的自己，气质是那么的独特。

    一身白衣飘飘。

    自带仙气。

    虽然也在笑，但却是浅笑。

    所以这很直接地与游烟现在经常喜欢大喊大叫大笑的自我认知冲突了。

    “我以前...真的是这样的么？”

    “我记不得了...”

    “但这就是我啊！”

    游烟看着看着，呢喃着陷入了沉思。

    之前小爸爸在大比当中被暴打，她无意间想起的一小段她曾经打死过小爸爸的记忆，此刻又重新清晰起来。

    照片从游烟的手心飘落，她紧紧地抱住脑袋大叫起来。

    “我是谁啊——？！”

    “呜呜呜！！！”

    ......

    “我们才搬来不久，就有贼人盯上这了？”

    “辛苦两位妹妹的看护了。”

    柴米不见人影，是因为她去了隔壁做客。

    屋内沙发上，她双手交叠放在膝盖上，坐得很正，脸上挂着的笑意给人看来都会觉得温暖。

    她的这话，是与白蓉蓉和曹子溪说的。

    “不辛苦，那些贼人包藏祸心，但最多也就侠客实力，不知道他们哪来的胆子！”曹子溪挥舞了一下小拳头，表明了守护姐妹的义不容辞。

    “这里靠近北方高墙，是最靠近半人魔之地的生活区域了，乱一点也正常。”白蓉蓉轻声说着。

    “两位妹妹，我真的很好奇，秦炎到底是许了你们什么条件，你们才愿意跟过来的？”柴米向前微微探身，笑意不减。

    来这做客，不光光是要干巴巴地感谢，聊一下天增进感情也是相当重要的。

    柴米为人易羞，与同性交流也是如此。

    所以当秦炎每每地为了她和游烟奔波忙碌之时，其实柴米也是在默默地提升自己。

    武力方面，经历了初到圣都的险情，秦炎不在的时候，与游烟玩耍的项目多了一个，那就是打闹正经掺半的对练整起来，坚持到现在，她的乐斗等级也是来到了四级了。

    这交际方面，在山庄那会儿她就想到了要多交一些朋友，对于秦炎必定有帮助。

    而出发半人魔之地的秦炎委托了两位妹妹看护她和游烟后，她就得抽空前来，表达谢意。

    “这也是一种历练嘛！”曹子溪眼神亮晶晶地说道。

    “我被秦炎那家伙打败，就意识到了自己的境界与历练经历不匹配，我也不怕吃苦的，就来了！”

    “而且啊，秦炎那家伙还说，他回来后就给我们...唔！”

    曹子溪因为气氛太好说得有些过多了，被白蓉蓉眼神示意一下后，她略显尴尬地收住了后面的话语：“柴米...嘿嘿...”

    柴米微微歪了下脑袋，没想明白这有什么不能说的。

    “柴米，反正，我们跟着你们来这里，可比享受着长辈的庇护好太多了。”

    “你是不知道，我跟子溪决定去收拾那些贼人的时候，打得有多爽！”

    “一个个的都抽飞出去！”

    白蓉蓉好像要还原一下当时的景象，身体带着手，跟着演示起来。

    “咯咯咯！”

    气氛又好起来了，柴米被逗笑，掩着小嘴很淑女地在笑着。

    白蓉蓉和曹子溪性格都蛮好的，为她和游烟解决麻烦后，看似邀功实则是将其拿来当做好玩的谈资，逗乐她了。

    闲聊之余，柴米也对白蓉蓉在白家的情况进行了了解。

    新生希望大比上，被秦炎打败的白释书心境受挫，让白家上上下下都为其忙碌。

    而白蓉蓉这个多次背刺白家的小公主，一下子就进入了没人管的状态。

    既然没人亲没人疼，那白蓉蓉还留着干嘛？

    直接开溜！

    本来也是想溜出去散心一段时间的，经历了那些恶心的事情，她庆幸自己反抗得足够努力。

    她也感谢秦炎，接连击败了那两位大少，间接地拯救了她。

    所以收到全新任务在身的秦炎邀请后，她提了条件，没想到一下子就同意了。

    想到自己一个人太孤独，她干脆就拉上了曹子溪这个意外认识的好姐妹。

    而曹子溪刚刚好在对待秦炎方面，与她有着类似的目的。

    于是，这也就有了秦炎身在半人魔之地，而北方临时的小家，竟有着两位年轻女子侠尊同时看护的画面出现。

    总之，曹子溪得到秦炎那边跟白蓉蓉同款的答应后，跑来这边还是挺开心的。

    第一次脱离长辈远走北方，跟新结识的好姐妹白蓉蓉一起，她也希望自己的历练经验能够稳步上涨。

    秦炎点出她最严重的心态问题，她注意到了。

    “你们都好厉害啊，诶，我太晚成为武者了，现在也只是个侠者而已。”柴米轻声感慨。

    “没事的柴米，你不是有秦炎么？！”曹子溪笑道。

    “咯咯咯！”

    三人又欢快地笑出声来。

    趁着游烟玩累了在沙发上睡着的时间点，柴米才抽空出来的。

    聊到后头，看了一眼时间，觉得也差不多了的柴米微笑着起身：“好了，我该回去了，小烟烟可能快要醒了。”

    “嗯嗯，你们安全的事情不用担心哦，我和子溪会帮忙照看的！”白蓉蓉神采奕奕地说道。

    “谢谢！”柴米扫过两张明媚笑脸，心里想着等秦炎回来，一定要更大力度地还他们的人情。

    回家的路程是如此的短暂。

    心情十分不错的柴米耳朵忽然听到了一点不和谐的声音，脚步突兀地停了下来。

    呜...呜...呜

    断断续续的。

    柴米起初没有听清楚，皱着眉头继续走起来，想要确定这声音是不是从小家内传出的。

    更加靠近后，她面色变了。

    “坏了！”

    马上想到是游烟可能出事了，她先是喊了一声示警白蓉蓉和曹子溪，然后飞快地打开家门。

    “蓉蓉，有情况！”

    才回到自己房间坐下没多久的白蓉蓉，被正巧还没有回房，所以听柴米叫喊听得十分清楚的曹子溪叫起来。

    “快去看看！”

    两女着急地离开。

    “小姐，小姐！！！”

    柴米心神悔恨。

    就不该丢游烟一个人在家啊！

    待她风风火火地冲进了卧室，看到游烟安然无恙，只是在哭后，她先是松了一口气，然后赶忙是蹲下身去抱住了游烟，柔声问着：“小姐，怎么了？”

    接着，柴米微微地将游烟放到身前一段距离，恨不得把全身上下都看个遍。

    就怕是哪里伤着了。

    “呜呜呜！！！”

    大哭起来的游烟，红肿着眼睛，声音嘶哑道：“小妈妈...我到底是谁啊？！”

    “我怎么都想不起来以前的我了，我好怕！”

    “呜呜呜！！！”

    柴米心神一松。

    看到散落在地板上的照片后，柴米更加确定了游烟没有多大的事。

    “怎么了怎么了？”

    “柴米，游烟！”

    急忙赶到的白蓉蓉和曹子溪第二批次冲进了卧室。

    最终确认游烟没有什么事，只是虚惊一场后，她们俩都是松了一口气。

    “吓死我了！”曹子溪拍了拍胸口。

    她在新生希望大比上属于失败者，本来答应秦炎保护柴米游烟的任务进行到现在一切都好好的。

    如果游烟出事，她就不单单是责任上的问题了，那做事的信心还要再受一次打击。

    那样的话，她的这次历练，等于是白费了。

    “小烟烟，不哭哦，有什么事情可以跟姐姐说！”

    “姐姐们随时都在的！”白蓉蓉蹲下来，抚上了搭在柴米肩膀上不停在抽泣着的游烟的脑袋。

    对上爱哭鼻子的游烟，白蓉蓉说不出的温柔。

    被自家人激出的小恶魔属性，全然消失不见。

    接过秦炎任务，也最终了解到了柴米和游烟的真实关系后，她此刻体会到了柴米多是一个人带游烟这个大孩子的辛苦。

    “姐姐，我不记得以前的我了，小妈妈小爸爸他们一直想让我记起来，我都不行，我让他们失望了！”

    这话整得大家哭笑不得。

    原来...竟然是因为这个哭了啊。

    柴米连连拍背安慰：“没事的啊小烟烟，我们会一直等着你的。”

    “没事，你不要急，也不要强迫自己，不管是以前的你，还是现在的你，都是我们最爱的！”

    游烟停止了哭泣，低声问道：“那...小爸爸呢？”

    她垂下脑袋：“我没问过小爸爸，但小爸爸...一直对我很好。”

    “这就对了啊，小烟烟！”柴米尝试着点拨因为一叠照片而哭游烟。

    曹子溪还暗自催动她的光明侠之力，以十分柔和的方式，让光明的亮洁一点一点地驱散游烟的负面清晰。

    终于，集结三人之力，游烟的大哭还是完全收住了。

    恢复过来的她就腻在了柴米的怀里：“小妈妈，以后你要趁我睡觉的时候出去，一定要先跟我说哦！”

    “知道了！”柴米宠溺地刮了一下游烟的鼻子。

    “哄孩子真累，不过很有成就感！”曹子溪伸了个懒腰。

    “那你以后多生几个，挽救一下你的成就感。”白蓉蓉娇笑着戳了戳曹子溪的腰身，“身材不错哦，以后可别走样了。”

    “去你的！”曹子溪不客气地拍掉白蓉蓉的猪爪子。

    然后，看到柴米抱着游烟上床，那眉眼间流露出的母性光辉，曹子溪压得好低好低的声音问：“喂，你跟秦炎...不是演戏过么？！”

    白蓉蓉面色一僵，想着子溪什么鬼，这时候问这个。

    “那...现在还演么？”

    “别到时候弄假成真！”曹子溪腮帮微鼓，笑了。

    “说这个做什么？！”白蓉蓉着急地瞄了一眼柴米，然后压着声音警告。

    “我可是听说，就是柴米在离开圣都的时候做了决定，让武家的那位都跟了秦炎哦！”曹子溪似乎是意有所指。

    “那曾经跟秦炎在公开场合缠缠绵绵过的你呢？蓉蓉！”

    “诶呀，不要说了！”白蓉蓉一跺脚，直接开溜。

    并不是这个话题太过敏感，回隔壁屋是可以聊的。

    但现在柴米就在边上，她们这样偷偷地聊，总让白蓉蓉觉得有种做小偷的感觉。

    所以她溜了。

    但她又不得不留下来。

    因为游烟撒娇着喊：“姐姐，留下来嘛！”

    “陪我玩！”

    白蓉蓉原地刹车，然后调转车头，在曹子溪的戏谑目光注视下折返回来。

    “好～～～”

    一个拖了长音的好字从她嘴里蹦出。

    “嘻！”

    游烟高兴地咧开嘴，笑了。

    ......

