    “小家伙，你这里可真是个好地方啊~”

    奥斯汀将阿尔芙放了下来之后，对着秦观说道

    “这话怎么讲？”

    秦观在看到阿尔芙没事之后，给奥斯汀行了一个礼。

    “是奥斯汀大人，之前在带着我出去散步的时候发现冰原和森林里，都有好多顶阶生物对咱们这边蠢蠢欲动！”

    阿尔芙看起来还是惊魂未定。

    “而且、而且，就在城堡后方的，之前咱们认为是绝壁的地方！

    被挖开了，被一群穴居人，挖开了！

    那底下很大可能有一个地下城。”

    秦观问了一句，“那就不能是穴居人的野生聚落么？”

    阿尔芙解释道：“只有地下城统治的穴居人才会选择往地面上挖，如果是自由的穴居人只会往下挖，去寻找更多的矿类。每个穴居人天生都会打洞，是非常不错的工人类兵种。”

    秦观自言自语“所以说这个地方，现在是四面受敌？”

    说好之前选择这个地方就是因为附近的敌人少呢？怎么这一开始，就变了，看起来比那些于敌国接壤的领地还麻烦，最起码现在没几个势力愿意招惹有闪电的自己，可是野生部队，或者那些对于地上满怀恶意的地下城都是不讲理的存在。

    至于为什么是四面受敌呢，那是因为开拓领本身就是被埃拉西亚王国所垂涎的。有很多传统的王国贵族就等着冒险者败亡后去接收领地呢。那天晚上和阿尔芙在一起的时候，阿尔芙就给秦观分析过这些。

    秦观顿时感觉自己就已经成为了馅饼，东南西北的人都要过来吃一口。

    奥斯汀则在旁边看笑话，“你怎么又和阿瑞邦绞到一起了？你是个社交达人啊，出去一趟就能带回来一个大人物的信息，我现在真是越来越看好你了。”

    说完的奥斯汀又给秦观讲了个故事，

    “之前有过传言，每一个伟大的英雄背后都有着恶魔的推动，或好，或坏。只要你表现出来了那种成为伟大英雄的潜质，你就会被恶魔盯上。

    我们伟大的领主大人，你现在真是除了天空之外，遍布敌手啊。

    不对，有我在这里，或许天空也会对你产生敌意。

    妙啊妙啊。”

    秦观听了奥斯汀说的话有些头疼。

    现在已经不想想着天上那些是不是指天堂了，只想着先把眼前的怪物攻城解决了。

    “您能确定冰原和森林那边的霸主什么时候过来么？”

    “霸主？他们可算不上霸主，这有那些在冰原混不下去的才会来你这里碰碰机会，看能不能变得更强大之后返回冰原。

    至于森林那边、好像是有另外一座领地也在，帮你分担了点压力，应该是没什么硬茬子。”

    秦观听了，放下了心。没听说，之前也去飞了一圈也没见过冰原那边有强大的生物。

    到时候就集中兵力优先把冰原方向的敌军攻灭掉。

    这时外面传来了咋咋呼呼的声音，出去一看原来是闪电再喊：“领主大人，洞穴人打上来了！”

    秦观赶忙带着越甲就往洞穴口去了，走之前想了一下战利品宝箱，还是先去看看现场吧。

    这过去一看，真的是铺天盖地，连个缝隙都没，洞穴人挤洞穴人、绿色堆积起来，看得人一阵反胃。像是浓浓的藻海一样。

    只是这架势不太像刚刚阿尔芙所说的是地下城的排头兵啊。

    几个看起来就比其他穴居人大一号的领头。看到秦观带队走过来，像是个领头的一样。

    就扑了过来对着越甲跪了下来。

    “大人，救救我们啊！”

    越甲无奈的看了眼秦观。

    “你们找错人了”

    这几个深色的穴居人又对着闪电迎头就拜。

    “大人，救救我们啊！”

    闪电一头雾水，他们没看到我是被一路骑过来的么？

    秦观在旁边一脸无奈，自己不够帅么！？无奈的接过话来。

    “你们这是干什么！？

    为什么要带着族人闯入我的领地。”

    穴居人头领又带着身后的数人迎头便拜。

    “大人啊，我们在地下活的好好的，但是就在前几天，我们那里突然多了一个元素界入口，无数的火元素从那里面冲了出来。

    我们没办法生活了呀，这我们在不逃上来，我们就灭族了啊。”

    一遍念着自己的遭遇，一遍擦着自己的眼泪，哦？他们没有眼睛，这、这是口水？

    “火元素？你们没考虑把他们驱赶回去？

    你们地下又不是只有穴居人一个种族。”

    “大人您真的是睿智，您说的一点没错，地下不远处也是刚刚建立了一片领地。

    那个领主大人有一位强大的法师单位。之前把我们的巢穴都占领了。

    这次他看到这个元素入口之后，眼睛放光，想要用那个法师再带上所有之前他招募的所有单位，把元素界入口给占领了、

    可没想到一群火元素冲过去之后，原地就只剩下黑色的灰烬了呀，

    这些火元素也不想着占领巢穴，我已经看到想什么鹰身女妖，甚至是之前高不可攀的牛头人迷宫都被火元素洗地洗了过去。

    我们再不上来，我们就灭族了呀。”

    这些穴居人还在哭诉着。一把鼻涕一把口水的。

    “我们有用的，能给您种地，挖矿，探路，挖洞。所有苦力活我们都会干啊。我看您领土上还没有开发，您一定需要我们。我们也好养活的，金币或者随便能饱腹的食物都可以呀！”

    哭诉完自己的悲惨生活之后，又开始给自己贴金。把自己的作用完整的体现出来。

    秦观有些心动，但是也不确定，给闪电说了一声，让他把阿尔芙接过来。之前生怕要打仗的秦观让阿尔芙在内政厅中坐镇，毕竟会安全一点。

    自己则是带着越甲和几个早就站在穴居人前方的尸巫走进了通道。

    尸巫是因为是手里面为数不多的群攻兵种，再不确定升级能够扩大攻击范围的情况下，秦观还不想给他轻易合成了，而且千年尸巫本来也能勉强算得上是隐藏兵种，就不要太过于精益求精了。

    走进洞窟里，可以看出来越往后挖的越急，越往前走越平坦，以此可以看出穴居人们精湛的挖洞技艺。

    着让秦观有些心动，到时候可以把领地地下挖空，能够构建更多的战术体系。更隐蔽的建筑空间。

