    花勿奖和殊答不同,这是真的有含金量,被称为国内三大电视剧奖之一。

    现场，各路明星云集，错眼间所见，随处是一线大咖。

    每一位得奖的,要么是在圈里混了十几年以上的老戏骨，要么是很有灵气的新人拿个最佳新人奖。

    这个奖的苛刻程度众所周知。

    拿到最佳女演员奖的是成彩,比州绯还大几岁，今年三十五岁,州绯已经拿了大满贯,但这却是她第一次拿到影后，欣喜若狂,上台的时候眼眶微微红着。

    花勿的个别奖项是有年龄限制的,男女演员拿到的最高年龄是三十五岁,这是她的最后一次机会，还好她拿到了。

    贺瓷微微一笑,感触有些深。

    演员这一行说白了还是吃青春饭的,到了三十五以后再想拿这个奖难度会更高。能拿到,对成彩而言意义可想而知。

    奖项颁完，贺瓷顺着人群一起离场。

    虽然是来陪跑的,但也挺好玩的。红毯照片还能福利一下粉丝。

    与此同时，傅今弦刚刚拿到消息，贺瓷派人挡了他的动作，这回一个奖都没拿。

    被成彩那边的金主得了便宜,把她顺理成章地捧了上去。

    傅今弦皱了眉。

    成彩得奖其实还差了点意思，但年龄到了，这是她有资格获得这个奖的最后一年了，花勿那方有意思让她得，她金主操作了下，基本就是她的囊中之物了——如果不是他突然出手的话。

    可是后来贺瓷又出手了。

    她拒绝了。

    傅今弦没说什么，他做的还不够隐蔽，而且忽略了她的骄傲。她不屑于这样做。

    但他只是想弥补一下殊答给她造成的遗憾。

    他不觉得她配不上这个奖项。

    但既然她不愿，那也就罢了。

    贺瓷准备出国的时间约莫有半个月。

    电影几天前刚杀青，她推了所有的活动和邀请，专门跑回贺宅住，陪陪老爷子和爸妈。

    她自己住觉得无聊，就把贺彦贺遇一起叫了回来。

    他们当然……不愿意，家外的生活如此幸福，为何要回来被禁锢在鸟笼中，失去了所有的“快乐”？

    但在老爷子的眼神下，他们压根没有拒绝的勇气和可能性。就只能暗地里瞪几眼贺瓷了事，神情愤愤。

    贺从敬和韩书宜平时不住在贺宅，因为女儿回来，他们也一起回来了。正好快过年了，在这里住一段时间聚聚也好。

    贺遇回来的时候，韩书宜正拿着手机上的一张图给女儿看呢，“你看这个红色的裙子，过年穿好不好？”

    长辈们很热衷于在过年的时候把贺瓷打扮成个喜娃娃。

    贺瓷拒绝，“这条裙子的话这个星空蓝更好看啦，我要这个颜色。”

    韩书宜皱眉，不赞同极了。她提议，“那就都买回来。”

    十几万的裙子，她付起款来都没带眨眼的。

    贺遇往旁边一坐，“妈妈，想吃你做的糖醋鱼。”

    韩书宜眼神都懒得给他，“自己去做。”

    贺遇撇嘴，“妈，你中午还给贺软软做糖醋排骨呢。”

    “叫妹妹！连名带姓的你想上天啊？”

    “……哦。妹妹。”贺遇嘴角一抽，见话题又被撇开，哼了一声。

    “妈也给你买件红毛衣。”韩书宜付完款退出了裙子的页面，看到了件红毛衣，眼前一亮。

    “不要，那也太娘了。”

    “不能不要。”

    “……你给我做糖醋鱼我就穿。”

    韩书宜纠结了下，极为嫌弃地瞥了他一眼，“行吧。”

    贺瓷想象了下贺遇穿红毛衣的样子，忍不住笑出声。

    贺遇瞪她，“你再笑？”

    “就笑，就笑！”贺瓷嚣张地冲他咧嘴，又转头去和韩书宜撒娇，“妈妈，今晚吃肥牛饭好不好？”

    “好，好好好。”韩书宜刮了刮她的鼻子。

    贺遇吃惊地看着韩书宜的爽快答应，对比了下自己的“忍辱负重”，登时靠在沙发上生无可恋地嚷嚷：“偏心，太偏心！太没人权了！”

    被韩书宜扔了一枕头。

    韩书宜去了厨房，贺遇往贺瓷身前一凑，“怎么别人家的艺人过年忙得要死，你过年还有个假期？”

    “特地空出来的，不然年夜饭都吃不上。”樱桃台对她发出了春晚邀约，如果不是她特意腾出假期的话，那肯定是要去的，去了的话就不能在家里跨年了。

    贺遇品出了不对劲，“贺软软，你想干嘛？”

    贺瓷无辜地眨眼，“没想干嘛呀。”

    “别扯，我看出来了！”

    “看出什么了你就看出来了。”

    贺遇看着她的眼睛，“双胞胎是有心灵感应的，你不知道吗？”

    贺瓷拍他，“待会说。”

    贺·急性子·遇：“……”

    可他也知道贺瓷说一不会变成二，再抓心挠肺也得等。

    晚饭时间，工作的都回来了，不小心午睡过头的老爷子也起来了，一家人围坐在一起吃饭。

    其乐融融。

    可贺遇总觉得这“其乐融融”维持不了多久。

    果然。

    贺瓷一句“我想出国几年”，打破了宁静和欢快。

    “什么？”老爷子怀疑自己耳朵出了问题。

    “爷爷，我想出国学习几年。”贺瓷很少在家人面前这么认真地说话，“我想拍好莱坞的电影，哪怕是个群演，我觉得都能学到不少。”

    老爷子不听这些，他活到这个岁数，一眼就能看出核心问题，“是因为傅今弦吗？”

    贺瓷没有否认，“有他的影响，但不都是因为他。我是真的想学东西，我二十五了，但好像，一事无成。”她垂下眼眸。

    贺遇把家族生意做的蒸蒸日上，贺桦在国外拿了几个国际级别的导演奖，贺彦的各种投资也赚的盆钵满盈。

    只有她，这个最受宠爱的小妹妹，在自己喜欢的领域，一事无成，没有得到自己想得到的认可。

    老爷子神情严肃起来，满是皱纹的脸上没有半点笑意，将气氛拉低至冰点。

    韩书宜忧心忡忡的，拉着女儿的手，细细摩挲，“软软，在国内也可以发展得很好的，妈妈给你请最好的老师，何必去拍什么好莱坞电影受苦呢？”

    她的宝贝女儿，哪里吃得了那苦头？

    想象了下当群演跑龙套会吃的苦，韩书宜的眼眶瞬间就红了，“你这是，在割妈妈的心呀宝贝……”

    贺瓷天不怕地不怕，就怕亲妈珍珠一样的泪珠，慌忙抽了纸巾在她脸上擦拭，“妈妈，你一直说的，吃得苦中苦，方为人上人不是吗？想学点真东西，就得吃点苦。”

    韩书宜反驳：“我那是说给贺遇听的，你瞎听什么？”

    贺遇：“……”

    韩书宜：“你一出生就是人上人了，还用得着吃什么苦？”

    贺遇：“……”

    艹。

    当时你可不是这么跟我说的！

    你说“生在富贵之家，责任更加重于泰山，想当人上人，就得吃苦。吃得越多越好。”

    然后毫不客气地停了他的卡。

    韩书宜继续抹着眼泪，“妈妈舍不得小软软去吃苦——”

    大伯母也一起劝说：“让你大哥回来给你导演一部，一定可以拿奖的。”

    “不是为了拿奖而拿奖，是想进步些……”贺瓷眉眼无奈。自己的不知天高地厚就是被这样宠出来的。

    最后是贺从敬拍了板，“想去就去吧。孩子想飞，我们不能折断她的翅膀，阻碍她飞得更高更远。时间过得很快，一转眼她就回来了。”

    这话一说完，韩书宜的眼刀就扫了过来。

    贺从敬去握住她的手，摩挲她的指尖安抚着她。

    韩书宜只好含着泪看着女儿，贺瓷心一颤，差点没遭住。

    随后，大伯父也同意了贺从敬说的话。

    老爷子没想到这两个说话最有分量的人这么快松口，他抬手制止，仍有顾虑，“你一个人在国外，我不放心。”

    “爷爷，大哥在那里，南宫誉也在，还有喻朝，云数和贝贝，他们都会陪我去的。这些人，你还不放心？”

    每一个，都挺可靠的。

    最后，老爷子不得不点了下头，叹着悠长的气，“去吧，去吧，早点回来。”

    贺瓷哽着，“好。”

    贺彦叹了口气。突然就觉得容恬对自己还算不错的了，没想离开过南城。

    接下来的时间，贺瓷安心在家里陪家人过了个年。

    跨年的晚上，贺瓷看完了整个春晚。她想，她很贪心，不满足于樱桃台的邀请，她想要央视的邀请。这或许就是她出国的意义。

    一个从小骄傲到大的女孩，对于自己的事业，也燃起了雄心。

    听着春晚倒计时，她握紧了手心。

    给她一点时间，让她成长，让她进步，让她成为自己想成为的人。

    短信提示音在倒计时的最后一秒骤然响起，她拿起手机，是傅今弦发来的：新的一年，要开心，要快乐。新年快乐。

    她勾了下唇，回复：嗯，新年快乐。

    他在打的案子闹得沸沸扬扬，南城人尽皆知，她有所听闻。

    现在的他，应该忙得无暇□□。

    他们都说，傅今弦心狠手辣，冷血无情，亲手将继母送进监狱还不止，还对亲生父亲下手，还对傅氏集团逼之又逼，简直不是人，毫无人性。

    可贺瓷只觉得那些人实在荒谬。杀了自己亲生母亲，天底下任谁也不可能无动于衷不去报仇雪恨。亲生父亲又如何？傅谦同何曾对傅今弦尽过一个做父亲的责任？

    当然了，贺瓷也知道傅今弦会处理好的，以他的能力，只是时间问题。

    贺瓷神色微怔，——他处理好的时候，她应该已经在好莱坞了吧。

    过完年，贺瓷就出发了。

    喻朝和云数贝贝提前一天过去安排收拾了，她晚了一天独自前往。

    前往机场的车上，她在微信上跟容恬有一搭没一搭地聊着天。

    知道她在前往机场的车上，容恬：！！！你真走？我以为你开玩笑的！

    贺瓷：还有两分钟就到机场了～

    容恬：……靠，你们这群魂淡！一个两个的都跑了？！

    贺瓷：一两年就回来啦宝贝儿～

    容恬那边可能是气到失语，过了两分钟，才再次回复：那，我结婚的时候你回来吗？

    贺瓷：？？？跟谁结婚？一转眼单身狗就变少妇？你跟我在这变魔术呢？

    容恬：变你个鬼！跟陈时澍结婚！你不觉得他是个合适的结婚对象吗？一切顺利的话，会结婚的。

    贺瓷沉默。贺彦要是看到这番话，怕是得发疯。

    陈时澍，陈家。

    她细细思量，的确是个合适的结婚对象。

    是的，合适。

    贺瓷叹口气。如果可以，她也希望自己这发小的婚姻不仅仅是“合适”。她很贪心，她希望是“相爱”。

    不止是希望容恬，也是希望自己。

    贺瓷打出了自己的心里话：如果可以，再等等，说不定可以遇到和你，互为爱慕的人。

    如果是贺彦她当然高兴，如果是别人她也高兴的。

    容恬：那我放慢一下进度？如果还是结婚后才遇到真爱，大不了遇到了后再离婚嘛。

    贺瓷：好，慢一点，再慢一点～

    容恬开始不正经起来：如果你这回去的不是好莱坞，而是泰国，我也不介意的。

    贺瓷挑眉：原来你对我肖想已久？

    容恬：呸不要脸。

    贺瓷嘻嘻一笑。

    她都快嫌弃死贺彦了，怎么追了这么久还追不到呢？

    可凝神一想。

    她似乎没资格说别人。

    这该不会是贺家的基因问题叭？

    她皱眉。

    贺瓷对好莱坞不太熟，就把在北美出差的南宫誉给叫了过来。

    反正南宫誉在哪里出差都是出差，那就过来好莱坞这里陪她叭。

    说起来两人快一年没见了，昨天南宫誉信誓旦旦地跟她保证今天会来接机。

    她下飞机的时候，扫了一眼，没看到她的接机牌。掏出手机打了个电话给他，没接。

    贺瓷皱皱眉，出了机场。

    阳光正好，她随手拍了张照片，发了微博，附字：出国学习，一年后见，勿念。——致所有爱我的人。

    这也是她第一条关于离开的正式声明。

    贺瓷闭了闭眼。瓷娃娃们，给我一年，我想给你们呈现一个更好的我。

    随后，不管网上怎么天翻地覆，她删了微博，继续call南宫誉那个魂淡。

    这人，从小到大就没靠谱过。

    还是她的朝朝靠谱，可惜朝朝说太阳太大懒得出来接她qaq

    这是什么人间疾苦qaq

    国内害怕有粉丝围堵，有黑粉袭击，但在好莱坞，这里随便扔个板砖都能砸到国际级别明星，她不算什么了，朝朝也就不爱她了，生活好苦qaq

    在贺瓷到达好莱坞一个小时后，在咖啡馆慢悠悠喝完了半杯咖啡后，南宫誉终于姗姗来迟。

    脑门上有些汗水——也有可能是他进门前自己泼上去的水，一双含情脉脉的丹凤眼，皮肤白皙细腻，男生女相，现在还好，小时候要是留个长头发会很多人以为他是女孩子——嗯，她“亲爱的”发小，南宫誉。

    贺瓷背对着门口，听到他一边给她发语音一边走过来的动静，伸腿就是一脚。

    南宫誉临倒前嗷了一声，翻了个跟头，堪堪站住。

    老外惊呆，不可思议地看着这一幕。

    原来，中国人会功夫是真的？

    这就是传说中的中国功夫？

    南宫誉拍了拍手上的灰，“姑奶奶，您这见面礼谁承受得起啊喂。”

    “一个小时啊南宫誉！”贺瓷不管，翻了个大白眼，张口就算账，瓷白细长的手指控诉地点着他胸膛。

    南宫誉连连后退，嘿嘿嘿地赔笑：“我错了我错了！”

    可对方叭叭叭控诉，小嘴跟个连环炮似的，说话的机会都不给他，直到十分钟后，对方肺活量不够，他才得以喘了口气，坐在她对面。

    擦着额头的汗，嘟嘟囔囔着，这小姑奶奶功力不减当年呐。

    贺瓷冷哼，掀了下唇：“解释。”

    南宫誉对于自己定错闹钟的事实闭口不谈，瞎话张口就来，“公司突然出了点急事嘛，处理完我马上飞奔过来的！”

    贺瓷懒懒地起身往外走，南宫誉巴巴地起身跟着她走，却有句话顺着空气轻飘飘地飘到了南宫誉耳中：“你、当、我、傻？”

    三分讥笑三分讽刺三分蔑视，还有一分漫不经心。

    南宫誉：“……”

    从小到大就没有一次糊弄过去的。

    贺瓷没直接去喻朝安排好的住处，指使着南宫誉带自己在这城市溜一圈。

    摘掉墨镜，阳光恰好洒进眼睛里。她眯了眯漂亮得跟琉璃一样的眼眸，微微有一丝笑意在眼角漾着。

    好莱坞，你好。

    而因为她的离开，全网再次炸开。

    寰星顶楼，傅今弦紧紧握着手机，屏幕上赫然是贺瓷发的那条微博。

    作者有话要说：换地图啦！

