    元武先是怔了怔，随后失笑，也不说话，就看着君无悔从房间内离开。

    至于失言的钢铁之翼T3000傲慢的坐在位置上，盯着几个人看！这里面所有的人加起来都打不赢他最强的时候！当然说的是实力，真正大战起来，他或许会死。

    “萧策，把人带下去。”

    元武在会议室内喊了一声，像是鬼魅一样的萧策从里面出来，然后身后带两个先天高手，直接夹着钢铁之翼T3000，把他带走。

    陈坤也没有多想待在这里的意思。

    萧策停在原地，对着陈坤说道：“所长。

    君家主走的时候留下一句话：钢铁之翼T3000可以研究，但是绝对不能辱没。

    大概就是这个。”

    萧策也挺纳闷的，为什么君家主不自己说，非要让他传达。

    除了龙门。

    君无悔直接登上一架飞机，被送到外面。

    说真心话，他如今看龙门，也不觉得隐蔽。

    刚才要走，是因为他感觉到了自己触及到了一些不可能触及的根底！自己在当场成为最强的存在了！什么意思？

    他自然清楚，那就是会有可能反客为主。

    元老不会在意，秦龙呢？

    杨虎呢？

    还有一个饕餮呢？

    龙门是他们创立的，自己当时先天宗师的想要加入龙门，可是现如今大宗师中期，实力最强，如果在加入龙门，他要坐什么位置？

    在四大镇守之下，他并不是不服气，可是对方真的放心他吗？

    “有些时候，强大也是一种威胁。”

    君无悔失笑一声。

    强到让人感觉他是一个威胁……叹息一声，君无悔朝着天海而去。

    白虎侯忆君已然到了天海，现如今他不准备回燕京，燕京那边不如天海来的让人心安，而且他要在天海等待林浩……他现在不想一个人孤军奋战了。

    不知道为什么他的心性转变很大。

    加龙河大战对他的影响非常之大……在先天宗师大圆满的时候，他感觉自己站在了世界之巅。

    后来初入大宗师，他认为自己站在了世界之巅。

    可如今呢，已经到了大宗师中期，却还是有一股乏力感。

    奋战这么多年，第一次有这种荒唐的感觉。

    “或许是接触的太大了，战意消散，亦或者是追求的东西就在眼前，却如今物是人非了。”

    君无悔苦涩无比，龙门！那是他前半生的追求，可是如今，他比龙门任何一个人强大，再加入算什么？

    鸠占鹊巢？

    还是什么？

    他想要跟林浩商量商量，邀请林浩入龙门的事宜，怕是要搁浅了。

    华夏神秘的存在太多，他得找个机会跟林浩一起深入了解一下。

    陈坤愣了一下，本想着一个战俘，研究就研究呗，还有这么多要求。

    只是他用目光询问了一圈人之后，并没有人替他说什么话，陈坤也是尴尬的摸了摸鼻子，心道也罢，反正就是研究，往死里研究与研究活体，还是有区别的。

    最少别人可能会放开心扉让他研究，到时候事半功倍呢？

    陈坤猜想着……当萧策陈坤离去，元武淡淡开口：“大争之世，大乱之势。

    本来还想说留点时间整顿整顿龙门，现在看来，没有时间了。

    龙兄、虎兄。

    你们对此有什么见解吗？”

    秦龙靠在座位上，心头还是想着君无悔的事情。

    钢铁之翼T3000说君无悔是他们四人之中最强，他最弱。

    他还是无法自拔，毕竟当年四大镇守，他最强！可是如今呢？

    他最弱，哈哈，有些让人觉得物是人非，又有让人觉得荒唐。

    他的余光一直没有落到过杨虎的身上，毕竟杨虎的实力显得极为怪异。

    元武说得过去，大战起，拼死一搏，突破极限。

    进入他们随时都可以进入的层次。

    可是杨虎呢？

    他以什么借口进入大宗师？

    这说不过去……“林浩真的可以战T4000？

    而且皆尽斩杀？”

    杨虎率先开口问道，问的是林浩的事情。

    元武笑了笑，秦虎还是一如既往的喜欢问自己在意的事情，别的真不在意。

    “是的。”

    元武回答道：“全杀！”

    “T4000？

    还有白矮岚山？”

    元武机械式的重复问到。

    元武点头。

    秦龙也是震撼，当真是杀T4000，还有岚山跟白矮二人。

    昔年他们对战T3000，使出了浑身力气，最终是退敌，双方签订合约，这几十年来互不干扰，然后他们像是故步自封，多年不成长进，这其中有很多原因。

    但是大部分都是因为他们的斗志被磨灭，听信了几个谣言。

    还有就是，实力在当年就有些过于强悍了。

    他们被警告了。

    只是后来M国的机械人在列国以T4000强势登场，屠戮道场无数，这个时候才有人提及，说他们比较弱。

    可是呢？

    他们的心气都被消磨了很多，再加上跟着一些老古董聊天，知道的东西越多，心里的顾虑就越多，导致很多东西都遗失了！比如当年善战之心，秦龙不知道四个人里面，还有几个人敢拼死一站。

    元武算一个！因为元武参战了，而且战绩华丽。

    那么杨虎呢？

    那么自己呢？

    还有饕餮呢？

    镇压老怪物，跟老怪物接触最多的就是饕餮，他有没有什么改变？

    有没有被同化？

    谁知道呢……然后自己呢？

    自己，呵呵……“大战是必须会有一场的，只是结局最终难料。

    但是以我的推演，实力者们会死伤八九，世界道场直接倒退数千年，最终的结局就是，人类是科学的社会，实力者们，会逐渐消失。”

    最不怎么参与这类话题聊天的杨虎思考了许久，开口说道。

    此话一出。

    秦龙全身颤栗，都死……包括华夏那批人吗？

    可是……这能让那批老古董接受吗？

    秦龙陷入了深深的思考之中。

    元武看着这两人，忽然觉得他们变得有些怪异起来，怪在哪里，说不清楚。

    西欧的夜色依旧很美，果尔芬特城堡张灯结彩，林浩非常的开心，这是他在西欧的最后一个安静的夜，好在他身边有着沈惜颜，于是这个美丽的夜，更加美丽了。

    “老婆，明天我们将会有一个全新的开始。”

    “老公，怎么了？”

    

