    第二天早上六点，天色刚亮，在泊地停靠一夜的舰队，便从岘港出发，迎着东方海天交接处的彩霞，继续南下。//www.  //

    舰队越过茶山半岛，距离陆地越来越远，安毅把迎接的李维青和胡方泽轰走，和两位娇妻一起返回客舱。

    看看客舱里的挂钟，再看看仅仅能容纳两个人的床，安毅对冯洁云道：“现在才六点半，你接着睡吧。凤英陪着我劳累一夜，肯定也倦了，你们好好休息，我到隔壁去睡！”

    冯洁云打了个好看的呵欠，俏脸一红。蒋凤英这个时候，什么也顾不得了，扑倒在床上，就像一个慵懒的小猫儿一样，很快就沉沉睡去。

    安毅和冯洁云为蒋凤英脱去鞋子和外套，在床上理顺，待冯洁云与蒋凤英并肩躺下，安毅为两位娇妻盖上给子，退出房间时关上电灯，掩上屋门，这才来到隔壁的书房，直接走进里间的休息室，一觉睡到下午两点。

    起床后稍微活动了下筋骨，到隔壁没看到两位娇妻，安毅叫过正在切磋武艺的沈凤道和林耀东，才知道冯洁云和蒋凤英吃过午饭后在侍卫的陪同下，去舰上各处参观了，于是自己一个人来到军官餐厅简单对付一顿。

    吃完已经是下午两点半，安毅回到书房，对照岘港船厂厂长卓吾怀总工程师编撰的资料，回忆昨晚的所见所闻。

    “长江”级导弹驱逐舰是安家军海军的杀手锏之一，其标准排水量高达5000吨，长156米，宽16米，吃水7米，动力系统包括四部总功率85万马力的蒸汽轮机。双轴驱动。航速33节，续航力5000海里/20节。

    武备包括两座双联装“后羿”ii型防空导弹发射架，其最大射程100公里、最大射高25公里、飞行速度2马赫。备弹共40枚；两座双联装“猎鹰”ii式反舰导弹发射装置，射程40公里，飞行速度09马赫；一座“飞鱼”i型反潜导弹发射架。备弹12枚；两座三联装324毫米鱼雷发射管，发射的鱼雷射程可达11公里；一座单管127毫米舰炮。

    这其中，“猎鹰”ii式反舰导弹专门为舰艇和飞机设计，射程由陆基发射的“猎鹰”i型的一百公里，缩短为舰载型的40公里和机载型的50公里，弹体依然为圆柱形，弹翼和尾翼为十字形，采用正常式气动布局，助推器串联在弹体尾部。从前向后分别为雷达舱、驾驶仪舱、固体火箭发动机、尾舱和助推器。

    当导弹发射升空后，在飞行初始阶段以12度－15度斜角，爬升至50米高度。而后降到20或30米的巡航高度。当飞行一段距离，接近打击目标时。导引头将参与航向校正。

    该型号导弹可进行单射或齐射，战斗部仅重165公斤，比起陆基发射的i型的550公斤，威力虽然小了许多，但更为短小精干，破防能力更强。导弹在低空平飞时，速度为09马赫，可靠性80%，命中概率90%，命中一发即可使3000吨级驱逐舰受重创或丧失战斗力，制导方式是自控加自导，发射方式为单发或齐发。

    舰载型由战舰上的火控系统控制，导弹运行后，先是固体火箭助推器开始工作，数秒后助推器脱落，导弹飞行马赫数达到09，此时固体火箭主发动机工作，导弹开始等速掠海巡航。弹上驾驶仪使得导弹在一定距离内按预定的航向飞行后，末制导雷达开机捕捉并跟踪目标，导引导弹向目标机动飞行，接近目标时导弹作俯冲攻击，在水线附近命中目标。

    而机载型则不带助推器，导弹发射后，主发动机点火工作，导弹迅速降低高度后转入掠海平飞，直至攻击目标。

    在特斯拉的指导下，丁墨兰亲自任所长的火箭研究所研发的“猎鹰”ii式反舰导弹，具有多种抗干扰性能、超低空飞行、攻击隐蔽、突防能力强等特点，它重量轻、体积小，全重仅809公斤，全长58米，采用两级固体火箭发动机作为动力装置，使用维护简便，弹上末制导雷达采用单脉冲体制，抗干扰性好、采用高精度无线电高度表，而掠海巡航飞行这一方式不易被敌舰的雷达发现，故攻击隐蔽、空防能力强。

    至于“飞鱼”i型反潜导弹，其实是一种火箭助推鱼雷，由火箭发射器将鱼雷运载飞行至预定点入水，自动搜索、跟踪和攻击潜艇。可以说，这是中国鱼雷技术的自主创新和对现有鱼雷技术的一大突破。

    目前，英法美等国的海军，大部分依然沿袭上次欧战的设计和制造思路，鱼雷机、海面战舰和潜艇使用的是油气动力的湿式热动力鱼雷，少部分采用德国人于三八年研发的无轨迹电动鱼雷。今年年初，德国人为遏制英美海军在北大西洋地区的反击，充分发挥无限制潜艇战的威力，维护其在欧洲大陆的霸主地位，又研发了单平面被动式声自导鱼雷，它可接收水而舰艇的噪声自动导引鱼雷，从而提高了命中率。

    日本人别出心裁，早在三十年代中期便研究出被其认为领先二十年的氧气鱼雷。这种鱼雷实际上依然是一种湿式热动力鱼雷，但由于使用了纯氧作为助燃剂，使得鱼雷动力大增，航程和航速都有很大提高，在以最高航速50节航行时，航程达到22000米，在以36节低速航行时，达到令人咂舌的40000米！

    使用纯氧，使得氧气鱼雷的航迹非常小，十分隐蔽，不易被发现。由于主发动机是通过空气启动的，因此在发射的最初300—400米距离内还是有一条明显的航迹，但这个距离和氧气鱼雷超远的射程相比，几乎可以忽略不计。

    为了保密，日本人在对外宣传时，相关人员连“氧”这个字眼都不准吐露。而以“第二空气”或“特有空气”来代替。谋求彻底保持机密。

    不过，值得庆幸的是，在安家军情报机构的运作下。目前安家军海军已经获得了这种鱼雷制造技术，但鉴于其四倍于电动鱼雷的造价、容易自爆等技术缺陷，还有在雷达、飞机和导弹严密的配合下。其最大四十公里的射程和最高50节的速度根本就没有任何实际意义，因此并未列装舰队。

    安家军海军的鱼雷技术，主要来自于德国和法国。近年来，由于计算机、雷达、声纳和火箭技术突飞猛进的发展，鱼雷的研发也进入了快车道，四〇年便先德国人两年研发出yyb-1“鱼鹰”i型单平面被动式声自导鱼雷，去年研发出yyb-2“鱼鹰”双平面主动式声自导鱼雷，这种鱼雷长26米，重量235公斤。战斗部装药445公斤，最大速度42节，射深550米。射程七千米。可在水中三维空间搜索，攻击潜航的潜艇。威力惊人。而现在这种“飞鱼”i型反潜导弹，其实就是yyb-2鱼雷的加强版。

    “飞鱼”i型反潜导弹主要由战斗部、弹体构架、点火分离装置和固体导弹助推器等组成，弹长46米，弹径325毫米，发射重量435公斤，射程2—10公里，由一部固体火箭推进器和一枚yyb-2鱼雷组合而成，其火控系统包括一台集成的小型计算机和一部攻击战术显示台等。

    “长江”级导弹驱逐舰不仅表现在其先进的武备系统上，声纳、雷达和电子战系统也非常先进。

    在这其中，声纳系统装备在舰艏，用于探寻水下目标。雷达包括对海搜索雷达、对空搜索雷达、三座标雷达、导航雷达、两座导弹制导雷达等，具备全天候和远程侦察能力，同时拥有导弹指挥仪两部、反潜指挥仪一部、舰炮指挥仪一部、目标指示指挥仪一部，以及四部干扰火箭发射器和一套电子干扰战系统，形成了一个完备的预警及打击系统，这套系统被安毅亲自命名为中华神盾。

    此外，“长江”级导弹驱逐舰还装配有卫星通信天线、自动数据获取系统、三部收发信机和一套鱼雷欺骗装置，可以说是这个时代蕴含科技要素最多的战舰，在卫星的支持下，综合战斗力甚至远远地超过了大多数主力舰。

    目前，安家军海军已经拥有四艘“长江”级导弹驱逐舰，分别为ddg-1“长江”号、ddg-2“霞河”号、ddg-3“定河”号和ddg-4“汾河”号，在岘港、归仁和耀庭船厂的船台上，还拥有“丹河”、“渭水”、“雍水”、“洛水”和“涝水”号等五艘同级导弹驱逐舰，可以说是安毅手中的王牌。

    安毅正在沉思，忽然听到隔壁传来敲门声，一个熟悉的声音在小声道：“云姐，凤英，你们在吗？”

    心中一动，安毅霍然站起，打开书房门，径直来到外面的走廊，似笑非笑地看向正要离去的周紫微：“紫微，这两天你躲着我干什么？”

    周紫微看到安毅伟岸的身影，芳心砰砰直跳，脸上迅速爬满红霞，低着头道：“小毅哥……我没躲你，我怕你误会我！”

    安毅大步上前，来到周紫微身边：“误会什么？”

    周紫微呼吸急促，仰头看了安毅一眼，再次若受惊的兔子一般低下头：“我把当初在岛上的事情告诉了凤英，我怕你说我……”

    “说你挟恩图报吗？”

    安毅看到几名侍卫的身影在走廊上稍显即逝，一把抓住周紫微的手：“走吧，我们现在就去船上的电影院，我想我们应该好好谈谈。”

    “嗯……”

    周紫微低若蚊蚋地道。

    两人乘坐电梯来到甲板下面的第五层，然后通过一条长长的走廊，来到电影院。

    由于是下午，沿途路过食堂、健身中心、阅览室时，没有几个人在进餐或者休息，主管休闲娱乐中心的后勤参谋已经得到安毅侍卫的紧急通知，提前赶到电影院门外。

    征询安毅的意见后，电影院专门为两人放映美亚电影公司于三六年拍摄、三七年席卷全球累积票房高达45亿美元的《乱世佳人》。要知道一直到欧战爆发前，美国的gdp才900多亿美元。而这部电影创造的价值几乎占了gdp的230分之1。由此可见其影响力之广泛。

    周紫微自然也看过这部电影，她有些迷惑，要知道这部电影长达三小时五十一分。她可不认为安毅会花这么多时间在自己身上。

    电影院里空无一人，两人坐下后，灯光熄灭。很快屏幕上出现一个胖乎乎的熊猫形象，这是美亚电影公司的标志，随后电影就正式开始了。

    这部电影安毅陪着家人看过好几遍，因此心思也没有放在影片上，待剧情开始后，他微笑着对心绪不宁的周紫微道：“这么多年了，你为什么不把你口对口喂我食物和药水的事情告诉我？”

    周紫微俏脸烫得厉害，竭力把视线上荧幕上移开，迎向安毅精光闪闪的目光：“小毅哥。我喜欢你，我真的喜欢你，我不知道这是不是魔障。我只知道。在你身边我就感觉很幸福，每次只要远远地看你一眼。我就好几个月都精神百倍……

    “其实在我的第一印象中，你是很糟糕的一个人，在学校时，王诚均老师告诉我关于你的一切，把你形容成空拥有强大的实力，但是却坐视河山落入日本人之手的可恶军阀。可是，当三六年秋天我在保定大营见到你的时候，倾听你分析中日间的实力对比，我就知道，我错了，事情根本不是我想象的那么简单，其中的勾心斗角和凶恶处境，远非我想象，再后来和你在食堂共进午餐，你的简朴、平易近人和对时局的准确预测，深深地打动了我！

    “其后历次见面，你每次都给我不同的感受，尤其是在三七年七八月间，你率领安家军在平津地区连战连捷，一举歼灭日军数万，挽回华北颓势，把已经沦陷的北平从日军手里解救出来，把当时已经非常困难的我们一大家子从危险中解救出来，那种劫后余生的感觉，我一辈子也忘不了。

    “再后来就是那次空难了，当时飞机失去控制，直直向湖中坠去，我控制不住身体，向下方跌落，眼看就要粉身碎骨，是你抱着我，在半空中转身，努力把我扳到你的上方，而让自己的血肉之躯去承受撞击的巨大冲击力……小毅哥，你不知道，从那一刻开始，我心里就不可能再容纳其他人了……

    “此后，我们周家和吕家在叙府落地生根，家里从银行贷款，开办起了百货公司和家电公司，后来又投资运输公司，日子过得越来越红火，我也参军成为了一名军报记者……可是，我爸爸和爷爷，为了家里的事业，纷纷怂恿我接近你，让你接纳我，哪怕是做小……虽然我也希望那样，但我又怕你看轻我，这些年来，我都不敢表现得太过分，可是私下里，我好希望小毅哥能把我抱在怀里，好好疼爱，可是我不敢，我怕……”

    说到这里，周紫微珠泪簌簌落下，看得安毅心疼不已，直接把她揽入怀中，这才道：“傻丫头，当初我还只道你是用汤勺之类的东西喂我喝汤吃药，那里知道你是嘴对嘴啊？而且这些年来，你对我若即若离，我根本就不知道你喜欢我！在我接触的女孩子中间，你的姿容首屈一指，如果说我不动心，那绝对是骗人！可我不想落花有意流水无情啊，谁知道你竟然会是这种情况！丫头，要不要我现在赔偿你啊……”

    “什么？”

    周紫微不解地抬起头。

    安毅没有回答，俯下脑袋，轻轻去吻周紫微香腮上的泪珠。周紫微呼吸越来越急促，身体越来越烫，这时安毅的唇直接覆盖到了周紫微的樱唇上，亲吻她滑嫩的唇瓣，随即破关而入，舌头抵住那木讷得有些不知所措的贝齿，开始寻幽探胜。

    周紫微整个人都懵了，眼睛中带着浓浓的情意，不可置信地看着近在咫尺的阳刚面庞，全身瘫软无力，吐气如兰中贝齿轻启，芳舌瞬间被安毅咬住，轻轻吮吸，整个人就像遭受雷击一般，全身酥麻。

    一顿拥吻，直到周紫微全身都痉挛起来，安毅才放开怀中佳人樱桃红润的芳唇，细细打量眼前妙人儿那倾国倾城的容颜。

    周紫微媚眼如丝，痴痴地看向安毅：“小毅哥，告诉我，我不是在梦！”

    安毅凑近周紫微耳边，轻轻咬住她粉红欲滴的耳垂，轻声道：“紫微，我也喜欢你！我希望你成为我的妻子之一，不知道我有没有这个福气……”

    周紫微不知道从那里来的气力，一把抱住安毅：“我愿意，为了这份情感，我足足等待了七年，在我心中，我早就是你的人了……小毅哥，要了我吧，我想和你融合在一起，永远也不分开……”

    这一番情深意重的话语，让安毅心怀大动，再次垂下头，深深地吻了下去。

    周紫微娇躯猛颤，纤细的腰肢不断地扭动，这更加刺激了安毅，手开始在怀中佳人的曼妙身躯上摸索，从山峰到谷地，很快电影院里就响起了靡靡之音。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：明天是十二月一日，天子求下保底月票！谢谢啊！