
面对她的疯言疯语，村民们管不住，只好一些去请来里正，另一些去找陈石头。

陈小玉和陈小枫都看呆了，她们的娘到底是怎么了？

“你们信我啊！她真的是妖怪！她不是夏颜！”吴凤见他们都不相信自己，简直要抓狂。

她将自己的手伸出来，想找伤口，却意外的发现什么都没有！

“不，这不可能，就是今天早上！就今早！这个妖怪把我和金桂抓起来！她不知道用什么东西刺了我的手，这根本不是人能干出来的事啊！”

苏恬实在忍不住了，她上去就给了吴凤清脆的一巴掌：“谁给你的胆子这样污蔑我女儿的？啊？今早她一大早就被金少爷请走了！县城里富贵楼的金少爷能做证，简直睁着眼说瞎话！”

“不，不不不，不是的，她和那个金少爷是一伙的！”吴凤拼命摇着头，今早的记忆她永生难忘！

人群后面，金桂躲躲闪闪，却还是没逃过吴凤的眼睛。

吴凤猛地冲到金桂面前，紧抓着她的肩膀嘶吼道：“你告诉他们！我没疯！我没疯！今早就是夏颜！不，她不是夏颜，你快告诉她们夏颜已经死了！快告诉她们啊！”

金桂猛地一把推开她：“你疯了！你在胡说什么！”

吴凤指着夏颜，对金桂叫道：“我在胡说？你睁大眼睛看看！这根本不是夏颜！她是专门来报复我们的恶魔！今天我们不弄死她，以后死的就是我们啊！”

金桂怔愣住了，她看着眼前的人，突然想到了那个雨夜。

对啊，那时候夏颜明明像是没了气，怎么突然就活蹦乱跳的了呢？

刚开始见到夏颜她也没多想，她本来以为是自己下手没多重，现在一想根本就不对！

“你是不是想起来了？夏颜根本不可能活着！”

可就算想起来了又怎样？金桂怎么可能承认她们杀了人！

金桂看着面容扭曲的吴凤，说道：“吴凤，你真的疯了。”

吴凤急的直跳脚：“你怎么就不懂呢？！”

周围的人不少都皱着眉，对吴凤说的话感到莫名其妙，因此跟看猴似的看她。

吴凤绝望了。

大家不信她，那破道士也没半点用，金桂也不肯承认，反而她被别人当成疯子来看！

正好吴凤闹完了，陈石头也回来了。

他看见吴凤跟个疯婆子一样在那里又哭又笑，就气不打一处来，快步走过去拽住她的头发使劲往家拖：“死婆娘又给老子到处丢人现眼！看老子不打死你！”

刘家人冷眼看着这场闹剧，一点都不同情吴凤。

本以为吴凤被陈石头拖走了，这场闹剧就结束了，谁知道半晚的时候，金桂又疯疯癫癫地来了。

金桂回去越想越不对，也可能是心虚，晚上也是巧了，打雷闪电又下雨，这让她又想起了那个晚上。

那时候她听信了夏刚的话，气不过夏颜害她差点流产，夏小宝和夏小贝又发高烧，于是她就把气全撒在了夏颜身上。

雨很大，也很凉，吴凤刚被陈石头打完，心里也是一肚子火。

然后她撞见了在金桂棒棍下苦苦求饶的夏颜，她恶毒地想，拿着个灾星出出气也不错。

于是两个女人，不顾夏颜的哀嚎，直至把人给打昏迷了。

也像是打死了。

金桂和吴凤当时看着夏颜，像是没了呼吸。

金桂现在听着外面的雷声，想起吴凤白天的话，躲在昏暗的房间里瑟瑟发抖。

她越想越害怕，或许吴凤说的没错，她不是真的夏颜，而是来索命的厉鬼！

因为自从那天之后，夏颜真的像变了一个人一样，不再懦弱乖乖受人摆布，反而变得很有主见。

夏颜，夏颜！

不行，她得去找她！

雨夜里，金桂跑的跌跌撞撞。

她得去找夏颜，吴凤说的不错，她们不弄死这个妖怪，死的就会是她们！

而另一边正在睡梦中的夏颜，猛地睁开了眼。

不过与平常不同，她的眼睛并没有往日的灵动，而是呈灰色，死寂般的灰，并且没有一丝一毫的焦点。

福娃感受到了异常，赶紧与系统联系试图叫醒她。

“帮帮我...”

还没等福娃连接到系统，它就听见了一声细微的抽泣声。

“帮帮我...我不会伤害她，我只是，借用一下这具身体...”

福娃语气极为不善：“你是夏颜？你怎么还没去轮回？”

夏颜的声音突然变得激动起来：“我心甘情愿让出身体，就是等这一天！我要让她下地狱！”

“你要做什么？你...”

还没等福娃说完，就发现联系竟然被自动切断了。

另一边，夏颜慢慢走出了刘家院子，她并没有注意到，另一间屋子悄悄地探出来一个小脑袋。

在雨夜奔走的金桂，一眼就看见了前方一步步走向自己的，小小的人。

身上穿着薄凉的中衣，披散着头发，小小个，步子迈的很小，却每一步都踏在了她心上。

“夏，夏颜？”

金桂颤抖着声音叫道。

不远处的小人扬起头来，露出了被雨水打湿的脸颊，粉嫩嫩的小女孩，不是夏颜又是谁？

可她用这可爱至极的脸蛋，对着金桂扬起了一个诡异的微笑。

“好久不见，堂婶。”

“啊——！”

金桂到底还是高估自己了，面对如此恐怖的夏颜，她被吓得一屁股就坐到了地上。

“堂婶，你干啥这么怕我呢？”

这稚嫩的童声引起金桂一身的鸡皮疙瘩，她边哭边大喊：“你别过来！我求求你！”

夏颜逐渐靠近她，小手一下子就掐住了她的脖子，明明这么小的身体力气却不是一般的大，金桂根本挣脱不开！

“当初我也是这样求你的，我求求你们放过我！”

“你知道我有多痛吗？我恨啊！我恨啊！我恨不得把你们千刀万剐！”

“是你们！是你们活活打死了我！”

金桂根本哭不出声来，一张脸憋成了紫色。

救命！谁来救救她！

眼看着金桂快要断气了，夏颜那失焦的眼神逐渐聚焦，眼底的快意都要漫出来。

死吧！来给我陪葬！

“咳！救.....救我....”

金桂无力地最后挣扎了一下，她能感觉自己的生命在不断流失。

就在这时，掐着她脖子的夏颜却突然放手了。

她连忙大口大口呼吸着新鲜空气。

“我无憾了，你好好对这具身体。”她听见松了手的夏颜嗤笑了一下，看着她的眼神冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078440"  chaptername="第三十二章  她要去找她！">加入书签</a>
</div>
