    －－－－－－

    叶凡沉思，然后道：“这玩意儿能不能搬走？”

    地球坐标是吧，我以后慢慢找，这五色祭坛先搬走行不行？

    罗墨摇头，“这很难，它的布置是涉及了地势的，不能随便移动。”

    叶凡长叹一口气，来到北斗之后他一直想回去，只是找不到回去的路，现在好不容易碰到一个祭坛，却没有所谓的坐标。

    罗墨看着五色祭坛上的一些符文，将其摹刻下来，充实资料库。

    他们待了一会儿后继续前进。

    前方有龙气如江河奔腾，有九条大龙在盘旋，龙气仿佛要化出生命一般，这是九道极为强大的龙气，养了不知道多少年。

    正前方有九个最大的龙洞，一字并排，闪烁光华，滚滚龙气都是从这九个龙洞中冲出来的。

    “接下来不要说话了，神念传音。”

    罗墨提醒，同时收缩六目封神碑，拿出八卦阵盘持在手中，六十四杆阵旗悬浮。

    “好。”

    叶凡刚说完，就发现身边的罗墨消失了，两人的气息都被压低到了极限，连对方都不可见了，只有神念隐晦的沟通着，悄无声息的向前去。

    穿过一口龙洞，他们看到了一个巢穴，相距还有数里，但他们停下了前进。

    因为龙巢那边有巨大的神源块沉浮，里面封有生物。

    太古王族！

    突然，罗墨神念传音，让叶凡看向一个方向。

    那里，是各个龙洞龙气经过之地，汇聚万龙之气，其中有一团模糊的金光沉浮。

    ‘那就是真龙神药？’

    ‘没错。’

    ‘我去摘吧？’

    叶凡认为自己现在附身圣骸，会更加保险一点，而且到现在他好像都没有出什么力。

    ‘同去，完整的神药有神智，可不是荒古禁地那被一分为九的神药，它们很擅长逃跑，我怕你抓不住。’

    ‘也好。’

    叶凡也害怕竹篮打水一场空，于是两人一起小心翼翼的往前挪动。

    终于，它们到了近前，看清楚了沉浮在龙气中的那一团金光的模样。

    万龙之气缭绕如风，九叶如云，一条金色的衔珠小龙生长在神药的顶端，光芒绚烂，芬芳令人沉醉。

    叶凡已经忍不住要出手采摘了，只是没有动手，在等罗墨出手，他害怕神药跑掉。

    不过这么近应该跑不掉了吧？

    罗墨观察了一会儿，眉头微皱，这里的道纹很复杂，不好破解。

    ‘这里有道纹，不能随便触动。’

    ‘嗯。’

    叶凡不懂这方面的知识，只能听罗墨的。

    罗墨心情略有些激动，并没有直接去摘近在迟尺的真龙神药，而是在四周移动，悄无声息的投下六十四杆八卦阵旗，阵旗触地即入，仿佛化作了此地的一部分。

    两天。

    叶凡没想到在这里一呆就是两天，罗墨布置完阵旗后，竟然又布置下各种奇特的材料，混沌土，星辰石等，都是之前准备好的。

    这几天叶凡是一点动静都不敢发出，安静的跟着罗墨行动。

    终于，最后一块材料布置下去，一个奇特的阵势形成，沉浮在龙气之中的真龙神药突然惊醒。

    它非常人性化的嗅了嗅，好似闻到了什么无比美味的气息，龙涎都快要滴出来了。

    但是却找不到香味的来源，又被困住了，无法移动，只能干着急。

    又过了四天，叶凡能看到真龙神药好像发生了一些变化，而这个时候一只黑手悄然伸出，径直抓向真龙神药。

    真龙神药一惊，但这只黑手无可抵抗，直接将它抓住，就要连根拔走。

    但根本拔不动，它的根须被固定在了这里，无法脱离，而且它本身为真龙神药，可以汲取龙气，也可以汲取神力，万法不侵，扎根在虚空中一般的修士根本奈何不得它。

    但这个时候另一只白手出现了，手持一支黄金枪，往虚空一凿，虚空都崩碎，真龙神药一脸懵逼，还能这样的？

    我扎根虚空，万法不侵，你直接连虚空都给你崩了？

    黑手有六根手指，为元气化成，每一根元气手指中都有一块黑色的神碑，将真龙神药镇压其中，使其无法逃脱。

    “准备走。”

    罗墨提醒叶凡，六目封神碑已经撤掉，他们要溜了。

    他祭出了玄玉台，就要横渡虚空而去，不过走之前还有一件事。

    此处龙气汇聚，真龙神药都扎根在此，罗墨之前布置下的东西就是为了这里的龙气。

    地面突然崩开，八卦符号闪耀，引动天地之力，九条江河般浩荡的龙气被牵引而来，正是这里最壮大的九条龙气，它们飞来，被罗墨一口吞下。

    叶凡一看还能这样，圣骸大手一捞。因为罗墨布置下的八卦符文崩开了地面，竟然露出了一块块神源，不愧是万龙巢。

    叶凡当然不客气，赶紧将这些神源捞在手中，他需要的源非常多，不过这一次捞得可真不少，有两块脸盆大的神源，还有一块小一些，也有人头大。

    ‘发财了发财了！’叶凡内心无比激动。

    而这时，叶凡感觉到了巨大的危险，一道恐怖的杀机笼罩在了他头上。

    但罗墨早有准备，没等对方真正破源而出便启动了玄玉台，玄玉台光芒一闪，直接带着两人横渡虚空，到了地宫边缘，找到来时那条路离开，然后继续使用玄玉台，一连用了许多块，眨眼远遁万里。

    安全下来，叶凡回归自己的身体，然后看着罗墨放声大笑。

    “实在是太刺激了！”

    同时，他拿出自己的收获：

    两块脸盆大的神源，一块小一点的神源，还有一些碎屑颗粒。

    这些神源至少价值三百万斤普通源，修炼到道宫五重的资源都有了，怪不得叶凡这么高兴。

    而罗墨这边收获其实并不如人意，他吸收的那些龙气并不足以直接修成一门三千大道，毕竟在那种地方他也不敢大肆布置，环境不允许。

    好在真龙神药到手了。

    罗墨将这株神药取出，六块封神碑镇压六合，封锁空间，然后松开了它。

    叶凡好奇的打量着这株神药，尽管之前看过了，但现在看感觉却完全不一样，毕竟这株神药属于他们了。

    真龙神药一脱离罗墨的手就往地下钻，但是当的一声被挡回来了，头上差点被撞个包，看得叶凡笑出声来。

    “别害怕。”

    罗墨挥手，随后几道光华闪烁，罗墨从圣兵之中将几个弟子放出。

    于是，在叶凡眼睛都快要瞪出来的表情中，小白虎一声虎啸动天地，甩了甩头，头上绿叶摇曳，好奇的看了看叶凡。

    然后他看到了真龙神药，眼睛一亮，在真龙神药惊恐的眼神中扑了过去，用肥硕的虎躯拥抱真龙神药。

    何首乌仍旧是一副稳重模样，看了一眼叶凡，没有说什么，站到罗墨身边。

    最后出来的是小红衣，手里还拎着一棵树苗，连声抱怨：“师父，能不能把这家伙换个地方种起来啊……啊，还有人在呢。”

    她看到叶凡，躲到了罗墨背后。

    叶凡看了看小白虎，又看了看何首乌，惊得说不出话来，因为这两位香得不行，尤其是小白虎，香味和真龙神药是一个级别的，那么它的身份也很好猜了。

    白虎神药！

    “……我不知道该说什么了。”

    【羡慕.jpg】

    “真龙神药以后跟着我，它的药果归你了。”

    叶凡一听连连摆手，“不行，我根本没有帮到什么忙，能够得到几块神源就已经足够了。”

    卟啾

    小白虎将真龙神药那颗龙衔珠的药果摘了下来，递给罗墨。

    “师父，给你。”

    真龙神药先是茫然，然后大叫起来。

    那是我的！

    我的！

    你礼貌吗？！

    但小白虎一只肥臂圈住它就让它动弹不得，展现了自己的实力和吨位。

    罗墨用玉盒装好真龙神药果实，然后收了起来，对叶凡说道：“圣体想要突破天地诅咒并不容易，我还是建议你加入摇光，我有办法帮你。”

    “你有打破诅咒的方法？”叶凡瞬间来了精神，圣体诅咒就像一座大山一样压在他身上，他遇到的所有人都认为他是废体，无法突破到四极秘境。

    “有，但所需的东西并不容易获取。”

    不需要姜太虚，这世间、这北斗，能帮叶凡破除诅咒的东西也有几件，只是都不那么容易获取。

    “非要加入摇光才行？”叶凡并不想加入圣地大教。

    “必须要有极道帝兵才行，但即便有帝兵破除诅咒，还是会有后续的问题，不过都有办法能解决。总之，你不加入摇光的话我可找不来其他的帝兵帮你破除诅咒，除非你自己能找一件帝兵来。”

    原著是姜太虚动用了恒宇炉，但借别人家帝兵可不太好借，罗墨现在只是摇光圣子，并非圣主，想要动用龙纹黑金鼎，除非叶凡也是摇光弟子才行。

    “那……行吧！”

    叶凡也没办法了，普天之下，极道帝兵又能有几件？他如何能找到别的帝兵？

    而且难得罗墨有破除诅咒的方法，不能错过这个机会。

    “破除诅咒需要什么？”

    罗墨想了想，“可能需要大帝精血。”

    叶凡一头黑线，“你在开玩笑对不对？”

    “没开玩笑，不过那份精血不好获得，现在有两条路，一条是去一处绝地，找一具大成圣体尸身。”

    罗墨笑了笑，“另一条路则是去找一个女人，这也是另外一个帮你破除诅咒的方法，不过我觉得以你的性格应该不会用，所以这条待定吧。”

    “别啊，你把话说完啊！”

