    就像虚拟世界存在帧率一样，现实世界也从始至终拥有这一设定。

    方兴原先的世界就有人计算过，现实世界的帧率为1.85489e^(43) fps。

    普朗克时间是最小时间单元，而这个数字就是普朗克时间的倒数。

    因为这个时间实在是太短了，所以上个世界的人也只能从理论上推算它，而无法观测一帧现实之内到底发生了什么。

    而“鹿梦”却说，她能够控制现实帧率，这未免也太恐怖了。

    方兴觉得，即便是当初所遭遇的飞蓬，其人在全盛状态，都不见得能有这样的手段。

    难道眼前这个操控了鹿梦的存在，实力还在高阶之上么。

    如果这就是事实的话，那方兴真的可以放弃抵抗了。

    不过，方兴并不完全相信对方所说的话语。

    如果拥有操纵现实帧率这样的逆天能力，那对方早就应该料理完那两名元婴期修士了。

    然而，在方兴干掉那名元婴期修士的时候，对方没有任何干预。

    这说明，当时她还没有处理完另外一人。

    很显然，这个控制现实世界帧率的能力，存在很大的水分。

    以如今所处的环境进行分析，方兴估计对方即便有类似的能力，很可能只限于在谵妄空间内使用。

    换言之对方所能改变的，仅仅只是谵妄空间内的帧率。

    一念及此，方兴看了一眼正面带不屑之色望着自己的“鹿梦”。

    眼前之人自持掌握上古科技，觉得后世之人都是蛮夷。

    即便将控制方式说出来，也不可能有人在短时间内找到破解方法。

    这种想法虽然有些自大，但却基本符合事实。

    仅仅只知道对方能够改变帧率，但是具体的控制方法，还是让人有种看不透的感觉。

    凭这一条线索，确实不足以改变结局。

    若非如此，那两名元婴期修士也不会这样干脆利落的沦陷了。

    不过，当被针对的目标变为方兴之时，情况又变得不一样了。

    方兴虽然也不知道改变帧率，为什么能够让他丧失对身体的控制权，甚至自我天赋都沦为了摆设。

    但是，不知道也无所谓，只要对面这个始作俑者知道就行。

    但凡对方有吐露的倾向，哪怕没有把完整答案说出口，方兴也能够利用强大的信息处理能力，将话语中所包含的深层信息挖掘出来。

    而恰好，刚刚对方透露了关于帧率的信息。

    只要深入解析这一句话，想知道对方的手段并非难事。

    就这样，模因和集体意识完全被调动了起来。

    它们一个拆解信息，另一个推衍内容，不过片刻时间，就将对方刚刚的那句话，连皮带骨完全翻了过来。

    与此同时，方兴也算明白了如何利用帧率控制他人。

    很多人都玩过电子游戏，通过外接设备操纵虚拟小人，让虚拟人物按照自己的心意行动。

    这种游戏方兴也曾经玩过，小的时候有那么一瞬，他曾经起过这样一个问题。

    为什么是现实中的人操纵虚拟人物，而虚拟人物无法反过来操纵现实人类呢。

    这个问题最初听起来很可笑，完全就是一种童言无忌的瞎想。

    利用物理设备遥控指挥游戏当中的虚拟人物，这不是理所当然的事情么，完全没有质疑的必要。

    然而，抛开表象去看本质的话。

    现实中的人类之所以能够利用物理设备遥控虚拟人物，那是因为现实世界的延迟比电子游戏当中的虚拟人物要低。

    仔细想一想是不是这样的，任何电子设备面向现实，只有单方面的延迟，无非是延迟多少的差异。

    如果两方的延迟出现反转，那么又会是怎样一种情况呢。

    这个问题的答案，就在如今方兴的身上。

    没错，这个结果就像是人控制电子游戏里的虚拟人物一般，反过来被对方所控制。

    对方利用调节帧率的能力，削弱了谵妄空间当中的帧数，进而营造出了一种类似延迟的效果。

    然后，她便用这种手段，夺取了方兴对身体的控制权。

    如此一来，自我天赋就被完全绕了过去。

    彻底弄明白了对方的手段之后，方兴觉得自己还有一拼之力。

    方兴正想到这里，另一边的“鹿梦”也有了新的行动。

    她指挥着方兴原地降落，然后重新利用神经束与方兴进行了连接。

    方兴知道，对方篡夺自己身体控制权只是第一步。

    接下来，她还会利用这种延迟差，配合谵妄空间的精神侵蚀，控制自己的意识。

    而这个节点，将是方兴最好的反击机会。

    毕竟，方兴的行动虽然遭到了对方的控制，但是自我天赋并没有失效，身体内部结构的运作，方兴还拥有可支配的权限。

    感觉到对方开始通过脑机接口，将周围的延迟同步上传进自己的识海。

    方兴抓住机会，直接开启了体内的神念模块。

    如果说方兴有什么能力，与延迟非常的类似，那么非子弹时间莫属了。

    子弹时间能够影响方兴自身的主观时间，变相延长方兴自己对于时间的感受，这就是一种变相的延迟。

    那么，当子弹时间与对方用帧率营造出的延迟相互叠加，会发生什么呢。

    只见，方兴突然出手，一把捏住了“鹿梦”的脖子。

    看着摆脱了控制的方兴，“鹿梦”原本的高傲消失了，取而代之的是难以置信。

    只要是玩过游戏的人都很讨厌延迟，因为波动的延迟代表了不稳定，这种状况下根本别想自如的操控游戏角色。

    方兴正是利用这种手段，极大的加强了延迟，让对方根本无法掌控自身，从而夺回了身体的控制权。

    不过，方兴知道如果不马上做出反制的话，等对方适应了这种延迟，身体的控制权还会被对方所夺走。

    想到这里，方兴直接利用神经束，开始反向朝“鹿梦”的识海疯狂上传信息。

    自从模因能够利用冗余信息，方兴在体内囤积了大量这种无用的信息。

    如今，方兴一股脑的疯狂往对方识海里灌。

    正常情况下，这种垃圾信息攻击对人是没什么用的。

    毕竟，人类拥有遗忘这层天然的保护机制，冗余信息灌的再多，也不可能影响到正常人的意识。

    这种垃圾信息攻击，除了对付智械比较好使以外，也就破解师喜欢拿来冲击别人的禁制。

    不过，当方兴将大量信息导入鹿梦识海的瞬间，她却突然发出了一声惨叫。

    方兴见状丝毫不觉得意外，反而面带冷笑继续通过神经束上传信息。

    自然生物不会受到信息的冲击，但如果目标并非血肉生物呢。

    别看刚才对方说话时，神态举止与人类无异，那股高傲的态度更是溢于言表。

    但是，就像方兴之前分析的那样。

    对方利用帧率影响延迟的方法，是虚拟反控现实的一种手段。

    也就是说，这个占据了鹿梦身体的存在，很可能像游戏里的虚拟人物一样，并没有真正意义上的身体。

    也许，她只是一个远古时代的人工智能也说不定。

    反正不管她是什么，通过种种迹象方兴断定，她并非自然衍化而来的生物。

    而没有自然衍化出的遗忘能力，这种信息冲击就是一项绝佳的武器。

    现实情况也和方兴推测的一样，当信息不断注入身体，鹿梦倒在地上哀嚎不止，已经完全丧失了战斗力。

    不过，方兴却不敢放松。

    俗话说，打蛇不死反受其害。

    只要对方还能动，方兴就不会停止信息的上传。

    反正方兴体内的信息存量庞大，即便这些不够，他还能利用模因将信息二次重组。

    保守估计，以这种高速上传的状态，方兴能够坚持一周不带重复的。

    对方能够坚持一个星期么，不等方兴去深思这个问题。

    “鹿梦”的惨叫就已经停止了，而她也仿佛死掉了一样，一动不动的躺倒在地。

    不单如此，就连周围红色的谵妄空间，也开始如潮水一般不断消退。

    看到眼前这一切，方兴不禁松了一口气。

    接着，方兴瞟了一眼倒在地上的鹿梦。

    眼见她还有气息存在，方兴走上前去将一枚丹药塞到了她的口中。

    王传一平日里虽然没个正形，但是他的炼丹技术还是值得肯定的。

    这一粒丹药下去，鹿梦的状态算是稳定住了。

    接着，方兴选了一个相对安全的地方，暂时将鹿梦安置在了那里。

    随着方兴心念一动，插在鹿梦后脑上的神经束，啪的一声脱开连接，如回缩的卷尺一般，快速回到了方兴的脑机接口之内。

    眼见一切准备就绪，方兴踏上青霄剑径直朝着核苷山的峰顶位置飞去。

    那个位置正是机械饲槽的所在地，既然重创了饲槽之内的供养物，方兴肯定不会选择空手而归的。

    方兴就这样一路飞到了核苷山的峰顶，机械饲槽就在果然在这里。

    并且，通往它内部的大门敞开着，即便方兴不断接近，它也没有丝毫反应。

    看着一片漆黑的金属门内部，方兴略一犹豫就朝门内走了进去。

    尽管刚接触时，门里那东西的手段让方兴感到震惊。

    但是，如今方兴掌握了她居然信息的弱点。

    方兴作为模因控制者，这完全就是天克对方。

    即便再来一次，方兴也有自信击败对方。

    就这样，方兴一步一步深入饲槽内部……

