    第506章先给你讲一个故事

    顾铭和欧阳箐很快从后院回来。

    看他们神色自然，不像是做了暧味之事，顾铮松了一口气。

    但他觉得，还是提醒一下二弟比较妥当。

    欧阳箐可不笨，一看顾铮几个人的神色，便知道顾莹肯定将刚才的事告诉了他们。

    就不知道她描述的是什么版本。

    算了，不管她描述的是什么版本，欧阳箐都觉得她没必要澄清。

    她本就大大咧咧的性格。

    顾铭这家伙刚才确实是抱了她一下，也就一下而已。

    他要是敢乱来，她肯定会削了他的皮。

    她是要等到顾铮和岳灵芝大婚后，她才嫁给顾铭的。

    在这期间，她和顾铭绝不会做出格的事。

    *

    岳灵芝和龙套在书房，相对而坐。

    只有他们两个人，龙套严肃的神色，好像他即将要问岳灵芝的是一件天大的事。

    见他久久不问，岳灵芝只得先开口：“龙老前辈，有什么话，你就尽管问吧！”

    龙套这才说话：“你会说实话吗？”

    岳灵芝愣了一下，随即回答：“那要看你问的是什么问题。”

    她的秘密，连顾铮都没有全部告知，没理由她会先告诉龙套。

    龙套叹了一口气：“你果然是有秘密的。”

    岳灵芝回应他：“每个人都有自己的秘密，你也不例外。”

    “这话说得有道理，我将我的秘密告诉你，你也将你的秘密告诉我，如何？”

    岳灵芝摇头：“其实，我对你的秘密，不是很感兴趣，我也还没有打算公开我的秘密。”

    “如果我告诉你，我已经知道，你在蜜蜂里面放的是什么东西，你还会坚持不交换秘密吗？”

    岳灵芝又愣了一下，忍不住问他：“是什么东西？”

    龙套不会在套她的话吧？

    “我还是先告诉你我知道的秘密吧！”

    “你知道这个秘密后，再考虑要不要将你的秘密告诉我。”

    龙套突然改变了主意。

    “我先给你讲一个故事。”

    “这个故事，带有神话色彩。”

    岳灵芝来了兴趣：“是不是一个民间传说故事？”

    龙套摇摇头：“并不是民间传说故事，而是知道这个故事的人极少，现在，知道这个故事的，怕是只剩下我了。”

    大约两百年前，那个时候，天下还不是顾家的，而是楚家的天下。

    那个时候的楚家王朝，比起现在的大夏朝，还要腐朽。

    楚皇残暴，多疑，几乎每天都会杀很多人，文武百官每天都战战兢兢提着脑袋上朝。

    楚皇还荒淫无度，一年要四次选美，后宫佳丽人多为患。

    国库虚空，便增加苛捐杂税。

    外敌来犯，便每家每户征收青壮年，做人肉盾牌。

    民众怨声载道。

    老天爷也不知道怎么想的，干脆降下天灾。

    先是旱灾，民众饿死渴死者无数。

    后是水灾，死去的人和动物，尸横遍野。

    楚皇混账不作为，直接导致官府不作为，救灾物资贫乏，救灾人员欠缺，除了被水淹死的，饿死的人不断增加。

    越来越多的尸体没有及时处理，最后生了瘟疫，只要感染，三天必死。

    而且，疫病蔓延得很快。

    (本章完)

