    有人敲门，鲁森连忙过去，通过猫眼一看，回头说，“是武秘书。”

    姚远微微点头，“请他进来。”

    鲁森开门把武宁请进来。

    武宁正要说话，抬眼一看，顿时被更加奢华的房间给惊得目瞪口呆。随处可见的水晶饰品，考究的原木家具，大大的客厅，沙发那块铺着真皮地毯，正对着的火炉正在慢慢燃烧着，屋里暖和得很。

    简直是皇帝住的地方。

    1月份的布拉克有多寒冷，这里不但暖和，那种暖和不干，像春天一样。

    驻伦敦的大使馆是属于大馆了，饶是如此，武宁也从来没有见过如此豪华的酒店，更别说住了。

    武宁经过大堂的时候是亲眼看到了门市价，他住那个房间一个晚上要470美元！

    按照官方汇率折合华夏币是将近2000元钱，是十名工人一个月的工资，而实际上呢，470美元能够兑换到超过3000元钱！

    姚远说要在这里住到离开布拉格的那天，武宁大概知道姚远起码要在这里住起码半个月，那可就是7050美元！

    在国家极度缺少外汇的此时，七千多美元外汇能干多少事！

    而这些钱，仅仅是为了给自己换来一个睡觉的地方，叫武宁如何睡得着！

    愣神了片刻，武宁猛地回过神来，打消了劝说姚远换地方住的念头。因为他突然想到，人家是商人，需要场面，况且，人家是私企，轮不着自己说三道四。

    他稳了稳神走向客厅，姚远坐在长沙发中间，他的两个助手坐在左右两个单人沙发上，当武宁的目光落在价值不菲的茶几上之后，又傻眼了，不但傻眼了，心跳还猛然加速了。

    茶几上堆满了现钞，是“富兰克林”，即美钞。

    满满的一堆，全是最大面值的。

    在这一堆美钞边上还有好几十根金条！

    林小虎和姜勇正在清点美钞，按照清单一份一份地清点好然后装进大小不一的手提包里。

    姚远起身走过来，笑着说，“武秘书，到书房坐，他们在干活，这边不方便说话。”

    武宁迷迷糊糊的跟着姚远走进了书房，眼前还是那令人不敢置信的场景呢，满脑子都是那一堆美钞和金条。

    鲁森把泡好的茶端进来，茶叶是从国内带过来的，姚远带了一大包，全是上好的红茶。

    “武秘书，请喝茶。”鲁森放了一杯在武宁面前，转身出去带上门。

    姚远说，“武秘书，是不是房间不满意，我让酒店换。”

    一句话把武宁的思绪拉了回来，他猛地一震，摇头摆手说，“不不不，姚先生，恰恰是因为房间……太好了。我来就是想跟你说房间的事，我就不住这里了，我到附近找个旅馆住下，每天一大早我到楼下等你出发办事。”

    姚远心知肚明，他微笑着说，“武秘书，其实你大可不必太过在意。你看我说得对不对，如果不对，我同意你到其他地方住。”

    这事还需要你同意？武宁心里苦笑，可是他又说不出什么来，上级要求他配合姚远的工作，总原则就一句话——只要姚远能把东西弄回国内，他怎么折腾都不管。

    派他随同就是为了在姚远遇到官方这块困难的时候，有个合适的人出面协助解决。

    姚远说，“既然你随同，那我们就是一个团队的，一帮人分两个地方住肯定不合适。”

    “其次，我个人认为，武秘书你代表的是祖国，住小旅馆和住大酒店，不仅仅是居住环境的区别，还关系到咱们国家的脸面，你说呢？”

    武宁愣住了，两个理由都很充分。

    外交人员不同其他国家工作人员，个人在外面代表着的就是国家的形象，展现出来的就是国家的力量。

    试想一下，外交人员住在破破烂烂的旅馆里和住在大酒店里，体现出来的实力能一样吗？

    姚远语气诚恳地说，“我非常的不想铺装浪费，但是不这么做不行，说句难听的，充这个大头，完全是为了接下来的工作更顺利。”

    “企业初创，方方面面都缺资金，尤其是外汇，多节省下来一些外汇，就能多买点好的设备拉回去，唉，但是不充出个门面来，后面的事不好办呐，没办法，只能硬着头皮来，武秘书，你说是不是。”

    武宁叹了口气说，“我非常能理解，唉，罢了罢了，我配合姚先生你的工作。不说这个了，你们明天打算去哪里？”

    姚远说，“比尔森市，明天一早出发，武秘书，你最好带几件换洗衣服，说不准要在比尔森待几天。”

    “这样的话明天可以把房间退掉。”武宁马上说道。

    姚远笑着说，“会有人安排，你放心吧。”

    一心为公家省钱的武宁，即便他的出发点不是站在姚远这边，但也足够让姚远佩服了。这个年代的一些干部，一颗赤子之心真的让人感动。

    “外面……外面那一堆就是你这次带来的钱？”武宁犹豫着问起来。

    姚远请他进来就没打算瞒着他，便说道，“其中一部分，大概有三百多万美元，黄金价值应该是八十万美元。捷克局势混乱，我担心有些人不认可转账或者支票，准备一些硬通货必不可少。”

    “是的是的，你考虑得很周到，不过这么大一笔钱带在身上，安全问题一定要重视起来。姚先生，这方面多花点钱也是值得的。”武宁只担心钱的安全，得知那一大堆只是姚远手里资金的十分之一，他对三千万美元也就有一个清晰的概念。

    武宁虽然懂捷克语，但是从来没有来过捷克，更不了解捷克的工业。当然，这里所说的了解，是熟悉。驻伦敦好几年了，自然是知道捷克的工业在整个欧洲都算是很强的。

    面积不大（没重庆大）、人口不多（1000万），但却是货真价实的工业强国、发达国家。

    这里指的是捷克，没有包括斯洛伐克。

    路上和姚远聊天的时候，发现姚远非常了解捷克，而且早就派人过来这边进行前期的工作了，这让武宁对姚远非常的敬佩，再也不会因为姚远太年轻而对他有所轻视。

    武宁走了之后，鲁森汇报，“老板，礼物全部安排好了，剩下的就是可以用来购买机械的资金。过几天俞总会再带一批资金过来，他人已经在莫斯科。资金这块应该没有什么问题。”

    茶几上这笔钱是鲁森这段时间以来的收获，谁能想到，短短时间里，只是向苏联国家倾销轻工业产品，就有如此惊人的利润。

    林小虎再不关心生意上的事情，也被震得目瞪口呆。

    远大电器算是赚钱厉害的了，号称现金收割机，平均每天的利润逼近三万元，年利润基本确定过千万，但是和鲁森这边的生意一比，忽然就显得不值得一提了。

    鲁森才过来多久，满打满算两个月，就赚了400万美元！

    哪怕是按照官方汇率算，那也是远大电器的8倍！

    鲁森整个人的气质和两个月前是完全不一样的，底气从哪来，从钱这一块来，现如今，他已经远远超过了卢公明，成为南方系里赚钱最厉害的方面负责人了！

    姚远却说，“给老俞发电报，让他留在莫斯科，未来三两年里，莫斯科的生意要稳定下来。”

    “老板，您的意思是把莫斯科作为大本营？”鲁森若有所思。

    “是这么考虑的，老俞过来意义不大，我带了三千万美元过来，足够了。”姚远说。

    鲁森马上说，“我现在就去给他拍电报，我担心他已经出发了。”

    他急忙跑去电报室给俞永安住的酒店发紧急电报，好在，俞永安还没有离开，若是晚一天，俞永安估计就上路了。

    俞永安并不愿意过来捷克，原因很简单，莫斯科的生意太好做了！几乎是只要有本钱进货有本事拉过来，就能换来巨额的利润，再加上他这几天刚刚找到了一条更厉害的财路，打心里不愿意走。

    可是大老板到了捷克，他就不得不过来。

    现在姚远让他留在莫斯科，正中他心思。

    姚远并不知道俞永安那边的情况，他也暂时没心思去考虑莫斯科有没有眼泪的事情，当前的重心全部放在捷克这边。

    他用一份靠后世记忆的研究报告说服了莫教授给予他优待，让他可以自由安排自己的时间，只要不挂科。

    张援朝和戚南认为他只是作为借口，殊不知，姚远是真的要把那份极具前瞻性的研究落到实处。

    要支撑起后面的研究，就必须要相关的设备进行实际生产试验，重型载重底盘的生产需要的大大小小机械设备数百件，其中一大半国内无法生产，能生产的也达不到所要求的技术指标。

    这些都可以在捷克弄到。

    他提供给阿廖沙的清单就包含了这些设备，但是阿廖沙反反复复推荐的都是已经过时的型号，把姚远当冤大头了。

    自从察觉到阿廖沙存了这个想法，姚远便不再和他电报往来，而是让鲁森到布拉克多方面调查了解，明天就是见真章的时候。

