    晚云愣怔片刻，皱眉道：“可就算阿兄不东进、不称帝，亦有能人可当之。”

    “何人？太子么？还是二殿下？”王阳问，“经过那许多年的折磨，师父早已不再轻信任何人，唯一可以让他安心的，只有九殿下。晚云，要将仁济堂彻底解脱，你我做得这些远远不够，唯有将这京城改天换地方得重来。既是如此，你我便不可再将目光拘泥于仁济堂，何不放眼天下而去？”

    晚云有些不可置信：“师兄，仁济堂已经退居河西，阿兄已经给我等庇护，我们放眼这天下又有何用？”

    王阳不置可否：“你以为中原和河西的对峙能维持多久？”

    “师兄是担心河西再度被中原吞并？“

    王阳点点头：“纵然九殿下没有进犯之心，但九殿下盘踞西大门，尤其是西海国俯首称臣后，河西势力不可同年而语。先前圣上举棋不定，才让河西有了崛起的时机。可到了日后，待到他人称帝时，河西是否还会这般幸运？卧榻之侧岂容他人安睡，无论何人当政，都不会放过九殿下。故而九殿下不入主中原，便迟早会被中原解决。晚云，固守河西的想法并不现实，与其日后狼狈一战，何不抓住当下的时机，奋力一搏呢？”

    “若阿兄不愿意呢？”晚云道，“阿兄向来不被胁迫，未必会似师兄所想的行动。”

    “他会的。”王阳淡淡地说，“我已经修书一封，向他陈明利害。师父在临终之前，也曾劝说过一番，他会想通的。”

    说罢，王阳给自己斟了一杯酒，一饮而尽。

    天色已经全然暗了下去。湿润的夜风拂来，将长明灯吹的灯影摇晃。

    晚云将他的酒杯按下，道：“师兄，东进是大事，若失败，则根基全无。我等不能如此自私。”

    王阳目光一闪，道：“虽然我等平安退至河西，但此番消耗巨大。我们不仅放弃了几百间铺子，还几乎放弃了所有的家当，数千门人和我们一道背井离乡。晚云，这样的搬迁，我们经不起第二次了。我们有责任让他们安定下来。我也不想自私，可我是掌门，不得已之时不得不如此。”

    案上的饭菜凉了，可二人一筷子也没动，王阳唤来仆人，让他们送去伙房热了热。

    再送回来时，王阳给晚云盛了一碗肉，语气缓下：“光顾着说，饿了吧？这都是你过去爱吃的菜。”

    晚云没有动。

    王阳看她的神情，温声道：“我知道你会不高兴，觉得师兄利用了你，师兄给你赔不是。”

    “我不在乎师兄利用我。能为师兄所用，才正正说明我的用处。”晚云淡淡道，“我只是有些许失望。兴许是近来高兴的事情太多了，见着了师伯和师叔，门人陆续迁往河西，阿兄也在，我就一门心思地盼着师兄回来，可一切似乎又要没完没了了。”

    那神色，颇是冷静，已经不似从前般全然将悲喜写在脸上。

    有那么一瞬，王阳觉得晚云有些陌生。

    “会结束的，师兄和你保证。师父再也没有往后的计划了，若是不成，师父认命，我亦罢手，届时该如何就如何，不再做更多的挣扎。”他把碗向晚云跟前推了推。

    晚云没有回答，却问：“圣上还有多少时日？”

    “总不过十天半个月。”王阳含糊道：“此事你不要插手，亦不要随意外出，万事皆由我来安排。”

    晚云望着他：“师兄这是软禁我么？”

    王阳一怔：“晚云，我不是……”

    “我知道不是。”晚云道，“师兄不必多言，师兄怎么会软禁我呢？”

    说罢，她将案上的菜往前松了松：“师兄用膳吧。”

    ＊

    王阳并没有软禁晚云，夜里，院子里只有晚云一人。

    她翻来覆去睡不着，索性起身，换了身衣裳，点了蜡烛，走出门去。

    这宅子，仍是从前的模样。

    晚云去文谦的屋子坐了坐，继而在院子里晃了一大圈，而后，走到灵堂上。

    灵堂里空荡荡的，治丧之物早已经撤去。晚云定定站着，未几，目光落在廊下卷起的竹帘上。

    风吹来，那几幅竹帘晃动着，发出些声音来。

    小时候，晚云总是很害怕这样的地方，每次路过停过尸的病舍，她总是会快步跑开。是什么时候，自己能够这样全然无所畏惧？

    她想了想，大概是自己真的变成鬼之后。就像师父说的，这世间最可怕的并不是鬼，而是人。

    唇边浮起一丝无奈的苦笑。若是换成三年前的自己，她得知文谦和王阳利用她算计裴渊，她会不会难过得大哭一场？

    晚云在灵堂里枯坐到夜深，才回屋睡下。

    次日醒来，她才起身，忽而听见院子里有人唤“夫人大安”。

    心中长长嘘了一口气。王阳虽然变了许多，但有些心思能让她猜得着。

    她披上裘衣，打开房门，看见一个女子正在她屋门前打理一盆兰花。

    “嫂嫂。”晚云轻声唤道。

    沈楠君还是一副淡淡的模样，笑道：“你回来了。”

    她走上前，道：“嫂嫂怎么来了？”

    “自是听说你回来了，过来看看。”沈楠君拉着她的手，和她进屋，并不客套，“你一晚上四处乱晃，不愿意睡觉，你师兄倒想自己来过问。可他刚把你得罪了，怕来了招你厌恶。他那性情，除了谴我来看看，还有什么办法？”

    晚云道：“我不曾乱晃，不过去了一趟灵堂。”

    沈楠君却道，“连后院的小柴房都去了，还说没乱晃。”

    果然，晚云了然。这宅子看似冷冷清清，其实眼线到处都有。

    沈楠君忽而问：“你是故意的对么？”

    晚云笑道：“故意什么？”

    沈楠君看着她的神色，叹口气：“看你们兄妹俩变成这样，我可真难受。”

    “嫂嫂向来不管闲事，世上竟还有叫嫂嫂难受的事情？”

    沈楠君扶着腰坐在榻上，道：“自然有。”

    晚云看她的动作，这模样何其熟悉。

    她赶紧上前拉过沈楠君的手，搭在脉上，诧异地问：“四个月了？”

    沈楠君含笑道：“五个月了。”

