    不说“参议长”及“议长”，有资格坐上“议员”席位的人，哪个不是精英、翘楚。

    杜浩宇就是阐述了一个事实，这些人却已经从中听到了更多的信息。

    而这个信息，却是他们最不愿意面对的，甚至是不愿意相信的。

    “参议长阁下，您确定这段资料属实吗？”

    “杜参议长，是不是我们搞错了？三角区域萨尔那加族和星灵族的接触并没有完成？”

    “我们还要考虑另外一种可能，是不是对方想要故意误导我们，故意让我们以为他们和星灵族有过直接接触？”

    “对啊，没准也有这种可能，不管他们到底是不是萨尔那加族，他们或许只是想挑拨联邦和星灵族的关系。”

    …………

    …………

    短暂的沉默过后，一些人激动地议论起来。

    “安静一下。”

    “肃静，保持肃静。”

    当议论越来越激烈时，负责维持会议秩序的马丁参议长重重地敲起了木槌。

    这时，杜浩宇也已经离开了自己的席位，径直走到了会议室正中央的高台上。

    他环视着众人，在偌大的会议室终于安静下来后，杜浩宇这才缓缓开口。

    “我知道，你们大多数人还心存侥幸。”

    “残酷的事实，不是逃避就可以解决问题的。”

    “种种迹象表明，星灵族已经和对方接触过了。”

    “先不管对方到底是不是传说中的创世族，他们的科技水平都远远高于我们，必定也远超星灵族。”

    “他们拒绝和我们接触，却和星灵族有过直接的接触。”

    “这难道还不说明问题吗？不管他们和星灵族是不是背地里达成了什么协议，显然这对联邦是不利的。”

    “退一步讲，就算我们误解了星灵族，对方只是摆出和星灵族接触的架势，故意误导我们，挑拨我们和星灵族刚刚改善的关系。”

    “你们还从中看不出来关键吗？对方根本对联邦就是不怀好意。”

    杜浩宇的声音并不大，但是通过扩音设备清晰地在每一个人耳边响了起来。

    “如果你的猜测都是正确的，那么我们该怎么办？”

    距离杜浩宇很近的一个议员忍不住问道。

    “反击，坚决的反击。”

    杜浩宇掷地有声地回应了他。

    他的回应，让偌大的会议室陷入了绝对的寂静。

    数秒后，又是一片哗然。

    “反击？我们怎么反击？”

    “你刚刚都说过，对方的科技水平远远超过了我们，我们有反击的资格吗？”

    “烈阳舰队的覆灭，难道还不足以说明问题吗？”

    “我们的攻击根本对他们没有任何作用，我们怎么反击？”

    “他们向我们提出要求，从某些角度来说，他们也是需要联邦的支持的，如果我们率先发动攻击，那这绝对会引发一场战争，一场甚至可能毁灭联邦的战争。”

    七嘴八舌，更多的人都在愤慨地指责着杜浩宇。

    当然，也有一些人有不同的意见。

    “早该这么做了。”

    “没错，联邦不能坐以待毙，我们应该更主动一些。”

    “不是联邦要选择战争，而是战争选择了联邦，如果我们不主动出击，迟早会付出惨重的代价的。”

    “无条件支持，联邦可以战败，但不能在一再的退缩中最终被他们歼灭。”

    具备这样观点的议员们，开始和有不同观点的议员争吵起来。

    会议室中，局面看上去一度要崩溃了。

    愤怒的马丁议长，将木槌在厚重的木制桌面上猛砸起来。

    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    在他一连砸了数十下之后，会议室中这才渐渐安静下来。

    “联邦不是某个人的联邦，无论一个普通的民众或者参议长。”

    “按照以往的规矩，杜浩宇参议长刚刚提出了一个议案。”

    “现在开始投票，以最终的票数决定议案是否要实施。”

    大声说着，马丁议长放下木槌，在桌面上代表通过的绿色按钮上猛砸了一拳。

    同一时间，会议室的低空位置，投影议投射出了清晰而直观的立体图形。

    更多的议员，开始了自己的选择。

    同时，远程参加会议的人也开始了表决，技术人员同时将他们的选择输入到了系统当中，从立体图形中即时反映出来。

    代表议案通过的绿色光柱，蜗行似的缓慢上升着。

    而代表着议案被否决的红色光柱，却是一副激昂猛进的姿态，瞬间就将绿色光柱远远抛开。

    脸上闪过痛苦的表情，杜浩宇低下头走向了自己的席位。

    这不是他第一次提出方案被否决，只是杜浩宇清楚这是最关键的一次，甚至可能是最后一次。

    原本一小段路程，杜浩宇却是走了很长时间。

    精力本来就不够充沛的他，几次都想转过身离开这里，回到家躺在妻子的怀抱中好好睡觉一觉。

    不过最终他还是放弃了这个念头，艰难地回到了自己的席位上。

    “没关系，几个参议长还没有投票。”

    “如果他们一致选择通过，那些观望的议员可能会选择跟随，那么距离很快就会被拉近。”

    马丁议长看着杜浩宇劝慰道。

    摇了摇头，杜浩宇苦笑说道：“没用了，人们更多的时候只会选择跟随大流，投票进行到这里，结果已经很明显了。”

    “在恐惧面前，大多数人都会选择逃避，这没有什么。”

    “只是，他们难道不清楚吗？逃避只会让我们越来越被动。”

    “我希望自己是多虑了，希望自己把局面想的太坏。”

    “但是，事实就是这样。”

    “马丁，我一直以为毁灭联邦的会是虫族，铺天盖地的虫子。”

    “没想到，毁灭我们的会是传说中创造了我们的萨尔那加族。”

    说到这里，杜浩宇有一种想要疯狂大笑的冲动。

    “或许，事情没有你想象的那么糟糕。”

    “你想想看，无论星灵族或者萨尔那加族，他们都跟我们有着一样的目标，那就是毁灭虫族。”

    “既然大家的目标一致，我想萨尔那加族应该没有道理会对联邦不利吧？”

    犹豫了一下，马丁参议长还是说出了自己的想法。

    “如果萨尔那加族真的是这么想的，他们就不会是这样的反应了。”

    “马丁，相信我，如果我们现在调集所有舰队去三角区域，就算我们无法毁灭他们，可能甚至不需要直接发动战争，也至少会让他们看到我们的决心，没准还能扭转局面。”

    “现在我们什么都不做，以后就是想做些什么，也永远不会再有机会了。”

    杜浩宇慢慢地说着，一脸悲凉。

