    夏子辰见此一幕，直接撤去玄武遁天术，也是一个跳跃，直接来到这边。

    看了一眼诸天封神榜，夏子辰道：“干得好！”

    心中却是冷笑。

    有的你的。

    等有机会，非得给你上一课。

    而诸天封神榜却是不知道，还微微颤抖了一下。

    彰显得意。

    而这时候，夏子辰看向水灵珠，道：“怎么样，现在你还服不服？”

    “之前可是你说的，要打死他，现在我让你们打一架了。”

    “你打不过他，这可怪不得我。”

    夏子辰摊了摊手，彰显无辜。

    “无耻！”水灵珠瞪着夏子辰，眼睛带着杀气。

    “别输不起。”夏子辰直接道。

    “我就想知道，那雷灵为什么会臣服？”

    “按照我对她的了解，绝不可能这么轻易臣服的，说说吧，你们都用了什么无耻手段？”

    水灵珠没理会夏子辰的问话，而是反问道。

    夏子辰愣了一下，而后冷笑道：“你以为谁都像你一样，头上反骨，天生就想造反啊！”

    “哼！”水灵珠冷笑一声，道：“我只想自由。”

    “自由不自由我不知道，不过，我看的出来你的目的决没有那么简单。”

    夏子辰顿时淡笑。

    他看得出来，这水灵珠想要自由不假。

    但更多的似乎是有其他原因，不过是什么，夏子辰不知道。

    “雷灵也是被你们这么强行臣服的吗？”水灵珠看了夏子辰一眼，没有说下去。

    而是又扯回了这个话题。

    似乎对此耿耿于怀。

    夏子辰闻言，淡笑道：“你真的这么好奇？”

    “我不相信她这么轻易就臣服于你。”

    水灵珠冷笑，直接说了一句。

    随后，不屑看向诸天封神榜道：“若是他没有雷灵相助，今天我就把他打碎了。”

    看得出来，她虽然被困住了。

    但依旧不甘。

    耿耿于怀。

    诸天封神榜闻言，瞬间大怒，就想出手。

    夏子辰摆了摆手道：“别急。”

    而后，才看向水灵珠，道：“既然你这么好奇，要不我告诉你经过，你离开她的身体怎么样？”

    夏子辰露出笑容。

    “说！”水灵珠面色冰冷。

    水灵珠，似乎是默认了。

    夏子辰皱了皱眉，随即点了点头。

    现在这家伙占据冷霜颜的身体。

    自己要是强行来的话。

    势必会伤了冷霜颜。

    还是由着她吧！

    “等你出来了，看我不打爆你。”夏子辰心中咬牙。

    表面上却是笑着把雷灵的事情简简单单说了一遍。

    夏子辰也没有什么添油加醋。

    “哈哈哈哈，真是可笑。”

    当听完夏子辰的话，水灵珠大笑了起来。

    “居然对人类动情，我算是见识了，人类真是不要脸。”

    水灵珠不屑撇了一眼夏子辰。

    夏子辰：“？？？”

    这关我什么事？

    是李白勾搭的，又不是我。

    看我干什么？

    再说了，他们两个，谁勾搭谁还不一定呢。

    摇了摇头 ，夏子辰不想在扯皮，直接道：“现在你也明白了，赶紧从她身体里出去。”

    然而，水灵珠却是笑了起来，道：“我就不，你能奈我何？”

    夏子辰：“……”

    夏子辰第一次碰到比自己还不要脸的人。

    居然还是一颗珠子。

    这下子夏子辰脸色有些难看了。

    自己一退再退。

    这家伙居然如此不知好歹。

    ！

    “你找死！”夏子辰扬起手，就要打下去。

    “打啊！反正不是我的身体，你就是要了她 ，我也不在意。”

    水灵珠一脸的不惧。

    夏子辰听着这家伙的虎狼之词，直接气的不行。

    看向诸天封神榜，夏子辰直接说道，“不管用什么办法，把她剥离那具身体，不要跟我说你不行，要是你敢说，我现在就灭了你。”

    诸天封神榜：“……”

    愣了一下之后，诸天封神榜大怒。

    他觉得，这是水灵珠的错。

    夏子辰朝他发火，他很不爽。

    于是乎，那遍布天地的雷霆突然狂暴。

    缠绕水灵珠的雷霆也是开始滋滋作响。

    瞬间雷霆大作。

    “啊！”水灵珠发出一声惨叫。

    全身都在痉挛。

    紧接着，夏子辰便看见诸天封神榜身上也是泛起一丝金色光辉。

    紧接着，那雷霆缓缓散去。

    诸天封神榜闭合在一起。

    随后，一道金色光芒散发可怕的神性突然包裹水灵珠。

    那金色神性不断汇聚到那水波纹一般的印记之中。

    “啊！”

    水灵珠发出一声剧烈的惨叫。

    “继续，不要停！”夏子辰见状，心中大怒，直接吩咐。

    随后，那光芒再次大盛。

    水灵珠直接躺在地上一阵翻滚。

    抱着脑袋。

    看起来很是痛苦。

    “啊！”

    再次一声惨叫。

    水灵珠突然闪现一抹水蓝色的光芒。

    直接离开了冷霜颜的身体。

    一瞬间，冷霜颜变成了原来的样子。

    脸上的伤痕依旧未曾退去。

    “拦住她！”看到水灵珠一出来就想跑。

    夏子辰连忙喊了一句。

    诸天封神榜浑身一颤。

    四周雷霆突然化作牢笼。

    水灵珠四处碰壁，无法逃出去。

    只能显化人形，站在远处死死看着夏子辰。

    而这时候，冷霜颜眼皮晃动了一下。

    缓缓睁开眼睛，悠悠苏醒过来。

    夏子辰见状，连忙上前一把扶住冷霜颜。

    “你没事吧？”夏子辰问道。

    “没事。”冷霜颜下意识回应一句，而后道：“发生了什么事情？”

    她说着，准备转头看去。

    夏子辰脸色一变。

    啪！

    直接一下拍在冷霜颜后劲之处。

    冷霜颜刚刚苏醒的眼皮一翻！，再次晕了过去。

    见状，夏子辰松了口气，连忙道：“你这可别怪我，有些事情不是你应该看见的，你还是好好睡一觉吧！”

    说着，夏子辰还不忘给冷霜颜塞下一颗丹药。

    那是疗伤丹。

    刚刚，冷霜颜可是被占据身体。

    被打也是受了伤。

    夏子辰这才把冷霜颜安置在一旁，而后才松了口气。

    这才看向已经无路可逃的水灵珠开口说道：“你现在有两个选择，第一，那就是选择恢复原形，回到诸天封神榜之中，第二个，就是被我打回原形，然后再送你回到诸天封神榜之中。”

    “你选一个。”

    闻言，水灵珠哈哈大笑，道：“我一个都不选。”

    “让我回去跟你一样被算计，那是不可能的。”

