    这一刻，看着伊琳娜纯净的笑容，麦格只觉得心中阴霾尽数散去，心中升起了浓浓的暖意。

    伊琳娜见麦格看着她有些呆了去，嘴角微翘，却是娇俏道：“某人可是说要等别人主动呢，可别轻易对我心动。”

    “是啊，这都控制不住自己，只能怪佳人过分美丽。”麦格悠悠道，脸上也是露出了笑容。

    “嗷呜——”

    刚刚飞回的阿紫发现了下方的的麦格，发出了一声惊喜的叫声，俯冲而下，落到了水面上方，激起水面一阵荡漾。

    “父亲大人！”艾米见麦格和伊琳娜无恙，这才松了口气，又是有些好奇的问道：“魔鬼呢？已经被你们解决掉了么？”

    “那山洞里好像并没有魔鬼，所以我们转了一圈，便回来了。”麦格微笑着摇摇头。

    “这样啊。”艾米点头，有些庆幸，又有点小失望。

    “走吧，我们再去周围转一圈，也该回家了。”麦格跳上了狮鹫，收起皮划艇，让阿紫升空。

    阿紫载着众人又去了一座美不胜收的花谷，两个孩子带着花环，心满意足的踏上了返程。

    “太有趣了，我喜欢这样的游玩！以后我们可以经常这样出来游玩吗？”艾米手里捧着一束花，头上还带着一个漂亮的花环，满是期待的看着麦格。

    “当然，你们要是喜欢，以后休息日我们一家都可以一起出来玩。”麦格笑着点头，看着小家伙们脸上洋溢着的笑容，心情也是变得灿烂明朗。

    “父亲大人真好！”艾米跳起来抱着麦格的脖子亲了一下他的脸颊。

    “今天可是我提议来这里玩的。”伊琳娜淡淡道，目视前方，仿佛只是随口说了一句。

    “母亲大人也很好！”艾米乖巧的也亲了一下伊琳娜的脸颊，笑眯眯的说道。

    “嗯。”伊琳娜只是随口答了一声，但眼角的笑意却是藏不住的。

    安妮巧手编了两个花环，分别戴在了麦格和伊琳娜的头上。

    “真好看，我很喜欢，谢谢安妮。”伊琳娜掏出了一面铜镜，认真端详了一会，回头看着安妮微笑说道。

    安妮露出了笑容，伸手比了个爱心。

    ?(′???`)

    “我也很喜欢，安妮可真是有一双巧手。”麦格也是笑着说道，虽然他一个大男人带着个花环多少有点别扭，不过只要孩子开心，他倒是不在乎。

    阿紫返程，带着一行人很快回到了混乱之城外，在三十里外的一处山头停下。

    “艾米，你们和母亲先回餐厅，我还有一点事情要办，今晚我和大家约了饭，准备一起给你庆祝夺冠哦。”麦格看着艾米和安妮微笑着说道。

    “昂，那你要早点回来哦。”艾米乖巧的点点头，叮嘱道。

    “嗯，我很快就会回来的。”麦格点点头。

    艾米和安妮踏入伊琳娜布下的传送阵中，转眼消失在山顶。

    麦格左右看了一眼，确认无人之后，立马给自己换上了装备，戴上面具，骑着阿紫向着混乱之城飞去。

    临近混乱之城，麦格减缓了速度，降低了一些高度。

    按照混乱之城的规矩，十级强者可不受飞行限制的影响，可在城内随意飞行，只需要保证不伤害到平民和设施即可。

    “看！那头狮鹫竟然是紫色的！”

    “这莫非是传说中的紫纹狮鹫？亚历克斯的坐骑？！”

    “是他！是他！就是他！我们的英雄亚历克斯！”

    随着阿紫的飞行高度降低，骚艳的紫色雷电纹身，有着无可匹敌的辨识度，很快便有人认出他的身份。

    一道道惊呼和称赞声不绝于耳，从城西城外，一路到城南，几乎整座城都随之喧闹起来。

    看着那些疯狂的挥舞着丝巾，撕心裂肺的叫着的姑娘们，麦格不禁有些感慨：“漂亮的女人果然都是骗子，昨天才在摊位前说要给我生猴子，今天就追着天上飞过的男人说了同样的话……”

    说实话，麦格也没想到自己那么火。

    虽然当年亚历克斯将第一骑士的名声打的十分响亮，屠龙战绩无人可及，天都剑不斩无名之辈，可影响力更多还是局限于洛斯帝国。

    这里可是混乱之城，各族混居的国际大都市。

    没想到他竟然在这里获得了如此多的崇拜者。

    他甚至有些恶趣味的想着，如果此刻他揭下面具，来一句：“跟我学做菜吧。”

    不知道这些粉丝的转换率有多高。

    而在见识到亚历克斯这个马甲的影响力之后，麦格心里倒是生出了一个引流的计划，有机会的时候可以试试。

    “阿紫，快一点，去亚丁广场，冰激凌店前停下。”麦格吩咐了一声，阿紫的速度骤然提升，掠过那一幢幢屋顶，最后悬停在了冰激凌店前。

    一道道目光被吸引而来。

    紫纹狮鹫！

    屠龙勇士、星空之下最强骑士、天雷滚滚救世主——亚历克斯！

    辣个男人，出现了！

    人流量永远不会少的亚丁广场，瞬间沸腾。

    如果说以往的亚历克斯，还只是洛斯帝国人民心目中的英雄，那经历过紧急封城之后的混乱之城，已经将亚历克斯视为救世主一般的存在。

    他的身上有无数足以让人崇拜的地方，所以他成为了全民偶像。

    “是他！”正在给亚北米娅帮忙做冰激凌的伊丽莎白忽然看向了门外，透过玻璃门可以看到那个跨坐在紫纹狮鹫背上的男人，熟悉的面具，和那把随意挎在一旁的天都剑。

    亚历克斯！

    这个曾经被他视为第一仇敌！发了疯一般想要找到的人！

    可现在，她却无法再对他升起多少敌意。

    若不是他，那日在对决中她已经死在福克斯和吃人的规矩手中，也没了她来到混乱之城后在麦米餐厅落脚的事情。

    她的这条命是他救的，只论这一条，她便没有办法再说要杀了他这样的话。

    可他今天为什么要来这里？

    “哇哦，好漂亮的狮鹫，那不是伊琳娜姐姐的男人吗？他是来吃冰激凌的？”亚北米娅探头看了一眼，眼睛顿时一亮。

    他们和亚历克斯在地精族边境一起战斗过，所以她并不怎么害怕他，只觉得他是一个很酷的男人，当然，也和伊琳娜姐姐非常般配。

    “伊丽莎白，我想单独和你谈谈。”麦格推门进来，看着伊丽莎白说道。

