
　　韩不负沉默了片刻，脸上露出了一丝苦笑。

　　他突然意识到，自己又有什么资格帮助林北辰呢？

　　要解开林北辰的心结，必须是神明的层次吧。

　　这个念头是一瞬间才产生的明悟。

　　想要保家卫国，终究还是得依靠自己的力量。

　　如果自己的力量不够，那就努力让自己变得更强吧。

　　不能将希望寄托在别人的身上。

　　比如他自己，一再邀请林北辰加入军队，何尝不是想要借助他的力量呢？

　　“你要有心理准备。”

　　韩不负看了林北辰一眼，神色认真起来，道：“不管你想不想要做咸鱼，等到了朝晖大城，你的日子可能不会比云梦城舒服，朝晖大城有一千多万的人口，数千座初级学院，数百座中级学院，数十座高级学院，一座特级学院，有上万名贵族，数百帝国世家，有数千大大小小的宗门，数百种明目不一的协会，一座准九级神殿，数百个分支神殿，还有一些明里暗里的外国势力……随着战争的爆发，更有一位天人境的强者亲自坐镇，如果手云梦城是一个温暖安逸的池塘，那朝晖大城就是弱肉强食的黑暗湖泊，种种势力错综复杂，利益网络纵横交织，很多时候，一个不小心，你都不知道自己得罪了什么人，就会被针对，在朝晖大城之中，很多武道宗师前一天还风光无限，但第二天也许就变成了阴沟里野狗嘴下啃噬的残破尸体。”

　　林北辰喝了一杯酒，又吐出一个烟圈，道：“我不同意你的看法。”

　　“嗯？”

　　韩不负道。

　　林北辰笑眯眯地道：“应该小心的是你口中的那些所谓的势力和大人物们，相比较而言，我觉得他们应该好好祈祷，不要来招惹我，因为……”

　　说到这里，林北辰屈指一弹。

　　手里的烟头划出一道优美的抛物线，掉进了旁边的垃圾桶里。

　　“因为我发起疯来，是个狠人。”

　　林北辰说这句话的时候，眼眸里仿佛是有剑光在闪烁。

　　“可是……”

　　韩不负还想要叮嘱什么。

　　“韩大哥。”

　　林北辰摆摆手，打断了他的话，道：“我在云梦城苟了这么长时间，已经不想再看别人的眼色行事了，只要别人不招惹我，我不会没事找事，但如果有人不长眼，非要通过拉踩贬低我，来昭示自己的存在感的话，那我不介意再请剑之主君她老人家现身说句公道话。”

　　韩不负顿时无言以对。

　　“那随你一起去云梦城的人呢？”

　　他又问道：“你想要怎么安置他们？”

　　林北辰理所当然地道：“这个不应该是风语行省的那些大佬们操心的事情吗？他们是帝国的子民，千里归国，难道不应该由官方接待安置？”

　　韩不负委婉地提醒道：“事情并没有那么简单啊，这些人都是老弱病残，在朝晖大城官方看来，只是一万多张吃饭的口，只会增加城中的负担……”

　　“难道他们还能拒收不成？”

　　林北辰反问道。

　　“那倒不会。”

　　韩不负很耐心地解释道：“但是很有可能，到了朝晖大城之后，他们并不能得到妥善的安排，生活也许要比在云梦城时更加坚信——至少刚开始的一段时间里，绝对会是这样。”

　　“没关系。”

　　林北辰道：“实在不行，我请剑之主君老人家出来说句公道话……”

　　韩不负：(￣┏∞┓￣)？

　　你以为剑之主君冕下是你的亲妈吗？

　　想要她出来就会百分之百地配合着出来啊。

　　“再不济，我和望月大主教也是老关系了。”

　　林北辰得意洋洋地又点上一支‘芙蓉王’，道：“不行就找她老人家帮忙……”

　　韩不负表情奇怪。

　　片刻后，他道：“你还不知道吗？望月大主教在两个月之前，就因为触怒了剑之主君冕下，被直接剥夺了大主教之位，贬为最低级的祭司，去看守朝和打扫晖神殿的后门了……”

　　林北辰怔住。

　　他脸上慵懒的身上顿消，惊道：“触怒剑之主君冕下？望月大主教做什么天怒人怨的事情了吗？”

　　韩不负摇摇头，道：“这是神殿教派内部的辛秘，具体缘由我就不知道了。”

　　林北辰心中有一种旭了哈士奇的感觉。

　　自己在朝晖大城之中最粗的大腿啊。

　　还没有来得及抱，就已经折了。

　　脑海之中不由得浮现出老人那慈祥和蔼的面容，他有点儿难过。

　　这位老人当初对自己，可是不求回报地付出照顾。

　　若是没有她赠送的【圆月清辉大光明剑】，自己当初估计就被韩成和邰师妹给弄死了。

　　这个恩德，不能不还。

　　一会儿问问剑雪无名，到底是怎么回事。

　　这狗女神自从得到了两枚【重楼】神果之后，就又消失了。

　　大概率是在修炼之类的。

　　“算了，不聊这些沉重的话题。”

　　林北辰道：“我们还是来聊聊你们一个在军队，一个在中级学院的生活趣事吧，毕竟我们都还是十几岁的孩子啊。”

　　岳红香就笑了起来。

　　孩子这个词，是怎么都安不到三个人的头上了。

　　不过接下来的话题，还是很愉快了。

　　韩不负在军中发展的极为不错，有凌迟这个顶头上司护着，而他自己参加了一次大型战役，十二次小型交锋，都有军工斩获，尤其是一次掩护哨所伤员撤退时，死战不退，生生地将极光人的轻骑兵遏住半个时辰，表现突出，得到了【大山】的称号。天籁小说网

　　如今，韩不负极其麾下的云梦籍小队，已经是北方前线小有名气的精锐战斗中队了。

　　他这一次被调来风语行省，一半是主动要求，一半是军部有大佬指名，等完成任务之后，就要重新返回北方前线了。

　　而岳红香在学院中，选择了玄纹阵发系，表现突出，备受几位教习教授的肯定，甚至还加入了一个什么中级学院玄纹协会，在玄纹方面的造诣，飞速提升。

　　也许是因为去到省城之后，见了世面，开了眼界，她整个人的气质，得到了提升，显得沉稳大气开朗了许多，不再如以前那样，在人群中会下意识地沉默和寡言少语。

　　如今和林北辰交流起来，眉宇之间又多了几分自信的笑容。

　　三人乃是云梦城竹院派的核心人物，这一聊起来就刹不住车，当年的许多往事，还有一些之前已经来到了朝晖大城中的朋友的事情，都被提及。

　　“苍山雪在他们系的小考之中，杀进了前十。”

　　“米如烟同学也非常出色，听闻学院里追求她的贵族子弟很多，但都被拒绝了，风系修为已经臻致六级武师境界了。”

　　“其实咱们云梦城走出去的学员，表现都非常出色，君梦涵，周可儿，苏小妍，左丘无双他们，也都在各自学院的系里名列前茅，很被各自的师长教授们看中……”

　　“表现最出色的，是王馨予，如今已经是朝晖第一初级学院剑士系一年级的首席了，之前也曾参加了朝晖大城守卫战，亲手斩下过六十四颗海族战士头颅，据说得到了省行政厅的嘉奖，被授予了风语行省十大优秀中级学院学员的称号。”

　　说起这些事情来，岳红香就打开了话匣子。

　　对于在朝晖大城的每一位昔日‘乡党’，小岳岳是了如指掌。

　　“你怎么知道这么多？”

　　林北辰好奇地道。

　　虽然岳红香如今的性格变得开朗自信了很多，但似乎也并没有到主动联系和打探这么多同学消息的地步吧。

　　岳红香微微一笑，道：“当然是因为‘同学会’的原因啊，从云梦城中走出去的学员，在朝晖大城中，成立了一个老乡会，尤其是咱们这一届，最是团结，每个月都会组织聚会，大家交流修炼心得，分享生活趣事，互帮互助。”

　　林北辰一听，顿时眼睛发亮。

　　“还有同学会这种组织？”

　　他兴奋地道：“哈哈，太好了，我最喜欢这种氛围了。”

　　岳红香道：“你猜猜，咱们这一届的同学会，名称是什么？”

　　林北辰道：“乘风破浪的云梦人？云梦好少年？奔跑吧，云梦兄弟？”

　　“你这都是一些什么怪名字。”

　　韩不负忍不住摇头笑道。

　　岳红香道：“叫做‘竹院派’。”

　　林北辰一呆，旋即道：“第三初级学院里面的那个竹院？”

　　岳红香眼波流转，犹如春光，笑着点头。

　　“哈哈哈。”林北辰顿时来了兴趣，道：“那我岂不是理所应当地可以加入？嘿嘿，顺便混一个护法啊，长老啊什么的当当。哇，竹院派，听起来是很有诗意的门派名字呢。”

　　韩不负双手捂住脸庞。

　　这就是林北辰。

　　之前和谈论军国大事的时候，他总是一副‘老子就是咸鱼千万不要来烦我’的表情，但却对这样小孩子过家家一样的同学会之类的，充满了高涨的兴趣。

　　就像是一头有实力傲啸森林的猛虎，最大的兴趣竟然是和小兔子玩过家家并乐此不疲一样。

　　“如果你愿意的话，你就是竹院派的一派之主了，哈哈哈。”

　　岳红香眼睛里有光，笑的很开心，道：“之前的代会长是王馨予同学，而正会长的位置，大家都给你留着呢，所与同学都坚定地认为，早晚有一天，你会驾临朝晖大城的。”

　　“哦豁？”

　　林北辰更兴奋了，道：“说的也是，这个会长的职位，如果不是我的话，你们谁又配呢？”

　　韩不负刚放下来的手，又捂在了脸上。

　　很好。

　　这样的话很林北辰。

　　嚣张自负且毫不掩饰。

　　三人越说越兴奋，一斤一坛的酒，喝了六坛——这还是在韩不负未参战的情况下，以至于岳红香喝到最后半张脸红的像是涂抹了颜料一样，眸光流溢，主动抱着酒坛子抢着喝酒……

　　“差不多了，先让红香去休息吧，她喝多了。”

　　韩不负见状，连忙劝道。

　　林北辰嘿嘿怪笑了起来，瞥了一眼半醉的岳红香，又看看韩不负，脸上的表情变得猥琐了起来：“老韩，你是不是……”

　　“我没有，别瞎说，我不是。”

　　韩不负落荒而逃。

　　“啊哈哈哈哈……”

　　林北辰大笑了起来。

　　他拿出一个精致的翡翠手镯，套在了岳红香白皙肉嫩的手腕上，然后让倩倩照顾酒醉的面具少女，自己则是带着芊芊，从马车里走出来，到外面活动活动。

　　那翡翠手镯中，储存着一些玄石，还有十条‘芙蓉王’，够岳红香用一段时间了。

　　林北辰的心中，对于岳红香始终有一份亏欠。

　　当初在北荒山，她为了救她，面容被毁。

　　对于一个女孩子来说，那是何其惨痛的打击。

　　林北辰一直都在寻找可以让岳红香恢复容貌的办法。

　　可惜一直都没有找到。

　　暂时只能用这种方式去补偿。

　　当然，他内心深处，也希望这个善良、独立而又自尊自爱的女孩子，可以实现自己的梦想，成为真正的玄纹阵法大宗师。

　　“林少好。”

　　“拜见林大少。”

　　“北辰少爷，气色不错。”

　　“少爷，我这里打了几只野鸡和兔子，您不嫌弃就拿去吃吧，很肥美的。”

　　走在马车外，很快就有人过来打招呼。

　　淳朴的平民们，没有其他表达心意的办法，除了问好，就是将自己手头能够拿出来的最好东西，献给林北辰，当做是心意。

　　“张三叔啊，不要乱吃野味哦，小心传染病。”

　　林北辰笑嘻嘻地感谢。

　　反正他从来不拿自己当做是救世主，也丝毫不拿捏架子，以前什么屌样，现在还是这个屌样，说话也是毫不客气，完全没有偶像包袱。

　　这样反而更得人心。

　　这些日子，林北辰没事施展【神导术】，凝练信仰之力，都感觉到自己的神力，在有条不紊地提升着，在三级神道宗师的境界，不断地提纯和巩固。

　　“哈哈，三系武道宗师。”

　　“就算是再被剑之主君上一次，也没有关系。”

　　“土系和木系玄气废掉，我还有神力，啧啧啧，我真的是一个天才。”

　　林北辰越想越开心。

　　他和许多认识不认识的人打招呼。

　　和一些小孩子玩耍。

　　还同龄人一起修炼，交流心得——当然，大部分时间只是装个逼就跑，因为作为一个挂逼，他在修炼方面的理论知识，真的是少的可怜。

　　不能大大装逼的日子，飞速流逝。

　　很快就十天时间过去。

　　一路上，人们看到了海族占领区满目疮痍，看到一座座的城镇被毁，看到一条条河道被开辟出来，坍塌损毁的街镇上，死去的人族尸体还未完全腐烂，被某种奇异的邪术，汲取了尸体中的血液，变成了干尸……

　　不论是男女，还是老幼，白发苍苍的耄耋老者，还有刚刚出生不久的幼.童，都是满脸惊恐死不瞑目的样子……

　　看到这样一幕幕人间惨剧的云梦人，真的是又愤怒，又庆幸。

　　他们越发深切地明白，如果没有林北辰的话，他们的下场，绝对会和这些死难者们没有区别。

　　尤其是当他们路过新津大城的时候，只是远远地看到了昔日风语行省的五大名城之一，化作了一片焦土，恢弘的城墙早已坍塌，一根根冰刺上挂着抵抗军死去的强者尸体，城内的房屋，神殿，高楼大厦也全部都被毁掉，一些地方甚至还燃烧着火焰……

　　云梦人看的目龇欲裂。

　　林北辰脸上的笑容，也逐渐消失不见。

　　这是他来到了这个世界之后，第一次如此深切地战争的残酷。

　　这要比他在前世的各种影视剧、灾难片中的画面，更具有震撼性和冲击力。

　　当夜，月明星稀。

　　天空中盘旋着黑鸦。

　　迁徙的云梦人在距离新津大城三公里之外的一处视野开阔地安营扎寨。

　　按照惯例，休息三个时辰，然后就要立刻启程。

　　戴子纯等武道宗门们，终究还是忍不住，抱着一丝丝的侥幸和期待，前往新津大城中，看能不能找到一些幸存者……

　　王忠则是鬼鬼祟祟地拉着光酱，渣虎，还有萧丙甘，朝着新津大成中走去。

　　二人二兽脸上的表情，要多猥琐有多猥琐，仿佛是要去探险一样。

　　林北辰怀里抱着小二和小三，一边喂奶，一边喷吐烟圈。

　　不知道为什么，这两天他的心情，突然开始烦躁。

　　一种不知道从何而来的躁郁，犹如泉眼泛水一样，难以控制地将他整个人都填充。

　　他抬头看了看天空。

　　身后十里左右，乌云翻滚，似是滔滔浊浪淹没天空。

　　两轮血月悬浮虚空，在乌云之中若隐若现。

　　那是容主教在背后如幽魂一般跟随，等待着完成约定，取回【海神之泪】。

　　一开始，云梦人还不太习惯这种如芒在背的尾随。

　　但现在大家都已经习惯。

　　很多时候，反而会把容主教当成是传说故事里的反派一样，调侃几句，非常的轻松，一些胆大者，甚至朝着远处青色巨蛟的方向比划中指和咒骂。

　　“难道是因为她？”

　　林北辰的心中，浮现一丝困惑。

　　但他很快摇摇头。

　　可以百分之百确定，自己的烦躁，绝对不是因为这个海族老女人。

　　那是因为谁呢？

　　林北辰吐出一个烟圈，有一阵阵的烦躁涌上心头。

　　他抱着小二和小三，正要转身回到帐篷离去……

　　突然，他感应到了什么，扭头朝着千米外看去。

　　月光下，千年古树的树冠上，一个黑色的身影静静地站立，隔着千米的距离，正朝着林北辰所在的位置看过来。

　　四道目光隔空对视。

　　林北辰的身形一震。

　　一股奇异的感觉弥漫心头。

　　那种目光好像是掌握众生灵魂的神灵，在看着一个即将被押解刑场的囚徒。

　　等到再凝目观察时，那人影已经消失不见。

　　“刚才绝对不是眼花。”

　　林北辰心中一动，施展身法，腾跃而起，几个起落之后，就来到了这千年古树的树冠。

　　举目四望。

　　周围并无丝毫异样。

　　空气中没有任何力量波动的残留。

　　“那个身影，有点儿熟悉。”

　　林北辰脑海里，浮现出了一个人的名字。

　　而也是在这一瞬间，他似乎明白了，自己这两日心烦气躁的原因。

　　“看来，前路注定要不平静了。”

　　林北辰心中有了一丝觉悟。

　　后半夜，戴子纯等人返回。

　　城中并没有发现任何的幸存者。

　　从几人的脸色来看，显然城中的惨状，要比众人在之前的那些小规模城镇更加凄惨。

　　而在众人开拔继续上路之前，王忠等人也回来了。

　　老管家的表情平静，仿佛什么事情都没有发生。

　　林北辰却从这狗东西的眼神深处，看到了一抹奇异的味道。

　　接下来又是半日的急行军。

　　等到第二日中午安营暂歇的时候，林北辰又感受到了那一抹冰冷中带着淡淡杀意的目光。

　　他回头时，看到山谷一方的峭壁上，那个昨夜看到过的身影，又出现了。

　　这一次，他看的更加清晰。

　　那是一个女子的身影。

　　有些娇小。

　　身段越发的熟悉。

　　林北辰叹了一口气。

　　他正要有所表示的时候，那身影又消失了。

　　林北辰又叹了一口气。

　　“最好不是你吧。”

　　他看着那峭壁的方向，若有所思。

　　半个时辰的休息之后，众人继续开拔。

　　夜晚降临。

　　又是一个月色美好的夜晚。

　　位于山坡上的营地里，无比的静谧。

　　就连吵闹的小孩子们，也都入睡。

　　所有人都在抓紧时间休憩，恢复体力。

　　林北辰一个人躺在帐篷门口的躺椅上，一个人发呆。

　　当那种烦躁的感觉传来，他感应到了奇异的目光，抬头看时，果然又看到了，百米外的高大古树的树冠之巅，那个娇小的身影，又出现了。

　　这一次，除了阴影中模糊的面孔无法看清楚，女子的身形越发明晰了。

　　他心中不可遏制地闪过一丝巨大的失落失望。

　　那个站在树冠之巅的女子，静静地看着林北辰。

　　她缓缓地做了一个‘请’的手势。

　　然后身形跃起，犹如飞翔的鸟雀一样，朝着山脉深处飞去。

　　“光酱。”

　　林北辰一声召唤。

　　一身肌肉和银色光亮皮毛的光酱，瞬间解除了隐形状态，出现在了身边。

　　“我去山中散散心，你通知王忠，如果部队开拔，不必等我。”

　　他说完，施展身法，朝着女子消失的方向追去。

　　“吱吱？”

　　光酱还想要在写字板上问什么的时候，林北辰的身影，已经彻底消失在了夜色之中。

　　……

　　离开营地千米。

　　巨大的剑翼瞬间出现，林北辰身影腾空而起，急追了下去。

　　越过数座山脉。

　　数座陡峭剑峰，出现在了暗夜大地山脉之中。

　　那女子身形俯冲而下，落在了最中央一座千米之高的剑峰顶部，在只有不到十平方米的磨盘峰巅停了下来。

　　林北辰亦俯冲落下。

　　身形站定。

　　两人之间相隔不到十米。

　　一抹阴云征兆遮挡住了部分的月光，很偶然地将小小的磨盘峰巅一分为二。

　　林北辰站在月光之中。

　　而对面的女子，恰好在阴云的投影之中，看不清面容。

　　但看不看得清已经没有了意义。

　　因为林北辰已经知道对面的人是谁。

　　山风猎猎。

　　初冬的风，如此冰冷，好像是能将一颗滚烫的心逐渐冰冻一样。

　　四目相对。

　　林北辰想要笑，却发现自己根本笑不出来。

　　其实在昨夜看到这个身影的时候，林北辰就已经想明白了很多很多的事情。

　　许多一直都盘旋在脑海之中的谜团，一瞬间拨云见日有了答案。

　　他叹了一口气，道：“没想到，再次见面，竟然会是在这样的时间，这样的地点，这样的方式。”

　　对面的女子，双手捧胸，也叹了一口气，道：“如果不是你一次次破坏我的大事，我也不想以这种方式，和你见面。”

　　林北辰道：“所以，你是来杀我的吗？”

　　女子道：“如果你接受我的条件……不，准确的说，如果你接受我的建议的话，我们之间，也并非是一定要分出生死。”

　　“什么条件？”

　　林北辰道：“白嵚雲同学，我还是更喜欢这么称呼你，你的建议，不会是让我还钱吧？”

　　月光拨开阴云。

　　磨盘峰巅被清冷的银月光辉完全笼罩。

　　女子的面容在月光的照射之下，清晰而又精致。

　　宛如瓷娃娃一样的容貌，让很多人一看就会不由自主地为之倾倒，哪怕是看起来犹如涉世未深的少女一样，但她的胸部却发育的超过了这个年龄段该有的雄伟，更难得的是还丝毫不显得累赘或者比例不协调，反而让这少女，有了一种奇异的、极易让人瞬间沉沦的魅力。

　　不是小富婆白嵚雲，又是谁？

　　曾经第三初级学院四人组中的高人气一员。

　　本该在朝晖大城中上学的她，今夜却展露出了武道大宗师级别的修为，以这样一种方式，出现在了林北辰的面前。

　　“嘻嘻，你说那十万金币吗？”

　　白嵚雲毫不在乎地道：“对我来说，如同粪土，当然不值得我不惜暴露身份，来见你一次。”

　　“那是什么呢？”

　　林北辰缓缓地问道。

　　白嵚雲笑了笑，道：“我希望你不要出现在朝晖大城，如果你能改道离开北海帝国的话，我会非常感激你的成全。”

　　“这算不算是你最大程度的退让了？”

　　林北辰道。

　　白嵚雲很认真地点头，道：“算。”

　　林北辰道：“那么，我能问你一个问题吗？你也是千草行省卫氏的人吗？”

　　白嵚雲很认真地想了想，道：“是，也不是。”

　　林北辰叹了一口气，道：“都这个时候了，你还要打哑谜，这多没意思呀。”

　　白嵚雲揉着胸，笑眯眯地道：“我和千草行省卫氏是利益共同体，各取所需，相互合作而已，从这个角度来说，我算是卫氏的一份子，但从如果是针对你刚才的那个问题，我并不是卫氏的人，因为严格意义上行来说，我根本就不是一个人。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“所以，你是那个站在千草行省卫氏身后的……神，是吗？”

　　白嵚雲回答道：“如果你指的是那个与卫氏合作，共同对抗剑之主君，试图推翻北海帝国的统治，建立一个新的帝国和信仰的天外邪神的话……没错，是我。”

　　哪怕是林北辰之前就已经猜到了这个答案，但听到这样的话，从白嵚雲的嘴里亲口说出来，他还是感觉到了一瞬间的呼吸困难。

　　真的是她。

　　“所以，当初附身沈飞，引诱李涛和陶万成的邪神，是你？”

　　“是我，不够附身之说并不准确，沈飞入魔，只不过是承受我一丝力量分身投影而已。”

　　“北荒山上，你和老韩看似有惊无险地逃脱堕落冒险者的追击，安全下山，其实也不是运气好，而是在老韩昏迷的时候，你把那些追杀你们的冒险者，全部都解决了，对吗？”

　　“嘻嘻，既然你现在知道了我的身份，那回溯追原，也不是一件困难的事情……没错，的确是如此，我本来想要杀了韩不负，但后来一想，若是自己一个人逃出去，反而容易引起一些不必要的怀疑，带着昏迷的他，是一个很好的掩护，起码老韩可以帮助我吸引别人的注意力。”

　　白嵚雲毫不掩饰地道。

　　“城中数次针对我的刺杀，以及那些入魔的刺客，也都是你暗中操控？”

　　林北辰又问。

　　“不错。”

　　白嵚雲干脆利落地道：“那个时候，我就感觉到了你的威胁，所以想要杀了你。”

　　“为什么自己不动手呢？”

　　林北辰道：“以你这种程度的实力，当时要杀我，一定非常简单吧。”

　　白嵚雲有问必答，道：“没有亲自出手，一个方面是因为你的身边，有一股令我也感觉到危险的气息，一直都在暗中保护你，另一个方面是因为秦怜神在云梦城，当时的我只是刚刚真身降临不久，并没有完全适应这个世界，不想因小失大，被秦怜神察觉到端倪。”

　　“你害怕秦主祭？”

　　林北辰道。

　　“废话。”

　　白嵚雲没好气地道：“那个女人，可是连正统神灵都能屠掉的疯子，虽然如今已经境界跌落，不如昔日之威，但我羽翼未丰之前，也要远离她的嗅觉范围。”

　　哦。

　　原来秦主祭的威慑力，竟然这么强吗？

　　林北辰又道：“那后来的曹破天，白海琴师徒入魔，天骄颁奖典礼上发生的一切，米如烟和岳红香的入魔，其实也都是你策划的？”

　　------

　　大家晚安。

　　是的，我又在调整作息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十九章 邪神真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 