    她带的东西并不多，除了一些必要的换洗衣物，其他的都尽量能少则少，毕竟温夏也不确定自己能在顾家住多长时间，万一顾浔洲一个心情不好将她赶出来了，她还得费力收拾行李。

    “那就走吧。”不动声色的收回目光，顾浔洲垂在身侧的手指下意识搓了搓，温夏此刻正穿着一件漏腰的短袖和一条牛仔超短，那盈盈扭动的细腰和白皙修长的双腿，无时无刻不再向他发射着致命的诱惑。

    顾浔洲不自在的握拳放在唇边咳了咳，随后在温夏吃惊的目光中，拿起两个行李箱率先下了楼。

    原来他今天过来是来帮自己搬行李的。

    鼓了鼓腮帮，温夏不可抑制的勾起了唇角，连看顾浔洲的背影都顺眼了许多。

    “还不快走，愣着做什么？”男人冰冷的语气瞬间将傻笑的温夏惊醒了过来，她匆忙应了一声，拿起钥匙跟在顾浔洲身后跑了出去。

    然而直到坐上车，温夏才忽然惊觉她是穿着拖鞋下来的！

    这下子李玉又要说她没礼貌，没教养了。

    温夏撇了撇嘴，因为车内气氛沉闷，她竟靠着车窗慢慢睡了过去。

    顾浔洲透过后视镜看到了她甜美的睡颜，下意识放慢了速度，然而道路终有尽头，他还是开到了顾家。

    修长的手指几次抬起又几次放下，他和温夏已经很久没有像现在这样独处过了，后者胆子真是变得越来越大，不仅当面反驳他，还敢背地里做些小动作，她是真的以为自己没有发现吗？

    不过在离开他的这段时间，温夏倒是过的极好，不仅没有面容憔悴日日消沉，还变得更加容光焕发，就像是变了一个人一般。

    他抬手轻轻抚过了她的面颊，那柔软的触感顿时让顾浔洲柔了眼眸。

    这段时间他们不是在争吵就是在争吵的路上，很少有这般平静的时刻。

    顾浔洲轻轻叹了一口气，看着温夏的目光带上了一抹无可奈何，“我到底该拿你怎么办才好？为什么就不能选择多相信我一点。”

    他本打算在处理完叶雪心的事情后，再将所有的真相告诉温夏，可没想到她这一次的反应却如此激烈，不仅搬出了别墅，还扬言要和他离婚。

    不过或许是因为顾浔洲的触碰，温夏颤抖着睫毛，竟缓缓睁开了眼睛。

    她一睁眼便看到了顾浔洲的脸，女人顿时惊呼一声，下意识将男人狠狠推开了，紧接着温夏便看到顾浔洲的脑袋重重撞在了窗户上。

    “温夏！”

    清冷的男声中带着一丝痛呼，顾浔洲被气的头脑发昏，揉了揉后脑勺后，意味不明的看向了温夏。

    “我错了，谁让你离我这么近的，我这是下意识的反应。”女人心虚的乱转着眸子，她举起双手做出了一副投降状，然而那幅不知悔改的样子却让顾浔洲气笑了。

    “你这样子像是在道歉，在赔罪吗？”他危险的眯了眯眼睛，捂着脑袋渐渐靠近了温夏。

    胡乱转着眸子，温夏讪讪的笑了笑，小声嘟哝了一句，“我也没想着道歉啊。”是他突然凑在自己身前的，难道还要怪她将他推开不成？

    “嗯哼，你再说一遍？”男人身上带着一股强大的压迫感，渐渐靠近了温夏，后者立马明智的闭上了嘴巴。

    就在二人僵持不下，觉得车内气氛越来越古怪的时候，顾浔洲那边的车窗却突然被人从外敲了敲。

    “浔洲哥哥，你怎么还不出来。”

    那甜腻的声音顿时引来了温夏一阵恶寒，她下意识搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，飞快的抽了抽嘴角。

    这种当下日益减少的白莲花，真是越来越稀奇了。

    只是在她默默吐槽的时候，并没有看到顾浔洲面上一闪而过的厌恶，男人下意识抿了抿唇，在看到温夏出神的模样后，抬手敲了敲她的脑袋，“愣着做什么，还不快下车？”

    “哦。”她呆呆的眨了眨眼睛，下意识的便按照顾浔洲的吩咐去做了，直到下了车后，温夏才猛然跺了跺脚，她为什么要乖乖听顾浔洲的话，他又不是她什么人。

    不过她那副样子自然引来了叶雪心的注视，后者一脸惊讶的捂住了唇，下意识的问道：“你怎么会来这里？”

    这个女人难道就没有一点自尊吗？为什么要一而再再而三的回来，她到底想做什么？

    这一刻，叶雪心心中竟生出了一股前所未有的危机感，她放在肚子上的手指下意识握了起来，眸中也带着一抹怨念，狠狠的盯着温夏。

    不过她这副滑稽的模样可算是娱乐了温夏，后者歪着脑袋故意摊了摊手，用一副气死人不偿命的口吻慢吞吞的道：“怎么？我难道回到家有什么问题吗？按理来说，叶小姐才是借住在我家的人吧。”

    她一而再再而三的忍让，并不代表自己是个软柿子，既然叶雪心想要找虐，她就满足她好了。

    “行了别吵了，回去吧。”顾浔洲警告地看了叶雪心一眼，随后来到后备箱拿出了温夏的行李。

    “浔洲哥哥，你这是什么意思？”叶雪心泫然欲泣的盯着顾浔洲，那副楚楚可怜的模样，真是让温夏不自觉赞了一声影后。

    拉着行李向前走了两步，顾浔洲面无表情的回头，意味不明地盯着叶雪心道：“温夏说的没什么问题，她才是这个家的女主人。”

    叶雪心对他的图谋他并不是没有察觉到，只是碍于那份约定他不得不处处忍耐，可若这个女人再不懂得分寸，他不介意将她推出去直接面对邢川。

    看清男人眼底的警告后，叶雪心下意识地颤了颤身子，她咬着下唇立刻低下了脑袋，“我明白了，浔洲哥哥。”

    这二人之间的关系，好像不似她认为的那般亲密。

    温夏微不可查的皱了皱眉，第一次怀疑起了顾浔洲将叶雪心留在身边的目的到底是什么？

    如果说他们相爱，那二人之间的相处方式绝不是这样的，可若说顾浔洲与叶雪心没什么关系，前者又为何要一次次维护她呢？

    “愣着干什么？还不快走。”顾浔洲回头看了温夏一眼，发现她还是在发呆后，立马走过来拉住了温夏的手腕。

    “你做什么？放开我。”

    “不放。”

    “你无耻。”

    “嗯哼。”

