    第234章你永远可以相信小师叔

    很弱小很无助的虞幼清以相当快的速度结束了自己的第一场擂台赛，怕人家姑娘哭得太厉害还在结束时掏出了自己的手帕给她擦眼泪。

    可惜姑娘不领情，一下台就嘤嘤嘤地冲向了师兄的怀里，虞幼清还得了一个白眼。

    同门师兄妹成道侣在修真界见怪不怪，更离谱的甚至还有师祖与徒孙的爱恨情仇，虞幼清看的话本子也不少了，这点程度完全可以接受。

    只是她看着自己那没能送出去的手帕，默默替它委屈了一瞬。

    这场擂台赛结束得太没有悬念，以至于虞大小姐在感慨自己运气绝佳的同时，免不了唏嘘一下自己无敌的寂寞。

    那头林羡作为天选之子的师尊，免不了又引人关注了些。

    “十九岁的元婴中期？”这个天赋多少让人吃惊，花满月也忍不住惊叹，“九司尊主，你这徒弟，天赋也太独天得厚了些吧？”

    林羡非常谦虚：“都是运气好。”

    花满月没有将林羡这句话当真，修炼固然有运气的成分在里面，但说到底，是天赋和努力的结果。

    林羡口中的“运气好”，是真的运气好。

    她没有多说，毕竟虞幼清这样的运气，毕竟都是可遇而不可求的。

    各个擂台上的打斗都十分精彩，也有不少从未在众人面前露过脸的弟子大显身手，一时间，优秀子弟声名鹊起。

    仙盟大赏的本质，本来就是为了让各门派的优秀弟子崭露头角的，通过对比与历练，也能让他们更加清楚地看到，修仙之途上的天才有多少。

    只知道一味修炼显然不是一个好前途，多数人还是需要在比较中认清自己的位置。

    修仙修的不仅仅是修为，还有心性。

    擂台赛进程时快时慢，一些实力实在悬殊的，有人一上台就选择了认输，对方轻轻松松不战而胜。

    而有些比试，却足足进行了将近一个时辰也没分出高下，比试的两人显然都是天之骄子，实力相当，又分别同属不同的门派，惺惺相惜的感情不是没有，只不过在比试上，谁也不想低人一头。

    谁都想挤进前三甲，若是在第一轮就认输了，谁能咽得下这口气？

    最终胜负还是决出了，一人赢，一人输，但实际上，赢的人并没有觉得自己真正赢了。

    时间很快就过去了，白日临近末尾时，轮到了沈宵。

    他是蓝擂第三十场。

    此时，评委都隐约有些看累了，兴趣缺缺地事先点评了一下二人的修为。

    “元婴初期对金丹巅峰？”大概是得益于裴漓之第一场比试的精彩，对方在看见沈宵身上夕遥宗的弟子服时有了些兴趣，“有点意思。”

    同样是元婴初期对金丹巅峰，只不过一个是法修对剑修，而现在，是剑修对剑修。

    “蓝擂第三十场，仙盟秦忆对夕遥宗沈宵——”

    夕遥宗的弟子又兴致勃勃地跑去下注了，只不过这次犯了难。

    “沈师弟天赋和实力都不错，可太年轻了，仙盟那个秦忆我听说很是厉害……”同门犹豫起来了。

    “怕什么！”有人神情虔诚，对着天边的方向双手合十，“你永远可以相信小师叔！”

    (本章完)

