    天地的异变依然在每天发生着。

    需要整整一年的时间，才会完成所有的变化。

    一年之后，所有的一切都今非昔比。

    大部分国家都会解体，转而变成军阀混战，势力作战，世界局势都将乱作一团。

    现在是第四个月，还算是异变的初期，许多事物都没有异变完成。

    下次红月降临，将会在第六个月，到时候会出现更加可怕的怪物。

    上一世，也就是在第二次红月降临的时候，李晓看到了人性的丑恶面。

    也不能说是丑恶，在那种时候，可能人人都会选择对自己有利的一面。

    当怪物比人类还多，还凶猛的时候，才是这个混乱时代的雏形。

    抬头看了眼天空，裂隙已经蔓延，那里存在的，都是最凶猛的怪物。

    李晓乘坐小沙变化的潜艇，独自前往欧洲的亚平宁国。

    在途中，李晓取出了SS级物品，亚特兰蒂斯之心，这个玩意到底有什么用，李晓还不清楚。

    当年手持天地乖离剑的商齐飞，再获得亚特兰蒂斯之心后，又前往了希腊，可能在那里会有这件物品的线索。

    行驶了两天后，李晓来到了亚平宁国。

    此时正义联盟正在召开会议，联盟由法兰克王国，亚平宁王国，战车王国，摩尔王国主导。

    其中法兰克王国的贞德，亚平宁王国巴洛特利，战车国的马特乌斯，摩尔王国的斗牛士卢西奥，除了贞德外，都是SSS级天赋者。

    巴尼特亲自出来迎接李晓，巴洛特利也过来和李晓握手。

    当李晓走进正义联盟的会议室，中间是一个圆桌，圆桌上坐着七个人，周围有一百多人。

    看到李晓进来，大家都盯着李晓。

    “你是。。李晓，我记得你！”

    正义联盟的领导人，贞德起身走了过来，和李晓握手。

    众人都有些惊讶，没想到李晓还认识贞德。

    “向大家介绍一下，这位是神龙国的李晓，实力十分强劲！他这次以雇佣兵的身份过来，帮助我们正义联盟战斗！”巴尼特介绍道。

    听到巴尼特的介绍，除了认识李晓的人，大家都不屑于顾，根本就没听过这个名字。

    “巴尼特工程师，你好歹请一个叫得上名号的家伙，比如樱花剑圣之类的，这个家伙来，恐怕起不了什么作用啊！”摩尔王国的卢西奥说道。

    “他很强的，你们还记得巫师之王戴安娜吗？当我赶到巫师协会的时候，那个地方就剩下了李晓一人！”贞德说道。

    众人无比震惊。

    “难道戴安娜是他杀的，你亲眼见到了吗！”卢西奥怀疑贞德在骗自己。

    “我并没有亲眼见到，但当时除了李晓外，那个地方没有别人！”贞德道。

    “无所谓了，战场上见真本事，我们先商量如何对付狼人和吸血鬼的入侵！”战车国的马特乌斯说道。

    这是李晓第一次近距离见到马特乌斯。

    光头，穿着背心，无比强壮，眼神非常凌厉。

    当李晓看马特乌斯的时候，马特乌斯也看了眼李晓，并点了点头。

    此时圆桌的中间，放着欧洲的动态地图。

    有十分之七的面积已经变成了红色，代表着狼人和吸血鬼所占领的地盘。

    在欧洲，一直流传着狼人和吸血鬼的传说，所以受到大部分人的喜欢。

    许多人都是自愿变成狼人和吸血鬼，变成狼人可以让力量敏捷，全属性得到加强，变成吸血鬼也是一样。

    狼人的副作用，只有月圆之夜会自动变成狼人，吸血鬼的副作用，就是要喝血，除此之外，没有什么副作用，还能得到长生。

    这就是欧洲大部分人选择加入其中的原因。

    狼王加鲁特和吸血鬼之王德古拉，二人从两个方向对欧洲大陆进行攻击，一时间死伤无数。

    最可怕的是，他们在占领那些地盘后，会强制对人们使用吸血鬼和狼人仪式，将他们转化为自己的战士。

    哪怕是SSS级的天赋者，也无法面对数以万计的狼人和吸血鬼的进攻。

    “我们在这里筑造一条防线，将所有的战士驻防在这条战线上，不能再让步了！”贞德说道。

    一旦摩尔王国被占领，周围的邻国都将被祸害，欧洲将彻底沦陷。

    “所以，这是必须守护住的战线，我们必须全力以赴！”贞德道。

    贞德的每次讲话，都会触发天赋的激励能力，让大家的士气和凝聚力上涨。

    就连李晓，也受到了贞德的一丝丝感染。

    此时李晓的身份，已经是正义联盟的雇佣兵，击杀狼人和吸血鬼就会获得积分。

    在他们还在会议室啰嗦的时候，李晓默默的离开了会议室。

    对于他们的会议，李晓并不感兴趣，他只对战功感兴趣。

    “小沙，往这边前进！”

    李晓拿出地图，指着上面的红点说道。

    这个红点是吸血鬼之王德古拉的所在地，他们正在那里聚集，准备向前线发起进攻。

    只要拿下德古拉的人头，就能获得十分之一的战功，也就是五千点，就凑够十万了。

    在李晓离开后，巴尼特发来了消息。

    “李晓，你跑哪去了？”

    “我去吸血鬼领地转转！”

    “啊！？你要小心啊，德古拉就在那里，你还是回来吧！”巴尼特担心道。

    李晓并没有理会，小心？这个词目前在他这里不存在。

    现在这个世界的战力，能对李晓造成威胁的，他还真想不出来。

    很快，李晓就来到了吸血鬼的领地。

    坐着小沙变成的汽车，街道两边都是皮肤苍白的吸血鬼，有的背后甚至还有蝙蝠的翅膀。

    街道上真正的人类已经不多了，他们都在被吸血鬼嬉戏，成为了吸血鬼的玩具，只有你选择加入他们，才不会被欺负。

    打不过就加入，这就是大家最好的选择。

    看到李晓的跑车，众多吸血鬼也没有在意，他们认为车内坐着的也是一个吸血鬼。

    毕竟没有哪个人类敢开着车在吸血鬼的地盘悠闲的转悠。

    按照地图上说，德古拉就在这座城市，可是具体在哪个地方，李晓并不知道。

    前面就是一座酒吧，酒吧正在营业，门口就有几名苗条的吸血鬼美女，手里拿着高脚杯，里面灌注着新鲜的血液。

