

    童言展现无上杀威，轰击着巨大的金炎花瓣，强光迸发，火焰漫天绽放，摧残着天穹。每次撞击，都撼动长空，更震得他气血翻腾，但浑身漩涡总能抵消大批的破坏力，吞噬半数的火焰之力。

    穆青华同样不好受，他以血脉沟通火山，以火山掠夺火元力，更是以神魂之力催动莲花。每一分每一秒对他来说都是考验，更是剧烈的消耗，他现在的境界根本不足以长时间施展。

    童言口鼻溢血，内脏错位，他同样承受着剧烈的痛苦。

    “啊！！”穆青华绝不放弃，咬牙嘶吼，怒瞪着前面光华深处横冲直撞的男人！

    花瓣更密集了，连童言都动容，几乎要被活活崩碎在这方战场。

    战场杀到震撼，到处花瓣，漫天都是火雨，洒落的烈焰把蟠龙山山顶都烧成了岩浆，四处横流，蒸腾着惊人的高温。

    轰！！

    最后一朵花瓣被炸碎，童言因消耗巨大，被撞出千米之外，

    穆青华喷出口鲜血，摇摇欲坠，但模样更狰狞了，几乎没有任何停歇，强势掌控九座火山撞到了一起，剧烈的碰撞惊天动地，它们全部炸裂，乱石飞舞，尘雾滔天，里面所有的火焰全部涌入高空，声势像是滚滚怒江般。

    金炎火莲暴涨，绽放出无尽的强光，不过这次没有逸散花瓣，而是向着内部汇聚能量，全部注入了穆青华体内。

    穆青华浑身抖动，皮肉撕裂出狰狞可怖的裂缝，鲜血横流。他表情痛苦，却力量大增，仿佛与金炎火莲融为一体。

    但就在这时候，童言竟然杀回来了：“穆青华，赐你一败！”

    童言手里握着柄利剑，与经脉气海相连，与青铜古灯相连，仿佛与童言融为一体。他一声大喝，划出一道惊天的强光，劈向了前方巨大如山的金炎火莲。

    两者碰撞，天地轰鸣，嗡隆隆摇颤，这个地方近乎崩灭，天地间到处都是光芒。

    众人震撼到灵魂都在抖动，何谓天才，何谓天骄，比他们强盛的太多太多。就算他们能通过各种努力成长到同样的境界，却远远无法达到那样的程度，更难施展出如此强悍的威能。

    金炎火莲剧烈摇晃，金光乱溅，真炎暴动，剑芒涌动着毁灭之力，刹那间劈碎了外围三重花瓣，向着里面狂暴推进。

    “啊！！”穆青华状若癫狂，全力催动着火莲，他从来没有如此狼狈，更没有被人压制到如此程度。他是火云天当代最强者，更是火云天未来族长的候选人，他要在将来引领全族，成为一方霸主，名动天庭。

    不能败！！不能！！

    穆青华浑身暴起股恐怖的强威，混着不屈的意志、癫狂的血气，在此刻全面爆发。

    金炎火莲隆隆转动，无尽的强光和高温向天地间喷薄，四面八方的浩荡，场景和能量震撼人心。

    剑芒崩碎，被火莲生生湮灭。

    然而……

    童言战意如火，心里同样有股不屈的信念，他与火剑交融，化作惊天剑芒，撕裂了长空，划出一道漆黑的虚空裂缝，劈向了金炎火莲。剑芒横空，一股真实的荒古之力挤满天穹，一股无与伦比的强悍威能浩荡八方。

    轰隆！

    惊天爆炸，强光炽盛到极致，数万人双眼刺痛，近千人当场瞎了双眼。

    各方强者凝神瞩目，震撼的看着高空的场景。剑芒撞击金炎火莲，像是上古之间劈斩天山，在无尽的强光和沸腾的能量中，生生的劈开了金炎火莲，剑芒余威不减，直达天穹，像是要把这天都要劈开。

    “啊……”穆青华扬天悲吼，通体发光，浑身的裂缝喷薄出悲情的金光和真炎。火莲引爆了，一股恐怖的罡气和波纹刹那间激荡长空，冲出数十里，紧随其后，炸裂的金炎宛若怒海狂潮，向着四面八方奔腾而去。

    “青华！！”

    “公子！”

    火云天众人悲吼，想要营救已经完全来不及了，漫天沸腾的金炎里混着血肉与魂力，被生生的撕碎湮灭。

    火云天当代最强者，穆青华陨落！惨死蟠龙山！

    火云天耗尽心血培养出来的三位准虎榜级强者，刹鑫、穆青云、穆青华，全部战死蟠龙山！一死秦命之手，二死童言之战！

    石林内外陷入轰动，无数人震撼，无数人静默，更有无数人惊悚。

    “童言！童言！”更有人疯狂地呐喊着童言的名字，他们来自古海！近十年来，浩瀚古海因为秦命的强势崛起，所有天才级人物暗淡了光华，宇文渊、皇甫轩辕、萧煌、宫倾城、姚文武等等，本来应该在未来引领古海的强者却接连陨落，就连麒元陵都在秦命面前惨败。可并非他们这些人不强了，而是秦命太强，掩盖了他们。

    童言作为紫炎族传人，曾经与宇文渊萧煌并称新生代最强三杰，天赋和实力都无与伦比。遇到秦命之后，虽然在不断变强，比当年强盛了不知道多少倍，可终究被秦命掩盖光华，而今天，在这东煌天庭、在这蟠龙山之巅，他连杀火云天两位准虎榜，为自己正名，为古海正名。

    童言浑身浴血，扬天嘶啸，双眼里有泪光涌动，却被紫炎蒸发。他在为自己呐喊，为这些年的努力呐喊，他追不上秦命的脚步了，却绝不能让人认为他是个弱者。

    他要让东煌天庭的人记住，他是童言，来自古海，他有名字，不是秦命的谁！

    妖儿和玥晴对视一眼，会心微笑，为童言骄傲。血战之后的这一声嘶喊，注定喊动天庭，也将喊亮他的人生。

    “啊！！”童言在哭在笑在咆哮，姐夫啊，你在哪，看到了吗？东煌啊，等开眼界，看着啊，我，童言，未来当光耀天庭。 

    “畜牲，给我去死！”火云天里冲出个老人，疯也似的杀向了童言。

    “退下！”一声雄浑的大喝轰鸣天地，炸响在蟠龙山上空，声潮里混着股毁灭之力，刹那间轰在了那个老人身上。

    老人境界高深，已进天武境，却在此刻通体乱颤，喷出口鲜血，从千米高空狼狈的翻腾出去，撞向了火云天的队伍。

    群山遍野迅速安静，惊愕的望着远方。

    一个强悍的男人走向高空，掩盖着气息，朦胧着模样，飘渺而模糊，却撒给山河无尽的威压，压得很多强悍的猛兽、桀骜的强者，都不得不收敛气势，凝重的眺望。

    “童言今天五次接战结束，谁想挑战，再等明天。”混世战王声音混着强盛的能量，似滚滚闷雷回荡战场，震得很多人暗暗惊悚。

    “那是谁？童言身边竟然藏着这样的强者。”

    “天武几重天？”

    “他是谁，来自紫炎族的强者吗？”

    “怪不得童言敢邀战蟠龙山，原来有守护者。”

    人潮骚乱着，都感受到了混世战王恐怖的威势，那是一种可怕的‘势’，压得很多人连挑战的勇气都没有。就连环琅天、荒雷天等派来的天武都露出惊容，比他们强！强的不止一重天！

    “是你？你还敢回天庭！”不朽天宫的队伍里走出了一位俊秀儒雅的中年人，看起来风度翩翩，面带微笑，可气势逐渐弥漫天地，越来越强盛，滚滚至奔腾，像是汪洋般挤满半边天地，与混世战王对抗着。他像是个神祗般走向三千米高空，气势炽盛，压得蟠龙山周围的石林都咔嚓脆响，无数石山爬满裂缝，崩起尘雾和碎石。