    血腥的味道弥漫散开，众人的心不由提起。

    风吹动草地和树叶，发出阵阵沙沙的声响，周围的树林中枝叶晃动，从最开始的微薄逐渐变得剧烈起来，那一片片漆黑中缓缓升起一个个碧绿的灯笼。

    一个、两个、三个……

    如同推到的多米诺骨牌一般，飞快的蔓延，将众人周围，团团围住。

    汗水随着紧张的心情不自觉的流出，即便是卡尔也深深的吸了口气，手中握紧了枪械。

    没有人说话，没有人发言，这种被野兽合围的场景，任何一点不对都会引起难以预料的后果。

    想要活下去，必须谨慎，再谨慎，小心，再小心。

    几个人自如的转动身体，背靠背的相互依靠，注视着周围。那一盏盏灯火逐渐靠近，越来越明亮，在黑暗中那巨大的轮廓也渐渐显露了出来。

    牛、羊、狼、豹、马……食草的，食肉的都汇聚在一起。

    它们的眼睛全都是碧绿的，中间夹杂着一丝血色很精，看着前方众人的眼眸充满了嗜血和疯狂。

    这绝不是正常的生物……

    卡尔脑中念头闪过，回想起在南美洲的神庙里碰到的那些原始而野蛮的食草动物，它们比外界的食肉动物更加的凶戾，更加的嗜血残暴，更加的……无所畏惧！

    “不行……必须逃出这包围之中才行。”

    他迅速的浏览了周围一圈，对着亚伯和朱莉使出一个眼色，随后低声道：“各位，一会都跟着我一起走。”

    刀老爷子眼神微动，随后点了点头，另一边的李小姐也没有任何的异议。

    看着那些动物继续向前迈出一步，卡尔猛地动了起来，旁边的亚伯和朱莉也同样的动了。

    他们分别从腰间拿出两个手雷，用力的向着对应的方向投掷了出去，随后高声厉喝：“跟我跑！”

    轰隆隆——！

    ……………………………………

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨骼的断裂声随着他们的落脚不断的浮现，周围的雾气被身体荡开，浓郁的血色向着旁边翻滚。那座数里的城池微微闪烁着光芒，虽然依旧朦胧，但在众人眼中越发的清晰了一些。

    他们，和这座鬼城的距离，在拉近。

    但是……

    “江先生……这座城的方位，似乎已经和之前不同了。”赵教授凝神开口，防毒面具下的声音有些瓮声瓮气：“如果它只是这种缓慢变化还好，若是像庄子柳前辈说的那样……”

    话语中的担忧已经不加掩饰，若真的和庄子柳当初所说，他们恐怕永远无法追上这座城，只能让这座城来碰他们。

    “赵教授您不用担心。”

    庄玉良露出和善的笑容，只是火焰映照着血雾，加上面具的遮掩和那铮亮的光头，无论怎么看都带着几分狰狞。

    “阿爸和我们说了，这座城虽然会移动，但大致的出现和消失位置都是在同一个区域，一天找不到，只要我们靠近那个区域，多来几天肯定能够找到。”

    “现在，我们只需要……”

    他话没说完，整个人猛地一个激灵，双脚的力道瞬间爆发，整个人暴退数米。

    同时右手握住腰间猛地一抽，一条钢鞭出现在了他的手中，猛然向着刚才自己的位置抽击过去。

    雾气被强大的气流分隔，破空的声音尖锐刺耳。

    爆发了力量的庄玉良这一下没有任何留手，他刚才站立的位置一道沉闷的声音猛地响起。下一刻，一股血红的液体登时在那里喷溅而出，席卷四方。

    早在庄玉良动身便能感觉不对的众人已经齐齐离开原地，但这血水的浓郁程度远超之前，没站在江宪附近的几人登时沾染了一些血色。

    他们的火把，甚至直接被那血色打灭。

    众人心头一紧，刚要处理身上的问题，瞳孔骤然收缩。

    在这浓浓雾气之内，在这血色的浓雾之中。

    他们身前的半空中，突然漂浮了一个接着一个的红“灯笼”。

    不……不只是灯笼，还有一个个殷红的手掌，一个个漂浮的人头。

    这些是什么东西！？

    众人心中惊骇不已，一股恐惧的感觉油然而生，还不等他们回过神来，那被血色侵染的手掌、人头、灯笼都齐齐的动了。牵引着周围的浓雾，猛地向着众人冲去！

    “退！”

    江宪一声低喝，大黑伞在手，迎着前方那诡异的血手张开。

    凌霄子等人也齐齐退后，在不知道这到底是什么东西的情况下，他们不敢随意应对，只有飞快的退后，并用武器将它们拦截在远离身体的地方。

    活动起来，心底的恐惧被驱逐不少，赵教授等人也回过神来，目光看到那飘动的血色印记，心中恍然：

    宋封那血色的手掌印，就是这些东西留下的。

    甚至白天感觉到被人拍了一巴掌，都可能是因为它们。

    但此时的情况也容不得他多想，随着庄家三兄妹的动手，凌霄子的拂尘，林若雪的飘带，江宪的黑长直也齐齐舞动，拦截那不断向着众人逼来的怪物。

    可在一击击将怪物轰碎，让无数的鲜红液体飞溅的情况下，众人赫然发现，这些诡异的存在越来越多，竟然有将他们包围的趋势！

    而那些被他们击中，被他们粉碎的诡异存在化为漫天血雨，爆浆一样的泼洒出来。

    江宪眼神猛地一凝，张开的大黑伞瞬间转向，在黑暗中不断的变化，不断的转换，那从各方面喷洒的血水全被他拦截在了外面！

    迸溅的声音连绵不断，江宪的双手很稳，这小小的冲击力和当初面对狙如，面对那些诡异的生物相差的太远，他甚至有种能够一直支撑下去，永远不会疲惫的错觉。

    但是黑长直转动的功夫，眼角的余光看到那一个个密密麻麻泛着血色的诡异存在，饶是他胆大，心中也不由一个激灵。

    一股淡淡的危机感在他心中萦绕，飞快的看了眼众人，他心头一横：“快走！不要和它们纠缠！跟我来！”

    再次轻易将一些血色生物击溃，庄玉良拔腿就跑，紧紧的跟在江宪的身后。

    不仅仅是他，赵教授，庄玉山、庄玉玲也顷刻间改变行动，一起向着江宪跑去。

    但是没跑出多久，庄玉山几人下意识的回头，借助残余的火把上的微光，那一片片血红色的痕迹几乎连绵成海，那血色的手掌，血色的头颅，仿佛从深渊中钻出的无尽恶魔。

    而且这些恶魔的速度并不慢！

    庄玉山几人心中凛然，奔跑的速度下意识的加快，但没跑出几步，却愕然的发现，前面领头的江宪竟然向着侧方向的树林里奔跑。

    树林中地形要比这里更加的复杂，若是面对普通的威胁，这么跑没有问题，但后面的这群怪物明明能够无视地形，这样跑不是找死吗？

    疑惑瞬间在脑中生成，但是庄玉山等人并没有出言，而是紧跟着江宪前行。

    沉重 的脚步声在夜间明显，众人全力以赴之下，很快便冲入了那边缘的森林之中。

    一颗颗树木，一根根枝条灌木，一块块岩石，都阻拦了几人向前奔驰的脚步。让他们的速度不自觉的慢了下来，也让后面跟着的那大片血色逼的更近了不少。

    “老方！”

    江宪低喝一声，方云野随后扔出一枚手雷。

    轰——！

    爆炸的声响向着周围席卷，那一股股冲击波摧毁了大片血色鬼物。漫天血雨更加剧烈的泼洒，一片接着一片的血水伴随着冲击波不断的喷涌，让后方更多的血色身影浮现，并被阻拦片刻时间。

    被爆炸冲击的略微踉跄的众人快速向前，破碎的石子树枝砸在身上生疼，但这些东西也成为了一个屏障，让他们和后方追逐的怪物，再度拉开了一定距离。

    但，也只是拉断了一定的距离。

    吱吱吱……

    一阵尖利的叫声从上方传来，庄玉山心头猛地一沉，略一抬头便看到大片带着血色眼珠的蝙蝠急速的冲了过来！

    不好！

    他心中一惊，手中的钢鞭立刻拿出挥舞，向着上方打了过去。

    但如此一来，众人的前进速度也随之慢了下来，没过几秒钟的时间，那后方一片血海汹涌而来，距离他们已经不足五米！

    “闪开快走！”

    江宪的声音突然响起，那把直径数米的硕大黑伞猛地舞动，伞面之上一大片的蝙蝠堆积。他臂膀上青筋暴起，周围所有的蝙蝠竟然在他的转动中，全部贴在了伞面上。

    下一刻，他猛地一声厉喝，力量再度爆发，紧贴着的蝙蝠纷纷被甩了出去，撞击在后方的大片蝙蝠，一起冲入了那血色汪洋，成为了一道活着的阻隔之墙！

    而随着那些蝙蝠进入那片血色，整片的天空血色突然一个抖动，下一刻它们疯狂的颤动，一股脑的淹没了边缘的所有蝙蝠！

    吱吱吱——！

    激烈无比的叫声响起，本来还在追逐江宪等人的大部分蝙蝠迅速掉头，飞快的向着那片血色汪洋冲了过去。

    “愣着干什么，快走！”

    江宪低喝一声，跑出数十米后，扭过头看到后面红黑色的风暴在夜空中相互冲击，但那血色越发的浓郁，显然这一群蝙蝠很难抵挡住那些血色怪物。

    他看向旁边的方云野：“老方，准备……燃烧弹！”

