
　　蛮荒岭是荒古就流传下来的古山脉，这里雄山峻岭都比之一般的古山脉都要多了一股荒古的气息，生存在这里的灵兽都要比之别处的凶悍得多。

　　另外，有传闻这里还有着荒兽后裔生存着，那可是堪比神兽的顶级存在，战斗力极为强悍不凡。

　　这里是蛮族人的祖地，他们世世代代便生存在这里，他们蛮血也是蛮荒神遗传流淌下来的血脉，拥有着提升蛮力和防御的神效！

　　从古至今蛮族给外人的感觉一向都是一个非常团结一致的种族，他们一旦遇上任何危险都不会抛弃族人而逃的懦弱心理，反而会与族人并肩做战到最后。

　　他们的种族宗旨是崇拜武力，尊崇强大的勇士。

　　他们每隔上一段时间都会举行勇士大会，也都会分年龄和实力而比试的。

　　随着时代的变迁，如今的蛮族已经分为好几个部落，而每一个部落都有酋长，他们各管理着部落的秩序，同时都忠诚于他们最高首领族长。

　　只是各派系之间的利益冲突越来越重，分歧也越来越大，原来那为了展现他们蛮族部落勇士精神的比武大会，却是变成了排除异己，打击其他部落的大会了。

　　鲜于野在数十年前从天龙地域来到天雀地域，欲回归族内，取得族人的认可，然后再将发配之地的族人都接回天域生活。

　　不料，他刚会到族内，却是卷入了部落内斗当中，根本无法实行他的计划。

　　后来，更因为一个女人，而惹上了一身麻烦，让他被现在最霸道部落的人给盯上了。

　　对方准备在这一次神王勇士大会之上让他好看。

　　实际上鲜于野也清楚对方这次肯定不会放过他的，有可能还会当场将他给格杀呢。

　　只是无论如何，他这一战却又是非战不可！

　　不管是为了部落荣耀，还是为了那个女人，他都是非战不可！

　　今日，就是蛮族神王勇士大会开始之日了！

　　在蛮族部落当中，在一处大型的场地，这里已经聚集了各部落的人。

　　每一个神王等阶当中，都可以报名参加挑战，在分出每一个等阶当中的最强勇士，并由族内各族长赐予勇士之名，又可以获得一笔丰富的奖励。

　　而这勇士大会，更是各族姑娘挑选夫婿的机会，必竟蛮族姑娘们最喜欢强悍的勇士。

　　四方场地分成五处聚集之地，每一块地方之上坐着都是各部落的蛮族人。

　　看他们之前挂着的旗帜，可以分辨出他们到底是哪几个部落了。

　　拓跋氏部落黎氏部落寇氏部落乌氏部落以及鲜于氏部落，其中拓跋氏部落是世袭王族，他们的实力一直都是最强大的存在，其次便是黎氏部落，最弱的则是鲜于氏部落了。

　　鲜于野就在那其中人数最少，整体实力最弱的那一些人当中。

　　这时，鲜于野所在部落的酋长鲜于西肃正对着他说道“小野，这一战你还是别勉强了，你不是黎斗的对手，而且他下手一向狠辣，他早被冠予最强勇士的称号，但是他这一次却还要激怒你参加此次大会，可是不安好心啊！”。

　　鲜于西肃是半始神的实力，但是性子有些偏弱，这也是他们鲜于氏一直得到的利益最少的原故之一。

　　数十年不见鲜于野，他样子没有太多的变化，只是所穿的着装有了一些改状，露出了他那一身铁塔一般的肌肉，一条条青筋乍现，如同蛇虬一般狰狞。

　　他的气势比之数十年前已经更上一层楼了，达到了中阶中层的神王境界了！

　　这等实力，再加上激活的血脉之力，能让他拥有越阶而战的本事。

　　何况鲜于野回归族内后，得到了某些秘法之助，让他血脉之力更加浓郁，提升的蛮力更加强大，等闲的高阶神王也休想对付得了他。

　　这等实力在同阶来说是非常强大的存在了，但是在蛮族之内却不见得是无敌的存在。

　　他们都是激活了血脉之力的存在，只是其程度不一样，其中有不乏蛮族的妖孽的血脉之力就比之鲜于野要高上不少。

　　而这一次勇士大会之上，中阶神王行列当中就有两三个不亚于鲜于野的，而其中更有一个是中阶神王巅峰，此人的血脉之力更是同阶当中最出色的存在。

　　这人正是黎族妖孽之一的黎斗，也正是与鲜于野有过节的对手。

　　原因无他，皆因鲜于野在返回蛮族途中之时，在巧合之下帮助过在外历练的拓跋公主，也就是他们蛮族族长的女儿拓跋丽珍，两人因此擦出了火花。

　　可是拓跋公主本来就已经被黎斗视之为未婚妻了，怎么允许事情出现变化呢。

　　况且拓跋公主可是蛮族公主，娶得她就等同成了附马爷，在族中的威望自然要大大地提升了起来。

　　而他们黎氏部落本就仅次于拓跋部落，只要与拓跋部落联姻，取得拓跋部落的支持，他们在族中的威望变得更加高了。

　　这也就是黎氏部落对拓跋公主志在必得的原因。

　　可是，拓跋公主喜欢上了鲜于野之后，却是说服了族长，让她与鲜于野在一起。

　　拓跋部落其他人本来都反对的，可是族长赞成了拓跋公主的话后，就不再有人敢反对了。必竟族长的威望才是最至高无上的，谁敢反驳他们呢。

　　黎氏部落就气不过了，可是他们又不敢挑衅族长的威严，便只能另求解决的方法了。

　　于是，黎斗便放出话来，要与鲜于野在这勇士大会一较高低，看谁才是同阶内最强大的勇士。

　　其实，黎斗正是想要借机干掉鲜于野，到时候拓跋公主还不一样是属于他的吗？

　　不得不说黎斗的阳谋非常地有效，鲜于野为了这勇士之名又不得不参赛了！

　　鲜于野沉声应道“此战我非常不可，就算死，也不能弱了我们鲜于部落的威名，更不能辜负了公主对我一番情意！”。

　　鲜于野这话说得斩钉截铁，并没有任何回旋的余地了。

　　鲜于西肃轻叹道“要是你能早些回归族内，我们鲜于部落又何至于落到这局面，不管如何，你尽量保住自己的性命！”。

　　鲜于野轻点了点头，目光朝着另一个方向看去，那里坐着是一个比他年青不少的人。

　　那人也正朝着鲜于野看了过来，神目当中透着浓浓的挑衅之意！

　　此人正是黎氏部落的黎斗，是年青神王一代当中的一尊妖孽，还不到千岁，却拥有了中阶巅峰的实力，其血脉之力激活的程度比之鲜于野更浓郁几分。

　　此战鲜于野处于非常不利的一面！

　　比武场上，一个个蛮族低阶神王在不停地对战着，力量不停在那空间当中不停地激荡着。

　　若不是有着防御大阵所护着，这附近早已经宜为平地了！

　　一阵阵欢呼之声不停地起伏着，男的战意昂扬，女的则是尖叫不已。

　　都说蛮族人凶猛好斗，尊崇勇士的精神，现在的热闹场景就是最好的体现。

　　随着一场场比斗的胜负分晓，低阶神王的最强勇士由拓跋部落的神王获得！

　　拓跋部落不愧是王氏部落，他们一直占据着蛮族的主导地位，是其他部落暂时无法取而代之的。

　　随着低阶神王勇士决出，就进入了中阶神王勇士的决逐了！

　　中阶神王勇士出战的人不过是十几人，一直能战到最后取得胜利的那人便是最强勇士！

　　由于黎斗曾经已经拥有了一个最强勇士之名，所以他不需要第一个出场，而是到了最后才会登场，与取得连胜的勇士分出高下即可！

　　所以，鲜于野要比黎斗先登场，他必须要取得连胜，并且一直留到最后才行。

　　鲜于野代表着鲜于部落，在其他部落眼中，他们就是最弱小的存在，不值得一提！

　　但是鲜于野刚上场，立即连败三人，立即就引起了其他部落人的注意！

　　黎斗眯着眼看着鲜于野，神色当中透着浓浓的杀机喃喃道“蹦达吧，等会你会死得更光荣！敢和我抢女人真是不自量力！”。

　　“鲜于部落的勇士，我拓跋勒进来会会你！”一名与鲜于野差不多强壮的中年男子掠进了比武场之内喝道。

　　拓跋勒进中阶神王后期的实力，血脉之力并不比鲜于野弱，他一出拳便是全力的一击，如同山岳一般的拳影朝着鲜于野轰杀了过来。

　　蛮力，是蛮族的血脉之力的体现，每一拳的力量如同千万钧，绝对在同阶内拥有极强大的破坏之力。

　　鲜于野显然比之以前更加沉稳了，面对轰来的一击，依然不惧，同样对着拓跋勒进还了一拳。

　　砰砰！

　　强大的拳劲如同山岳之间的碰撞，溅射出无数的石块，扬起了一片尘土！

　　眨眼间，鲜于野与拓跋勒进已经在擂台之上激战了数百回合，两人看似旗鼓相当一般，谁都没占到平宜。23sk.Com

　　按照表面实力拓跋勒进要比鲜于野强上几分，但是鲜于野却是能与拓跋勒进打得平手，这已经让鲜于部落的人为之振奋不已了！

　　多少年了，他们鲜于部落都没有出现过一个勇士，要是鲜于野能夺取一个最强勇士称号，对他们鲜于部落来说绝对是一件非常鼓舞的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1409章 ：鲜于野的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 