    人类什么德性，

    她还不了解。

    瓦娜丝族长自信满满的想到……

    “那就好……”

    楚风点头。

    突然，

    一位精灵长老上前在瓦娜丝族长耳边耳语了几句。

    瓦娜丝族长眼睛一亮，

    “人类，我看你也是个刺客，而且才刚刚转职吧！”

    “我暗夜精灵一族的暗夜使者传承是最契合暗夜精灵血统的刺客传承。”

    “同样，也最适合拥有暗夜精灵王血脉的你，你可想要成为暗夜使者？”

    瓦娜丝族长翻手取出了一张职业卷轴，笑看向楚风说道。

    这是想找自己办事了……

    楚风一眼就看穿了瓦娜丝族长的心思。

    然而，

    无论瓦娜丝族长怎么想，

    也不会想到楚风已经是一名暗夜使者了。

    不过楚风还是点头，

    “我需要做些什么，才能获得暗夜使者传承。”

    暗夜令他暂时不想暴露，

    事关暗夜精灵神的遗留宝藏，

    他很难确保暗夜精灵一族知道暗夜令后，

    不会选择对他出手。

    所以他需要一张暗夜使者的职业卷轴做掩饰。

    “很简单，你的实力需要得到我们的认可。”

    瓦娜丝族长笑了笑。

    “认可？”

    楚风神色复杂起来，

    这不是进阶二阶的转职任务要求吗？

    “对，想要获得我们的认可，并不简单。”

    “早在上古年代，为了提升暗夜精灵族的实力，精灵神创造出了试炼之地，并在其中设置了丰厚的奖励和挑战。”

    “每个暗夜精灵成年后，都要去闯试炼之地。”

    “所以你要证明你的实力，获得我们的认可，就去闯一闯试炼之地。”

    “叮！你触发任务‘暗夜精灵族的认可’，任务内容:在暗夜精灵的试炼之地中至少获得100颗暗影果实，任务奖励:暗夜精灵族的认可，暗夜使者转职卷轴×1，金币×100，以及其他丰厚奖励。是否接收任务？”

    “接受！”

    楚风毫不犹豫的接受了这个任务，

    这是一举两得的事，

    即能够获得暗精灵一族的认可，还能获得暗影果实、以及暗夜使者职业卷轴。

    “原来暗影果实是从暗夜精灵族的试炼之地产出的。”

    楚风想到村长声望商店里摆放的暗影果实，

    暗影果实，

    暗夜精灵血统药剂，

    连暗夜令这种事关暗夜精灵神遗留宝藏的道具都在村长手上。

    这村长似乎与暗夜精灵一族有着不小牵扯啊。

    “我带你去试炼之地！”

    瓦娜丝族长撕裂了一张空间卷轴，

    银光洒落下来，

    楚风下意识的闭上眼睛，

    只觉得一阵天旋地转，

    楚风抵达了一个非常舒软的地方。

    舒软的让楚风情不自禁的蹭了一下。

    下一刻，

    一道嗔怒声传来，

    “你在干什么。”

    楚风这才发现，

    此刻他的身体正紧紧的贴在瓦娜丝族长的后背。

    下面，

    龙头抬起……

    “叮！由于你和瓦娜丝族长的亲密度不足以做这种亲密的举动。瓦娜丝族长认为你的举动为**，对你的好感度-5。”

    楚风慌忙离开瓦娜丝族长的身体。

    瓦娜丝族长狠狠地瞪了楚风一眼，

    板着脸，

    朝着前方一座由巨大石柱构建而成的魔法阵走去。

    楚风紧随其后，

    有了之前的旖旎一幕，

    楚风眼神很难从瓦娜丝族长妖娆曲线上挪开。

    瓦娜丝族长是穿着一身绸袍的，

    走起路来一荡一荡。

    妙曼蛇腰与滚圆豚部的曲线被这绸袍勾勒的淋漓尽致。

    绸袍被撑得没有一丝褶皱，

    从腰到美}臀再到修腿，

    再从长腿到白皙精致玉足……

    浑身上下，

    都充斥着妩媚诱惑，没有一处不勾魂!

    “难怪会这么柔软……”

    楚风心中升起一丝懊悔，

    早知道之前就答应瓦娜丝族长了。

    牡丹花下死，做鬼也风流啊！

    ……

    “这是进入试炼之地的传送阵，上去吧！”

    瓦娜丝族长依然板着个脸，

    楚风站到了石柱旁边，

    下一刻，

    传送阵启动，

    在一道白光中，楚风的身影消失无踪。

    楚风消失后，

    一道身影自瓦娜丝族长身旁出现。

    正是之前对瓦娜丝族长耳语的女精灵长老。

    “近年来，试炼之地诞生的暗影果实越来越少。”

    “100颗暗影果实，瓦娜丝族长你是不是设置的太高了，他能得到这么多暗影果实吗？”

    女精灵长老犹豫着说道。

    瓦娜丝族长:“他是近百年来，血脉纯度最高的……人类，要求自然和其他人不同。”

    瓦娜丝族长：“而且他不是不喜欢被强迫吗，那就帮我们带来更多暗影果实。”

    “我看那人类似乎对族长你有意思，不如族长你牺牲一下？”

    女精灵长老犹豫着说道。

    “滚！”

    瓦娜丝族长喝道，

    眼神却是闪躲了起来。

    如果能够诞生拥有暗夜精灵王的血脉，

    作为族长，她似乎有这个责任牺牲。

    ——————

    “叮，你已进入暗夜精灵族的试炼之地！”

    楚风一眼望去，

    发现自己置身于一处阴沉的黑暗之地。

    昏沉阴暗，仿佛永无天日……

    倒是符合暗夜精灵族的一贯风格。

    在他的前方是一眼望不尽的黑色山脉，

    他正处于在山脉底下的位置，

    前方不远处，

    是一个阴森漆黑的洞穴。

    进入洞穴，

    四周响起疾风吹过洞穴发出的哀嚎一般的声音，

    以及洞穴深处传来的滴水声，

    显得无比的阴森恐怖。

    淅淅索索~

    四周传来一阵爬行的声音。

    楚风开启神隐术，

    凭借着夜视能力，楚风看清楚发出动静的是什么。

    是模样奇怪，通体黑色，类似蝙蝠却比蝙蝠要大的多的怪物。

    这些怪物密密麻麻的攀爬在岩壁上。

    丢了个探查过去，

    【爬行影怪】

    类别:精英

    等级:lv14

    攻击:？？？

    生命值:5000

    技能:【飞扑】【爪击】【迅影】

    描述:拥有超高敏捷，小心它的利爪。

    “才14级精英吗。”

    楚风喃喃，

    随后直接开启魔影屠戮，冲进了爬行影怪群中。

    “叮！力量仲裁成功！敌方单位减少1500+20%的血量，一共减少2500点血量。”

    “叮！智力仲裁成功……”

    “叮！敏捷……”

    “叮！力量……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    提示音不断响起，

    楚风开启魔影屠戮，

    【魔影屠戮+9】类型:技能效果:加持魔影屠戮状态之后，攻击一个目标单位，同时对周围15×15码范围的目标范围造成50%的溅射伤害。魔影屠戮状态下，每分钟丧失10%智力。

    溅射伤害笼罩周围15×15码之内，

    爬行影怪发现楚风的踪迹，

    又密密麻麻的聚了过来，

    于是纷纷中了暗夜仲裁效果。

    魔影屠戮配合暗夜仲裁，

    清小怪的效率不要太高。

    几十秒后，

    一整条通道的爬行影怪都被楚风清理掉了。

    【作者题外话】：打……打劫，银票给我掏出来！

