    第165章 我冰冰采访绝对公正！

    中视新闻台的记者可都不是吃素的。

    采访张奕的时候，冰冰被他的颜值打动固然是有的，可更多的是被他的真挚所感染。

    记者就是玩语言艺术和文字的，张奕的语言逻辑再强，撒谎的话也容易露出破绽。

    而正是因为他选择了坦诚，才赢得了冰冰的信任。

    但是张玉龙的一番话，看似发自肺腑，表现出一个不顾儿子伤害自己，原谅他过错的老父亲。

    可是冰冰一下就听到了他语句当中的问题所在。

    “张先生，你一开始说不希望张奕补偿你什么。可是随即又提出让他认下你这个父亲，还要给你的小儿子捐一个肾。我想，这些不能说“不算什么”吧？”

    张奕如今靠着海鸥电力汽车一个项目，就狂揽上千亿资产！

    如果他认下了张玉龙，那么能不承担他一家的生活费用吗？

    请神容易送神难，一旦张奕认了张玉龙，就等于给自己上了一层道德枷锁。

    张玉龙可以颐指气使的要求他为自己做贡献。

    张玉龙眸中寒光一闪。

    没想到这个看上去还有些稚嫩的小丫头竟然如此敏锐！

    他赶忙说道：“你误会了。我不要他的钱，也不要他的东西。就只想让他当着所有人喊我一声‘爸爸’！我就死而无憾了。”

    “至于我小儿子，那也是他的亲生弟弟啊！他就能眼睁睁看着弟弟去死吗？俗话说得好，上阵亲兄弟，打仗父子兵！打断了骨头还连着筋呢！”

    冰冰一点听着，一点有些淡漠的点头。

    等到张玉龙说完这些的时候，她才缓缓开口。

    “其实来之前，我们先去见过了张奕。对他进行了一系列的采访！当然了，我们的目的是要弄清楚你们之间到底存在怎样的误会。”

    “那么，从他的口中我们也得知了一些消息。”

    “根据他的说法，您在和他母亲离婚的时候，把他留给了他母亲抚养。但是在财产划分的时候，只留给了他们一些旧家具。并且十五年里，并没有支付过一分抚养费。请问这件事情是真的吗？”

    冰冰望着张玉龙，面带礼节性的笑意，可是眼神却是冰冰的。

    “唰！”

    张玉龙和孙玉燕的脸色都变了。

    二人的神色出现了一丝慌张。

    他们只知道中视新闻台的记者要来采访，却不知道他们先去找了张奕。

    “咳咳！这些事情都是十五年前发生的了。其实当时……额，那个……情况还是有些复杂的。”

    “当时我的公司经营的也不是很理想，欠了很大一笔债。为了不连累他们母子俩，我才选择了离婚。表面看上去我留给他们的不多，实际上我自己还背负了许多债务呢！”

    孙玉燕赶忙说道：“当时离婚协议签的明明白白的，那些都是她同意了的。我们可没有占她的便宜！”

    冰冰听完这些话之后，心中已经是对他们下了明确的判断。

    果然，张奕所说的那些话都是真实的！

    这两个人，就是渣男和小三！

    她心疼起张奕，也心疼起张奕的母亲来。

    一个从农村里为了爱情千里迢迢来到天海的女人，被自己最爱的那个男人给欺骗了。

    因为文化水平不高，以至于在离婚的时候都没有为自己争取到一丝一毫的利益。稀里糊涂的就签了字！

    “十五年前，您的玉龙集团处于严重的负债状况是吗？”

    冰冰看了一眼旁边的王姐，“王姐，这一点回去之后我们好好调查一下。弄清楚之后，如果是真的就可以解释清楚他们父子之间的误会了。”

    张玉龙急的脑门流下了几滴冷汗。

    “这……时间太久远了。”

    他就是信口胡说的，实际上当年有了孙家的帮助，他已经连续拿下几块黄金地段，公司的市值也高达五六亿！哪来的什么债务危机？

    这个女记者，怎么那么较真啊！

    “请您放心，我们中视新闻台务求播报的消息准确。这是对您也是对观众负责！”

    冰冰一脸温和的笑容。

    可是落在张玉龙夫妇的眼睛里，却让他们有些有苦说不出。

    没想到，竟然小看了这个女记者啊！

    “还有一件事情。张奕说是他拒绝给您小儿子捐肾的主要原因。”

    “事情发生在七年前……”

    冰冰言语流畅的把张奕告诉她的故事原封不动的又说了一遍。

    张玉龙和孙玉燕的脸色已经越来越尴尬了。

    怎么明明是采访他们，却感觉像是在批判他们一样呢？

    难道这女记者是和张奕一伙的？

    要不是知道她今天刚到天海市，他们真会这么认为。

    “当时，我们以为他只是普通的发烧而已。男孩子嘛，生个小病哪有那么夸张的？我以前感冒发烧在床上捂一捂就好了。”

    “你不知道，他母亲是个喜欢大惊小怪的女人。一点小事就咋咋呼呼的！我们又离婚了，她带着孩子到我们家来，这不是扰乱我们家庭和谐吗？”

    张玉龙振振有词的回答道。

    冰冰的笑容僵在脸上，内心已经气的想要狠狠给这个不要脸的渣男一拳了！

    来的时候她还告诉自己，不能因为对张奕的好感就完全听信他的言论。

    说不定张玉龙还有什么隐情的。

    可是此时见到张玉龙本人，听着他那一套自圆其说的歪理，让冰冰彻底明白了事情的真相。

    果然，张奕做的是对的。

    他的生父就是一个人渣！

    这样的父亲就不应该认！

    冰冰的脸色逐渐冷了下来，出于记者的礼貌才没有当场发火。

    她冷冰冰的把准备好的几个问题问完，然后就匆匆结束了这次采访。

    王姐等同组人员都一脸惊讶。

    这么快？

    原本的计划这次采访要进行一个小时，结果才二十分钟就结束了？

    就连张玉龙两口子也是一脸诧异。

    “这就没了？”

    “那个……要不要去一趟医院，看一看我们那苦命的儿子？”

    冰冰眯起眼睛，微笑着说道：“不用了。我们这次来主要就是了解一下你们这边的情况和想法。现在已经完成了采访，过几天我们就会把完整的访谈过程播放到电视上。”

    (本章完)

