    “来人啊，命令战斗天使军团以联队为单位，立刻升空给我把这片区域封锁起来，一旦发现敌人的小股部队，立刻进行狙杀。

    　　命令骑兵部队从西到东，给我拉出一条封锁线，绝对不能放一个人过去。

    　　让狼人游击兵和狐人游击兵立刻给我从北向南进行地毯式的搜捕，不要放过任何一个角落。”

    　　现在就是在和时间赛跑，所以宁远思考了片刻之后，就立刻下达了一道道的命令。

    　　虽然猜不到段天德会选择哪种逃生方案，但宁远是绝对不会让他突破自己的这道封锁线的，因为他已经知道了段天德城池的大概位置，所以他是绝对不会让段天德逃回城池的。

    　　“启禀主公，战斗天使小分队发现了十几支敌人的骑兵小分队，在附近狼人游击兵的配合下，敌人已被全歼。”

    　　“启禀主公，天鹅人侦察兵发现有十几支敌人的骑兵小分队正在向南方逃遁，是否让战斗天使小分队前去追击，请主公指示。”

    　　“启禀主公，在东西两侧发现几支敌人的骑兵小分队想要绕过我们的封锁线，目前已经被我方的骑兵给逼迫回去了。”

    　　“启禀主公，发现敌人的主力军队正在向北行进，大概有十几万人，目前他们距离我方骑兵的封锁线还有七十多公里。”

    　　......

    　　宁远手下的通信兵们不断的将各种情报带了回来，对于每一条情报，宁远都十分仔细的分析着，然后越是分析，他的眉头就皱得越紧。

    　　“段天德这小子在搞什么啊？”

    　　虽然知道那些骑兵小分队都是段天德布置的疑兵，但段天德的主力军团却一直在向北前进着，所以宁远现在感到十分的困惑。

    　　按理说，如果段天德一心想要逃跑，那么他应该让主力军团尽量避开啊，毕竟他也应该知道自己不是宁远的对手。

    　　但现在他的主力军团却一直不停的向北前进着，看样子是想要和宁远正面打上一仗，难道他有什么奇招可以正面击败宁远的神鹰军团？

    　　还是说他想要牺牲这支军团为自己的逃生创造一个机会？如果要真是这样，那么宁远就不得不佩服他的勇气和魄力了。

    　　要知道这可是一支十几万人的军队啊，失去了这支军团之后，他恐怕很难再缓过这口气来了，反正换成是宁远，他是绝对没有这样的魄力的。

    　　那么说，段天德真的是要牺牲这支军团为自己的逃生争取时间吗？

    　　答案虽然非常的残酷，但这的的确确是真的。

    　　其实段天德也舍不得牺牲这支军团的，但他这次远征携带的粮草有限，所以哪怕他有心让这支军团避开宁远的大军都不行，因为军中的粮草只够坚持三四天的了。

    　　本来他打算灭掉那个发现的大型的矮人聚集地就率领大军原路返回的，所以这次出征就没有携带太多的粮草，他哪里会料到宁远会在这个时间段朝他下黑手啊。

    　　宁远和秦峰之间的那点破事他也都听说了，而他压根就不认识什么陈思琪，所以他根本就想不到宁远会来入侵自己，毕竟他也不是什么宁远的潜在情敌。

    　　在得知宁远入侵自己的那一刻，段天德整个人完全是懵逼的，因为他想不通自己这里有什么值得宁远去抢的。

    　　矮人文明、精灵文明宁远早已经都有了，自然奇观什么的，自己的领地中就只有一棵垃圾的桑王树。

    　　至于某种刚刚发现的大型矿脉倒是值得宁远来走上一趟，可关键是除了自己之外，没有任何人知道这座矿脉的存在啊。

    　　那么唯一的可能就是宁远看上自己领地中的半身人文明了。

    　　不过半身人文明可以说是所有特殊文明中最废的一个了，除了能鼓捣一些小玩意之外，他们在战争中能够发挥出的作用实在是太有限了，他真的值得宁远使用一枚珍贵的神龙令牌来抢夺吗？

    　　恐怕段天德做梦也想不到宁远是看中了半身人们打造手弩和车轴的能力。

    　　没办法，神鹰领的科技就是一个畸形科技，在某些方面，神鹰领的发展领先了绝大多数的玩家领主，但在某些方面，神鹰领却又是垫底的存在。

    　　半身人们发明的手弩虽然射程短、威力小、杀伤力严重的不足，但宁远需要的是他们在制弩上的知识，因为他领地中有现成的制弩图纸，他只是需要这些半身人帮助他制造一些比较精密的小零件。

    　　可能这些零件对别的玩家领主来说不算是什么太精密的东西，但对宁远来说它们就是一道坎。

    　　过去了就是一马平川，过不去就会始终被卡着，没办法，谁叫他这个领主自己不行呢。

    　　所以为了弥补因为自己而对领地造成的影响，宁远就只能去抢夺一些他认为比较重要的劳动成果了。

    　　在段天德的眼中，半身人除了驯兽天赋还有些用处之外，在其它方面，他们根本就无法和矮人相比，因为他领地中手弩和车轴都是在他的指导下制造出来的。

    　　他相信如果把半身人换成矮人，那么肯定能够取得更好的效果，因为矮人在锻造方面要更加的有天赋，他们现在缺少的就只是自己这么一位优秀的导师，有了自己的指导之后，他们肯定会青出于蓝的。

    　　在很多玩家领主都拼命的把现代中的一些科技带入游戏中时，段天德无论如何都想不到还有宁远这种混吃等死的家伙存在。

    　　他哪里会知道一些简单的小零件和一个简单的车轴就能让宁远对自己起了杀心啊。

    　　毕竟这些东西只要玩家领主们下了游戏后认真学习一下，就能初步掌握了啊，尤其是对于一些学习机械设计专业的学生来说，这些可都是基础知识啊。

    　　不过如今木已成舟，想通想不通都已经不重要了，现在最重要的就是该如何应对这个不利的局面。

    　　本来段天德是想让军队继续进攻那个大型的矮人聚集地的，然后以战养战，将这支军团保存下来。

    　　但是当他想起来宁远手底下有大量的骑兵和狼人游击兵之后，他又放弃了这个想法。

    　　因为带出来的这支军团是步兵军团，只要被宁远给找到了，就绝无逃生的可能。

    　　所以与其被原住民消耗掉实力而便宜了宁远，还不如直接让他们和宁远手下的军队硬碰硬的打上一场，然后他好趁着两军交战之际，偷偷的返回城池。

    　　没错，段天德最终还是决定了要偷偷返回自己的城池。

    　　虽然这么做，一旦宁远在找不到他之后选择攻城，他很可能就会直接暴露出来，但与其窝窝囊囊的死在外面，还不如凭借着坚城和对方好好的周旋一下。

    　　段天德领地中一共有四座城池，依次是青龙城、玄武城、小人城和枫叶城。

    　　其中青龙城是他的主城，城池里面主要以人族为主。

    　　玄武城是刚刚修建好的，是他给矮人族准备的，目前城里面的大部分居民同样也都是人族。

    　　小人城则是以半身人为主的一座城池，除了居住在青龙城里面的一些半身人工匠之外，他领地中的其他半身人都居住在小人城里面。

    　　枫叶城是他专门为精灵族修建的一座城池，里面都居住的都是精灵族人。

    　　因为诡计之雾的存在，所以无论他逃往哪个城池，宁远都不可能找得到他。

    　　而宁远一旦使用战争古树进行攻城，那么四座城池之间的距离足够让战争古树走上好一阵子了。

    　　虽然无论是哪座城池都不可能抵挡住战争古树的攻城，但段天德现在需要的就是时间。

    　　只要当天的游戏时间结束，他就会把宁远入侵他的消息给放出去，到时候宁远是否会选择撤军就完全要看宁远的那些敌人能够给他多大的压力了。

    　　而且逃回城池还有一个好处，那就是可以大隐隐于市，因为往往最危险的地方才是最安全的。

    　　如果要是在野外东躲西藏，段天德还真没有什么把握能够坚持到宁远撤军。

    　　因为他除了要躲避宁远手下的狼人游击兵、战斗天使和天鹅人侦察兵的搜捕之外，还要时刻提放着那些原住民部落的袭击。

    　　虽然段天德的领地中没有狼人族的战士，但对于这个兽人族中的强力种族，他还是十分了解的。

    　　狼人族最擅长的就是远程奔袭、夜间突袭，他们有着出色的速度和耐力，追击战是他们最擅长的一种作战方式。

    　　所以一旦宁远派出大量的狼人游击兵去追捕他，他也没有绝对的把握能够躲过这些游戏中最出色的猎人的围捕。

    　　而战斗天使和天鹅人游击兵的大范围搜捕能力就更加不用多说了。

    　　他们在天空中可以将一片非常广阔的空间纳入眼底，如果要是没有什么隐蔽的地方，恐怕很难逃得过他们那锐利的双眼。

    　　像他们这些飞行种族，可能唯一的视野盲区就是地面上的森林和山脉了，因为他们的目光无法穿透茂密的树林和石块。

    　　不过如果他们和狼人游击兵一起进行搜捕，那么除非是能够找到一个非常非常隐蔽的地方，否则还真的很难逃过他们的搜捕。

    　　至于那些原住民部落就更加的危险了，对于不认识的陌生人，他们要么会直接杀死对方，要么就会把人都给抓回去当奴隶。

    　　本来段天德是不怎么害怕那些原住民部落的，因为他手下的军队数量要远远超过了那些原住民部落。

    　　可是他现在遭遇到的难题就是不敢带上太多的亲卫。

    　　因为目标太大了，很容易就会被天上的那些眼睛给发现了，所以那些原本无害的原住民部落现在也都成为了他的催命符。

    　　正是出于以上种种的考虑，段天德才会想冒险返回自己的城池。

    　　为了能够干扰到宁远的视线，段天德让自己手下的人族亲卫们每个人都骑上战马，并带上一小队的半身人龙骑士向各个方向突围。

    　　这些诱饵的任务就是将那些飞在天上的眼睛给吸引过去，为段天德的真身创造出逃生的空间。

    　　段天德一共组织了三十六支诱饵小分队，命令他们向不同的方向突围，而他自己则悄悄的带上了二十名精灵游侠亲卫用步行的方式偷偷向着玄武城前进着。

    　　虽然骑着战马的速度能更快，但是骑着战马暴露的风险也非常的大，所以段天德干脆直接舍弃了战马，选择了步行。

    　　还真别说，他派出去的那些诱饵小队成功的将一些战斗天使小队和狼人游击兵吸引了过去，然后他则带着二十名亲卫偷偷的绕过了宁远设下的第一道封锁线。

    　　在成功绕过第一道封锁线之后，段天德带着亲卫们找了一个隐蔽的位置躲藏了起来，他在等待着一个时机，那就是宁远将大部分骑兵军队都收拢回去围剿他的主力军团的那个时机。

    　　虽然在武器装备和战斗力上，段天德的主力军团打不过宁远的神鹰军团，但毕竟他的军团有十五万人呢。

    　　想要将这十五万人给吃下去，宁远就必须要将他的主力骑兵军团给调过去，否则仅靠那些速度飞快的狼人游击兵，是根本就挡不住他手下的主力军团的。

    　　虽然宁远的手下也有重步兵军团，但段天德也不是瞎子，战争古树在哪里，他抬起头就能看到。

    　　那些重甲步兵虽然厉害，但他们的速度也没比战阵古树快上多少。

    　　现在能够赶过来的除了四条腿的骑兵和长着翅膀的飞行兵种之外，也就是狼人游击兵和狐人游击兵能有这个实力了。

    　　所以宁远如果想要吃掉自己的主力军团，他就必须要将骑兵调过去，否则仅靠那些狼人游击兵和狐人游击兵，谁吃掉谁还不一定呢。

    　　段天德的推测十分的正确，当宁远得知敌人的主力军团距离封锁线越来越近时，他不得不下令调回了两个师团的轻骑兵和一个师团的精灵弓骑兵，否则他根本就挡不住对方的主力军团。

    　　抽调了三个师团的骑兵之后，宁远设置的封锁线一下子就变得千疮百孔了，然后段天德趁着夜色带着精灵亲卫们悄悄的奔向了玄武城。

    　　连续避开了敌人派出的几波骑兵巡逻队后，段天德带着精灵亲卫们成功来到了玄武城外二十公里处的一片小树林。

    　　小树林前面是一片两公里宽的草地，越过了那片草地之后，前方就是山势起伏的丘陵地带了。

    　　只要他们能够进入到丘陵地带，那么这次的战略逃亡基本上就算是成功了，因为在那片山地中，敌人是很难发现他们的踪迹的。

    　　段天德在草地上静静的趴了半个多小时，等到一队骑兵巡逻队举着火把渐渐远去之后，他立刻带着精灵亲卫们从小树林里面钻了出来，然后向着树林对面的小山狂奔而去。

    　　一千八百米...，一千五百米...，一千米...，八百米...。

    　　眼看着距离小山越来越近，突然从前方的草地上窜出了几道黑影，黑影在看到段天德等人时，立刻用火折子点燃了手中的穿云箭。

    　　随着穿云箭升上天空变成漂亮的烟火后，越来越多的黑影从草地下面窜了出来，并在第一时间扑向了段天德等人。

    　　“快，你们几个保护陛下撤退，其他人跟我冲，一定要挡住敌人。”

    　　在发现前方突然出现了大量的敌人之后，段天德的亲卫队长立刻率领着几名亲卫迎了上去，企图掩护段天德撤退。

    　　不过当段天德看到那些冲过来的黑影模样时，他立时就绝望了，因为那些黑影正是最擅长夜间突袭的狼人游击兵。

    　　“杀啊。”

    　　在彻底失去了逃生的希望后，段天德索性也豁了出去，他拔出了随身携带的宝剑，和亲卫们一起冲了上去。

    　　虽然段天德的勇气可嘉，但勇气和实力没有任何的关系，在绝对的实力面前，勇气只是一块可怜的遮羞布。

    　　在几十名狼人游击兵的围剿之下，段天德和他手下的二十名精灵亲卫很快便都倒在了血泊之中。

    　　......

    　　那么，这到底是怎么一回事呢？宁远为什么会知道段天德会从这里路过呢？

    　　其实宁远也不知道段天德会逃向哪里，不过他总有一种感觉，那就是段天德最终会逃回某座城池，于是他便调来了一批鼠人工兵，让他们在一些通往敌方城池的道路上设下埋伏。

    　　五十名狼人游击兵为一小队，他们躲藏在鼠人工兵挖掘出来的洞穴之中，守株待兔。

    　　虽然宁远也不确定段天德是否真的会从这些地方经过，但为了确保万无一失，他在通往四座城池的道路上一共设置了将近二百个这样的陷阱，就等着段天德自己一头撞进来，没想到还真的收到了奇效。

