    第182章 你管这叫破车？

    林天这段时间基本都是在忙这忙那，这下子突然接到林东的电话之后，心里蓦然有了些亲切。

    自从那时候找林东帮忙租车以来，他就没再跟林东联系过了。

    “国庆放假，现在正准备回去呢。对了，东哥，你应该也放假了吧？你也回家吗？”

    “对啊, 挺久没回家了，回去看看。嗯…要不要我过去捎上你？”

    林东也从林文那边听说了，林天在十一假期会回去一趟，所以他才会打这个电话过来关心一下自己的侄子。

    林天这边已经有老婆孩子了，他要是回家的话，这一次肯定得带回去，林东对这件事也是十分上心的。

    一家六口去挤车, 实在是太麻烦了，而且四个宝宝都还很小, 经不起这样的折腾。

    林天听到他这么一说之后，立刻就明白了他的意思。

    东哥这是在担心他回家的麻烦啊。

    但是现在他都有车了，也就不用麻烦他了，于是他当即就跟林东说道：“东哥，谢谢你啊。不过我这边已经有车了，就不用麻烦你过来了。”

    “什么？你已经有车了？”

    “嗯，这段时间不是一直在忙着做生意吗？正好赚了点小钱，所以就买了一辆，出行也方便。”

    “东哥，要不，咱们一起回去吧？”

    “好啊，你买的哪个牌子的车啊？”

    “也没是啥名牌车，一辆能开的小破车而已。”

    “有车就不错了，先不说了啊，我现在就开车过去找你。”

    说完林东就挂断了电话，但是林天买车这件事还是让他感到十分惊讶的。

    车都有了, 到底会是啥车呢？

    至于林天说的小破车，他也就只是笑笑不说话了。

    但是他还是有些担心的，林天这样说了，还带着四个小家伙，这总是有些不安全的。

    “哎，不想了，要是真的不方便的话，就让小天开着我的车带着宝宝们好了。他们还这么小，总不能在车里挤着一路颠簸。”

    林东微微甩了甩头，压下心里的思绪，很快就把车子发动起来，开往蓝天小区。

    可是当他来到这里之后，再次被惊讶到了。

    在这个非常拉垮的小区里面，他居然看到了一辆至尊版的七座SUV豪车，这真的是太阳从西边出来了！

    什么时候蓝天小区，也有这样的人过来入住了？

    稍微震惊了一下之后，他也找个地方把车停好，等着林天下来。

    然而没等他等多久，后方就传来了林天那清脆的声音。

    “东哥。”

    “这边这边。”

    林东落下车窗，往那边看过去，就见到了林天正站在那辆豪车的旁边，在冲他这边打招呼。

    林东略微疑惑了一下, 打开车门走了过来，不解的问道：“小天，你站在这里干嘛呢？”

    “你的车呢？”

    “要是实在不行的话，你带着宝宝和你老婆去开我的车吧，那辆车也宽敞一些，我再开你的车回去。”

    “虽然路不是特别远，但是宝宝们也能够轻松点。”

    林天对此笑了笑，随后指了指旁边的这辆豪华的七座SUV，对他说道：“不用了，东哥，你看这辆车就是特意为四个宝宝定制的。”

    林东：“！！！”

    ？？！

    他在说什么？

    我没听错吧？？

    “你确定是这辆？”

    他咽了咽口水，干涩的说道。

    林天随意的在车窗拍了拍，非常肯定的说道：“没错，就是它。”

    林东的表情瞬间亮了，他激动的说道：“你管这叫小破车啊？？？”

    林天依然是那么的纯真，眼神清澈的说道：“对啊。”

    林东：“………”

    我累了！！

    我不想和你这种人说话了！

    这tm的！！

    哪只眼睛看出来的，这叫破车？？

    我可去踏马的！

    就这辆车，没有上百万，下不来吧？

    这时候他的脸上突然变得火辣辣的，刚才他还跟林天说，要让他去开着自己那辆……小破车！带宝宝们回家呢。

    这下子好像真的蚌埠住了！

    悄然间，他突然觉得这个侄子变了，变得他不认识了，身上有着一道道神秘的影子。

    “那宝宝们和你老婆呢？”

    林东不想和他再继续讨论这个令人社死的话题了，太折磨人了！

    他这边刚问完，车子的后门就打开了。

    一个身材窈窕，面容精致的俏佳人从车上走了下来，看到他之后，也含笑打招呼：“你就是东哥吧？我是杨珂。”

    林东这时候才意识到自己的这个大侄子究竟有着多么大的能量，这个女孩子，简直就是人间至极了吧？

    那一瞬间，他都微微有些看失神了。

    林天这从哪里认识的仙女啊！

    虽然心里有了些许猜测，但是他还是看向了林天，期盼得到他的亲口确认。

    林天也温柔地回头看了一眼杨珂，随后轻笑道：“我老婆，你弟妹。”

    林东：“………”

    这是连惊带喜的吧？

    简直不要太令人震撼！

    什么时候他居然也有幸碰上了这种事情！

    前几天还被老爸电话催婚呢，转头就被自己的大侄子秀了，这卑微的单身狗生活，何时能是个头啊？

    林东也收起脸上的惊诧，用随和的声音跟杨珂打招呼：“弟妹好啊，宝宝们呢？”

    杨珂下车之后，四个宝宝也不安分了，也开始张着小嘴，咿咿呀呀的在里面喊个不停，想妈妈回来继续陪他们玩耍。

    杨珂扭头看了一眼这几个古灵精怪的小家伙，随手就把叫的最大声的四宝拎了出来。

    被妈妈青睐的四宝这会眉开眼笑，也不再叫唤了，而是咧着嘴哈哈笑着。

    她先是给妈妈一个亲亲之后，也看向这位素未谋面的舅舅。

    哇~~

    这是谁啊~~

    爸爸妈妈怎么在跟一个陌生的叔叔讲话呢？

    四宝在看着林东的时候，还眨了眨那亮晶晶的眼睛，似乎带上了无限的挑逗。

    林东这下子眼睛都看直了，有那么一瞬间，他真的忘记了呼吸！

    “这也太……”

    “东哥，这是四宝，女孩子。”

    杨珂说着的时候，也将四宝给他递了过来，她看出了林东也是十分喜欢四宝的。

    林东这时候早就急不可待了，杨珂主动把孩子递过来之后，他也是轻柔的将她抱在了怀里。

    他低眉仔细的观察着这个小家伙，真的太萌了！

    而且看她的样子，跟林天还是有着几分相似的。

    不过他当时也知道了，林天有四个孩子，这会见到了这么一个可爱的宝宝之后，对于另外三个，他也是十分好奇起来。

    于是他抱着四宝，主动的走到了后车门边，朝着里面看去。

    林天见到他这一下子就被宝宝们俘获了，也笑着对他说道：“东哥，你要不要进去近距离看看吧？”

    “额……还有啊，要不你今天就别开车回去了，就跟宝宝们坐在后边，我拉你们回去好了。”

    有一说一，对于林天的这个建议，林东还是特别的心动的。

    这个建议真的太好了，如此一来他就可以从现在开始跟宝宝们一起玩耍了。

    这种幸福快乐的事情，谁能拒绝呢！！

    于是他当即就顺口答应了：“好啊！”

    然后，他就快速的钻上了车。

    (本章完)

