 “玉林世子蒋晓平和真阳圣子孙魏听闻她住在这里，把整座阁楼都包下来了，名义上是邀请各大世子宗子圣子等论道，但事实上是冲着她去的。”廖强看着面前奢华辉煌的阁楼对着叶宇说道。

    “我们也进去看看！”叶宇踏步向着阁楼走去。

    “这……”“

    有什么问题吗？”叶宇疑惑的问着廖强。

    “我去试试！”廖强看着阁楼，踏步向着阁楼走去。他心中忐忑，不知道以他的身份有没有资格进去这阁楼。

    一行人走进阁楼，阁楼一楼很多人都在，都是各大世子宗子等的随从。叶宇等人进来，瞬间被一群随从拦住。

    “我是廖家子弟，麻烦通报一下。”廖强说道。“

    廖家子弟？世家子弟？”其中一个随从问道。

    “哦！不是！”廖强脸色有些发红，他们廖家还没资格成为世家。

    “不是世家子弟过来干什么，出去出去！”随从大喊道，“我们世子组织的论道聚会也是随随便便就能让人参加的吗？”一

    群随从推挤，要把叶宇廖强蛮铁牛三人驱赶出去。廖

    强满脸通红，看向叶宇说道：“叶兄，我的面子怕是不够！”叶

    宇刚想说什么，却见到一个熟人，这让叶宇大喜：“狗奴才，看到我还不过来打请安！”这

    一句话吓了所有人一跳，他们的目光忍不住看向叶宇，却见叶宇盯着一个方向怒目而视。“

    颜俊兄，他是什么人？”有随从问着颜俊。

    颜俊没有想到在这里见到叶宇，更没有想到这家伙一见到自己就骂狗奴才。就是他们小姐也从来没有这样对待过他啊。颜

    俊气炸了，可又不敢说什么。要是这家伙不顾一切说出他是小姐夫君怎么办，以这家伙的性子完全做的出来。小

    姐冰清玉洁的神女，哪里能被这小子给玷污了名声。

    “你随我出去！”颜俊走上前想要把叶宇拖走，在没人的地方再解决叶宇这个麻烦。

    可是颜俊一拖叶宇，越发现叶宇纹丝不动。这让他心中惊讶无比，难以接受这个结果。小

    姐自从恢复伤势来到这个世界后，因为小姐的原因得到不少的资源修行，生生的把让的境界提升到洗髓三境。

    叶宇和他们分开时，不过是蕴灵境。他原本能轻易的拖走叶宇，可结果告诉他。叶宇的实力绝对要比他强。

    “他怎么做到的？”颜俊心中震动，心想难道自己那些珍稀的资源都是白用的吗？“

    狗奴才！你敢拦我？”叶宇盯着颜俊骂道，眸中却似笑非笑。这家伙的想法他猜测的到，无非就是怕自己说出是颜圣婷的夫君的事实。“

    滚开！”叶宇怒道，带着蛮铁牛和廖强直接往阁楼上走去。

    颜俊被叶宇撞开，根本无力阻拦叶宇。其他人见叶宇如此趾高气扬，也都面面相窥不敢前去阻拦。

    他们所有人都知道，他们的主子都在讨好颜家那位小姐。颜俊都无可奈何的人物，他们不愿意去触这个眉头。特别是听他的语气，好像和颜家的主子，他们就更不愿意得罪了。廖

    强跟在叶宇身后走上阁楼，他都有些反应不过来，这样就能上阁楼了？廖

    强看了一眼蛮铁牛，但蛮铁牛却依旧一副理所当然的态度。阁

    楼很高，直接走到顶楼，刚走进门就听到了推杯换盏的喧闹声。“

    咦！廖强，你怎么能上来这里？”叶宇一行人走上来，在最外围的位置，有一个青年惊咦的看着廖强说道。“

    啊！司徒世子！”廖强没有想到在这里遇到熟人，是他们那一方疆域的司徒世子。

    只不过这位司徒世子在那一方疆域是皇子般的存在，在此处却只能陪坐在最外围，根本走不进中心。“

    来！坐坐坐！”司徒世子在众多才俊中原本不起眼，一直觉得有些落寞，此时看到廖强却开心无比，拖着廖强坐在他旁边。

    廖强看了叶宇一眼，叶宇也毫不在意的坐了下来。叶

    宇的目光看向中央，中央有着数个身着华服，气质非凡的少年。他们此时谈笑风生，目光却时不时的移动到一个女子的身上。

    女子自然是叶宇熟悉的颜圣婷，她安静的坐在那里，体态纤柔修长，面容如同精心雕琢的美玉，气质有些冷艳，曲线起伏，臀部浑圆，腰肢纤细，坐在那里当真美艳不可方物。

    叶宇望着她，心想这女人比起之前，多了几分气质，有种出尘冷艳感。

    “叶兄，穿蓝色衣服的那一位就是玉林世子蒋晓平，这个世界掌握十万疆域，比起一些古教来说都丝毫不差。他旁边那位是真阳古教圣子，真阳古教传承已久，历代都能出现大能。这一次聚会就是他们为了讨好颜圣婷组织的！”廖强低声在叶宇耳边说道。叶

    宇点点头，在这两人身上扫过。只是他们此时气息不显，也无法看透他们的实力。

    “这女子当真美丽，难怪到任何一处，都引得无数人趋之若鹜了！”廖强感叹道。叶

    宇笑了笑，看着廖强说道：“要是不长得好看，我能被她逼婚吗？”

    廖强一怔，不明白叶宇的话。叶

    宇却不理会廖强，踏步就向着颜圣婷的方向走去。

    “叶兄，别冲动！”看着叶宇的动作廖强吓了一大跳。这样的美人儿谁都想要拥有，可是也要量力而为。没看到蒋晓平和真阳圣子孙魏极力讨好都不见她太过关注吗？

    你这样直接上去，她怕是理都不会理你，而且把在场的所有人都得罪的一干二净了。廖

    强没有阻拦到叶宇，反倒是叶宇的举动让很多人都侧目看过来。望

    着叶宇走向颜圣婷，每一个人都神情古怪。“

    这家伙要去套近乎？”有些人露出诡异的笑容，在场不少人都做过这样的事，不过结果很明显，都是铩羽而归。

    这少年当着这么多人，他就不怕丢脸吗？真

    阳圣子和玉林世子同样被惊动，错愕的看向走向颜圣婷的叶宇。不过脸上马上露出笑容，也不知道那家的子弟，难道以为有身份就能和她接触？

    …… 