    而看到他进入了里面，楚风便是终于，发出了狂笑之声。

    “现在，终于轮到老子大展神威了！”

    只见他的眼中，立刻便射出来了一道锋芒。

    紧接着，更是朝着那些人的方向，飞速冲了过去。

    前方的大军声势浩荡，很快，便是如同潮水一般，压迫到了楚风的跟前。

    面对着他们，楚风当然是没有半分犹豫。

    赫见他纵身一跃，身形便是如同一只大鸟一般，瞬间腾空而起。

    同时，周围更是出现了非常强大的气场。

    无数强悍的气场，就从他的身上释放了出来。

    好像是如同一道屏障似的，往众人的身上罩了过去。

    那些人现在，完全没有丝毫的畏惧。

    似乎，还想着要同楚风进行交战。

    楚风发现，这些家伙如今完全就像是打了鸡血一样，可不会轻易认输。

    瞬间，他们也都纷纷发出震撼攻势，轰然打向楚风而去。

    咔嚓！

    然而就在双方攻势撞击的一瞬间，却是听到咔嚓一声巨响发出。

    只见这些人的攻势，在此时竟然是纷纷落败。

    他们显然不是楚风的对手，在他的疯狂攻击下，显然就承受不住这波强大的力量。

    只听到一声惨叫，有几个人就被瞬间击溃。

    而楚风现在，则是将全部的战斗力都给拿了出来。

    他知道对方的强大，但同时，他自己也丝毫不逊色。

    因为楚风知道，既然自己想要将之击溃，那就必须要全力以赴才行。

    否则的话，自己也未必能够获胜。

    对面的那些人，看到己方有人不敌楚风的力量。

    这时候，竟然都纷纷发出震耳欲聋的咆哮。

    嗷嗷！

    那一声声震天怒吼。

    显然就像是拥有极强的力量一样，带着无与伦比的穿透力，席卷而来。

    而楚风自己呢，面对着这样强大的力量，则完全是无所畏惧。

    呼呼！

    对方不断有攻势，擦着楚风要害而来。

    但可惜的是，楚风的身形却是如同鬼魅。

    饶是对方再怎么厉害，竟然也都根本伤不到他分毫。

    因为现在的他，战斗力显然很强。

    对于敌方的攻势，完全是无所畏惧。

    因为，超越了一般修炼者的他，完全可以利用自己的意识，将周遭的一切都尽收眼底。

    对方那看似凶悍的攻击，在楚风的眼里，和慢动作也没什么区别。

    所以，他才会如此给直接无视了。

    别看对方拥有一百多号人，但这么多人其实却根本伤不到楚风分毫。

    在他们的攻势之下，楚风简直是游刃有余。

    那些人见自己奈何不得楚风，自然是变得愈发疯狂。

    他们的战斗力，简直就交织成了一张密不透风的大网。

    在一瞬间，好似要将楚风给当头罩在里面，让他根本脱身不得！

    但楚风呢？

    他的眼中却有寒芒一闪：“太迟了！”

    刷！

    因为就在刚才，他同这些人交手的时候，俨然是已经将对方的一切都给搞清楚了。

    所以现在一出手，当然是毫不留情！

    楚风知道，这些人都已经彻底发了疯。

    而且，他们都完全没得救了。

    就算留下他们的性命，那也不过是一群丧失了理智的杀人机器。

    所以，自己现在，也没有必要再给他们留情。

    杀！

    毫无保留，楚风释放出最强的攻势。

    他全部的战力，都在这一刻尽数施展出来。

    现在，那些人在楚风的面前，当然是再无保留。

    只见他的身形，如同魅影一般显现。

    所有的攻击，都从对方的要害处席卷而出。

    在那疯狂的攻击下，那些人看似强大的招数，都根本不是他的对手。

    虽然每一个人都异常疯狂，但楚风的战力也不是吹的。

    那些人，在他的攻势下，没有过多长时间，就被完全击杀了！

    这……

    简直太可怕了！

    躲在暗中观战的唐伟，被眼前景象给震惊住了。

    这家伙还是人吗？

    他竟然能以一己之力，对付这么多强敌！

    这也……

    太夸张了吧！

    解决掉最后一个人，楚风的口中，便随之长舒了一口气。

    他看向唐伟躲藏的方向，说了一句道：“好了，你现在出来吧！”

    唐伟，这时候终于是一脸战战兢兢地站了出来。

    他不由得咽了一口唾沫，战战兢兢地看着楚风道：“那些人，都完全被解决了吗？”

    楚风回答道：“嗯，都被我完美解决了。”

    扑通！

    一听到这话，他的身形就立刻倒在了地上。

    说实话，他是真的被眼前的景象给紧着了。

    因为，此刻倒在地上的那些，可都是自己的同伴啊！

    虽然是曾经的同伴。

    但看着眼前一幕，却还是多少有些难以接受。

    “怎么，你受不了？”

    楚风看着他问道。

    “我，哎……”

    怅然叹息一声，他的眼中就流露出非常失落的神色。

    不过，楚风却一步上前，将他给从地上搀扶起来：“我知道你现在一定是感到非常难受，不过没关系，以后你就能适应了。毕竟，我也是从这个状况走过来的！”

    他的话音一落，却是引起了对方的注意。

    那唐伟抬起头来看着楚风，眼中便流露出了几分说不出的意味。

    “你……你说的是真的吗？不会只是在宽慰我吧！”

    他有些不敢相信。

    而楚风此时，却也并没有什么隐瞒。

    他将自己先前所经历的事情，都一五一十地告诉给了唐伟。

    包括白虎的叛变，等等一系列事情。

    在这时候，听得唐伟更是瞠目结舌。

    他只是一个普通的镇民而已，哪里经历过如此震撼的场面？

    即便是今天所见，对于他来说，也是超出了意料之外的事情。

    至于楚风所说的那些，更是闻所未闻一般。

    是以良久，他显然是没有多说什么。

    而楚风现在，也知道他是难以接受眼前的事实。

    所以，他并没有对唐伟说什么话。

    因为楚风想要，让唐伟自己考虑清楚一些事情。

    就这样，又过了一段时间，唐伟终于抬起头来看着楚风：“我想明白了，咱们继续走吧！”

    “嗯！”

    楚风点点头。

    休息片刻，二人起身，便继续前行。

