    “死物吗...死物也能这么真切的站在我面前，与我交谈。”李卫看着眼前的玉皇大帝不可置否道，怎么看都不像是死物，而是活生生的站在眼前的。

    “通晓无尽之道的你，对存在与否的看法不应该那么肤浅才对。”

    玉皇大帝微微笑道：“超越生死是很困难的事情，即使是我也一样，但我们这样的存在, 即使死去，也可以凭借一些妙法，让自己的意识暂时的超脱于命运长河，暂时超脱于生死之间，能以更高位的视角，来存在..来, 暂时存在。”

    “我的确活着, 活在过去。也的确死去了，已是冢中枯骨，过往消弭的尘烟。而我的轮回转世之身，也因为前生为天帝，享尽了天地最大的福报而得天残地缺之身，一世孑然。”

    天地平衡，最有权势的人，转世成了一无所有人。

    这是公平公正吗？李卫尚且是不知道的，真的不知道啊。

    “这便是天了，你所得到的，失去的，拥有的，最后会变得平衡。”

    天帝淡淡的说道：“命运早已让世间万物都处于平衡之中了...”

    此时，李卫突然想到了，蜀山的无尽剑神之法，本身就是勾连命运长河，从命运长河之中调取记忆，人格。

    而命运长河彼时又是天庭所掌控的。

    “你...并没单纯的被权与欲腐蚀。”李卫眯着眼说道：“当时佛门入关，你是知道的, 你也是故意让蜀山学会无尽剑神之法的...甚至, 连我...都被你的后世安排。”

    此时，李卫的心中隐隐有些痛楚，自己和天残老道士的因缘，是过去存在的安排。

    这种刻意的感觉，让李卫感到很心痛啊..

    对此，天帝则是坦然说道。

    “佛门入关，确实是我的想法，是我让他们能够调用命运长河的灵韵的...”

    “你的目的是什么？”

    “你知道修行的尽头，是什么吗？”天帝没有直接回答的李卫的问题，而是提出了反问。

    修行的尽头。

    是天仙，是大罗金仙，还是...三清？

    “不知。”李卫摇头道。

    “修行的尽头，是虚无。”

    天帝眼神幽深深邃，却是淡淡的说道。

    “正如我刚刚所说的，身为玉皇大帝的我，享尽了天地最强大的权与势。但与此相对的，轮回转世后的我，失去了一切, 所以我修行神道，得到了什么, 又失去了什么？”

    “我曾设立阴曹地府，让人分善恶生前功德来决定下一世，而不是被命运安排所谓的‘平衡’。”

    “但随着天庭的亡灭，阴曹地府也不免得走向了衰亡，由善恶分生死循环的道路，也刹那间分崩离析，又回到了所谓的‘平衡’之中。”

    “这是命运，是天命，我所设立的善恶天命之法，所行路途对于整个命运长河来说，不过是沧海一粟...”

    “因为你活着过，所以必须死去。因为你强大过，所以必须要以弱小偿还。”

    “今日你在路上所见的贫苦之人，他的前生前世，可能是睥睨一时的大能。”

    “唯有命运长河能记住他曾经的强大和伟业，但这又有什么意义呢...”

    “因为仙道曾经强盛，所以必须用衰弱来偿还。佛门曾经强盛，也要用衰弱来偿还。”

    “而一向衰弱的人类，在你这个时代，应该是占着最强的地位吧。”

    对此李卫不置可否，甚至李卫早早就已经发觉。

    强盛衰弱，万物轮回。

    伱方唱罢我登场，只是这一个纪元轮到人类了而已。

    只是因为一些小小的变数，佛门，道门，灵气，也一同在这个时代复苏了。

    一切都解释的通了。

    这也是局，在人类崛起的时代，仙佛，也同样横插一脚。

    在本不该登场的时代，再一次登场...

    “所以你让仙佛之道，再在此世登场，是有所求。”李卫说道：“甚至不惜以天庭的覆灭为代价，也在所不惜？”

    “无论天庭，佛山，都只是生命选择进化的一种道路，这条道路不同，但最后的结局却是一样，万物更新，轮回超脱。”

    “万物皆有不同，但万物又殊途同归，这就是天地最基本的规则。”

    “你不满于这个规则。”

    “当最后都会走向所谓的‘平衡’和‘轮回’，那么，世间道路的不同又有什么意义了，修行又有什么意义了？如果最后的最后只是一片虚无的话，那么所行一切意义又在何处呢。”

    玉皇大帝的手指轻动，给李卫展示了命运长河里记录的东西，一個奇异的视角，观察着这个地球，随着这视角的挪动，地球开始变化。

    一次地壳运动的演化，生命诞生了，生物的进化，从单细胞生物，到微生物，到生物。

    再因天地的福泽，修行天地灵韵，成为强大之物。

    然后消亡，衰败，再一次活着，却是弱小...

    你这一世的强大，也许是前世的弱小换来的。

    你这一世的弱小，也许换来的就是来生的强大。

    李卫恍惚看着命运长河里展现的一切，看上去有点像佛门的‘修来世’，又好像不一样...

    不，不一样，因为命运长河里标示的命运是注定的。

    阴阳平衡，万物归理。

    活着，死去。

    这是最基本的平衡，最初的平衡..最后的平衡。

    “知道了吗，到最后的最后，无论是活着的，死去的，是魂魄，还是其他之物，都将由命运葬送，生命诞生，生命，消失。”

    “无论如何修得长生，你最后的结局也不会有所改变，这才是最可怕的呀。”

    “所以才是一切皆是虚无，空妄...”

    感受完这一切之后，李卫也不免得感受到了些许的空虚之感。

    一种极致的大恐怖侵袭了大脑。

    让李卫顿觉得，无论生命，修行，还是存在都没有什么意义。

    反正，一切都会走向终焉，一切都会走向消亡。

    所作所为不过是命运捉弄的刹那芳华而已。

    仅此而已...

    “如何？生命是如此的空虚，你不若...”这天帝靠近李卫，眯着眼说道：“不若...放弃生命，放弃修行吧。”

