    苏重带着白回到达兹纳家中，意外的现所有人都在家中呆着。

    见到苏重，卡卡西眉头一皱，他清晰的闻到一股血腥味。

    “佐助，这么早救回来啦，怎么没去修炼？”苏重疑惑问道。

    收起眼中凝重，卡卡西若无其事道：“这段时间，大桥修建进程迅。明天是最后阶段，也是最关键的阶段。卡多很可能会派人来捣乱。我让他们休息半天，恢复体力。”

    苏重恍然，转头看向佐助：“千鸟练习的怎么样了？”

    佐助脸上喜色一闪而过：“已经找到了一点儿门路，很快就能掌握。”

    苏重点点头，想到这次突如其来的暗杀，不由提醒道：“佐助，多花些精力，尽快提升实力吧。”

    佐助闻言一怔，眼神闪烁片刻，默不作声的点头答应。

    他和苏重一起生活了两年，有着相当的默契。

    他从苏重的口气中感受到了什么。

    “哼！这没什么了不起的。我也已经完成了爬树训练。现在踩水都已经快要完成了！”鸣人撇嘴很是不屑的大声嚷嚷。

    小樱偷偷的狠狠砸了鸣人一拳：“这能一样吗。佐助实在学习高级忍术，你是在学习基本功。”

    “这有什么不一样……”鸣人红着脸梗着脖子争论不休。

    卡卡西盯着苏重上下打量，眼中异色一闪，小心试探道：“秋，生什么事了吗？”

    苏重玩味的笑了笑，他一身血腥尽管已经洗净。但对见惯生死的卡卡西来说，第一时间就现了苏重的异常。

    “没什么，修炼的时候出了一些问题。我回房思考一下，吃饭的时候通知我。”

    苏重说完，不等卡卡西追问，转身走向自己的房间。

    白对着众人默默行了一礼，亦步亦趋的跟在苏重身后。

    卡卡眼睛眯起眼睛，他非常确定苏重隐瞒了什么事情。

    但苏重不说，他也没办法。

    房间之中，苏重盘膝坐在蒲团之上。

    先把今天暗杀的事情想了一遍。

    这肯定是当年灭门事件的余波。既然团藏能派出根部，就代表三代火影没有过问。

    没过问，就是默许！

    “看来，就连一向以和善著称的三代，也害怕我这个不稳定因子。”苏重自嘲一笑。

    脸上又升起一个冷冷的笑容：“不稳定的永远不是我，而是人心。如果团藏老老实实的不来招惹我，我会去杀他的根部？”

    拳头攥起，平滑的肌肤上，立即隆起条条肌肉轮廓。

    他的力量有了突破性的进展。

    就像登上了一个台阶，他又有了前进的可能。

    “现在还不是时候，暂且忍耐。”苏重心中暗道。

    他虽然暴起杀人，将来犯之敌尽数斩杀。

    但苏重可不会狂妄的以为，他能对付的了团藏。

    不提团藏自身并不逊色三代的实力。他右臂上的那些写轮眼，就足够棘手。

    而且团藏的右眼，已经换成了宇智波止水的幻术眼。

    苏重现在还没找到对付幻术的方法，苏重可不想死的不明不白。

    “不过，老匹夫既然敢派人来来杀我，就要付出代价！”苏重冷冷一笑。

    掌握历史的好处终于显现出来。苏重知道，回到木叶之后不久，大蛇丸就会袭来。

    到时候木叶一团乱，不正是暗中对付团藏的好时机？！

    “说不得，要和大蛇丸做个交易。”苏重喃喃自语。

    ……

    阴暗潮湿的地下，四四方方的甬道通往不知道什么地方。

    甬道四面，绘画者很多古怪线条。杂乱中带着一种诡异的规律感。

    每个一段距离，都有一盏油灯静静燃烧。淡淡的熏香随着火焰升腾，弥漫在甬道之中。

    哒……哒……哒……

    缓慢而坚定的脚步声在幽暗的甬道中想起。

    一个带着眼镜的白头青年，自黑暗中缓缓走出。

    脚步平稳，匀走到了一件房门之前，推门而入。

    里面是一个颇为宽广的房间，和用道理的昏暗不同。柔和的灯光，照的房间明亮不已。

    四周有着数个高高的书架，地上摆着四五张长桌，桌上放这些玻璃器皿。容器中，五颜六色的液体，散着特殊的光亮。让整个房间格外诡异。

    一个黑中年人，正站在一张桌子前，不停的忙碌着。各种液体在他手中熟练的分配、混合，不是冒出淡淡白烟。

    “大蛇丸大人，时间到了。”白青年躬身一礼，轻声提醒道。

    大蛇丸充耳不闻，继续这手中的实验。

    白青年似乎非常熟悉这种反应，径直走到旁边的实验桌上，开始整理各种杂乱的实验用具。

    足有半个小时之后，大蛇丸才停下来。

    手中拿着一瓶淡绿色液体，大蛇丸脸上带着浓浓的疲惫：“兜，计划安排的怎么样了。”

    兜放下手里的东西，转身道：“已经按照计划执行，各方面都已经准备就绪，剩下的就是联络风影了。”

    “好快啊。”大蛇丸嗓音沙哑，意味难明的感叹道。

    顺手把药瓶扔给兜：“这是君麻吕的药剂，你看着定量使用吧。”

    “是，大人。君麻吕的身体越来越差，很可能这次就会撑不住了。”兜看着手中的药剂道。

    大蛇丸沉默半晌：“多好的能力啊。可惜。”

    “最好的能力是写轮眼。”收起药剂，兜淡淡道。

    大蛇丸伸出长长的舌头，舔了一下嘴唇：“不错，对于我来说，写轮眼才是完美的。有了它，就能够弥补我的缺陷。”

    “对了，据说宇智波不止一个遗孤？”大蛇丸突然问道。

    都轻笑一声：“那个人叫宇智波秋，身体受伤过重，细胞缺氧时间太长。导致他身体生异变，竟然无法合成查克拉。活着和死了没什么区别。”

    “没有查克拉？真可惜。还以为多了一个选择呢。”大蛇丸带着淡淡的惋惜道。

    “大蛇丸大人，也没什么好可惜的。之前关于宇智波的情报中，并没有他的消息。想来不是什么天才，得到一个普通的宇智波，有什么意义？”兜带着不屑道。

    大蛇丸呵呵一笑，没说话，显然非常赞同。

    力量才是意义。

    “看来，我们要去和风影谈一谈了。兜，启动所有计划吧！”大蛇丸淡淡道。

    退去研究忍术时的那种狂热，大蛇丸恢复了一个强者的霸气。金黄色的瞳孔猛然收缩，冷漠的目光爆射而出。

    “是！”兜眼中闪过一道精光，恭敬应答。

    ……

    “你说任务失败了？”团藏的声音像极地的寒风。

    “是！”带着一个诡异狗脸的根部忍者半跪在地，恭敬的答道。

    团藏沉默不语，良久才缓缓开口，但却没有了之前的阴寒：“宇智波这三个字，真是奇怪。就是一个没有查克拉的废人，都能搅动风雨。真不愧是木叶创始人。”

    狗脸根部闻言，老老实实的跪在地上，一动不动。

    “以前总以为是个乱蹦的小虫子。现在看来，还是轻敌了。既然如此，就要好好对待。”团藏淡淡道。

    没有了轻视之心，团藏迅收起额外的情绪。他真正的把苏重看做敌人，就代表着他要真正的用理智去对付苏重！

    “你下去吧。”团藏道。

    狗脸暗部瞬间消失在原地。

    图案闭着眼睛站在原地静静的思考。

    “看来，要借助大蛇丸的力量了。”团藏低头看了自己的右臂一眼，低沉一笑：“不过又是一场交易罢了。”

    抬头看了看屋顶：“快啦，快啦，我的大日子就要来啦。”

    嘲讽一笑，团藏心中暗道：“猿飞，你的仁慈带来的不是原谅，而是仇恨。再次面对你最看重的弟子，你会作何选择呢？”

    ……

    “那个什么多竟然没来，他太狡猾了，竟然肯我鸣人大爷在这里。”鸣人一边往嘴里塞着烤肉，一边满嘴跑火车。

    达兹纳喝酒喝的两腮通红，满是笑意的看着眼前的几人。

    “真要感谢你们几位。大桥正式建成，波之国有救啦。”达兹纳激动的道。

    “没事没事，举手之劳而已。”鸣人大咧咧的摆摆手，一副很轻松的样子。

    卡卡西点点头：“这只是任务而已。而且我们也没做什么。”

    卡卡西说的是实话。他们只在来时的路上，遇到了两次截杀。之后竟然风平浪静！

    害怕卡多搞阴谋，卡卡西曾经暗中去探查过卡多的势力。

    却现已经人去楼空。

    将心中疑惑埋下，卡卡西把目光对准了苏重。

    这一次出来，生的事情太多。

    本就神秘莫测的苏重，突然爆出强大实力。竟然正面对抗再不斩，并将其打败？！

    “体术真有这么大的威力？”卡卡西不禁疑惑。

    凯的体术厉害，是因为有查克拉加成。但苏重用的就只是身体力量。

    什么时候，身体力量都能对抗忍术啦。

    而且，昨天的血腥味让他记忆犹新：“他到底是在和谁战斗？”

    卡卡西曾经偷偷的去观察过战斗现场。让他惊悚的是，他看到了影缚术的痕迹。

    “难道他竟然在和木叶忍者厮杀？！”

    影缚术可是木叶奈良家族的标志性忍术。

    “到底是什么人？他们怎么会和苏重生冲突？巧合还是有计划行事？”卡卡西脑中突然闪过一个绑着绷带、持着拐杖的身影。

    “根部？！”卡卡西悚然而惊。