    黄枫像在做梦一样。

    以灵玄尊者这样的强者，在圣阳门就是妥妥的太上长老一级别的，就算是真传弟子想见也不一定见的到。

    此时，却死在黄枫面前，而且是死在黄枫的手中。

    黄枫很明白这不是他的功劳，而是那神兵碎片。

    “原来，这神之地为神之躯，而此陨落的神竟也是被另一尊神所杀，不过话又说回来了，能杀死神的也只有神了。”

    黄枫想起灵玄尊者所言，却又是一阵觉得大开眼界。

    “原来神也可以死。”

    他一直以为，神不会死，没想到神也会死，这令的他对神的敬畏之心弱了一些。

    “能够杀死神的神兵碎片，这碎片会有多厉害，也难怪此碎片竟然也想要抢夺神渊圣剑。”

    黄枫对那神兵碎片就多了很多兴趣。

    灵玄尊者的尸体落下，黄枫正要走过去，就是发现了一个问题。

    这问题就是，不管是灵玄尊者脱困时发生的大爆炸，还是其他，此地的骨头位置动也没有动过。

    黄枫能轻松捡起骨头，或者以真气为引，但却无法使用真气改变此地的地貌。

    “灵玄所说这里是神的五脏，那么这土地，这天空等都是神躯所化。”

    黄枫这时就有时间考虑这个问题了，他突然就想到，神的身体莫非是一个世界？

    随即，黄枫就又是想到了一个关键性的问题，这个关键性的问题就是他怎么出去。

    黄枫一拍脑袋，此时才是懊恼的发现，自己在灵玄死之前，没有问清楚怎么离开这里。

    不过，他又是想到了，这里既然是神之躯所化，神的身体和人的身体差不多，顺着走下去就会有出口的。

    “你若是当我的护道者多么好。”黄枫看着死等不能再死的灵玄尊者，自语道。

    他的注意都盯着杀死灵玄尊者的神兵碎片，此时没入灵玄尊者身体中一半，在外一半的神兵碎片。

    这神兵碎片为金属，是淡金色的，边缘位置有些铁锈，似乎告诉着看到者它的古老。

    据传。

    这神之地已经有至少十万年的历史。

    那么这神被杀的的时间也至少有十万年了，神兵碎片在这里就有十万年了。

    “好遥远，好古老。”

    黄枫惊叹。

    十万年啊，想想都觉得可怕，神竟然可以活那么久。

    就如凤涅境界来说，凤涅大天位境界也仅能最多活一千年而已，神灵竟可活这么久。

    黄枫捏住了神兵碎片，将其从灵玄尊者的身体中拔了出来，拔出来后，一滴鲜血都没有在其上面。

    搭眼一看，这就是一个普通的兵器碎片，然而就是这个兵器碎片，却是令的灵玄尊者这样的强者，连反应的机会都没有，就被击杀，至死也只是一息而已。

    “不知神渊圣剑是否能吸收或者炼化它，从而帮助自己更好的掌握神渊圣剑。”

    黄枫有点期待。

    “没有反应。”

    黄枫皱眉。

    任他如何催动神渊圣剑，此时的圣剑却是对这神兵碎片一点兴趣都没有，而反之神兵碎片也不起作用。

    刚开始的时候，两者相距很远，可就是产生了巨大的吸引力，现在却是一点反应都没有。

    黄枫尝试多次，忽然想到了一个可能，这神兵碎片不会是废掉了吧。

    于是，黄枫手中出现了华青剑，华青剑就是对着这神兵碎片斩了下来。

    咔的一声，神兵碎片竟然碎了，就是变成了普通的金属碎片，地上洒落残渣。

    这残渣也是顷刻就是消失不见，像是和土地融为了一体。

    黄枫脸上有很大的失望。

    “看来神兵碎片的威能已经缺失很多，杀死灵玄尊者用掉了它仅存的威能。”

    黄枫估摸着只有这个可能了。

    他很遗憾，这可是神兵碎片啊，就算神渊圣剑不想融合的话，只要稍微一点，加入华青剑中。

    他的华青剑品级上可能增长不了多少，但其实已经比拟六阶兵器也说不定。

    “来看看灵玄尊者身上还有什么宝贝，从而可以补偿到我……”

    如果不是灵玄武者的话，这神兵碎片就可以保留，就算最坏的方面，无法炼化也无法吸收。

    可它也绝对是一张大底牌。

    灵玄武尊都这样轻松的被杀，凤涅大尊也基本上逃不了这样的结果。

    试想，能杀死凤涅大尊，当世最强者的底牌！

    “竟没有储物戒指。”

    黄枫找遍灵玄尊者都是没有找到储物戒指。

    “不会是他在临死前自己摧毁了储物戒指。”这样的话，灵玄尊者就太小气了。

    “或者尊者这样的强者都没有习惯带储物戒指。”

    黄枫觉得这个猜测应该最符合真正答案。

    到了凤涅境界那个级别，天地之间少有可以动心的资源，唯独那些强者的武道奥义。

    至于兵器和法器，凤涅境界是可以藏在身体之中的。

    这种情况下，凤涅境界自然不会带储物戒指。

    “咦，这是……”黄枫还是从灵玄尊者身上找到了一块令牌，这令牌上写着宗主二字，在上面还刻着一座山，此山应该是代表了一个地方。

    “以灵玄尊者的实力，在大陆任何地方都有资格坐一宗之主，此宗主令应该就是灵玄尊者的了。”

    黄枫沉吟。

    “什么都没有找到，却找到了一个破铜烂铁牌子。”黄枫说不失望是假的。

    他当场就想摧毁这个牌子，但是一捏之下，竟然没有将其捏动，而他的精神力扫过去，也是受到了阻碍。

    黄枫这就有点兴趣了。

    “此牌子到底是什么材质，不过暂且收起来吧，万一今后可以用到。”

    黄枫收了牌子，心中却是下了决定，今后可以的话，完全将这牌子给融化，然后融入到华青剑中。

    黄枫在灵玄尊者身上找不到其他有价值的东西，自然是不会待在这里。

    他走出两步，又是叹了一口气道：“你到底也是武道前辈，虽然想杀我，而且诡计多端令我讨厌，但是……”

    说话间，他的真气化作了熊熊火焰，火焰落在灵玄尊者身上的时候，就是燃烧而起，将灵玄尊者包裹住。

    然后，黄枫继续向前而去。

    不知道离开的路，他就找到一条可以离开的道路，而且也可以借助找路的时间，他好参悟参悟灵玄尊者“传授”的衣钵。

    并且，前方的那座山给黄枫一种预感，那将是他来到神之地后可能会看到了最难以忘怀的场景。

    那山也像是在隐隐间散发着某种魅力吸引着黄枫而去。

    至于担忧前路还有什么危险，黄枫连那可怕的未知生灵都见过还会惧怕什么。

    四天后。

    黄枫来到山前，随着走近，他身体中的神渊圣剑自动运转开的时间越来越长。

    两天前，神渊圣剑就自动运转，似在戒备着什么，也似在准备着什么。

    黄枫神色凝重。

    如今，他已经来到山脚下，望着高耸无比的山，他也是生出了一种不可翻越之感。

    不过，他神色凝重的原因并非是这山的高度，而是他在来到此山前，感受到了巨大的魔意。

    这魔意就算是他曾经利用神渊圣剑斩杀的那头魔都不及这里的的百分之一。

    “这山下莫非是镇压着一头老魔。”黄枫如此想着，神之地虽然是神之躯。

    但至少十万年的光景，神之地已经近似的演化成另一片天地，有人将自己的墓建在这里，就比如暗夜大尊，有人把自己的传承刻在这里，就比如悟道海。

    此地，若是镇压魔的话，也并非不可能，但是此地是什么地方，此地应该是神之躯体最中央的位置，也是神之躯体最重要的地方。

    在这个地方镇魔有点不太可能。

    “咻。”

    忽然，一抹琉璃光芒自黄枫身体中钻了出来，露出一把剑的模样。

    它正是神渊圣剑。

    “你想做什么？”黄枫有点呆住了，他还是首次看到神渊圣剑脱离他的身体，以独立个体的形式出现。

    “回来。”

    黄枫有不好的预感，他连忙伸出手，想要是抓住神渊圣剑，可是神渊圣剑想走，他又能怎么抓住。

    琉璃光芒一闪而过，神渊圣剑已经是冲着山峰飞了过去，很快就消失了它的踪影。

    黄枫站在地上，眉头深皱。

    此剑相随他多年，可以说没有神渊圣剑就没有他的今天，而且那位神秘人将此剑交给黄枫的时候，是让黄枫要承担守护的责任的。

    他犹然记得那位神秘人离去时的期盼，还有对某件事情的担忧，神渊圣剑以及他被神秘人寄托了很大的希望。

    离开圣剑，他的天赋一样可以走的很远，但他在懂得守护之意的时候，就知道自己今后的修炼不能说走的很远，而是要足够强大。

    “不行，我一定要将神渊圣剑带回来。”黄枫正要追去，突然此山底下散开一道道黑色的雾气，这雾气充满了魔意，同时此山猛然有一股威势浩荡而开。

    黄枫面色一变，连忙守护住自己全身，随后他就感觉自己腾云驾雾般的飞出。

    等他落地后，就发现他距离那山有百丈之远，而那山也是变了模样，山下黑雾滚滚，使人恐惧。

    黄枫望着山巅。

    那里像是有一道琉璃光芒在一闪一闪。

