    本来，韦德与震波女黛茜以为，这一场战斗并不会维持多久的，甚至不仅仅是他们这样认为，火星上的异人族与史蒂夫罗杰斯等人，也同样是这样认为的。

    但是，足足半个月过去了，战斗都没有分出胜负的迹象，无论是黄问还是死亡女士，都没有出现的意思。

    也就是一号基地之中，还有傻妞之前制造的机器人，还有一些食物能够给韦德与震波女黛茜吃，不然震波女黛茜恐怕会被当场饿死……

    至于韦德，他若是真的能死，那还真的是一件好事，至少死亡女士就不会轻易的出现在当前宇宙之中了……

    另一边的复仇者们在久久都没有等到消息之后，也不不由得有些担心，即使复仇者们都知道，当时出现的，乃是黄问的一道化身，但是他们不知道，面对这种层次的战斗时，黄问会不会动用本尊……

    不过，当复仇者们联系到了黄问之后，他们就没有那么担心了，因为黄问此时的本尊，还在华夏与贝儿旅游，那就说明，一切并没有超出黄问的掌控范围。

    至于韦德与震波女黛茜的事情，复仇者们并没有问，即使他们很想知道，但是很明显，这一次的事情，就是因为这个两个人发生的，一切还是要等到黄问的那一道化身回来之后再说了。

    而火星之上，等待了半个月，心中忐忑不已的异人族依旧没有放下心来，他们不知道，接下来面对他们的，会是什么，因此只能够不断的与复仇者还有黑暗神盾局套近乎。

    没错，鹰眼应该是知道了异人族惧怕黄问的事情，于是隐瞒了黑暗神盾局与黄问没有关系的事情，不断的让黑寡妇与异人族交流，言语之中满是地球需要他们，将阿提兰迁回地球，一起保卫地球的安全，对于异人族也是一件好事……

    对于鹰眼或者说黑暗神盾局的心思，史蒂夫罗杰斯等人一清二楚，但是史蒂夫罗杰斯并没有要阻拦的意思，因为真的将异人族给忽悠回地球，也是一件好事。

    异人族虽然远远不是黄问的对手，但是抛去黄问，在抛去宙斯等人的话，复仇者联盟之中，还真的不一定有人能够打得过黑蝠王。

    当然，要除去旺达，因为旺达已经开始了长期闭关，甚至连傻妞都不知道旺达究竟在忙些什么……

    如果傻妞与黑蝠王交手的话，或许只需要说上一句：“你不许说话！”

    就可以直接结束战斗了。

    而且，从黑暗神盾局的口中，史蒂夫罗杰斯知道了，地球上还有很多的异人族，或者说，是没有觉醒的异人族。

    而黑暗神盾局，还有阿提兰这里，就掌握着异人族觉醒的方法，史蒂夫罗杰斯觉得，或许异人族可以如同变种人一般，成立一个自治州之类的……

    但是，当史蒂夫罗杰斯拦住了想要阻止黑暗神盾局拉拢异人族的黄良，并且说出了这件事情之后，瞬间便直接被黄良给否定了。

    “为什么要成立什么自治州？”黄良看着史蒂夫罗杰斯摇了摇头，开口说道，“变种人的情况，只是特例，而且，你觉得，米国会允许这样的州再出现么？”

    “就算你想要让地球上的异人族觉醒，提升地球的整体实力，最多也就是将异人族都迁移到阿提兰或者是来世之中……”

    “抱歉，我只是下意识的想到变种人自治州的事情……”史蒂夫罗杰斯很快便明白了过来，黄良为何会否定这个计划了，因为史蒂夫罗杰斯第一时间，觉得这件事情，应该是在米国解决，而不是在整个地球的范围内解决。

    这是史蒂夫罗杰斯的惯性思维，一时间还没有转变过来，但是在黄良说完话之后，他便明白了。

    虽然史蒂夫罗杰斯依旧拥有着美国队长的称呼，但是他早就已经不是曾经的那个他了，他不会局限于一国的视线，他会将目光看向全球，甚至是宇宙！

    而且，随着黄问的影响，复仇者联盟之中，对于米国也并没有什么归属感，他们归属的是复仇者联盟本身，尤其是黄良等人。

    这也是为何，黄良在听到史蒂夫罗杰斯的计划之后，立刻要阻止的原因。

    黄良可是知道，黄问将一套功法交给冷锋等人，传授给同胞的，将异人族引入米国，成立一个自治州，在黄良看来，十分不妥！

    另一边的鹰眼等人还不知道，黄良与史蒂夫罗杰斯的对话，他们此时依旧在拉拢着异人族，与他们对话的，正是异人族当家，黑蝠王的老婆美杜莎。

    没有办法，不是黑蝠王不想与黑暗神盾局交流，或者说黑蝠王已经看穿了黑暗神盾局的底细，而是黑蝠王真的是不太方便开口，一旦他说话，恐怕鹰眼与黑寡妇会被当场震杀的！

    “你们真的有把握，我们回到地球之后，黄问先生能够不对我们出手么？”此时异人族已经知晓了黄问的名字，甚至从复仇者联盟那边打探到了黄问的战绩。

    只可惜，其他复仇者们对于异人族并不怎么感兴趣，即使史蒂夫罗杰斯看起来还比较好说话，但是也远远比不上这边热情的黑暗神盾局。

    因此，随着时间的推移，异人族渐渐的将交谈的重心放在了黑暗神盾局这一边。

    而正是因为知道了黄问的战绩，得知了黄问到底有多么可怕之后，异人族更加担心自己会被灭族了，此时美杜莎的眼眸之中，闪动着畏惧与担忧的光芒……

    很明显，美杜莎这一段时间，都过得不太好，被吓得不轻，甚至整个异人族，都是这样。

    连带着那个之前要造反的马克西姆斯，也早就没有要造反的意思了，他直接躲着不想出面，甚至担心交流的越多，死的越快了……

    是的，马克西姆斯担心之前傻妞控制阿提兰科技的时候，得知了他的计划，之前甚至不惜要强行挑起战斗，现在得知了黄问的实力之后，他完全不敢出来，他担心自己露面太多，会有暴露的风险！

    马克西姆斯只希望所有人能够将他给忘掉，不要将他的事情扒出来了……

