    “嗯嗯。”陆勇笑眯眯的看着自己的外孙女，还是自家的外孙女看起来好，家里都是小子，就连小子生的也都是小子，如傅明玉这样软绵绵的小姑娘真是怎么看怎么都喜欢。待人接物温婉有礼，娇娇嫩嫩的却不矫情，说起话来也是有条有理的。

    “外祖父！你想到哪里去了！”傅明玉红着脸拉着陆勇的衣袖摇晃了两下，不知不觉的就撒起了娇来。

    “好了好了。外祖父不乱想。”陆勇赶紧笑道。

    其实在他看来，秦家的那个小子很不错啊。武功高，就连他都没看出秦瑞的武功深浅来，年纪轻轻能有这样的造诣可见是下了苦功的。况且人家是国公府的公子，可这些日子与他们这些江湖中人混在一切半点违和感都没有，也没一丝一毫的架子，为人豪爽，值得交往。

    等傅明玉从陆勇的书房出来，她的脸还是红的。

    “姑娘这是怎么了？”芯蕊提着灯笼等在外面，见傅明玉有点面红耳赤，于是关切的问道。

    “啊？”傅明玉这才感觉到自己双颊火辣辣的……她忙抬手摸了摸自己的脸，“书房里有点热。”她敷衍了一句。

    芯蕊点了点头，也没多想，这里比不得京城，没有专门的冰窖，屋子里的确是比在京城的时候要热一些。“今夜晚风正好，不如姑娘去花园里走走？许能凉快些。”芯蕊说道。

    “也好！”傅明玉点了点头，她刚才和陆勇说了那些多，正是思绪有点多的时候，散散步，正好也能整理一下。

    两个人缓步在陆家庄的花园之中，夜风缓缓吹来，吹散了傅明玉些许的燥热，就连傅明玉自己都觉得自己有点好笑。怎么会因为外祖父一句话就臊成那副样子……

    “傅姑娘！”就在傅明玉想要转身回去的，头顶传来了一个男子的声音。

    傅明玉朝声音传来的方向抬眸看去，就见花园角楼的顶上，一个玄衣男子坐在角楼斜斜飞起的檐角之上，在他的身后是一轮弯月高高的悬空而挂，在墨蓝色的夜空之中，人与月交相辉映，夏夜的风吹起了他的衣袂与发带，让他整个人都有一种欲展翼而飞的感觉。

    “秦公子？”傅明玉抬头看着他，笑了起来。

    他的手里勾着一个酒坛子，正朝下俯视着她，凤眸之中沁满了笑意，“要不要上来吹吹夜风？”他朝自己的身边拍了拍，问道，他的笑容灿烂且明妍，竟是将身后月亮的光辉都比的黯淡了几分。

    “我？”傅明玉指了一下自己，随后赶紧摇头，“我可上不去！”

    “我带你上来就是了。”秦瑞笑道。

    傅明玉犹豫了。

    “上面的风景好看吗？”她歪头问道。

    “你自己上来不就知道了吗？”秦瑞笑道，“风景在每个人的眼底都各不相同，你见到的才是真的。”‘’

    这番话说的傅明玉顿时就心动了。

    上一辈子她循规蹈矩的过着，思量这个，考虑那个，怕得罪这个，又怕牵连那个，到最后自己落得一个什么样的下场？

    既然重生了一回，何不放开一点呢？

    “好啊！”傅明玉点了点头。

    “那就得罪了！”秦瑞飞身而下，如同一片枯叶一样的飘落在了傅明玉的身边，随后他拉起了傅明玉的手腕，傅明玉只觉得一股巨大的拖力传来，随后整个人就跟着秦瑞飞了起来。

    她都没来得及惊呼，人就已经落在了角楼的飞檐之上。

    “怕不怕？”秦瑞的声音从头顶传来，傅明玉有点惊慌的抬眸，对上的却是秦瑞那双璨若星河的双眸，她心底的那一点惧意顿时就消失殆尽，属于秦瑞的气息闯入了傅明玉的范围，似有若无的包裹着她，让她刚刚平息下去的脸庞又莫名的红了起来。

    “不怕……”傅明玉赶紧挪开自己的眼睛，小声说道。

    “腿都在抖。”秦瑞毫不留情的揭穿了她，“你们姑娘家都喜欢说谎吗？”

    傅明玉……

    再度抬眸，她的羞赧已经消失了，杏眸里晕染了些许的怒意，“知道我怕，还来打趣我！我说不怕就是给你面子而已！”傅明玉快速的说道。

    等她说完自己都愣住了……她怎么会这么的怼人呢……

    秦瑞被傅明玉突如其来的话怼的一怔，随后就哈哈的笑了起来，“我带着你坐下，就不怕了！”

    傅明玉赶紧低下头，该死的，自己的脸又热了起来。

    在秦瑞的指点下，傅明玉安安稳稳的早在了飞檐上，“现在好了吧？”秦瑞也坐在了她得到身侧，笑问道。

    “嗯。”傅明玉点了点头。“这里可真高！”

    这本就是花园的一处角楼，角楼又是建造在一片假山的顶端，可以说是整个陆家庄最高的地方了。从这里望出去，整个陆家庄都能尽收眼底，不光是陆家庄，就连附近的民宅也都能看的到。

    星星点点的灯火在脚下散乱的亮起，宛若洒在暗沉大地上的明珠一样，皓月当空，银辉清撒大地，放眼所见，万家灯火，静谧而悠远。

    夜风徐徐，送来了不知名的花木清香，沁人心脾，还有野蝉声声，与蛙声和不知名的虫鸣交织成了一片，大地永远不会沉寂无声，这便是生的力量。

    傅明玉有点痴了。

    这是她活了两辈子都不曾去好好体会到的东西。

    她看着夜景，而秦瑞的眼睛却不自觉的看着她。

    他从她的目光之中读到了疑惑，读到了感悟，亦读到了释然……一个小姑娘，怎么会有这么深切的感受……

    两个人就这么安静的坐着……岁月一片静好。

    傅明玉做的久了，被夜风吹的有点感觉到凉了，这才回过神来，她长长的吐了一口气，这才转眸看向了身侧的秦瑞。

    秦瑞忙挪开自己的目光，装作没事人一样看着自己的脚尖。

    “这里的风景果然不一样。”傅明玉笑道。

    “是吧！”秦瑞这才缓缓地抬起了眼眸。

    “夜深了，带我下去吧。”傅明玉摸了摸自己的胳膊，虽然隔着衣衫，但是都已经感觉到了自己的胳膊起了点鸡皮疙瘩。

    “好！”秦瑞点了点头，难掩自己有点失望之意，只是很淡，他和傅明玉都没察觉到。

