    “具体情况我们到现在都还没有明白。”

    李静忠将当时发生的情况娓娓道来。

    “昨天清晨，太子像往常一样在东宫读书，突然圣皇驾到，说是要考究太子的功课，王爷你知道的，在这方面，殿下他一向勤奋，所有的功课从不落下，当时陛下为了考究太子，就所以挑了一段文章，让太子背诵。”

    “太子没背出来吗？”

    王冲皱着眉头问道。

    “不是，太子一字不落，将所有的内容全部背诵出来。”

    李静忠立即明白王冲的意思，连连摇头。

    “当时一切正常，圣皇似乎看起来也比较满意，但是，就在太子抬头看向圣皇的时候，圣皇突然勃然大怒，说太子目无君父，忤逆犯上，当场就给了太子一个重重的耳光。”

    “这一幕突如其来，当时所有人都吓住了！”

    回忆起当时的情形，李静忠到现在都惊魂不定。

    圣皇是天下明君，李静忠在宫中几十年，还从来没有见过圣皇如此震怒，别说是见过，连听都没有听过。

    “当时没有人知道发生了什么事，后来没多久，又传出圣皇要废了太子的消息，现在朝堂上早已是一片震动。王爷，你一定要帮帮太子啊！”

    说到最后李静忠一把上前紧紧抓住了王冲的衣角，那神情就像溺水的人抓住最后一根稻草般。

    王冲没有说话，心中也是一片起伏，圣皇前脚才刚刚册立太子，举行了盛大的册封仪式，后脚就要废掉太子，实在是太突然了，完全让人措手不及。

    太子的废立不是小事，断然没有如此唐突和随意的。

    更重要的是，陛下的决定实在是太反常了，相信现在所有的朝臣都和他一样错愕不已。

    “李公公，你先别急，太子确立不是小事，即便陛下想要废掉太子也必须经过朝臣的同意，还有转圜的余地。”

    王冲沉吟片刻很快冷静下来，安抚道。

    “另外，陛下册立太子，公告天下必然是对太子极为满意，认为殿下具备成为太子的品德，断然没有因为一两件小事就废除的道理，我会联系其他的朝臣，一起上书，全力阻止。”

    不管真相如何，李亨的品性在后世是经历过考验的，现在的大唐绝对没有比李亨更适合这个位置的，无论如何都必须阻止此事。

    “多谢王爷！”

    李静忠神情激动，深深行了一礼，很快就离开了。

    就在李静忠离开后不久，王冲突然开口了。

    “许科仪！”

    只是片刻的时间，一道人影走了进来，许科仪低下头恭恭敬敬的行了一礼。

    “朝廷上的事情怎么样了？”

    王冲开口道。

    “陛下要废除太子是在朝会上提出的，王爷会见李公公的时候至少已经有数十名大臣发来信息，提到此事，希望王爷能够和他们一起上书劝阻陛下！”

    许科仪沉声道。

    王冲虽然不在朝堂之上，也不参与朝政事务，但是在朝野内外却拥有莫大的影响，不只是武臣，就连文臣都对王冲敬佩不已。

    单论地位，王冲现在已经不在太傅之下，某种程度甚至还由有过之而无不及。

    王冲沉吟不语，这件事情实在是太奇怪了，陛下勃然大怒，并不奇怪，掌掴太子也不奇怪，但是因此就要废除太子，实在不合常理。

    这一霎那他又想起了杨钊说过的事情，以及之前收集到的情报。

    “许科仪！”

    “属下在！”

    “立即替我准备一辆马车，我要入宫面圣！”

    王冲突然开口道。

    王冲现在是凌烟阁大臣，手握圣皇御赐的“皇龙锏”，同时还是大唐地位最高的“九洲大都护”、“护国大将军”，拥有无需禀告，随时入宫面圣的权利。

    这是其他大臣所没有的。

    朝中大臣接连写信，积极联络王冲，和这也有莫大的关系。

    王冲乘坐马车，从王府出发，很快抵达宫门。

    “站住！前面可是异域王！”

    就在王冲抵达宫门的时候，一名禁军统领突然拦住了王冲的马车，他先是一脸尊敬的行了一礼，随即一脸正色：

    “王爷海涵，陛下有令，这段时间，所有朝堂众臣一概不见，包括王爷！”

    马车里，王冲闻言顿时怔住了。

    “什么时候的事？”

    王冲推开车门，走了出去。

    “就在上午早朝时候的事，但是关于王爷，陛下，很早之前就提过，即便是王爷，没有召书，……也不得入宫。”

    那名禁军统领低下头道。

    “什么？！”

    王冲闻言顿时呆住了。

    ……

    太子的事情闹得满城风雨，在满朝文武大臣，加上王冲，以及太师太傅的全力反对下，圣皇虽然没有出面，但却终于下了一道圣旨，放弃废除太子的事情，太子的事情也暂时告一段落。

    但是就像某个转折点一样，皇宫的事情却还远没有结束。

    就在太子的事情之后不久，接连三天，圣皇都缺席了例行的早朝，文武大臣从清晨等到了傍晚，也没有见到圣皇的身影，而且宫中也没有任何的太监出面，传递圣皇的旨意。

    这件事情在朝堂上引起了轩然大波。

    如果说圣皇接连三天没有参加早朝让群臣不满的话，那么接下来圣皇花费百万，要在宫中兴建太平楼，则引发了群臣的强烈反对，御史弹劾的奏章一封又一封，不断的送往宫内。

    但是这一切完全没能阻止圣皇的兴致，紧随其后爆发的一件事情，则在朝野引发了更大的波澜。

    圣皇诏令百官，准备重启选秀，从九州各地挑选德才兼备的女子，纳入后宫。

    消息传出，别说文武百官，就连待在府邸之中的王冲都震撼无比。

    “王爷，此事实在是太反常了，虽然诏令九州各地，选秀纳妃，历朝历代都有，本朝也有过先例，但是在本朝，还从没有这么做过。圣皇年轻的时候，尚且没有这么做，如今数十年过去，连宫中的皇子皇女都这么大了，反而要开启选秀纳妃，实在是太不正常了。”

    王冲的府邸之中，太子李亨，从西方世界和王冲一同返回的宋王，后期返回的兵部尚书章仇兼琼，烽烟将军蒋元让，卢廷之，老管家，吏部侍郎张俭，兵部侍郎朝乾宗，杨钊，德亲王，寿王，谭国公，虢国公，还有朝中的几位刺史，全部都聚集在王冲的府邸之中。

    冥冥中，王冲的异域王府，俨然已经成为了朝堂之外的另一个中心。

    “父皇的性格太古怪了，虽然宫中规矩森严，我和几位皇兄对父皇也向来敬畏，但是那天那样的事情从来都没有发生过，即便是犯下再大的过错，父皇不会亲自动手。”

    大殿中，太子李亨低头思忖，也开口了。

    三王之乱，大皇子李瑛犯下谋逆的大罪，圣皇虽然心中愤怒，但也只是命人将他关入天牢，并没有动手，东宫事件，李亨背诵功课，一字不落，而且诸皇子中他也一向勤勉，结果却因为抬头看圣皇，挨了一巴掌，还差点被废掉太子之位，简直不可思议。

    “而且，不知道为什么，这段时间我总感觉父皇有些怪怪的……”

    说道最后，李亨欲言又止。

    “外臣无诏令，不得入后宫，后宫之中我们无法进入，所以也不知道其中的具体情况，但是算上之前的几天，陛下已经至少有七天没有上过早朝了，而且也没有任何的消息昭告群臣，朝廷政务，国之大事，关系天下亿万生民，所谓国不可一日无君，没有任何的缘由，接连罢朝七日，本朝还没有这样的先例，如果陛下再不上朝，只怕人心惶惶，妄加猜测，朝堂上就一片混乱了。”

    吏部侍郎张俭也开口说话了。

    如果圣皇身体微恙，或者直接吩咐群臣由宰相代理朝政，朝堂上都不会像现在这么混乱，但是现在的情况是，圣皇既没有上早朝，也没有指明该由谁来处理朝政，没有命令，哪怕宰相都不敢擅自暨越。

    “不错！国不可一日无君，朝堂上的奏折现在堆积如山，都等着圣皇裁决，决不能再这么下去了！”

    其他几名大臣也跟着附和道。

    “昏君！这就是昏君！我们已经得到消息，这七日的时间，陛下深居宫中，罢朝不出，其实并没有什么重大的事情耽搁，而是在后宫召集宫女，肆意享乐，简直是岂有此理！”

    相比于太子和吏部侍郎张俭等人，几名朝中的新老御史就没那么好说话了，他们的神情激动，愤慨不已。

    自古言官就有监察君王以及文武百官的职责，特别是在本朝太宗时期，更是立下了“御史赦免”的政策。

    按照御史政策的规矩，无论御史犯下怎样的过错，只要是在履行监察百官，鞭策君王的职责，哪怕行为过激，犯下忤逆君王的过错，或者更偏激的行动，都可以赦免无罪。

    圣皇接连罢朝七日，并且沉迷女色，对于御史们来说，这已经是君王最大的过错，更重要的是，众多的御史接连上书，累积的折子足有数百封之多，但是全部被圣皇挡了回来。

    御史们闹着要入宫面圣，但是全部被禁军侍卫阻挡在外，整个朝堂，所有御史心中都憋了一把火。

    而大殿之中，感受到一众御史的愤怒，众人都是神色尴尬，皱眉不已。

