    两名杀手，人都已经死了，但是对于如何善后，杨凯却不由的皱起了眉头。

    暴起杀人之时，杨凯没想太多，他只是觉得，别人既然想要他的性命，那么他只能先下手为强，将别人先给干掉了。

    真要算起来的话，杨凯这种情况，其实也勉强可以说是正当防卫，但是是否防卫过当，这谁又能说的清楚？

    挖个坑将两名杀手就此掩埋？这里之前的动静不小，留下的痕迹也实在太多，就算杨凯有心隐瞒此事，他也根本就隐瞒不住。

    “哥！那两个人都已经死了，现在我们怎么办？”杨俊的面色依旧苍白，虽说两名杀手之死，并不是他干的，但是他既然牵扯到此事之中，自然很难逃脱关系。

    类似于眼前这种情形，在网络上面，杨俊倒是能吹嘘的天花乱坠，但是在真正的现实之中，遇上这种事情，他难免会有些心中慌乱。

    报警？还是就此一走了之？杨凯在这两个选择之间犹豫不定。

    真要报警，有些事情，杨凯不好解释，仅仅只是那木讷中年人在失去反抗之力以后，杨凯依旧将他的双腿骨骼碾的粉粹这事，都有可能给他带去不小的麻烦。

    就此一走了之呢？虽说现在这个世界，并没有那种无处不在的摄像头，但是警局那些警员，根据各种线索找到杨凯，那也只是时间问题。

    毕竟，杨凯这辆帕拉梅拉与那两名杀手乘坐的汽车一前一后开往这片小树林的那一幕情形，并非没有人看到，当时那条国道之上，在那段时间内经过那块区域的车辆，虽说不多，但十辆八辆终归还是有的。

    “杨俊，把车倒出来，我们走！”沉吟了片刻之后，杨凯挥了挥手，冲着自己弟弟杨俊吩咐了一句。

    自己那辆帕拉梅拉，仅仅只是前面的保险杠被撞弯了而已，这并不算什么大事，对汽车启动什么的，并无太大的影响。

    至于两名杀手开过来的汽车，虽然挡住了道路，但是这辆汽车可是完好无损的，直接将其移开不就行了吗？

    当然，这些事情有杨俊操作就行，虽说杨俊的开车水平一般，但是如今都已经这样一种情况了，汽车就算再怎么磕磕碰碰，杨凯都并不会放在心上。

    待得杨俊去移车之后，杨凯径直拿出手机，开始查找起上面的电话号码来。

    在电话簿之中查看了好一阵，杨凯最后拨通了石青律的电话。

    石青聿此人，出生不凡，像他这种二代贵族，人脉关系与知道的一些隐秘事情，根本就不是杨凯可以相比的。

    虽说当日自秘武法学会离开之后，杨凯并没有与石青聿再联系过，不过杨凯却觉得，此人除了好色了一点，其他各方面都非常不错，是那种可以相交的朋友。

    杨凯如今这种情况，询问一下石青聿，他或许能够给他一个适合的建议，让杨凯能够完美解决此事的后续问题。

    “杨凯？怎么今天有空给我电话？获得秘武传承之后，你们这些家伙，不是应该一个个都在闭门苦修吗？”电话接通，里面传来石青聿爽朗的大笑之声。

    “出了一些事情，想看看你有没有什么好的解决办法？对了，石青聿，你不是拥有秘法天赋吗？难道你还没开始正式修行？”笑了笑，杨凯向石青聿说道。

    “我现在还在金阳市呢，不过据武秘书长那边传来的消息，再过上几天，我就得去沪都那边正式报到，你这电话来的正好，我都还想着，要不要趁我还在金阳市的当口，将我们这批人召集起来聚上一聚！”石青聿笑着说道。

    他们这一批进入秘武法学会之人，在接受了秘武传承之后，虽说并不代表每个人都会就此崛起，但是却也肯定不是普通人能够相比的。

    在即将前往沪都接受秘法传承的这个当口，石青聿号召所有人聚上一聚，其实这也算是结交的一份人脉，有着这份香火之情存在，说不定某个时候，聚会中的某人，就正好能够帮到自己呢？

    “这是好事，石青聿你出面相召，除了联系不到的，我想大部分人都不会拒绝这个建议，不是吗？”杨凯点了点，回应了一句。

    人脉关系，杨凯同样缺乏，如果不是如此的话，在此刻弄死了想要对付自己的两名杀手之后，他也不会感觉如此的不好处理了。

    号召一同进入秘武法学会的这批人聚上一聚，杨凯或许会有这样的想法，但是他却没有这么大的面子，毕竟，当时在秘武法学会之中，杨凯检测出来的天赋，可是吊车尾的几人之一。

    他要是出面去做这件事情，恐怕真的找不出几人，会给他这个面子。

    石青聿却不同，不说他的身份背景，仅仅只是他检测出来的那独一无二的秘法天赋，却已经令的不少人想方设法想要去与他结交了，由他出面去组织这个聚会，那自然是最合适不过。

    “杨凯，那就这么说定了，等我订好时间地点之后，我再直接通知你！”石青聿笑了笑，在微微一顿之后，他紧接着向杨凯询问道：“你那边到底出了什么事情，竟然想要询问我的意见？”

    总算将话题转到正事上面，杨凯赶紧将发生的事情，大致跟石青聿诉说了一遍。

    “涉及到我们秘武者的案子，一般都是由异物调查司处理，不过弄死了两名杀手而已，小问题，身为秘武者，本身就有着一定的特权！”

    “杨凯你现在才刚接触秘武，还仅仅只是秘武法学会的候补会员，因为此事，异物调查司那边，或许会将你叫过去询问一番，录个口供什么，只要能确定对方杀手的身份，他们应该不会拿你怎么样的！”

    “如果你能成功通过协会认证，成为秘武法学会的正式成员，你要处理这类事情更是简单，一个电话过去，都可以直接叫异物调查司的人过来给你洗地了！”

    ……

    石青聿笑着将他所知道的一些内幕事情，大致跟杨凯解释了一遍。

    “成为秘武者，竟然有这么多的好处？”因为石青聿的这些话，杨凯都被震惊的愣了好一阵，他可从没想过，他眼中难以处理的难题，对于秘武者来说，竟然会是如此的简单。

    