    在去往金陵的途中，林浩收到了许玲珑发过来的消息。

    是双方的实力对比情况！大宗师级别强者，林家跟雷家都还是挺吃亏的，因为内部问题还在这。

    但是高端战斗力，情况差距不是很大，龙家家主刚突破玄师初期，许芳华都可以轻易对付。

    至于许家家主，是玄师中期，还有一个玄师初期级别长老，林韵自然可以对付许家家主，雷家还有个旁系玄师大能，仍旧支持者雷家主家。

    双方短时间内进行了几场战斗，但是都是高层次强者互相争斗，玄师级别的战斗，都会选择在荒无人烟之地。

    但是每次归来，双方都脸色不太好，显然估计互有胜负，谁都拿捏不住对方，因此谁都没敢轻易全面开战。

    只不过，箭在弦上不得不发，他们选择了揭竿而起，那自然是不可能轻易退去，双方的对峙恐怕还会在持续。

    三大宗门几乎是强者尽出，全都跑去金陵去了。

    林浩看完这些资料的时候，飞机刚好降落金陵机场。

    结果雷灵正急匆匆的要出机场的时候，林浩拉着雷灵又换乘了一架客机，终点正是天海。

    “哥哥？

    ？

    ？

    你在搞笑吗？”

    雷灵都急坏了，怎么哥哥在关键时刻不靠谱了啊。

    刚从天海回到金陵，下了飞机又飞回去？

    确定不是开玩笑的吗？

    “没开玩笑，三大宗门强者尽出，但是家族那边短时间内不会出大问题，所以，我们回去凑什么热闹，去偷家去。”

    林浩无语，他看完资料都有点想打许玲珑一顿。

    最重要的消息居然放在最后面，还赘述那么多……直接告诉他，林家顶得住，三大宗门强者尽出不就可以了？

    雷灵极为聪慧，林浩稍微解释一下她就明白了。

    两个多小时后，两人又一度从金陵机场回到了天海机场，林家那边林韵倒是松了口气。

    她可是特地派人在机场盯着呢，现在雷灵跟林浩的手机都直接关机状态，可林韵却知道他们到过金陵机场，不过不知道为什么转头又回天海了。

    不管如何，只要他们不回金陵就没问题，林家和雷家虽然有些麻烦，可仍旧在掌控范围内，问题不是很大。

    岳海宗宗门位置有些神秘莫测，不好找寻，而千宗门又有些偏僻，林浩只好选择到没的搬山宗了。

    搬山宗正好就在天海偏远某处的帝王墓上方，一座险峻的高山，山中有着一座古代帝王墓，他们本身就是掘墓的，结果这些人也是够无耻，捞光墓中宝物不说，直接将其改造成了自己的宗门。

    搬山宗的核心之处，就在帝王墓之中，而山峰顶端的建筑，则是搬山宗宗门正常居住之地。

    林浩跟雷灵悄无声息的抵达搬山宗山门下，海山的山脚下。

    海山处于出海口，为海纳百川之所，无数河流汇聚到此而入海，这里在风水玄学上倒是宝地，有苍龙出海之势，帝王陵建造再次，倒也十分合适。

    林浩到了海山山脚下，脸色却有些难看。

    海山顶端，有着不少古建筑，在云端之中若隐若现，主殿琼楼玉宇，倒是好一番气派，加上云雾缭绕若隐若现的，感觉平添了几分缥缈感觉，让人心生向往，如云雾之中的仙宫。

    何况搬山宗的行当，最是有钱，古董更是不用说了，见过的地宫更是数不胜数，宗门自然不会弄得太差。

    只是林浩却生不出任何向往之意，反而脸色阴沉得可怕，林浩修习七杀神剑决，又有轩辕剑傍身，剑灵护佑，自身自带浩然正气，他能够清晰的看到。

    海山半山腰的位置，哪有这一片漆黑如墨的浓郁阴煞之气，这阴煞之气阴邪狂暴，这些阴煞之气一旦爆发开来，后果不堪设想，整个天海恐怕都会笼罩在煞气中。

    扩散这么大，武道强者倒是没多大问题，可若是普通人呢？

    几乎没有抵挡得住的。

    煞气入体，轻者大病一场，从此之后体弱多病，重则一命呜呼都不奇怪！“看来我们真是来对敌方了，既然来了，那就让我将这里彻底给毁掉，我看这些混蛋还怎么祸害人！”

    林浩说完，挂在脖子上的轩辕剑轻轻颤动，似是回应林浩。

    “哥哥，要小心了，我刚到这就觉得非常的不舒服，不知道为什么，特别是我感觉要上山就非常的难受，很不舒服。”

    雷灵小眉头皱得很深，雷灵身上并无浩然正气，所以看不到那浓郁的黑气，却也敏锐的感觉到不舒服，心生警惕。

    “没事，有我在呢。”

    林浩将轩辕剑拿出，轩辕剑回复正常大小。

    铮的一声剑鸣响起，林浩挥动轩辕剑，将一道金色郝然剑气甩向雷灵。

    雷灵吓了一大跳，下意识就要躲避，只是看到是林浩出的时候，雷灵倒是没有再躲避，反而嫣然一笑，微笑着，闭上了眼睛。

    她不知道林浩为何要杀她，但是林浩杀她，她无怨无悔！只是下一刻！嗡的一声，雷灵毫发无伤，反而浑身一颤，身上泛起一股似有若无的金光，雷灵身上也发呆了一股浩然之气。

    雷灵愣住了，自己居然没事？

    感受到体内的变化，雷灵睁开眼，脸上的笑容愈加的灿烂了。

    “看到那玩意没有。”

    林浩指了指前方半山腰的位置：“先弄掉那个东西，你要小心些，这一道剑气可能护不住你多久。”

    “嘻嘻，我才不怕呢。”

    雷灵自然也看到了那浓郁得可怕的阴气。

    山顶上仙气飘渺如宫殿，这半山腰却婉若修罗地狱。

    轩辕剑已然出鞘，剑身上金光闪耀，其上刻画的日月星辰，山川草木都活灵活现的，仿佛已经活了过来。

    雷灵毕竟是女孩，还是有些害怕的，小心翼翼的跟在林浩身后，他们越是靠近那半山腰的阴气，就能够看到，那里面影影绰绰，白影飘飞，最要命的是，那黑雾不断翻滚涌动，好似是活物一般，不断的幻化成各种狰狞模样。

    有男有女，有老有少，呜呜的凄厉嚎叫声更是此起彼伏，不断的环绕周围。

    咚！咚！里面传来像是重物撞击的声音，紧接着，里面仿佛又有着千军万马在快速行进，涌动，气势汹涌，连那阴气都停滞了一下。

    此刻林浩跟雷灵已经到了阴气笼罩最外层两米处，到这，雷灵已经吓得有些颤抖起来，里面时不时传来如鬼狞笑，如鬼泣血嚎哭，周围温度更是降低到可怕的程度。

    山下艳阳天，这里却如同寒冬腊月，他们附近都结了一层冰霜，可见这里的温度究竟有多低！“剑灵随我意！剑意会我心！剑气开阴阳！开！”

    林浩手握轩辕剑，随着林浩怒喝，轩辕剑光芒耀眼。

    林浩大喝着挥舞轩辕剑劈落而下！一道骇人剑光直奔这黑雾而去！嗡！轩辕剑出，鬼魅退散！魍魉震颤！一时间鬼哭狼嚎声骤然而停，黑雾被剑光一分为二硬生生劈开了一条三四米宽的真空地带，没有一丝的阴气在其中！“这些是尸体还是什么啊？”

    雷灵惊恐不已，这露出的三四米宽的通道上，站着许多古代的甲胄士兵，面目狰狞，血肉模糊且浑身焦黑，呆呆的站在路中间，光是显露出来的，密密麻麻都有数十具！雷灵声音刚落下，这些僵尸轰然炸裂，仅仅是一剑，全部灭杀！这些僵尸实力一般，但是一道剑光造成如此恐怖效果，轩辕剑不愧为斩妖除魔之神剑啊！“哥哥你快看！这，这有好多僵尸！”

    雷灵突然发现，那涌动的黑雾之中，还有更多的尸体，这些尸体着装各异，不再只是穿着甲胄的士兵，而且这些都是能动的。

    林浩摇摇头，搬山宗当真是想遭天谴啊，掘墓盗坟不说，更是将墓主人给炼制成尸王供其驱使，更是将无数古墓的僵而不腐的尸体弄出来，放在这弄成一个护山大阵，如此行径，掘墓门一个个病恹恹半死不活的模样也完全可以理解了。

    “如此，就更加不能留了！”

    林浩握住轩辕剑，正要将这一切化为飞灰，也当是为民除害了。

    并且林浩感觉到，这里的阴气似是被量劫污染，负面情绪非常的浓烈，连林浩在里面这么一会，竟然都感觉到一股似有若无的烦躁。

    雷灵则更加不堪，此地不宜久留，毁了他！“大胆！何人敢擅闯我搬山宗护山大阵！”

    忽然，怒喝响起，周围的阴翳煞气彻底活了过来！林浩脸色一变，该死，有人在操控这阵法对付他们！ 

