    来到这道路的尽头。

    一切都显得无比顺遂。

    李言跨步走出了那条虚幻的界限，却依然没有感受到有任何异样的动静。

    嘶...

    这是怎么一回事？

    按理来说，这个地方，应该是一处巨大的陷阱才对，怎么到现在什么异样的事情都没有发生？

    花费了足足近四十个领域级魔物的灵魂，只是单纯想将自己给送走的话...这未免也太怂了一点。

    以那个魔物所散发出来的气息来看...

    这家伙应该不至于这么怂，否则，也不会直接坑害了足足四十多个领域级魔物死在这个遗址当中。

    巫女此时也迈步从那条界限当中跨步走了出来。

    望向四周。

    一切如常，没有出现任何较为异样的动静。

    嘶...

    这看起来就有些奇怪了啊...

    费劲这么大心力，布置下了这么一条诱饵，如果单纯的只是想要将李言给“请”出去的话，那就太奇怪了一些。

    巫女朝着周围看去，鼻子抽动，忽然间...

    她闻到了一股非常浓郁的铁锈味。

    像是侵泡在水中，拿出来，曝晒了几十年一样，那锈味萦绕在鼻尖，仿佛有意识般，想要冲进肺部，气味浓郁的快要形成实质。

    这里，怎么会出现这么奇怪的味道？

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    李言的眉头紧紧皱了起来，某种不祥的感觉萦绕在心中，他低下头，朝着地面看去，紧接着，俯下自己的身子，将地面的土壤给拨开。

    里面...

    是一块一碰就变成了粉末的白骨碎片。

    再将周围的土层也给刨开。

    其中埋藏着的，全部都是类似这种的森森白骨，非常脆弱，紧紧用手指点一下，甚至是吹一口气，就会直接变成粉末。

    类似这种魔物的骨骼。

    在深处，甚至是更深处，全部都是用这种骨头粉末堆积起来的土堆，以那些骨粉的密度来开，想要形成这种扎实的情况，至少...

    也需要几千只魔物的躯体才能够做到，而且，这还是往少里估算了。

    这个地方，怎么会死去这么多的魔物？

    李言的眉头紧紧皱了起来。

    这里面魔物骨骼并不是领域级的，大多都是魔将左右甚至更低，混搭在一起，尽管如此，这也是一个非常庞大的数量，足够李言一段非常长的时间来进行收集。

    一种心悸感缓缓浮现。

    就在他还陷入到短暂沉思当中之时...异样的动静在这个时候传递了出来。

    面前的土地，忽然弥漫出来一条淡淡的血色雾霾，缓缓往空气当中升腾，越来越多，堆积在空中，越来越沉闷...

    深吸一口。

    铁锈味便是这些血色雾霭散发出来的。

    在最中间的土壤位置...

    一截小小的绿芽从土地当中钻了出来，缓缓往上衍生，扭曲起来，和先前一模一样。

    这是什么意思？

    李言整个人直接愣住了。

    先是躲藏了一段时间，在血色雾霭浮现后，又显得底气很足一样，直接窜了出来。

    枝桠扭动着生长。

    带动周边的血色雾霭，以一种难以言喻的扭曲姿势，结成了一个阵法。

    对...

    它的枝桠生长出来，交织成了一个圈，枝叶均匀的分布在圈中，形成了一个近似阵法般的图形。

    空气仿佛在此刻骤然沉寂了下来。

    一种难以言喻的压迫感猛地席卷上来，血色雾霭当中发生了一阵非常奇异的搅动，渐渐的...

    黝黑的影子浮现了出来。

    成堆成堆的，仔细看去，足足几百之数，这些...似乎都是地面下那些魔物的灵魂，在死亡后，它们的灵魂全部都被囚禁在了这里，等待着血色雾霭的出现。

    虽然等级不高。

    但是它们的数量非常庞大，以至于一眼望过去，眼眶当中竟然还有些塞不下这些灵魂。

    它们将李言和巫女二人团团簇拥着，形成了一种包围的架势，然后，紧紧逼了过来。

    那颗枝桠依旧高高悬挂着。

    越来越多的树枝生长了出来，伴随着绿叶，一个又一个阵法展开，越来越多的灵魂从沉寂当中复苏。

    一步一步朝着李言逼近...

    巫女一步步往后退缩着，望着这些灵魂，眉头紧紧皱了起来...

    这数量...

    实在是太多了，以至于到了一种眼花缭乱，根本就看不清楚的地步。

    花费了三十多个领域级魔物的灵魂，就为了将其引到这个地方，再以数量取胜？

    望着那不断逼近过来的灵魂。

    巫女往后推着，最后，撞到了李言的肩膀：“接下来怎么办？”

    “这么多的灵魂，就算你一口一个，也需要耗费一段相当长的时间才能够吃的下...”

    面对自己同伴的询问。

    李言忍不住嘴角一抽。

    怎么...

    我在你的眼里，对待这些灵魂，就只剩下一个吃字？

    望着上空不断开花结果释放出阵法的枝桠。

    李言缓缓呼出一口气，嘱咐到：“待会，将身子蹲下来，靠近我，不要再做其他任何的走动，不然到时候把你给误伤了，我可不管啊...”

    听到这句话...

    巫女点了点头，二话不说，立马就将自己的身子蹲了下来，看着周边席卷来的灵魂，瑟瑟发抖躲在一旁，然后没有丝毫廉耻的抱住了李言的大腿。

    周边的灵魂不断逼近。

    李言此时的神色却依旧没有任何的变化，甚至...

    还有些想笑。

    本以为...来到这个地方，对面会憋出来一个怎样的大招给自己。

    但是没有想到啊...

    等待着自己的，不是什么大招，而是一份做梦都不敢想象的大礼！

    啧啧...

    望着那狂乱舞动的枝桠。

    李言忍不住叹息了一声。

    不多不多...

    这遗址之灵真的是一个好灵啊。

    给自己送了足足快四十个领域级魔物的灵魂还不够。

    现在...

    竟然还怕自己的灵魂数量储存不够，直接送出来了多年积攒下来的存货！

    这实在是...

    实在是太感人了！

    要不是现在情况有些特殊，不然，李言高低得和这遗址之灵捧两杯，再递上一根华子。

    不过...相较于这些事情...

    笑纳面前这一份大礼似乎才是现在的当务之急。

