    

    元府强者，可领悟武道意志，实力强劲。

    天罡强者，领悟武道意志第二境，使得武道意志多元化。

    天罡化天象，武道意志，化身武道天象，渐渐朝着完美的武意衍化。

    天象九重，每一重天象，都将是一次蜕变，当九重天象圆满，意味着武道意志的衍化趋于完美。

    这陈家青年，虽然陈家最年轻的天象，但他毕竟是天象强者，虽看起来如同青年般，然而实际年龄却已过百，实力可怕。

    秦问天借古念通神，化身为妖，这是外力，虽赋予他强大实力，天罡巅峰的力量，然而面对天象强者，他将没有任何的机会。

    因此，陈家另外两尊天象强者只是守在左右，没有出手帮忙，天象强者对付大鹏，易如反掌，必将他生擒。

    陈家老祖看到巨掌扣住秦问天，眸中带着冰凉冷笑，此人敢诛杀陈王，多圣皇令。

    那么今日，他陈家，不仅要拿回圣皇令，同样将擒拿秦问天，将他交给丹王殿君御处置。

    丹王殿一年多的沉寂，大鹏的归来，让他们明白秦问天想必身后有背景在，那么，这烫手的山芋，他们扔给君御。

    以君御的身份地位，即便秦问天有背景又能如何。

    至于玄阴殿之人，既已爆发了门派大战，双方不可缓解，那么今日这么好的机会，便乘此时机将玄阴殿彻底的抹灭掉来。

    大鹏被擒拿，陈家天象青年目光锋锐，身影一闪，降临大鹏身前，手指指出，刹那间仿佛有一尊巨人轰向大鹏的身躯。

    “嘭！”

    强横力量震荡大鹏之躯，使得大鹏浑身颤抖，青年冷哼一声，闪向大鹏利爪之下，要将圣皇令取出。

    刹那间，他降临大鹏身下，浑身笼罩火焰巨人铠甲，他的背后，仿佛站着一尊可怕的岩浆巨人身影，天空的整片星象，也是一尊巨人。

    秦问天眼眸锐利无比，陡然间，他张开了嘴，猛然间吐出口气。

    刹那间，一股恐怖的杀意席卷了整片空间，这股杀意在秦问天吐出那口气的瞬间爆发，就好像是从无到有，星光闪耀，大鹏的身影仿佛消失不见，那里，竟也出现了一片星象之中。

    “不好，是魅影星象。”陈家两位天象强者神色大惊。

    魅影星象，乃是青魅仙子的星象，能够将人困入魅影之中，以恐怖杀意，将人永远留下。

    青魅仙子擅长幻术，她竟然藏在秦问天的嘴中，以幻术躲藏，不被人察觉，直到秦问天吐出那口气，杀机，爆发而出。

    在那杀机笼罩之处，陈家天象青年神色大变，他刚准备伸出去夺圣皇令，陡然间恐怖杀意降临，抬起头，便见一道幻影闪过。

    太快了，他人就在大鹏的身下，大鹏吐出一口气，青魅仙子就解除了隐藏幻术直接出现，如此近的距离一位天象强者蓄势的攻击，根本闪避不了。

    “嗡。”

    恐怖的星辰之光疯狂洒落在身上，一尊通体都是岩浆的火焰巨人从他身上站起，守护在他的身体之上，防御力极为可怕。

    然而这巨人还未完全凝聚成形，青魅仙子所化的幻影到了，陡然间，火焰巨人周围竟出现了许多尊青魅仙子的身影，这些身影同时发出了攻击，手掌斩在了火焰巨人身上。

    “嘭……”

    火焰光芒能刺痛人的眼睛，巨人破碎，青魅仙子多尊身影在虚空闪耀而过，随即化身为一，然而只见那陈家天尊青年站在原地，一动不动。

    一声轻响，那青年直接解体，陨落于此。

    从杀机爆发到结束，一切，几乎只在一个呼吸间发生，快到不可思议。

    青魅仙子天象二重巅峰修为，而对方，天象一重境界，前者实力本就强大一个层次，再加上突袭攻击，焉能不击杀对方，即便是天象，依旧没有逃脱被一击毙命的命运。

    一声巨响，魅影星象破碎，只见青魅仙子和秦问天的身影一闪，直接出现在了虚空之上。

    陈家两位天象强者看到青年的身影已经彻底消失无影，他们的目光通红，燃烧着可怕的怒焰，他们的心，都在颤抖。

    天象，那可是天象境的强者啊。

    天象人物，何等的稀少，他陈家，在大夏皇朝中的各大霸主级势力中算是前五的势力，然而，也只有三尊天象。

    三尊天象，是大夏的顶级霸主，任何一位天象人物，都是家族的支柱人物，没有了天象，便不叫霸主级势力。

    但如今，在他们的面前，被人硬生生的杀死了一尊天象。

    陈家，现在便只剩下两尊天象强者了。

    他们以为，天象强者对付大鹏，是轻而易举的事情，但他们万万没有想到，青魅仙子，竟然藏在大鹏的嘴中，以强大的幻术欺骗他们，让他们没有发现。

    青魅仙子可是成名了几千年的人物，竟甘愿藏在别人的嘴里，这简直不敢想象，但青魅仙子却就这么做了。

    “青魅，你成名已久，竟以如此卑劣手段偷袭后辈。”陈家老祖抬头看向虚空的青魅仙子，神色中透着可怕杀意。

    “这样的话，你都有脸说出来，想当年，苍王是如何被围剿所杀，如今，你们又是如何对付秦问天的，按照你的意思，是我秦问天一个人和你们诸多天象人物对决，才算堂堂正正？”

    青魅仙子讽刺一声，虚空中，一轮轮的星辰天象出现，诸多天象境强者，皆都在绽放各自的星象，璀璨无边。

    玄阴殿殿主以及另外一位黑袍老妪，身形闪烁，来到大鹏身影左右，他们的天象，也皆都爆发而出。

    一时间，虚空中，仿佛出现各种璀璨异彩，无比绚丽，让远处之人心脏噗咚的跳动不停。

    天象大战，这样的场景，千年难得一见，如今，他们竟有幸亲眼目睹天象大战。

    “陈家老祖，那是太阳天象吗，背后竟然升起了一轮太阳，霞光笼罩，天地仿佛都沦陷太阳光中，如若我在星象区域，恐怖瞬间就会被烧死。”有人心中惊叹，传闻陈家老祖已经踏入天象境第三重，在整个大夏，都没有几人有这等境界，乃是那些战斗的人群中最可怕的一位存在。

    “青魅前辈，玄阴殿两位前辈，你三人联手，能否困住陈家老祖。”秦问天对着青魅仙子三人传音道。

    “我三人若联手，自然能困住他，但想要杀他却不可能，但仅剩你一人，岂不是任人宰割。”青魅仙子传音道。

    “放心，我自有手段。”秦问天回应道，使得青魅仙子以及玄阴殿两位天象强者都心中一惊。

    除了陈家老祖外，陈家家主也是天象境界，实力天象一重巅峰，另外，丹王殿那边，两尊天象二重，一尊天象一重的君御，要对付秦问天，就像是捏死蚂蚁一样简单，秦问天，如何去抗衡。

    “相信我。”秦问天决然说道，青魅仙子道：“好。”

    “两位，我们去对付陈家老祖。”青魅仙子开口道，顿时三尊天象强者爆发星象，朝着陈家老者漫步而去。

    “嗯？”看到这一幕，陈家老祖冷笑一声，天象境，高一层次，实力强大很多，就算三人联手，他也绝不会弱于下风。

    “你不要参与我的战斗，拿回圣皇令。”陈家老祖对着陈家家主传音道。

    “好。”陈家家主点头，他的目光凝视虚空中的大鹏，这一次，没有青魅仙子帮忙，他还有什么手段。

    青魅仙子三尊天象瞬间降临陈家老祖身前，恐怕大战一触即发，同时且战且退，似乎有意拉开距离，很快便直冲虚空之上大战去了，笼罩于璀璨的星光之中。

    这片虚空，秦问天所化的大鹏悬浮于空，他下面，有四尊天象人物，还有不少丹王殿的强者在，不过他们并不需要插手，这种级别的战斗，他们也无法插手进去。

    “嗡。”大鹏仰头，冲天而起，君御等人冷哼一声，身体冲天，如同一道道闪电般。

    然而就在此刻，他们却见大鹏的庞大身躯燃烧了起来，浑身仿佛皆都沐浴在一股无尽的白色净火之中。

    “嗡！”

    一股恐怖力量在疯狂燃烧，那是秦问天化身大鹏之时所借来的力量，竟然，全部燃烧了起来，仿佛，是在献祭。

    一柄剑，从秦问天的身体中冲出，那是武命天罡。

    这一刹那，这片天地，仿佛有一股奇妙伟力，天地在动，刮起了一阵可怕的剑风。

    每一缕空气，仿佛都化作剑意，空中风起云动，仿佛亿万之剑，在涌动。

    人群抬头，看向虚空，他们看不到云空，仿佛看到亿万的剑，那股剑威的中心，是大鹏的身体，燃烧的身体。

    陈家家主以及君御等人的神色也变得格外的精彩了起来，露出震惊之色，尤其是君御，他看到大鹏身躯惊呼道：“这是以身为祭，燃烧身体力量，不惜耗损生命为祭，借天之力。”

    君御抬手，仿佛有一扇扇古门朝着大鹏轰去，要将那股力量封住。

    然而亿万剑威流动着，竟穿透而过，大鹏的身体停了下来，他的身体潜能仿佛都燃尽来，秦问天的身影，若隐若现。

    大鹏献祭，秦问天现。

    “天命榜首，再现。”人群抬头，看着秦问天的身影，心中惊叹，谁说妖神祭，不可逆，他将妖神之力，都燃烧了。

    秦问天的虚影越凝越实，他低头，看向下空，眼眸璀璨，手指往下空一按，冰冷开口：“灭仙剑，可灭仙，你们，想死吗！”        

