    源山城城主府，明亮宽敞的大厅之内。

    　　“齐监守，这段时间我已经按照你的吩咐，派遣手下修士，全力搜索源山城周边，实在一无所获啊。”源山城城主罗焱一脸无奈地看着齐源。

    　　齐源摆了摆手，说道：“那日天机镜警醒我有大凶之事将于镇江府内发生，我随后就使用【观天】，探测天机。

    　　在天机镜中，我看到了一座猩红色的血池以及源山城的景象，地府在源山城区域有所谋划，毋庸置疑。”

    　　罗焱脸色肃穆：“天机镜探测天机的能力，大夏之中谁人不知，我自然不会怀疑监守大人所说。”

    　　“只是......”罗焱小心翼翼地试探道：“血池如此重要之物，地府定然会布置下严密的防守，我们实在难以有所收获，就连源山楼，不都也没发现半点蛛丝马迹吗？”

    　　齐源沉吟了几秒，赞同道：“我也是这般想的，源山城区域如此之大，地府修士只要布置好隐蔽阵法隐藏血池，让你们凭人力去找，无疑是大海捞针。

    　　所以今日我准备再次使用【观天】，一寻血池所在。”

    　　罗焱脸上露出一抹喜色：“天机镜有通天之能，料地府就算再为隐秘，也逃脱不了天机镜的探查。”

    　　齐源微微点了点头，心念一动。

    　　一道金色光芒闪过。

    　　一块古镜悬浮在齐源身前。

    　　正是天机镜分镜。

    　　天机镜分阴阳两面，背面仿若古铜磨制而成，上面镌刻着玄异的花纹。

    　　正面是一块琉璃镜面，尘埃不染，一眼望上去，朦朦胧胧，无物可视。

    　　此镜并不照人，但可观天。

    　　琉璃镜面显示的景象，也只有天机镜的主人齐源才能看的到。

    　　齐源双手凝结一个奇异的手印。

    　　虚空之中，出现了一道若隐若现的线，以齐源的手为起点，与天机镜连接在一起。

    　　这是齐源的生命之线。

    　　青绿色的光芒正顺着这条线，不断从齐源的手上涌出，然后没入天机镜之中。

    　　【观天】，用寿元换取天机。

    　　这些青绿色的光芒，正是齐源的寿元。

    　　【观天】之术，限制颇多。

    　　所想要探查之物，越是强大，所要探查的信息，越是精确，对应的，付出的代价也就越大。

    　　齐源想要探查的血池，还只能算是低品血池，但是若是要精确寻到其的位置，即使他是元婴修士，也要折损一定的寿元。

    　　可见在这些青绿色光芒流向天机镜的过程中。

    　　齐源的黑色长发，有几缕正在飞快褪色，慢慢的变灰，最后化为了白发。

    　　齐源恍若未觉。

    　　——接掌天机镜分镜之时，他就已经做好了心理准备。

    　　为护人族长安，天机观掌镜者，无一惜命之人。

    　　齐源瞳孔之中逐渐蒙上了一层氤氲的白光。

    　　透过这层白光，齐源注视着天机镜的琉璃镜面。

    　　在旁人看来仿若云雾弥漫的镜面，在齐源眼里，云雾正在慢慢散去。

    　　拨开云雾见光明。

    　　就当齐源正要看到云雾背后的景象之时。

    　　轰——

    　　巨大无比的轰鸣声。

    　　一道黑色灵光冲天而起。

    　　直接冲破了屋顶。

    　　灵光上升到一定的高度之后，瞬间化作一道巨大的帷幕，将整个城主府笼罩其中。

    　　于此同时。

    　　无数道黑色雾气凭空出现，在空中纠缠融合在一起，缠绕成三条粗大无比的黑蛇。

    　　黑蛇长数十米，浑身黑雾四溢，不断翻滚。

    　　三品阵法：【三灵魔阵】。

    　　魔阵可化生三条灵蛇。

    　　灵蛇共有三种能力：结界、攻击以及困敌。

    　　此谓三灵。

    　　不知何时，黑雾之中，出现了三个黑袍修士，面容之上也同样是黑雾缭绕。

    　　三个黑袍修士皆手持一面黑色小旗。

    　　电光火石之间，三位黑袍修士驱动手中黑旗。

    　　——这是控制三条黑蛇的阵旗。

    　　嘶——

    　　嘶——

    　　嘶——

    　　黑蛇在黑旗的驱动之下，同时昂首尖啸。

    　　齐源面色一白。

    　　黑蛇的尖啸之中，夹带着攻击神魂的音波攻击。

    　　正在使用【观天】神通的齐源，没有防备，顿时中招，楞在了原地。

    　　地府修士自然不会错过此良机。

    　　三条黑蛇在他们的操纵之下，飞快扑向齐源，紧紧地缚住齐源。

    　　三条数十米粗的黑蛇，缠绕住齐源之后，齐源整个人就被黑雾给淹没了，从外面根本看不见齐源的身影，只能见到天机镜的金光，在黑雾之中，依然闪烁耀眼。

    　　罗焱看见此景，桀桀一笑。

    　　大计已成。

    　　天机观掌镜者上通天机，不还是逃脱不了我的谋算。

    　　就是这时！

    　　锵——

    　　清脆的剑鸣声闪过。

    　　数十道清凉的青色剑芒，滚滚而出。

    　　如大军压境。

    　　在黑色的帷幕之中，荧荧发亮。

    　　剑芒直冲黑雾之中三位持旗的黑袍修士。

    　　威势凌人。

    　　三位黑袍修士皆脸色一变。

    　　纷纷催动秘法，或防御法器，或防御法术，想要阻挡这浩浩荡荡的剑芒。

    　　不过，这一切都是徒劳的。

    　　在青色剑芒之下，三位黑袍修士，连带着他们的防御法术，以及防御灵器。

    　　就像冰雪融化一般。

    　　瞬间瓦解。

    　　剑芒之威，可见一斑！

    　　三位黑袍修士一死，缠绕着齐源的黑蛇，也就再困不住齐源了。

    　　“金丹剑修，剑芒分化，澹台清润！”罗焱怒目圆睁。

    　　这青色的数十道剑芒，是澹台家独有的【残月剑诀】！

    　　源山城之内，能使出【残月剑诀】的也只有源山楼楼主，澹台清润。

    　　是的，黑色的帷幕之下，半空之中。

    　　仿佛是一扇门被打开一般。

    　　一个玄金色的方形光圈散开，一个全身白衣的女子浮现，悬浮于空中。

    　　正是源山楼楼主，澹台清润！

    　　澹台清润一双清冷的眸子扫视了一圈黑雾缭绕的城主府。

    　　“罗刹，你好大的手段啊。”澹台清润声音清幽冰寒。

    　　怪不得她自接管源山楼之后，总感觉冥冥之中有一只大手在拦着他们探查地府，诸般不顺。

    　　谁能想到地府之中的罗刹，竟然会是源山城的一城之主，罗焱！

    　　澹台清润杀意冲天，还带着几分担忧。

    　　地府在人族之中的渗透已经到此地步了吗？

    　　罗刹脸色一变。

    　　只见原本被黑蛇缠住的齐源，在控制黑蛇的三名地府修士被澹台清润斩杀之后，就已经悄然脱困。

    　　黑色帷幕之外，已经集聚着源山楼的众多修士，正在攻击着三灵魔阵。

    　　三灵魔阵即使是三品阵法，在如此多修士的合力攻击之下，也定然无法支撑太久。

    　　阵内，元婴灵修加一个精于杀伐的金丹剑修，他们这一行地府修士，最高不过金丹。

    　　打又打不过，逃又无法逃。

    　　必死之局！

