

　　    可是傅华对回归到海川市政府里工作并不积极，金达不得不另想他法，把傅华级别提升起来是这个计划的第一步，这样子他下一步可以顺理成章的让傅华担任更重要的职务，而到那个时候，相信傅华也会愿意承担起更重要责任的。
　　
　　    但金达实际上是错误估计了傅华目前的状况了，傅华现在已经可以确信赵婷怀孕了，不久的将来，为了孩子，傅华也将和赵婷一样远走异域他乡，所以傅华是在离海川越来越远，而不是原来越近。也正因为如此，傅华对于能不能成为副秘书长并不是很在意，他笑了笑说：“金市长，这还是等您正式当选了之后，再来探讨吧。”
　　
　　    第二天，等金达和陶文、张林这一班领导走上了主席台上的时候，他的心情是还是很难平静下来，虽然傅华已经帮他分析的很透彻了，但当真要去面临代表们的选择的时候，他的心还是七上八下的。
　　
　　    在主席台上坐定之后，金达看了看台下的代表们，这里面的人来自各行各业，个性也是形形色色，有的人他认识，有的人他还叫不上名字，他现在居高临下，就有些审视的意味在里面。
　　
　　    代表们都显得很平静，前排偶尔有人会有人视线跟金达碰触，可是碰触之后，这人的眼神马上就会闪躲开，金达并不能从他的眼神中看出什么特别的意味来。虽然他很想从他们的眼睛里知道，这个人究竟选择了还是没选择自己。
　　
　　    自己今天就是要接受这些人的评判的，他们手中那一张轻薄的纸张，就可能决定自己是或者不是市长，金达感觉有些滑稽，自己的命运在这一刻完全不是掌握在自己手里，而是掌握在这薄薄的纸片上了。
　　
　　    选举正式开始，会场变得庄重起来，到了要尘埃落定的时候，人们反而很平静，似乎另推李涛作为候选人的事情根本没发生过。
　　
　　    金达跟着张林走到了投票箱前面，张林把自己的选票往投票箱里投，略微停顿了一下，让摄像师拍了一个特写，就松开了选票，让选票进入了票箱之中。金达在其后跟着也照着张林的动作做了一遍，选票落进票箱的那一刻，金达的心也落到了实处，他的心不再悬在半空了，他开始感觉其实这里面最滑稽的不是别人，而是自己了。
　　
　　    不久之前，自己还身在中央党校，那时候心中惶恐的可不是能不能当选市长，而是自己会不会被赶出了海川市，自己未来的仕途将如何发展。那是金达仕途当中受到的第一个重大挫折。在中央党校的那段时间，他的心情是十分郁闷的，他本是一个书生，觉得只要做好自己的本分，什么问题都可以解决。他在省里跟着郭奎书记的时候，就是这样干的，他也因此得到了郭奎的赏识。但是，这个模式在海川就有点行不通了，现实与他的想象完全相反，他照自己本分作了，偏偏却遇到了徐正这么一个专横跋扈的领导，徐正根本就不知道什么忠言逆耳之类的事情，完全是凭一人的好恶来作为判断事务的好坏的标准，他出于好心的几次向徐正提出意见，却被徐正视为在挑战徐正的权威，因此对他的打击就不惜余力，直至把他逼出海川。
　　
　　    这时候的金达才明白，做一个官员绝对不是研究经济发展政策那么简单，研究政策有明确的是与非，可是政坛上却根本就没有这个是非标准，自己明明就没有做错什么，可就连一向维护他的郭奎在关键的时刻都不能给予他想要的支持。金达知道自己把做官想得太过于简单了，虽然他研究其政策发展来，书记郭奎都很佩服他的学识和才干，可论起做官来，他还是一个蹒跚学步的小学生而已。
　　
　　    金达本身就是一个学者性格的人，他对自己还没掌握的东西天生就有一种渴望学习的精神，他一方面认真思索起那些领导们的做事方式和风格，从中学习自己不知道的官场规则，中央党校也是他一个很好的学校，这里每一个学习的学员都是官员，他也观察了很多同学的行为举止，从中也学到了很多东西；另一方面他接受傅华的建言，不去以颓废打发在中央党校的这一段学习时间，静下心来从自身的长处出发，思考形成了海川的海洋经济发展战略。
　　
　　    事实证明，这一切的努力都没有白费，机会是留给有准备的人的。转瞬之间，形势逆转，徐正猝死异国他乡，他却因为那份海洋战略被郭奎重新启用，意外的后来者居上，反而成了海川市的代市长，才有了今天被代表们选择的机会。
　　
　　    能到今天这个地步，已经算是侥幸了，就算没被选上又能怎么样呢？自己难道就不是金达了吗？
　　
　　    什么时间自己开始患得患失了呢？
　　
　　    什么时间开始自己这么在乎权利了呢？
　　
　　    自己还是那个看到不公正就敢于挺身而出，据理力争的人吗？
　　
　　    这一切应该是在成为海川市代市长的那一刻开始的，金达自己也感觉成了代市长之后，他的变化确实是很大的，他在很多方面开始缚手缚脚，开始瞻前顾后，再也做不到刚来海川市那种对什么都不感觉畏惧的状态了。
　　
　　    也许无知者才能无畏吧，那个时候的自己完全是凭着一腔热血来做事的，那时候的自己眼中黑就是黑，白就是白，由不得他们模糊界限，可是现在呢，自己在仕途中受了挫折之后，开始也变得圆滑了起来，他开始更适应官场的生存方式了，甚至开始感觉自如了起来。
　　
　　    这应该算是一种进步，可这种进步正在泯灭自己原本的个性，这是好还是坏呢？那在自己正式成为这个海川市市长之后，会不会也变得像徐正一样，霸气十足，唯我独尊呢？
　　
　　    金达自己也不敢保证，他从徐正主政海川的那一段过程中实际上对这个政坛已经有了一定程度的了解，当一个人到达主政者的位置上的时候，各方对他的制约实际上是在弱化的。虽然在制度的设定当中，对市长的权利有很多的制约和监督，可是这些制约和监督本身也受制于市长的权力之下，甚至那些制约和监督者本身也会为了这样或者那样的利益，变成对市长权力的谄媚者。因此徐正的肆无忌惮就有了它存在的土壤，周边的人纷纷阿附他，为他摇旗呐喊，成为市长权利的奴隶，反对徐正的擅权的自己反而成了异己分子，整个就是一个大错位。
　　
　　    其实在傅华开始变你为您的那一刻起，金达就知道自己已经变了，起码是在周围人的眼中变了，就连像傅华这样不是很热衷权势的人，却也不得不给自己来个尊称，权势对人的影响还真是大啊。
　　
　　    但金达知道自己不管怎么变，是不会变成徐正那样为了自己的利益而罔顾人民的损失的，他还有一个做人的基本良心，所以他也希望自己能固守住自己，不要被权力所腐蚀，成为一个独断专行的人。虽然他知道这确实很难。
　　
　　    可能这就是傅华不愿意更深地涉入到这争权夺利之中去的原因吧，这个时候金达更佩服傅华的这种愿意做一个旁观者的理智。
　　
　　    想到这里，金达扫视了一下投完票又回到原来位置落座的领导身上，这里面有几个人能做到对权势不热衷呢？怕还真是没有，就连自己这一个自认为淡薄得很的人，这一次差一点因为市长选举而乱了方寸，更别说别人了。
　　
　　    金达的眼光扫到了市委副书记秦屯，淡定下来的他开始可以注意到更多的细节了，他这一刻突然发现，似乎秦副书记比他整个候选人都显得紧张，他眼神中有着像自己在投票之前的那种惶恐，还有着那么一丝做了贼的心虚，因为秦屯眼神碰触到了自己之后，迅疾就闪开了，丝毫没有了往日的深沉和冷静。
　　
　　    金达感到好笑，接受选择的人是自己和李涛啊，你秦屯紧张什么？忽然，金达脑海里电石火花一闪，他明白了，这一次推李涛出来成为候选人的人一定是秦屯，秦屯可能比自己更关心选举的结果，更想看自己没当选，因此他才会对一个跟他毫无关系的选举结果这么关心。
　　
　　    这一点自己早就应该想到了，李涛虽然是年龄和资历都比自己深厚，可是李涛是很支持自己出任市长的，所以并没有理由出来竞争这个市长，这在李涛成为市长候选人之后的看自己的眼神之中就可以看得出来。那眼神明显带着一种歉意，是给自己添了麻烦的歉意。金达相信，如果不是存在着某种不方便的因素，李涛早就过来跟自己道歉了。
　　
　　    而海川市领导班子当中，真正对自己有敌意，又能从自己不能当选中获得某种好处的人，可能就是秦屯。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

