    第716章 远胜过我啊   

    商人，唯有利益可以动其心。

    

    江炎深知商人的本性，所以他也不跟白景云兜圈子，言语直截了当，让对方对这次的生意更加感兴趣。

    

    白景云自从听说了江炎的身份之后，心里就一直有些疑惑和好奇。

    

    像江炎这种在非酋大陆发展的商人，为什么会来找自己谈生意？

    

    “江先生，你能否把话说的更明白一些？

    具体是哪方面的生意，我们双方又该如何合作？”

    

    江炎看都不看白景云，语气中带着几分自傲之意。

    

    “白会长，敢问你对寒江雪旅游公司有多少了解？”

    

    白景云想了想，斟酌地说道：“之前在新闻上看过关于寒江雪旅游公司的报道，这是一家主要做非酋大陆旅游的公司，前段时间有游客被绑架了，这件事情闹得挺大的，我就是看过这个新闻。”

    

    游客被绑架这件事情，是寒江雪旅游公司的一个污点。

    

    虽然江炎已经成功地将这个污点给洗掉了，但是很多人还是记住了这个污点。

    

    江炎淡淡一笑，说道：“呵呵，不错，前段时间的确发生过游客被绑架的事情，当时对寒江雪旅游造成了很恶劣地影响。

    这件事情的真相是什么，我就不说了，我只说一说如今寒江雪旅游的发展情况。”

    

    江炎看向了带来的一名安保人员，这名手下把江炎随身的笔记本递了过来。

    

    江炎打开了笔记本，又打开了一个PPT。

    

    “白会长请看，这是寒江雪旅游公司自成立至今的财务报表，还有每家酒店的盈利情况，以及客人入住率，还有满意度调查。”

    

    白景云好奇地接过了笔记本，仔细地看了起来。

    

    站在他身边的那名年轻漂亮女孩也凑了过来，看了一会之后，她惊呼道：“我的天啊，每个月盈利都接近十亿华厦币，到现在已经盈利已经接近百亿，这是假的吧？”

    

    白景云也是一脸地吃惊，同样有些难以置信。

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    白景云虽然知道寒江雪是一家旅游公司，却不知道寒江雪的盈利有这么高。

    

    江炎看到他们的神情反应，只是淡淡一笑，一切都在他的意料之中。

    

    “这种东西我没必要作假，如果白会长不相信的话，我可以邀请你去寒江雪公司的总部去亲自查账。”

    

    白景云将笔记本电脑放下，连忙摆手道：“不敢不敢，没想到江先生你的生意做得如此之大，这盈利比我们商会所有会员的产业加起来盈利还要多。

    跟您这样成功的企业家相比，我们就是一些小商人。”

    

    江炎继续说道：“白会长不必自谦，你们能够扎根海外，经营起自己的一份产业，这也很了不起。

    寒江雪旅游之所以能有如此高的盈利额，是因为寒江雪旅游几乎垄断了华厦前往非酋大陆的旅游资源。”

    

    “白会长，我不知道贵商会内有没有做酒店日用品生意的？

    有没有做工艺品加工生意的？

    还有食材水果供应生意的？

    寒江雪旅游公司旗下的酒店遍布非酋大陆各国，每个月都有大量地日用品、食材水果消耗，这不算是一笔小生意吧？”

    

    白景云一听这话，立刻明白了蕴含地商机。

    

    他满脸笑容地看着江炎，说道：“江先生，您说的这些生意，我们商会都有。

    如果您把这些生意交给我们来做的话，我们保证会给您一个优惠的价格。”

    

    江炎看到白景云已经上钩了，他又说道：“白会长，我刚刚跟你说的这些，只是小生意，我还有更大的生意跟你谈。”

    

    白景云一听这话，顿时心里充满了期待。

    

    单单刚刚江炎所说的生意，就已经是一个非常大的订单了，盈利丰厚。

    

    这更大的生意会是什么呢？

    

    “江先生，您请说。”

    

    江炎故意清了清嗓子，装作一副口干地样子。

    

    白景云见状，连忙对那名女孩说道：“甜甜，还愣着干嘛，没看到江先生口渴了吗？

    快去给江先生准备一壶好茶，把我珍藏的极品雪顶乌龙拿出来。”

    

    这名女孩看了江炎一眼，撇嘴道：“才说了几句话呀，就口渴？”

    

    “胡说什么呢你，我都把你娇惯坏了！”

    

    白景云看向了江炎，赔笑道：“江先生，别见怪，这是我女儿，叫白甜甜。

    平时被我宠坏了，有点没大没小的。

    您请稍等，我亲自去给您沏茶。”

    

    江炎一听这女孩是白景云的女儿，自然也就不计较了。

    

    “没关系，原来是白会长的千金。

    白会长你是商界翘楚，想必白小姐也是商场上的精英。”

    

    白甜甜昂起了下巴，一脸傲娇地说道：“那是当然，虎父无犬女！”

    

    白景云有些宠溺地白了她一眼，然后说道：“江先生，你这是谬赞了。

    实不相瞒，我这姑娘是心比天高，虽然学的是工商管理，但是没有多少工作经验，整天就想着自己创业当老板。

    我把她留在身边，让她跟我学习一下做生意。”

    

    江炎点了点头，露出了会心一笑。

    

    作为豪门出身的他，对于像白甜甜这种没有多少本事，却空谈抱负的富家千金，也见过不少。

    

    对于这种傻白甜一样的千金小姐，你只要哄着她，拍点马屁，她自己就飘飘然。

    

    “呵呵，年轻人嘛，有理想，想创业，这是好事！”

    

    白甜甜打量了江炎几眼，说道：“你看起来比我大不了几岁，你能创办这么大的旅游公司，想必也是依靠了家里的关系，用的你爸妈的钱吧？”

    

    白景云心里也是这么想的，但是他嘴上却不敢这么问。

    

    “甜甜，你赶紧给我出去，别打扰我和江先生谈生意。”

    

    江炎毫不在意地说道：“白会长，没关系的。

    说实话，在我前二十五年的生活中，我的确是依靠家里的关系，还有我爸的培养，积攒了一些能力、见识，还有商业上的经验。”

    

    “不过创办寒江雪旅游公司，这跟我的家族一点关系都没有。

    也正是因为我不想让家族介入，所以我才创办了华非商盟银行，自己来吸纳更多的资金，扩大我的商业版图。”

    

    白景云不禁感叹一声，说道：“江先生你年纪轻轻，但是这份豪情壮志，却远胜过我啊！”

    

    江炎立即说道：“白会长不必感慨，只要我们达成合作，我保证从此以后，你的事业也会一帆风顺。”

    

    

    

