    看脸色说话，向来是人际交往里极为重要的一门学问。有的人天生擅长此道，有的人则怎么学都不开窍。在这个光彩照人并阴暗混杂的娱乐圈里，像蓝戈这样靠着一张脸闯出一片天的流量小生，出名很容易但是站稳脚跟就很难了。

    毕竟，小鲜肉也是有保质期的，这碗青春偶像饭总不能一直吃下去。

    如果我是蓝戈，我就不会选在这样的场合里直接找茬，最起码你也要挑个没人看见的后台吧！看看这里到处都是聚光灯和摄像头，我甚至连微笑的角度都在家里精心练习过，生怕自己万一没做好，那就丢人了。

    我眨眨眼睛看着眼前的蓝戈，他倒是初生牛犊不怕虎。

    见我没有搭腔，他又很是不满的说：“怎么不说话了？知道自己理亏了？我长这么大，还是第一次这样被人耍着玩！”

    没等我开口，领导不爽了，他站起来挡在我前面：“这位先生，不知道我太太哪里得罪你了？还请你注意一下现在的场合，有什么话我们可以等会再聊。”

    既然有黎堂峰挡在前面，我立马认命的往他身后躲了躲，掐着嗓子细细的说了句：“是啊，等会再聊吧。”

    蓝戈显然也注意到旁边有些好奇的目光往我们这里聚拢，他轻哼了一声，转身阔步离开。

    蓝戈作为今天晚上的奖项入围嘉宾，他的位置在最靠近前排的艺人区，那边坐着的无一不是当今圈子里炙手可热的明星。即便是足以倾倒众生的肖甜，现在看起来也没有那么显眼了。

    我感慨一声，到底是衬托物不一样啊！

    黎堂峰重新坐了下来，他扣住我的手，嘴角上扬带着笑容，黑色的眸子里却向我狠狠扫了一眼。

    他说：“你可以啊！出门一趟还招了这么个男人回来。”

    我不服气：“喂喂，你说话注意一点，谁招了？”

    领导深叹：“也是，除了我之外估计也没人眼光这么差了。”

    我：“你现在补救还来得及。”

    黎堂峰：“是啊，等等我就去给你办一系列的美容卡健身卡保养卡。”

    他朝我微微一笑：“你说的对，现在补救还来得及。”

    没想到这几年不见的功夫，黎堂峰的嘴皮子已经利索的不像是他了！三言两语间，我完全被打败，只能僵持着脸上的笑容手底暗自发狠，狠狠的捏了一把领导的手心。

    他却反手紧紧的与我十指相扣，然后用拇指轻轻地摩挲着我的掌心，好一阵暧昧心跳的骚动，叫我一瞬间心率失衡。

    正觉得无边甜蜜在蔓延的时候，突然会场里灯光一暗，很快就亮起了新的灯光，眼前的舞台上早就布置完美，眼前一片绚丽的光彩，这场音乐盛典就要开始了！

    即便是我也参加了不少正式活动，这样的场面还是第一次看见，据说这场颁奖礼是现场直播，有不少电视台拿到了转播权。

    想到这里，我赶忙调整了坐姿，用最美好的姿态迎接偶尔洗礼过的镜头。

    一个个奖项的颁出，一段段歌舞的演绎，全场灯光舞美都达到了一个空前的高度，看得我一阵心潮澎湃。如果不是条件受限，我真想拿笔把这一切都画下来，作为以后制作的灵感素材。

    好一段表演结束后，黎堂峰凑近我耳边：“我先去后台准备一下，等会就来。”

    趁着一片昏暗不明的灯光下，领导径直从旁边工作人员的接引下绕到了舞台的后方。

    看来我所料不错，就算没有肖甜的邀请函，黎堂峰也是今晚活动的颁奖嘉宾之一。就是不知道他会颁哪个奖项呢？

    就在我独自遐想的时候，今晚的第一个重头奖项---年度最佳音乐新人开始颁奖了！我听到主持人念到了黎堂峰的名字，顿时浑身一激灵。

    年度最佳音乐新人？那不是蓝戈一直在筹备竞争的奖项吗？

    看到这里，我忍不住咧开嘴笑了起来，突然很期待看见蓝戈领奖时的表情，如果他能顺利拿到这个奖项的话。

    黎堂峰真心比我想的还要出众，在一众外表出类拔萃的明星当中，他还是那么的耀眼风姿。

    可能正是因为黎堂峰这样的风采，引得旁边的主持人都忍不住和他聊了几句。

    主持人笑眯眯的问：“今天黎先生是单独一人前来，还是和某位美丽的小姐一起来的呢？”

    黎堂峰微微弯起嘴角，笑得很是云淡风轻：“我是和我太太一起出席。”

    短短一句话瞬间让全场有些骚动，我清楚的看见旁边的大荧幕上出现自己的特写镜头，也不知是因为紧张还是甜蜜，心头顿时一阵狂跳。

    我从来没想过，领导居然会这样毫不掩饰的介绍我的存在。

    明明我们之间还有太多的不安定因素……或许，等谜底的面纱解开的那天，就是我们真正分道扬镳、咫尺天涯的时候。

    但此时此刻，我心里萦绕的除了一片软绵绵的温暖之外，再也装不下其他。

    主持人还在笑着说：“黎先生真是好老公，看把太太感动的，都快要哭了。”

    我这才反应过来，只见大屏幕上自己的表情已经充分暴露了内心的情绪。

    我赶忙掩饰着笑了起来，目光和在台上的黎堂峰深深交汇，顿时像是陷进了让人不想自拔的一汪深潭。

    好一番打趣后，黎堂峰终于公布了最佳音乐新人的名单，和我所料一样，获奖人就是蓝戈！

    蓝戈一出场，身后的粉丝团就是一片尖叫。还好她们还算能顾及场合，几秒后又恢复了安静，只是那一阵阵的骚动在提醒着在座的每个人，蓝戈是今晚当之无愧的新人王。

    蓝戈从黎堂峰手里接过了奖杯，脸上是骄傲不逊的笑容和自信。

    但我的视线却更多的落在黎堂峰的身上，没办法，谁让这厮要命的好看呢！即便是小鲜肉当道也不能从我这里夺去半点属于领导的风采。

    直到黎堂峰退场回到我身边，我这才缓了过来。

    我幽幽叹了一声：“你不去投身拍电视真是浪费了。”

    看看刚才和蓝戈站在一起丝毫不逊色的黎堂峰吧！论脸他不输蓝戈，论身材更是有过之而无不及，更不要说黎堂峰周身散发着那种长期身处高位成功人士的强悍气息，这样的男人绝对可以横扫老中青三代女性。

    黎堂峰却不满我的感叹，他伸手又扣住了我的掌心：“我除了长得好看就没其他优点了？你这个外貌协会的小女人！”

    诶？总裁难道不应该说的是：你这个磨人的小妖精吗？

    我瘪瘪嘴没开口，任由黎堂峰握着我的手，我们在一起静静的看着舞台上的演出。

    终于，一场两个半小时的颁奖典礼结束了。黎堂峰作为平城商圈的核心人物，自然被留下来参加典礼后的小宴会聚餐。

    能一起参加的除了一些大佬之外，还有不少娱乐圈里举足轻重的艺人，其中竟然有蓝戈的身影！

    我有点纳闷，按照这里在座的人的身份，蓝戈应该是没有资格受邀参加的。不过当我看见他身前的那个人时，一切都想明白了。

    那个人是成就现在的蓝戈的主要功臣，被蓝戈雇佣的那段时间里，我也只见过他两次，每一次都匆匆扫一眼。要不是他带着的人是蓝戈，我八成认不出他是谁。

    他就是蓝戈的经纪人，那位磊哥。

    现在看来，我之前真是小瞧了他，看他在这些大佬当中长袖善舞的模样，这人就是混这种场合的绝顶高手。

    他是天龙八部里的扫地僧，也是倚天屠龙记里的黄衫女子，总之在磊哥的一张巧嘴下，这气氛就没有不活络的。

    这话还没说几句，这些在场的人当中就有不少和磊哥开始称兄道弟起来，场面一时间有种老乡见老乡的违和感。

    说了好一会，大家这才正式落座。

    交谈间，我终于知道了磊哥的大名。跟他的外貌一样的不起眼，他叫赵磊。

    但是即便是这样不起眼的一个人，竟然连着将蓝戈成功推销给了好几个投资商或者制片人。

    我坐着在这里秉着多说多错的原则，只管着默默地吃饭旁听，时间过得倒也从容。反正我不是赵磊的目标，他要找也只会找黎堂峰。

    突然，我脑海中灵光一闪，从桌下拽了拽黎堂峰的袖子：“你该不会是想投资这个圈子吧？”

    黎堂峰冲我眨眨眼睛：“谁会嫌钱多？再说了，这只是副业。”

    我一愣，手里的汤匙差点没拿稳。这遍地是金的娱乐圈竟然被黎堂峰说成是副业，我想这也是没谁了吧！

    我只能按捺下心里的好奇，准备等回去了再详细的询问。

    正吃着，突然旁边的门打开了，肖甜扭着曼妙的身子走了进来，边走边甜甜的笑着：“哟，你们都开始了？居然不等我，真是过分。”

    明明是两句抱怨的话，但从她的嘴里说出来就是这么的甜蜜妖娆，勾的人心尖颤颤，我看到几个男人的眼睛瞬间亮了！

    这时，一位投资人的女伴皱起眉略带抱怨的说：“肖甜，你推荐的是什么主厨呀？这甜品难吃的要死！还不如我家阿姨做的呢！”

