    吃完饭，江雪和薇薇安继续谈工作。

    秦昊本来不想参与，但江雪把他拉了过来，因为她需要秦昊的“大预言术”。

    当然，她并不知道那是大预言术，只认为秦昊对投资有着超越一般人的独到眼光。

    听着江雪和薇薇安探讨各种投资项目，秦昊偶尔也会出声，发表一下自己的看法。

    而每当他开口的时候江雪和薇薇安都会很认真的倾听，薇薇安还会将秦昊说的记下来，以免遗忘。

    想当初薇薇安对秦昊可是不怎么友好的，觉得秦昊就是个球员，虽然打球很厉害，但还是配不上江总裁。

    后来随着秦昊在nba声名鹊起，取得了骄人的成绩，而薇薇安也知道了更多秦昊和江雪之间的事情，她才明白为什么总裁那么喜欢秦昊了。

    以前是关系还不到，江雪自然不会给薇薇安透露秦昊的“大预言术”，甚至公司很多人都不知道秦昊才是幕后大老板。

    如今都要把薇薇安提为副总裁了，该告诉她的江雪自然也没有必要藏着掖着。

    在得知公司的很多投资都是秦昊的指点时，薇薇安都惊呆了，感到难以置信，不可思议。

    她忽然想起来，以前总裁不止一次说过，如果秦昊不打篮球，进军商界，也能成为一个非常成功的商人。

    如今看来，还真不是吹捧。

    “我也就是提点建议，具体的还是要你们看着办。”秦昊说完，笑着摆了摆手。

    “你这些建议才是最重要的。”江雪凑近，在秦昊脸上亲了一口，眉眼弯弯，像是个可爱的小女生。

    薇薇安也恭维了秦昊几句。

    期间刘慧芳进到书房给他们拿了点水果，听到几人谈着“这个项目几千”“那个项目一个亿”，她也着实吓了一跳。

    家里的中介公司现在已经做的很大了，有时候秦振国和刘家荣在家里谈事情，也是动不动开口就是几百万，上千万。

    这才多少年？

    也不过几年而已，过去还不到十年。

    想想当初秦振国在玩具厂上班的时候早出晚归，老是加班也就两三千块，几百万、上千万对他们来说就是天文数字，连想都不敢想，根本没有那个概念。

    即便是如今，对于刘慧芳来说，一千万也实在是太多了，多的不知道该怎么花。

    可如今再听秦昊、江雪他们谈起“天雨投资”的事情，家里的中介公司好像一下子就吐了吧唧的上不得太面。

    人家一个项目都是几千万上亿，中介公司搞个项目也就几百万，顶多上千万。

    只是她并不知道，秦昊他们谈的是美元。

    ......

    书房里。

    江雪又让薇薇安给秦昊汇报了一下公司如今的经营情况，听到公司如今的规模，秦昊也吃了一惊，原来不知不觉“天雨投资”已经经营起了近十亿美金的盘子。

    当然，这是计算各个项目投资的股份估值，要真是把资产变现肯定没这么多。

    不过也很可怕了，公司升值太快。

    这也并不奇怪，因为“天雨投资”公司的投资项目都是非常优质的，比如当初投资的小米公司，后续又经过几轮融资之后，小米如今公司估值已经翻了几倍了。

    而当初天雨投资的钱自然也翻了好几倍。

    还有字节跳动、美团等......

    “照这样发展下去，等我退役的时候说不定真能买上一个nba球队玩玩。”秦昊咧嘴笑着，忽然又有些郁闷，“可惜nba不允许员工持股，甚至不允许球员亲属持股，要不然现在买多划算。”

    秦昊可是知道，未来几年nba球队的市值会一路飙升。

    这一点看nba的球员薪资就明白了，14年这个时候nba球员千万年薪就已经是高薪了，秦昊的顶薪合同也才一年两千多万，还是因为加上了很多奖励条款。

    等几年之后，也就是2020年之后，nba的顶薪合同动辄就是2亿美金，那时候2亿合同比比皆是。

    人家法国中锋都能拿到2亿合同呢。

    那时候像库里、詹姆斯、哈登、杜兰特这些nba顶流，一个个年薪都上4000万了。

    当然，哪怕是14年这会儿nba一些顶级球队的市值也已经很高了，高达数亿美金，但依然值得入手。

    见秦昊一副懊恼表情，江雪忙问道：“你没事吧？”

    “没事。”秦昊摇头，道：“你还记得我跟你说过，以后想要买一支nba球队吧？”

    “嗯，记得。”

    “我是在想，有没有办法买一支nba球队？”秦昊问道：“不是全部，咱们也买不起一支完整的nba球队，我是说购买部分股份。如果能够绕过我球员的身份，以‘天雨投资’公司的身份，或者是其他办法购买nba球队的股份，那绝对是一份不错的投资。”

    “比如勇士、快船、雄鹿、猛龙、76人这几支球队，在未来绝对会大涨，涨幅可能达到百分之几百。”

    之所以是这么几支球队，除了秦昊作为一个球员的分析之外，还因为在上一世他曾经看过一篇报道，例举了未来几年之间nba市值增长速度最快的几支球队。

    没有湖人，没有骑士，而是勇士、快船、76人队等......

    其中勇士队最为可怕，在几年之间里，市值从7.5亿美元，涨到了35亿美元，涨幅高达367%。

    还有什么投资比这个更好？

    购买一支nba球队是秦昊除了个人的篮球成就之外另一个梦想，若是等到他退役再买，那就真是天价了。

    但如果现在购买就要划算多了。

    “百分之几百？”江雪挑眉，眼睛亮了起来，对于nba的一些规则她有过一些了解，但并不多，想了想她看向薇薇安，“薇薇安，这件事就交给你，先去了解一下具体的法律法规，看看有没有办法绕过秦昊球员的身份。”

    “好的，明天我就去办。”薇薇安应道，她知道总裁已经动心了。

    不只是江雪，当听到秦昊说“涨幅高达百分之几百”的时候，薇薇安的心脏也抽了一下。

    这简直就是暴利。

    之后又谈了一些事情薇薇安才离开。

    第二天她就召集人手，开始调查研究，将购买nba球队股份的事情当成了一个专门的投资项目来做......

    微光：关于nba不允许球员持股的问题，我查了一下，但是否能够绕过并不是很清楚。我据说当初湖人招募小卡的时候小卡的舅舅要求过获得部分湖人股份，但被拒绝了。后来消息爆出，联盟也发声，如果事情成了联盟也会展开调查。

    如果有了解的朋友可以留言告诉我。

