    秦夜听到杨开的话后，便放下自己手中的手机，再抬头略微忘了一眼杨开，这才开口说道：“应该快了，不用那么急，慢慢等。”

    这让杨开更加的不爽，冷笑：“应该快了？什么叫应该快了？你问都没问，怎么知道快了！我可以耐心的继续等，但我的这个老同学毕竟也是有身份有地位的，你让她陪着和我们一起等？这不是耽误她吗！”

    秦夜不由望向公孙瑶那里，公孙瑶依旧是一边抽着烟，一边颇为自大的样子。

    秦夜却摇了摇头，开口说道：“她？有什么身份地位，倒是你刚把她带来的时候，说她参与了什么歌手选拔吧？似乎只是得到一个第三名，还行吧。”

    公孙瑶的神情瞬间更加冷了下来，她略带讥讽的语气回应着秦夜：“你不知道我什么身份地位，是你自己没见识。以我参加的那个节目热度，这段时间可是绝大部分人看到我，都知道我是谁。所以，你一个网红，能请来的能有我热度高？”

    公孙瑶是极其不爽，便这样讥讽着秦夜。

    秦夜倒是毫不客气的说道：“我想，比起你，是更有名一点。”

    这还算是秦夜谦虚的说着，毕竟蒋文婷是真正的大明星，还是那种全能的。演技很好，唱歌也很好，好几部大卖的电影女一，几部热门的影视剧女一或女二。

    还有唱片，至少是近十几年来，女歌手中卖的最好，在网络上也是非常有热度很名气。

    甚至参与了几档国民级别的综艺节目，那种老少皆宜的，年轻人也喜欢看。

    反正就是在知名度上，那是近乎又是一个天后的级别。

    再过几年的积累，就是真正的娱乐圈天后级别。

    所以对于一个刚出道的，只是靠着节目热度，自己没什么太大本事，自然是属于那种碾压的。

    公孙瑶神情愈加不好看起来，她只是继续讥讽一句：“更有名一些？好好！我倒要看看，如何是让我更有名一些！但愿如同你所说，要是不是的话，我要看看你还要如何去辩解！”

    只是公孙瑶刚说完，这公司的门口，就开进来了好几辆车。

    几个都是大型的车，一个车是装着许多专业的拍摄设备。

    其他车都是载着人，来的自然是蒋文婷、王影谋他们。

    除了蒋文婷、王影谋，还来了八个人，十个人一起来的。

    等到了公司的里面，停好了车，公司的其他工作人员，注意到这几辆车的进来，一个个都好奇不已。

    在其他人的注视之中，蒋文婷是戴着墨镜，以及一顶太阳帽，走下了车。

    她看到了从办公室出来的秦夜，立即打了一声招呼：“秦大师，因为要搬一些设备，就耽误了一些，抱歉哈！”

    王影谋也是先朝着秦夜打了声招呼后，再立即朝着几位剧组的人，开口说道：“你们现在找个好地方，开始把设备弄好，调整好。”

    那几位剧组的人闻言，就都开始行动起来，这拍摄的团队，也是跟了王影谋好几年时间，所以也无需王影谋过多去操劳什么。

    虽然蒋文婷遮掩了一下，但并未遮掩太多自己的样子。

    王影谋更不会去遮掩什么，就是自己的全貌。

    所以这让公司的其他工作人员，见到两人的到来，一个个都惊住，再都惊呼出声着：“天啊！是我在做梦吗？还是出现幻觉了？那不是大明星国民女神蒋文婷吗？还有王影谋大导演！这是什么神仙阵容！”

    杨开和公孙瑶自然也是跟着出办公室，两人见到蒋文婷的时候，也都是一副宛如见了鬼的神情，无比的震惊。

    两人怎么也没有想到，秦夜这个网红主播，竟然邀请来的是蒋文婷！

    那可是一线顶尖女明星！

    几年后都会成为超一线的存在！

    还有说的导演，也是那种老牌大导演，全国知名排得上的大导演王影谋！

    不可能吧！？

    这是秦夜如何做到的？

    特别是两人想起，秦夜之前所说的话，那就是他邀请的，要比公孙瑶有名一些。

    这叫有名一些？明明叫更有名亿点！

    杨开震惊归震惊，可忽的想起了什么，就冷笑一声的说道：“蒋文婷和王影谋确实都很有名，可像两人这种身份地位，无论是代言费，还是拍摄的团队费用，绝对都是一个非常昂贵的价钱，少说几千万。

    对于目前李总的这个公司，快处于上市的阶段，李总绝无可能要花那么多钱，去请这么昂贵的价钱！所以秦夜即便能请得来这些大牌，但李总也没钱去签！”

    李苏苏开始也是对于秦夜，能够邀请这两个大牌级别的人物，而感到吃惊。

    但很快，她也意识到自己也请不起啊。

    以至于，她望向秦夜那里，不由苦笑的说着：“秦大师，还是小看你了，想不到你请来的都是这些重量级别。可这些重量级别的，我也没那么多钱签……”

    秦夜倒是淡淡的笑着说道：“说了过来帮你，自是来帮忙的。因此，无需你担心什么。无论是蒋文婷，还是王影谋，也根本不用你花钱，都是免费的。这一点上，你就放心。”

    公孙瑶立即嗤笑了一声：“你瞎说什么！蒋文婷这种一线顶尖大明星，还能免费的？你是有多大面子啊？还有王影谋大导演，哪个不都是没个千万起步，会因为你这个网红，而免费？真要是免费，我反向抽烟！”

    她本身就看秦夜这个网红极其不顺眼，现在听到秦夜的话，更是嘲弄不已，真以为那个网红身份，有多大的面子。

    蒋文婷这种真正的大明星，会给一个网红主播面子？开什么玩笑！

    而且不仅是蒋文婷，还有着王影谋大导演，一个小网红，有什么能耐？

    在一旁的杨开，也是极其的不相信起来，也是嗤笑着开口：“我说秦大师，你还是真的喜欢说大话，人都来了，你还有那个胆子。等下蒋文婷大明星和王影谋大导演过来，看你如何是好！”

