    怀中的女子也猛地从他怀里退了出来，跪在地上。

    “青衣见过主子！”

    本是风情万种的青楼花魁，一下子变成了冷面罗刹。

    “起来吧。”

    云中月坐了下来，身上的衣服松松垮垮，露出胸前部分有力的腹肌，邪魅是藏在骨子里，却和刚才判若两人。

    “是！”纵然是站了起来，青衣一张绝色容颜垂着，不敢去看上座的男人。

    “逐灵之翼那边，可有新的情报传来？”

    “回主子，逐灵之翼得到最新的情报，有一位从中域来的女子，在东海城测出满级云族血脉！”

    “什么？！”

    云中月坐直了身子，瞳孔一缩。

    “满级血脉？此事千真万确？”他的语气，染着急切。

    青衣点头：“千真万确！”

    云中月一双深邃的眼眸里，浮光掠影，幽深无比。

    满级血脉...

    云族这么多年，只有他的姐姐云灵才拥有满级血脉！

    “那个女子，叫什么名字？可有查清来历？”

    青衣头垂得更低，“不知。对方虽说是从中域而来，可是却拥有西极的背景，我们的人根本查不到丝毫信息！”

    “西极？”云中月站起身来。

    “吩咐下去，不敢付出怎样的代价，一定要查清楚！”

    “是！”

    云中月走到窗边，推开窗，望着窗外头顶那一轮弯月，轻声道：“姐姐，会是你吗？”

    如果是你，为什么不回来找我？

    姐姐，我好想你！

    ......

    “澜儿，事情办得怎么样了？”

    云凌松看到云听澜的第一个问题便是如此，丝毫不像是一个正常的父亲见到女儿该有的样子。

    云听澜小小失落了一下，但是转念一想，或许父亲他只是急于弃暗投明吧？

    “说了。但是...”

    “但是什么？”

    “但是，叶轻染她说她需要点时间好好考虑。”

    这一切也在云凌松的意料之中。

    “妹妹。”

    云听澜这才发现包间里还有一个人，那便是她的哥哥云听雷。

    “大哥？！”

    云听澜面露欣喜，想要上去拥抱云听雷，却被他躲开了，“又不是小孩子了，不合适！”

    云听雷脸上淡淡笑着，眼底却一闪而逝疏离。

    云听澜苦笑一声，也没有强求。

    她觉得，似乎一切已经不一样了。

    但是，她怀念从前，希望还能回到过去。

    “澜儿，坐下来吃点东西。”云凌松招呼云听澜落座，“这是你最爱吃的蕨菜，多吃点。”

    云听澜看着云凌松夹过来的蕨菜，抿了抿唇。

    她已经不喜欢吃蕨菜很多年了...

    “澜儿，爹有一个问题要问问你。”

    “爹，你问。”

    “叶轻染身边那个男人，真的是逐鹿之巅的帝尊？”

    “当然！”

    云凌松的脸色顿时变得凝重，“堂堂逐鹿之巅的帝尊，竟然能撇下那么多的公务，陪在一个女人身边，真是痴情。”

    “的确，帝尊是个痴情之人。不过，我听说，他已经回...”说了一半，云听澜赶紧闭上了嘴巴，似乎意识到了自己说错了话，顿时很是心虚。

    云凌松和云听雷皆是眼神一闪，相视一眼。

    “回哪了？逐鹿之巅？”见云听澜不说，他瞪了一眼她，笑骂道：“你这孩子，我们是一家人，哪里有什么秘密？再说了，我们也是支持云灵小姐的。”

    云听澜沉默了须臾，这才下定决心说道：“逐鹿之巅出了点事情，帝尊昨晚就离开了。”

    云凌松眼底闪过精芒。

    “你确定？”

    “我亲眼看到叶轻染送走了帝尊...”

    云凌松眯了眯眼，对云听澜说，“澜儿，你多吃点，我和你哥哥有事先走了。”

    “爹，你们着急忙慌的，这是去哪？”

    云凌松叹气道：“帝尊走了，叶轻染那边岂不是没人保护？我当然是找人保护她！”他完全忘了，正常情况下，他并不知道叶轻染在云中城的住所。

    “哦。”云听澜恍然大悟，乖巧点头。

    云凌松带着云听雷大步离去。

    门关上的那一瞬，云听澜跌坐在椅子上。

    “看来，真的回不去了。”

    包间里，回荡着她凄凉低落的声音。

    “这么多年过去了，云听澜还是那么蠢。”

    云听雷一边走一边讽刺道。

    云凌松没接话。云听澜于他不过一颗棋子罢了。

    他云凌松的霸业是扎根内城，牺牲一个女儿又算得了什么？

    “集结人马，今日我要将叶轻染斩杀在这云中城内！”

    “遵命！”云听雷冷笑着应道，转身便退了下去。

    ......

    傅三找的院子位于云中城内比较偏僻的区域，胜在环境清幽。

    院子里，叶轻染在喂鱼，小狐小尘在玩必须带‘月’的飞花令。

    寒星冷月以及云麓傅三等人则是观众。

    “七月流火，九月授衣。”

    “十月之交，朔月辛卯。”

    “七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下。”

    “月出皎兮。佼人僚兮。舒窈纠兮。劳心悄兮。月出皓兮。”

    ......

    两人你一句我一句，把寒星等人看呆住了。

    “这都第几百回了？没完没了了？”

    “估计他们能坚持到明天！”

    ......

    叶轻染往这边看了一眼，淡淡一笑。

    她平时也没怎么教他们，也不知道他们怎么就记住了这么多诗。

    唉，孩子太聪明了，没办法！

    这时，叶轻染感受到了外面传来的气息，面色一变。

    唰唰唰~

    几道身影从天而降，紧接着，在院子周围的围墙上，站满了一个个武装到牙齿的高手。

    漫天的杀机倾泻而下，本来还是清闲怡然的气氛瞬间变得肃杀且压抑。

    “任由你藏得再深，还是被我找到了！”

    领头之人，赫然是云凌松，他的身后侧是云听雷以及其他几位气息深厚的高手。

    “阁下找我所为何事？”

    “你别装了，我知道你就是叶轻染，云灵之女！你的脸，是易容过的！”

    说出这话的时候，云凌松没有看到叶轻染脸上有什么变化，反倒是他带来的人，一个个反应很大。

    云灵之女？

    他们来之前。只知道是来杀一个云兰小姐要杀的人，却并不知道此人是云灵之女！

    当年名动天下的云灵小姐，居然在这个世界上留下了血脉延续？

    叶轻染淡淡一笑，“被你发现了啊！”

    说着，她扬手在脸前一挥，恢复了原本的容貌。

    看到那张脸的时候，不少人都瞪大了眼睛，瞳孔缩成了一个点。

