    　　通过与小稻姬的交谈，陈羽了解了许多有用的信息，同时也对三枝恭子的现状有了了解。

    　　在日本，黄泉之国是古已有之的存在，按照陈羽的从小稻姬那里了解来的信息，陈羽觉得这可能是中土阴曹地府的一个角落，只不过被黄泉鬼族占据，成为了日本神道教的死者国度而已。

    　　当然黄泉之国的来历并不重要，这种要往上回溯几千年，追溯到神话时代的事情当故事听还可以，去寻根究底就显得未免太过无聊。

    　　当然，对于现在的日本而言，黄泉之国依旧是人死后死者的安息往生之所，至于说极乐净土，则是信仰佛教的人在死后没有执念的话，就能够往生极乐，前往佛教的极乐净土。

    　　因为小稻姬是神道教的神灵，她对于极乐净土的情况并不算太了解，只知道只有没有执念，并且生前信仰佛教的人才能够往生极乐，三枝恭子显然已经不符合这个条件了。

    　　而黄泉之国的话，有没有执念都无所谓，只要还没有变成地缚灵，就会有小鬼架着燃烧着火焰的马车来接引灵魂进入黄泉之国。

    　　当然，这是古代神话传说中的故事，妖怪火车也已经变成现代化的火车，死去的灵魂只要去往最近的地铁站，在午夜十二点的时候，就会有一辆开往黄泉国度的地铁出现，接引死去的灵魂前往黄泉之国。

    　　毕竟现在死人太多，全靠火车和小鬼接引的话，实在是工作量太大忙不过来，所以现在只好让死人自己坐车去了。

    　　不过即便如此，黄泉之国对于灵魂也是有着限制的，必须是纯净的灵魂才能跨过黄泉之国的大门。

    　　像三枝恭子这样吸收了负面能量的灵魂，按照传统的说法不是会变成地缚灵，就是会变成恶鬼，但按照小稻姬的说法三枝恭子吸收的阴力是经过了陈羽的提纯与加工的，所以她的转变方式不是受到了执念和怨气影响的地缚灵和恶鬼，而是更加纯净的神侍。

    　　但这样的转化开始之后，也就意味着三枝恭子已经无法通过黄泉之国的大门了，因为黄泉之国是不会接收其他神灵的神侍的。三枝恭子想要进入黄泉之国，就只能从黄泉比良坂进入，但那已经和死人进入黄泉之国完全不是一回事了。

    　　“现在你打算怎么办？虽然小稻姬说可以介绍你成为稻荷神御馔津的神侍，但还是要看你自己的意思。”陈羽看向了坐在自己墓碑上的三枝恭子，向她问道。

    　　“……”面对陈羽的询问，三枝恭子却显得很沉默。

    　　看着她这个样子，陈羽也不由得觉得有些尴尬，叹了一口气有些怅然的说道：“这种事是该好好考虑一下，那我就不打扰了，没什么事的话就先告辞了。”

    　　“谢谢你陈医生，谢谢你帮我做了这么多。”三枝恭子从墓碑上下来，朝着陈羽鞠了一躬：“为了我的事情害你忙前忙后，真是非常抱歉，谢谢你为我做的一切！”

    　　“没什么，是我该说抱歉才对。如果我不给你那颗黑水晶的话，你现在应该可以前往黄泉之国了，而不是被滞留在现世。”陈羽对于自己造成三枝恭子不能往生的事情觉得有些抱歉：“不过事情既然已经这样了，寻求解决的方法才是正题，关于小稻姬的提议你还是多考虑一下吧。”

    　　“我会的，谢谢你陈医生。”三枝恭子认真的点了点头。

    　　――――――――――――――――――――――――

    　　回到了家，陈羽将《多元宇宙通用死灵法术大全》又翻了出来，找寻着上面关于神灵的介绍，与自己从小稻姬那里听来的信息进行比对，想了解一下日本本土的神灵与这本书上记载的神灵有着怎样的差异。

    　　在《多元宇宙通用死灵法术大全》上，死灵法师在突破传奇之后，便已经可是开始着手踏上封神之路，收集信仰，提炼神性，铸就神性之躯，点燃神火，构建神国，最后成功封神。

    　　虽然这些步骤并没有要求有先后顺序，不过通常情况下，死灵法师会在突破传奇之后，以死灵空间为基础构建神国，并且开始着手收集信仰来提炼神性，二者同时进行，当点燃神火之后，可以直接将死灵空间转化成神国，然后水到渠成的从容封神。

    　　不过显然，日本本土的神灵和《多元宇宙通用死灵法术大全》上的记载还是有着很大区别的。

    　　比如小稻姬就只是一个比较强大，甚至算不上强大的灵体，如果按照超凡者的等级划分来说的话，她也就是专家级的层次而已，连传奇等级都没有却按照日本的标准也是神灵。

    　　当然，就像是小稻姬自己说的，她只是得到稻荷神御馔津的神力才从一只狐狸进化成神侍，然后又被委派到这座小的不能再小的神社担当神灵的，这种小神当然不能算作是衡量神灵力量的标准。

    　　按照小稻姬的介绍，日本的神灵大致上分为两类，一类是天生的神灵，比如那些著名的神灵，诸如天照、月读、须佐、稻荷之类的传统神道教神灵；而另一类则是诸如值得敬拜的山、树木、狐狸等动物的灵魂，以及死去的著名人物和各种凶神恶煞。

    　　这些神灵在神道教中通称为“かみ”（kami），在最初的时候，这个词指的就是人死之后的亡灵，但随着神道教的兴起和完善，这个词便已经专门用来指代神灵了。

    　　神灵以神力的强弱来划分等级，强大者诸如天照神与稻荷神这样在全国各地都有神社的神灵所能够收集到的信仰自然是极多，并且神力强大的。按照小稻姬的说法，他们都至少执掌着一种权柄，比如天照就是太阳神，而稻荷神就是丰收神。

    　　这样的神灵在《多元宇宙通用死灵法术大全》也有记录，这至少是已经成功掌握神职的存在，即便在《多元宇宙通用死灵法术大全》的划分中也属于真正的神灵。

    　　至于说其他各种因为受到供奉才得以获得神名，只能和小稻姬一样庇护某一地区的，按照《多元宇宙通用死灵法术大全》上的说法，他们只能算是“祖灵”，而不是真正的神灵。虽然也有着神力和神性，但因为并没有真正意义上形成神职，加上力量也弱的可以，所以不能算是真正的神灵。

    　　了解了这些，陈羽忽然对封神也逐渐产生了兴趣。

    　　				

