 “不去，我媳妇要生了，就这么回复陛下。”李诚果断的拒绝了，传旨的太监表情呆滞了一下，很快就恢复常态：“奴婢明白了，就这么回复陛下。”

    太监走的时候，心情并不糟糕，袖口里有一个银锭。这个自成先生，什么都好，就是这点不好，喜欢用银锭砸人。哎呀，难怪宫里的黄门都抢着来李庄传话呢。这差事，打破头呢！李

    世民对这个结果毫无异常反应，对身边的大太监道：“看看，早知道会这样。”

    “圣明无过陛下，自成先生尚无男丁，自然着紧了点。”大太监笑眯眯的算是给李诚擦了屁股，李世民倒是无趣的摇摇头：“你啊，朕还是惜才的。让人把兕子和雉奴接回来吧。”大

    太监笑道：“奴婢也就在陛下跟前，才有胆子妄言一二。”看着大太监佝偻的腰身，李世民不禁微微叹息：“这两年朕总有力不从心之感，浅邸旧人日渐苍老，你也有白发了。”大

    太监顿时眼泪就下来了，赶紧跪下道：“陛下春秋鼎盛，大唐还要靠陛下掌舵……。”“

    停！朕就是随口一说，起来说话吧。”李世民赶紧拦着大太监，这可是在秦王府的时候，就在身边伺候的人呢。三

    伏将近，李世民在长安城里也呆不住了，带着一干文武，浩浩荡荡的出发，去九成宫避暑，李治和李明达跟着一起去了。东宫太子李承乾，留守长安。

    天气一热，人就不爱动，李诚也是如此。三伏天还没到，热的人就难以承受。干脆让高晋过来，下令李家的作坊，工作时间进行调整。早上两个时辰，提前一个时辰开工，晚上两个时辰，放在晚饭之后。同

    时要求工坊管事，做好避暑工作。医药学堂的学生，抓紧配制避暑药物备用。说

    起这个学堂，李诚其实一直没怎么关注。早起投入一笔钱之后，就不怎么管了。孙思邈去了登州，这次没跟着回来不说，还背着包去了幽州，满世界的乱转。也不知道是不是修仙之心没死，反正他现在失去联系了。

    登州那边，白嬛和郑洁根本管不到老道，那边的家业就够这两个女的忙活的。前些日子来一封信，主要讲的是登州那边的近况。船队从新罗回来了，带回来一船的金银，还有一船的人参之类的补药，还有百余新罗婢。由

    此可见，新罗产出之贫瘠，没有什么特别的商品是大唐能看上的。反倒是大唐出产的商品，运到新罗就被哄抢一空。朴正勇还来了一封信，说了一下拍卖行的事情。第

    一期拍卖生意做的很成功，所有货物全部销售一空，下一批希望在两个月后运到，给市场一个消化的时间。再有就是倭国商人也出现在金城，但是没有参与拍卖，因为没资格，托人送礼走朴正勇的门路。大

    唐海商和新罗海商，都赚到了大钱。按照他们与李诚的协议，负责给李诚运输货物，到了新罗销售之后，他们得到三成的利润。这样的生意，对于海商来说大体都很满意。

    原因有以下，安全有保证，不可抗力不算在内，不会有海匪乱来，在登州也能行动自如。李诚不需要运货的时候，海商还可以跑高句丽和百济的航线。货源有保证，李诚在登州开了货栈，专门做海商生意。

    也有个别海商，对于跑一趟才能挣三成的利润心怀不满，自己有别的野心。但是这些人很快在现实面前低头了，因为李氏货栈的出售货物是有配额的，这个配额则根据你运了多少船货物到新罗挂钩。

    通过控制货源，安全保障这两个措施，李诚控制了多数的海商。

    黑寡妇也来了一封信，一支三艘平底海船组成的船队已经出发了，沿着海岸线南下。能不能回来不好说，能不能找到李诚说的大员岛，也不好说。这个时代的航海不确定因素太多了。别的不说，撞了暗礁就完蛋。牵

    星术在这个时代已经很牛逼了，只有少数人才能掌握这个技能。李诚倒是知道六分仪，也能造出来，但是这东西用起来很麻烦，需要专业培训才能使用。李诚倒是看过相关资料，但是没有学过几何的人，想用好六分仪不现实。

    只能慢慢的培养了，今年肯定不行了，李诚打算回到登州后，就开一个航海学校。收一批穷人家的孩子，灶户出身的最好了。

    至于现在的航海，凑合用罗盘和牵星术吧，罗盘的原理很简单，中国人用来测风水的。

    想想也是悲哀，明朝的大航海，比欧洲要早。但是因为政治斗争，或者说是路线斗争的缘故，郑和下西洋的壮举被停止了不说，刘大夏一把火，所有的航海资料都烧干净。站

    在后人的角度看，这家伙就是民族罪人啊。但是刘大夏这个人本身，却没有太大的道德毛病。他是用一种我在做正确的事情的心态，烧掉了中华民族领先世界五百年的契机。

    学历史的人看到这段历史，心情往往很复杂。这件事情的发生，并不能全怪刘大夏。因为没有他，还有别的人会这么干。刘大夏只是在那个时候，出现在那个位子上。

    打那以后，中华民族真的就没有在大海上纵横驰骋的机会么？有，不但有，还有很多。只不过因为统治者利益的缘故，将这些机会拱手相让了。明朝中叶，大量南美的白银涌入中国，买走茶叶、丝绸、瓷器。难

    道说，当政者真的看不到这其中的利益么？看不到一旦开海对国家的好处么？

    事实上那些疯狂反对开海的人，正是从海商贸易获利最大的群体。你看，人性就是这么的卑鄙。为了一家一姓的利益，管你洪水滔天，生灵涂炭还是倭寇横行。如果不是倭寇破话了东南沿海的基本利益生态，朝廷都未必会去看一眼呢。

    李诚没打算做一代圣人，也不会去关心门阀的死活。但是李诚要让门阀知道一个事情，那就是航海会带来巨大的利益，大海是无尽的宝库。勾引他们投入大海，而不是把注意力放在一亩三分地上头。当

    然这个事情又必须披上一层掩护色，至少让李世民看到一点，航海对于他灭高句丽，有着巨大的帮助。这个事情，李诚打算回去就开启，有十条一千料的大船，李诚就敢带着水师去劫掠高句丽沿海。抢他娘的再说！当

    然了，李诚还需要新罗配合就是了，新罗向大唐喊冤的时候，就是李诚师出有名之时。中

    午的太阳毒辣，李诚在屋里呆着一动不动，身边的丫鬟在打扇子，屋顶是潺潺流水，脚下是冰盆。面前的桌子上，防着冰镇酸梅汤，这样的生活才有点土豪的感觉。

    李诚倒是想呆在崔芊芊身边，但是这女人把他撵出来了，秋萍那边也是一个劲的撵人，三个孩子都招呼不过来呢，哪有时间招呼你这个大孩子。无奈之下，只好到崔媛媛这里求收留。天气太热了，李诚一根手指头都不想动一下。崔

    媛媛倒是精神十足的，这女人最近一段时间，怎么看都顺眼。容光焕发的，仿佛换了一个人似得。在李诚面前，她也不矫情。手里的算盘拨的飞快，一脸的凝重：“郎君，这个月家里的收入，怕是要跌一些了。”李

    诚有气无力的嗯了一声：“你也别辛苦了，这些事情交给账房去做就是了。这天都能热死人了，不着急的事情就别管，晚上凉快了再处理。”崔

    媛媛一双眼睛水波荡漾的看过来，晚上？呵呵，晚上更忙好吧？下

    意识的，崔媛媛伸手在肚子上轻轻的摸了摸，要争气啊，一定要争气。下辈子，就看这肚子争气不争气了。李诚的秉性，崔媛媛算是摸透了。只要给他生个娃，不管男女，这一辈子他都会看顾着自己。“

    对了，白氏大娘子，还有七八个顺娘的好友，这会可都在她的院子里呆着避暑呢。家里有了这水降温，冰块也不缺，今年的夏天好过多了。”说着看看李诚闭着眼睛呢，崔媛媛忍不住露出微笑又道：“郎君，还是去顺娘处看看吧，别起了心思就不美了。”李

    诚做起来，瞪一眼道：“就你多事，顺娘那边全是别家的娘子，我去作甚？瓜田李下。”

    崔媛媛知道他不是真生气，抬手了几下风的动作，配合弹球，平添几分妩媚，娇笑道：“话是这么说，可是文会那日，郎君就没出现，这都过去三天了，再不去顺娘怎么想？”李

    诚顿了一下，叹息一声：“好吧，你说的对。”说着起身来，丫鬟递过来一把油纸伞。“

    我一男的用这东西，不够丢人钱的。走几步路的事情！”说着整理一下衣服，迈步慢慢的走了。崔媛媛送到院子门口，等到背影消失才回来。“

    来人，去大娘子处坐一会。”崔媛媛招呼丫鬟，打着伞走过去。有的事情，还是要跟崔芊芊多沟通，免得生出不必要的矛盾来。李

    诚这边慢悠悠的走着，到了院子门口时，门口丫鬟看的清楚，惊呼一声：“郎君来了！”院

    子里头顿时一阵女子的惊呼尖叫，李诚脑补了一下场面，叹息一声。夭寿啊！ 