    所有人的目光，都注视在轩辕牧宇和陈六合两人的身上，他们隐隐有几分期待两人的交锋！

    不过，在众人的心底，这一战应该是没有什么太大悬念的。

    陈六合虽然很强，强的离谱，强的让妖桑等人都感觉到了浓浓的恐惧。

    但他再强，也是妖化境圆满的级别啊，怎么可能会是半步殿堂强者的对手？

    场中，轩辕牧宇单手持剑，缓缓走向陈六合。

    而陈六合则是伫立在那，单手握着已染鲜血的乌月，目光凌厉的盯着轩辕牧宇。

    他胸口微微起伏，正在极力的调整着自己的气息，在极力的调整着自身的战斗状态！

    陈六合很清楚，这一战，一定会是一场激战、苦战、惨战、险战。

    能不能抵得过轩辕牧宇，陈六合心中是一点底气和把握都没有的。

    因为他从来没有面对过这样一名强大的对手，他从未与半步殿堂的强者一战过。

    但半步殿堂强者的恐怖程度，他还是知道一二的。

    轩辕牧宇人还没到近前，陈六合就已经感受到了一股无比恐怖强大的威压袭来。

    这威压，压得陈六合的心头都狠狠的下沉了几分，呼吸都是一滞，只感觉非常的不舒服。

    终于，轩辕牧宇走近了，他伫立在陈六合身前不到五米的位置。

    轩辕牧宇的目光如柱，静静的盯着陈六合，他没有做出任何的动作，但从他的身上，散发出了一阵阵刺眼的强盛劲芒。

    那劲芒的浑厚程度与强大程度，要远远超过了妖桑等人。

    如果说妖桑等人的化形内劲，只能比喻成溪流的话，那么轩辕牧宇这化形的内劲之芒，给人的感觉就像是脸面的河流一般，十分的凶猛与磅礴。

    也是这一瞬，陈六合徒然感觉到，一股无形的气场，在这片区域蔓延了开来，把他给笼罩在内。

    这气场，给陈六合带来了一种心慌的感觉，也压得他快要喘不过气来了一般，心头沉闷，宛若被巨石压住，让他的身躯，都无形中变得沉重了起来。

    “陈六合，你对半步殿堂的境界根本就一无所知。”轩辕牧宇声音平稳的说道，眼中都盛满了轻蔑之色，看起来，就像是他压根没把陈六合当成一个对手一般。

    不管他内心深处是怎么想的，至少，他表面上看起来是这样的。

    陈六合心神紧绷，脸色沉着到了一种可怕的地步，宛若一潭死水一般。

    现在还未开战，陈六合就已经能感受到形势的严峻了，光是轩辕牧宇散发出来的气势，就足够慑人。

    “我曾听闻，只要突破了妖化境达到殿堂境，就能具备一种气场，现在看来，传闻不假。”陈六合声音低沉的说道。

    “你不是想看我出手吗？好了，你的时间已经差不多了，我该送你上路了。”轩辕牧宇声音缓缓传出，他慢慢抬起了手中的长剑，直指陈六合，气势如虹。

    陈六合没有说话，双眉死死的紧皱在一起，全神贯注的看着轩辕牧宇，随时等待着大战来临。

    轩辕牧宇挥动了手中的长剑，隔着五米距离，临空劈下。

    “嗡嗡”那空气，都发出了嘶吼般的哀鸣声，空间仿若都在扭曲一般。

    一道凌厉的剑气，凭空凝聚而出，随着那斩下的长剑，一道无比锋锐的剑气，朝着陈六合飞驰而去。

    陈六合眉头一挑，快速闪身避过，那剑气落空，斩向了长夜，仿若把黑夜都撕开了一条裂纹。

    轩辕牧宇手中的长剑连续挥展了起来。

    “嗡嗡嗡~”一道道剑气如潮，不断袭出，连绵不绝的斩向了陈六合所在。

    陈六合身形如鬼魅一般在暗夜下穿梭飘忽，极力的躲避这些剑气攻击。

    “轰轰轰轰~~~”一阵阵巨响在这片区域炸开，那夜空仿若都为之动容，似在颤颠。

    剑气斩落在地，那地面崩裂，坚石炸开，有裂纹密布。

    那威力，当真是太强太强了，若是斩在人的身上，毫无疑问，会直接把人斩成两半。

    陈六合一口气躲开了十多道剑气，他心绪一狠，足下一跺，身躯如炮弹一般的朝着轩辕牧宇冲杀而出。

    轩辕牧宇的劲气太过可怖，照这样的趋势斗下去可不行，太过凶险了一些。

    而他陈六合的优势就在于近战，所以他必须要接近轩辕牧宇才可能找到机会！

    看到陈六合不退反进，轩辕牧宇嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，他再次挥舞出了几道剑气，象征性的给陈六合带去了几分麻烦。

    但这些剑气，无法给陈六合带来实质性的致命威胁，也没有阻挡住陈六合的步伐。

    很快，陈六合就冲到了轩辕牧宇的身前，他咬着牙关，一拳就朝着轩辕牧宇轰了过去。

    轩辕牧宇冷哼了一声，手中长剑翻出了一朵剑花，剑花在暗夜下绽放，带着凌厉之势，朝着陈六合绞杀而去。

    陈六合一拳就轰在了剑花之上，没有什么太大的动静，但那剑花，被陈六合成功轰散，但陈六合的手上，也多了几道细小的伤痕，有鲜血流淌而出。

    轩辕牧宇的速度极快，长剑轻轻一挑，剑尖点向了陈六合的咽喉部位，这是杀招。

    陈六合面色一惊，足下侧移两分，脑袋猛然一偏，那剑尖贴着他的脖颈划过。

    同时间，陈六合*一声，拳头轰向了轩辕牧宇那握剑之手的手腕。

    轩辕牧宇眉头微微一挑，毫不慌忙，不见有什么太大的动作，就轻松避开了陈六合这一拳。

    紧随其后，陈六合只感觉眼前一花，旋即腹部一痛。

    在这种情况下，陈六合的腹部多出了一道长长的血痕，他竟然被轩辕牧宇手中的长剑所伤。

    这让陈六合惊骇不已，情不自禁的跌退了两步，他这么快就负伤了？

    甚至是他都没有看清楚，轩辕牧宇是怎么划上自己腹部的。

    那速度……简直太快了些。

    陈六合心头巨震，这就是半步殿堂级强者应该具备的实力吗？

    当真是……太过恐怖了一些。

