    余谦没法上场，陈锋代替他上罚球线，命中这个加罚，比分变成8o:78，安义一中反，领先两分。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    京城十二中进攻，少了余谦，孙楠这个点彻底解放，在防守上他可以少投入很多的精力，在进攻上也就能更加的专注。接到段明的传球他就是一个变向突破，然后急停跳投命中。

    8o平了！

    安义一中这边，少了余谦的麻烦也暴露出来了，对方可以将更多的防守压力集中在陈锋身上，往往陈锋拿球对方就会包不犹豫的包夹，让陈锋很难找到机会出手，只能选择传球。

    好在，顶替余谦的石涛手感不差，接到陈锋的传球之后就是一个后撤步跳投出手，也进。

    但接下来京城十二中这边成卫东和鲁胜鹏开始威，两人迅完成一个内外配合，鲁胜鹏打进，还是2+1。紧接着，成卫东借着掩护甩开陈锋，迎着叶一鸣的防守投进一个三分球。

    两人你一个我一个，开启了疯狂进攻模式，更有段明，向群，孙楠在一边不时的施放冷箭，令安义一中雪上加霜，一时间捉襟见肘，伤痕累累，被京城十二中给压制的死死的。

    两分多钟过去，安义一中这边只依靠陈锋和石涛的进球拿下4分，明显少于京城十二中，总分也被反了。

    见状，卢免阳给几人打了个手势，几人会意，开始跑动起来。

    石小猛上前帮叶一鸣挡拆，叶一鸣趁机往右侧拉，换防过来的人也只能往右侧移动，而这时候叶一鸣却把球传给了陈锋，陈锋拿球就往里面扎，吸引了对方两名球员包夹。

    与此同时，阮斌提到罚球线中间，将鲁胜鹏给拉了出来，而石小猛则趁着这个机会从左边绕了一个弧线，一头扎进内线。

    “小猛。”陈锋已经看到了石小猛，在对方完成包夹之前把球给传了过去。

    石小猛接住球，人已经踩进了禁区，由于京城十二中两名球员去包夹陈锋，一人守着叶一鸣，一人被石涛拉到了弧顶三分线外，鲁胜鹏则跟着阮斌，石小猛完全没有人防守，他飞身拔起，直接就是一个双手暴扣。

    “好巧妙的战术。”袁松眉头微皱，看了卢免阳一眼，冲着场上的成卫东等人喊道：“注意守住内线，不能全都挤到一边去。”

    成卫东等人纷纷点头，鲁胜鹏到底线球，进攻.....．

    石小猛自身缺乏持球打的能力，要依靠战术，而他本身又没有投篮能力，这个战术也就比较死板，成功了一次之后对方已经有了提防。所以安义一中再打了一次，就没打成了。

    而且，京城十二中的防守又变得凶悍起来，让叶一鸣，石涛，阮斌，石小猛他们压力大增，没有找到出手机会。

    如此一来，进攻重任又落到了陈锋身上。

    球在叶一鸣几人手上传递了一圈，最终还是给到陈锋手上。京城十二中的人迅包夹，陈锋一看时间已经不够，便不再传球，飞快的后撤了一步，退到三分线外一米的地方，直接出手。

    “唰！”

    球进。

    这样的球让京城十二中很无奈，但毕竟陈锋不可能每个都这么投，所以他们也无所谓了。

    陈锋能得分，哪怕对方包夹也能得分，但问题在于他一个人总归不可能敌得过对方两个人。他命中一个三分球，京城十二中鲁胜鹏和成卫东就各进一个，算下来安义一中还是输。

    所以，几分钟过去，安义一中落后的越来越多。

    到第四节第七分钟，安义一中已经落后了多达9分，让卢免阳再也忍不住，忙叫个暂停。

    走下球场，陈锋面无表情，只是大口大口的喘息，这几分钟他已经拿了7分，4投3中，效率很高，但人也很累。毕竟整个球队都要他来串联，还要在对手的包夹下把球打进，着实不容易。

    叶一鸣，阮斌，石小猛，石涛四人脸色难看，士气低沉，他们这几分钟表现的有点糟糕，就石小猛和石涛各进了一个，叶一鸣和阮斌都没进球，不是没出手，而是出手没投进。

    “都打起精神来，我们还没输呢，还有三分钟，还有机会。”卢免阳拍拍手，摊开战术板，“等会儿这样......”

    事实上，很多人都对安义一中不报什么期望了。

    观众席上上万观众里，一些人甚至已经开始提前庆祝，还剩三分钟，安义一中落后了9分。

    9分的分差虽然不算很多，但安义一中这边余谦没法上场，攻击力大减，这几分钟陈锋单核作战，虽然也连连进球，但还是比不过京城十二中。可见，单核的安义一中已经不是京城十二中的对手了。

    所以观众有理由相信，京城十二中赢定了，哪怕安义一中能追点分，也绝对没法逆转。

    唯有电视机前，那些死忠与安义一中的人没有放弃，还在为安义一中祈祷，期待奇迹。

    很快，暂停结束。

    “上吧。”卢免阳道，“记住，不到最后一秒绝不放弃，哪怕真的会输，也要拼到最后。”

    “是。”几人重重点头。

    最后三分钟，安义一中进攻。

    叶一鸣持球推进，很快就过了中线，把球交给陈锋，陈锋拿球立马遭到对方的包夹。陈锋眯起眼睛，猛然一个加，从包夹的两人中间穿了过去，一头扎进罚球线，便见鲁胜鹏扑了过来。

    “小猛。”

    既然鲁胜鹏扑出来，那么石小猛必然空了，陈锋没有任何犹豫，飞快的把球给传了过去。

    石小猛拿球，想要扣篮，却见一个人从后边飞来，却是成卫东，小小的干扰了他一下。

    这球没扣进，弹飞出来，被向群拿到了篮板。

    “快攻！”向群大吼一声，抖手将球传给成卫东。

    成卫东飞快杀向前场，陈锋也反应过来，连转身追去，却被段明给挡了一下。

    等陈锋绕过段明，成卫东已经过了中线，两人中间隔着好几米的距离。陈锋急了，力狂奔，拼命追击。