    第745章托底，她的真正身份！

    这就是诛心之言了！

    辛家的人有多看重时慕言，有目共睹。

    当时要不是危在旦夕，而辛家的人又没完全洗清嫌疑，他们未必会同意拿时慕言来当“门”，结果就是时慕言和辛家反目。

    这么多年来，辛家一直孜孜不倦的在找神石,

    说得不好听一点，找到了神石，他们没道理不用。

    毕竟，只要随便编造个理由，说是找到的，不就行了？

    根本不可能存在丹霞宗主所说的那种情况,没人拿出来用。

    这根本就是不可能的！

    神石不比时慕言这个“门”稳定吗？

    既能够稳定封印，又能够解救自己的小辈，辛家的人疯了才不拿出来。

    不过，路神医哪怕知道，这是丹霞宗主的泼脏水的话，还是笑着应和着道：“没错，辛家的人向来自私，当初如果早点把时慕言给推出来，就没那么多事了。”

    “拿一个人换无数人的命，怎么不值得？”

    “辛家说是中州的英雄，实际上是中州的罪人！”

    听见路神医的话，丹霞宗主拊掌称庆，对着他道：“没错，路神医说得没错！”

    “既然辛家的人这么优柔寡断，我们少不得要为他们做一些决定了！”

    “我这里准备联络一些人……”

    丹霞宗主一一把自己的计划给托出来，路神医不断的在上面补充着一些什么东西，让这个计划，更加的完美。

    原本,这样的计划，他得费很多的力气,找很多的人,才能够说服对方等人同意。

    但是现在，有了丹霞宗主当刀之后，一切就顺利多了，

    这世上，不是怕一个人自私自利，而是怕一群人自私自利。

    因为当浑浊成了常态，那些人会觉得，浑浊才是真理，会自己跟随着来。

    随波逐流这个词，在哪都适用。

    脏事也一样。

    一群人干的脏事多了，也就成了正义。

    ————

    丹霞宗主和路神医密谋的时候，另一边的姜璃，也觉得，自己应该去找另外一个降仙门，

    这样就能够斩断主神的最后退路。

    姜璃盘算着，主神能够设计天道，无外乎是它的伤势，比天道的要轻一点。

    亦或者说，为了保有他们这些人重新来过，天道承受了难以承受的伤势，因此，主神才有机会，在其中捣鬼。

    既然这样，那就封了主神的后路！

    而且，姜璃也担心，主神会利用这件事逃跑。

    不过，姜璃估摸着，几率不大。

    因为主神如果能够逃跑，只怕也能够从外面，召唤来更强的存在。

    但是它明显没有这么做，很显然，它应该是被困在这个世界里了。

    姜璃的眸光微眯着，仔细的分析着。

    主神让陆清颜等人，尽全力的扰乱这个世界的运行，一来是让这个世界的伤势更重。

    二来应该也是为了能够脱身。

    毕竟，它把天道给封在外面，它本身不可能没受任何的影响。

    而且，天道都重创到没办法进行示警和维护这个世界的规则了，那么主神呢？

    它要真的那么强大，早在姜璃拧转剧情的时候，它就动手了。

    也不需要这么偷偷摸摸的。

    而且，陆清颜手中的底牌也不多。

    陆清颜失败之后，它的心中，特别的气急败坏，最后直接舍弃了陆清颜。

    原本，姜璃以为能够直接逼它出来，结果它最后却怂了。

    所以，姜璃估摸着，它应该是实力所剩无几了。

    如果一直不能够破开这个世界，那么它很可能会被这个世界给消灭掉。

    降仙门中的一波波潮汐，真的外世界的异动吗？

    还是天道为了冲回来所造成的动静？

    主神一直在暗处镇压着天道，它真的还能够支持很久吗？

    如果可以的话，它就不会这么的急切了。

    连一点的错误，也不给陆清颜犯，最后，在明知道陆清颜对付不了姜璃的情况下，还直接舍弃了对方。

    所以，不是它不想对付姜璃，而是它不能够越过某个界限或者是规则。

    而现在，这种界限和规则，在不断的增强着。

    所以，它就只剩下一点的力量了，要阻止天道归来，又要击杀她和时慕言，难怪它病急乱投医，开始让玉心澜他们异动了。

    姜璃之前就想着，玉心澜的发难，太过急切了。

    中州中的一些人，针对她和时慕言的动作，太过明显了一些。

    看起来，就像是傻子一样。

    但是现在看来，或许，他们不是不知道明显的。

    只是，没办法再等了吧？

    既然这样，那主神你就给我好好的等着！

    我会让你知道，对付我的下场的。

    姜璃的眸光微眯着，随后对着时慕言道：“慕言，我要离开这里一会。”

    “你先不要声张，别让外公他们知道，让他们担心。”

    姜璃的实力还没有暴露的。

    现在这个时候离开，只怕辛家主他们会急坏了。

    姜璃也没办法和他们解释这么多。

    有的时候，一击必杀，就在这一瞬间。

    姜璃没办法告诉他们那么多。

    要是不小心泄露了，她这么多天的隐藏，可就白费了！

    最重要的是，姜璃不知道，主神能不能够逃脱！

    这么一个东西，一直隐匿在暗处，窥伺着这个世界，这是姜璃所不允许的！

    她不想再来下一个轮回，再来一次身不由己的凄惨。

    她这次，就要杀了主神！

    而在姜璃的话开口的时候，时慕言的眉头，微微的就是一动，道：“那个东西？”

    他不知道主神的存在，但是知道导致这一切的那个东西。

    因此，他猜测着，姜璃应该是去对付那个东西去了。

    “你一个人，太危险了。”

    他抿了抿唇。

    而姜璃笑着安慰他道：“也不是，主要是去查探一下，另外一个门在哪里。”

    “我的心中，不太安定。”

    姜璃的目光，慎重的看着时慕言道：“慕言，这段时间，我也没有和你说什么知心话。”

    “你知道我的变化，为什么这么大吗？”

    “为什么我会知道那么多……明明不属于这个世界的知识和能力？”

    “明明这个世界的很多科技能力都有限，但是我总能够毫无阻碍的复制出来，不仅这样，还能够轻易的使用吗？”

    “我能够看透这个世界的不对。”

    “能够对付比你们远强大得多的强者，难道，你就不怀疑什么吗？”

    (本章完)

