
　　在场得所有人，脸上都是一副见了鬼得神情，看着方世玉。

　　封建社会里，甭管你是王侯将相，还是平民百姓，农业生产都是排在大家心里最重要得位置得。

　　即便是到了明朝，贵为天子跟太子得朱元璋以及朱标，每年也都会有一个固定得时间节气，亲自下地，足见农业在封建社会得地位。

　　因此方世玉得话，在这群人听来，简直就是天方夜谭。

　　方世玉压根就当没看见这群人得神情，一边自顾自得看着手里得地瓜，一边继续说了起来。

　　“这些都不是重点，重点是地瓜有个极为明显得缺点，那就是极难保鲜，所以注定无法成为货币得锚定物。”

　　话音落地，众人这才恍然大悟。

　　等方世玉解释完，这群人才知道，如果想让某件物品，成为等价与货币得存在，那就必须具备易携带且易保存的特点，缺一不可。

　　地瓜虽然产量极高，但因为含水含糖较多，所以很难保险。

　　即便是科技生产发展了数百年，也不过是将它制成其他的食物，比如粉条，比如果干之类的。

　　“小方子，既然地瓜不行，那土豆行不行啊？”

　　地瓜既然不行，那土豆的产量也不低，把土豆作为货币的锚定物，似乎也是个不错的选择。

　　朱元璋下意识就想到了土豆。

　　“这个嘛，在保鲜方面，确实优于地瓜，但是如果保鲜措施不得当的话，很容易造成食物中毒的。”

　　方世玉拿着一颗土豆，解释到。

　　土豆确实比地瓜容易储存，但有个致命的问题，那就是容易发芽。

　　而土豆一旦变质，可是会产生剧毒的，人一旦吃了变质的土豆，轻则腹泻，重则丧命。

　　“你说啥？食物中毒？那咱们直接不种这玩意好了。”

　　朱标闻言，顿时皱眉说道。

　　在朱标心里，既然地瓜产量高，那其余两种农作物，就显得无足轻重了。

　　尽管地瓜缺点多，但起码安全啊。

　　“不种？我告诉你，不仅要种，还要多种，全国各地都种！”

　　方世玉想都没想，直接摇头否决了太子的提议。

　　跟地瓜相比，土豆的优势明显太多了。

　　营养方面，地瓜就是拍马都赶不上。

　　再者，种植方面，比起地瓜，那也要简单的多，不怎么需要搭理，也不需要长时间的阳光，随便找块地，埋进去就可以了。

　　比地瓜方便的多。

　　而去土豆也不是一发芽，就表示没用了。

　　只要把变质的部分剜掉，其余的部分还是可以食用的。

　　处理起来也比较简单。

　　“听你这么说，似乎还行。”吴琳眯着眼睛，回到。

　　明朝朝北那片土地，肥沃程度自然赶不上南方，所以跟地瓜相比，土豆反而是更加适合种植的农作物。

　　“方少爷，既然地瓜不如土豆，土豆产量又比玉米高，那为什么不用土豆呢？”

　　李善长皱眉问道。

　　方世玉看着玉米，淡淡笑了起来。

　　玉米比土豆更易保存，而且营养价值更高。

　　玉米可以作为主要粮食。

　　玉米秆成长中，还可以当作解渴的水果，口感甚佳。

　　成熟后，所有的东西都可以利用。

　　要是遇到天灾人祸，收成不佳，还磨面吃。

　　最大的有点就是，玉米相比其余两种农作物，更加容易保存，更加容易携带，保质期更久。

　　晾晒之后，放在阴凉通风的地方，几年下来一样可以食用。

　　又简单又方便。

　　而正是因为这些特点，所以玉米就显得更合适了。

　　“不错不错！小方子说的很对。”

　　方世玉话音落地，朱元璋顿时就点头附和。ŴŴŴ.23sk.com

　　方世玉解释之后，大家也就心知肚明了，玉米跟其余两种农作物比起来，确实更合适成为货币的等价物。

　　“太好了！只要有了这些农作物，那我们的粮仓就可以储存足够的粮食，有了足够的粮食，我们的部队就可以招纳更多的士兵，我大明的军队，说不定可以完全脱产！”

　　“没错，只要有了足够的粮食，我大明的士兵，数量可以翻上好几番！”

　　“只要假以时日，我大明铁拳势必战力无双，所向披靡，鞑子也就不足为虑了！”

　　此时的徐达，再次激动起来，当即想到了粮食对于一个国家战斗力的影响来。

　　“对，假以时日，我一定横扫那些鞑子！”

　　就连蓝玉，此时也是摩拳擦掌起来。

　　而其余人，也是一脸的轻松写意。

　　大明几个最关键的人物，此时是一片和谐。

　　商量好了作为锚定物的农产品后，一群人都是一脸的笑意，都开始不由自主的畅想未来。

　　作为皇帝的朱元璋，想的就更多了。

　　历朝历代，为什么一直难以占据北方？

　　并非战斗力不行，而是那些地方对于汉人王朝来说，利用价值实在是太低了。

　　别的不说，大汉跟大唐，就曾经长驱直入，占据了北疆以及西域。

　　除了被歌功颂德一番，之后还要花费大量的人力无力财力去管理那些荒芜之地，实在是得不偿失。

　　因此不管是哪个朝代，即便是占领了那些荒芜之地，统治了那些游牧民族后，大多也就是象征性留下一个后勤小部队，表示那块地被占领了，更多的时候，只不过是抢掠一番，就撤军了。

　　北方的荒芜之地，基本上没有存在过像样的统治。

　　以至于那些鞑子，就跟打不死的小强似的，缕缕来犯。

　　如今有了方世玉提供的这些农作物，情况就完全不一样了。

　　其中土豆跟玉米，即便是在北方那些荒芜之地，也极易大规模种植，既耐寒又耐旱。

　　只要大明打败鞑子的那些部落，就可以大面积推广种植了。

　　一来可以充实国库，二来可以开创伟业，彻底统治那些蛮荒部落。

　　一石二鸟！

　　一箭双雕！

　　不错，这事要办！

　　立马办！

　　让老四去最合适！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第三十五章 战略免费阅读。https://xs.23sk.com 