    乌鸦轰散。

    草木摇荡。

    大唐铁骑犹如广袤大地上乍起的龙卷风，尚未起势已是地动山摇。

    待冲到第二道猎杀线之时，一路凝聚的凌厉攻势瞬时将宋国兵马给卷得人仰马翻，丢盔弃甲。

    他们那神似鱼鳞，层层铺开的兵阵是那样的不堪一击，触之即崩。

    其实，他们也在拼命阻挠了。

    一队又一队地冲杀围猎。

    前仆后继。

    绵延不绝。

    奈何无济于事。

    围不住啊！

    无论怎么样都会被快速撕开一道口子。

    而撕开口子之人正是李韬、李元霸和李存孝。

    他们面对一个尚且胆寒。

    别说同时面对三个了。

    让他们欲哭无泪的是，一直在推演应对的“双将拍门”的画面没有出现。

    取而代之的是“三将拍门”！

    别看只是多出一将，威力恐怕是传闻中的两倍以上。

    这既源于李韬御驾亲征，首次上阵，将大唐兵马的斗志和潜力都给激发了出来。

    也源于李韬如有神助，勇猛程度似乎还要在李元霸和李存孝之上。

    试问这要怎么打？

    那些铁骑就是冲冲冲，杀杀杀，不缠斗，不停留，不管不顾。

    看着分明就是在瞎打，全然不讲配合。

    但在神将的加持下，士气又那么高亢，而且还是背水一战。

    已经不是一打十了，而是一打一片。

    蛮不讲理地斜插横扫。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    马若误入，都会顷刻间被踏为肉泥……

    是以当三路唐骑冲了过去后，他们竟有一种如释重负，倒吸凉气的解脱感。

    那种遮天蔽日的威压和气吞山河的攻势，他们这辈子都不想遇到了！

    李韬再一次胜出，冲着李元霸挑眉道：“怎么样，四皇叔，服不服？”

    “不服！不服！就是不服！再来！”

    这一次，李元霸率先策马飞驰。

    身后一万多兵马立即跟上。

    他们也知道这位赵王爷心气极高。

    一直代表的都是大唐的将之巅峰。

    李存孝的出现已经让他光芒消减了。

    如果此番大战，三次冲击都拿不到第一的话，他估计会发疯。

    李韬转而看向李存孝道：“看来本大将军若想成为天下公认的一代神将，得先过四皇叔这一关啊！”

    李存孝大笑道：“末将也不服！”

    “很好！”

    李韬将银枪一甩道：“本大将军就欣赏你们这种不谦让、不服输的精神！不过这一次，本大将军一定让你们心服口服！”

    铁骑继续驰骋，仿佛让整个大宋都为之震动。

    坐镇在第三道猎杀线中的曹玮竖起耳朵后，莫名地感到心慌。

    “报……启禀郡公，第一道猎杀线已被攻破！”

    “报……启禀郡公，第二道猎杀线已被攻破！”

    “报……启禀郡王，唐军距离此地还要不到十里，三路齐发！”

    短短半个时辰内，三个消息如同晴天霹雳让曹玮脸色大变。

    这也太快了！

    那是两条猎杀线，共有十六万兵马啊！

    哪怕完全不作抵挡，他们也不可能以这么快的速度推进！

    他真的有点怀疑这些斥候是在假传消息。

    他们这速度也就比大唐兵马快一点而已。

    大唐如何做得到？

    然而……

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    ……

    他尚在怀疑呢，大地已经开始震动。

    马蹄声仿若太古神钟，冲得人耳鸣心跳。

    将士们面色骇然，明显有些畏惧。

    曹玮慌忙安抚道：“一鼓作气，再而衰，三而竭！我大宋的将士们，他们这是要一鼓作气连破三道猎杀线呢！”

    “只要我们能够阻断他们，卸了他们心中的那口气，必然可以灭唐帝，杀唐军，建立不世之功！还望诸位拼死一战！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    ……

    大宋将士的咆哮声还在空中沸腾呢，李韬、李元霸和李存孝骑着高头大马出现了。

    曹玮拔剑而指道：“放箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    ……

    箭如雨下，可还是难以抵挡大唐铁骑的步伐。

    三路兵马像极了接天连地的闪电，劈入宋军之中后，血肉横飞。

    看到他们一个个全都杀疯了，尤其是李韬，那简直跟真龙下凡差不多，一路斩杀，一路突进，根本没人能够阻挡之后，曹玮连吞唾沫，脊背的冷汗把他的衣袍都给沁透了。

    擒贼先擒王。

    射人先射马。

    他知道无论如何都要打断他们这攻势。

    李韬是最勇猛，可也是这些兵马最大的软肋。

    只要能够对他造成威胁，他们必然大乱。

    想到这，他遍扫诸将，最终将目光落在一个面有刺字的小将身上，大声道：“速去射杀李韬！”

    小将二话不说，猛夹了一下马肚，飞速靠近李韬，然后搭起弓箭，死死地盯着他的胯下之马。

    此时李韬冲进的速度非常快，而且周围人马众多。

    即使想要射他的马，也很难。

    之前已经不知道有多少人尝试了，但无人成功。

    小将很能沉得住气，一边紧随，一边寻找时机。

    当看到李韬一个回马枪，连杀三人，随后又勒马急转，以马蹄蹬死两人，又用银枪捅起一人，暴力向前砸去的时候，他立马松开弓弦。

    “嗖！”

    那支羽箭像是长眼了一般，从几个唐兵的缝隙中穿过去，又从一个即将倒下的宋将背后窜出，极为隐蔽地射在了马肚上。

    战马嘶鸣，险些将李韬掀翻在地。

    李韬低头看了一眼，又回头一望，犀利的眼神直接捕捉到了小将。

    小将面不改色，再次搭弓射箭。

    “没想到宋军之中还有这样的将才！”

    李韬拍了下骏马，以银枪撑地，一脚踹飞一个宋兵并且夺了他的坐骑。

    可就在这个时候，一支羽箭再次射中坐骑。

    而且还把坐骑给射翻了。

    “大将军！”

    众军见状，瞬时都慌了。

    “可恶！”

    李韬这一路杀来，还是头一次遇到这种情况。

    他挥舞着银枪，连杀五人，再次夺马驰骋。

    又一支羽箭择机而来。

    不过不再是射马，而是射他。

    李韬反应极快，稍微侧了一下身，那羽箭堪堪贴着他的脖子射了出去。

    他回头看了一眼，又看向已经领先于他的李元霸和李存孝，冷哼一声，向前冲杀。

    小将留意到自己已经被大唐兵马盯上，只得和李韬保持更远的距离。

    但在李韬的狂突猛进之下，他再也没能找到机会。

    没过多久，李韬还是第一个冲出。

    稍后赶到的李元霸把锤子往地上一扔，哭丧着脸道：“又输了，又输了，本王就没有这么丢人过！”

    李存孝笑道：“这一次你赢了我，而且输给大将军不冤。大将军遇到神射手了，吓得我一身冷汗。”

    “神射手？”

    李元霸赶紧捡起铁锤道：“在哪？本王这就把他锤了去！”

    “那小将确实差点让本大将军输了。”

    李韬看向乱糟糟的宋国兵马道：“本大将军看到曹玮坐镇军中了，不如咱们三个再比试一回，同率一路兵马，看谁先于万军丛中取上将首级如何？”

    “如果再遇到小将，本大将军一定要把那虏来不可！那家伙潜力无穷啊！”

    李元霸立即道：“那还等什么？这次曹玮的人头一定是本王的！”

    李存孝道：“这可未必。”

    李韬迅速分拨两万兵马，并让其他兵马原地观战后，和他们一起杀了个回马枪。

    只是还没杀入军中呢，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，以身涉险，上阵杀敌，特奖励最强体魄！”

    “呃，这也属于败国的范畴？”

    李韬有些意外，旋即反应过来了。

    就他刚才遭遇的险境，倘若真被射杀了，后果难以想象。

    从这一点来说，系统奖励得没毛病。

    至于这最强体魄……

    他察觉到自己的四肢百骸同时在发生微妙的变化，而且久战之后的疲惫感也荡然无存。

    不出意外的话，论体魄，他应该是这世间第一人了，比项羽、吕布等人的体魄还要强！

    在已经力大无穷，十八般武艺样样精通的情况下，再有这最强体魄，只要他自己不作死，那么他便是名副其实的“杀神”！

    没人会是他的对手！

    而曹玮今天更得死了！

    不然怎么对得起系统这颇有保驾护航意味的奖励？

