    “你看，除你以外，还有一位妖皇的心腹在这里当督工，”

    　　云鸿志朝蛊雕尊者无奈地摊了摊手：

    　　“无功而返，总要有个合适的理由吧？

    　　“就算我们联手串口供骗妖皇，也骗不了啊。”

    　　金翅大鹏、七彩孔雀、蛊雕，同属凤凰一脉的尊者，同僚之间最忌讳的就是被抓小辫子，

    　　见金雕大鹏出面，蛊雕尊者也只好怏怏然闭了嘴。

    　　“龙王，我们已在应龙尊者所在之处停留许久，什么时候出手？”

    　　金翅大鹏望着云鸿志说道。

    　　“我总觉得，这下面的那个中枢帐篷里有一股子邪门的气息，我们还是谨慎一些，多观察几日，等应龙尊者出现我们再动手。”

    　　云鸿志平静回应。

    　　“可是，我们已经等了……”

    　　“谨慎一些总是不错，还是说，你认为凤凰一脉继任妖皇之后，凤凰一脉的尊者就可以对真龙一脉的王者发号施令了？”

    　　金翅大鹏似乎有些不满，但云鸿志面无表情的将金翅大鹏的不满压了回去：

    　　“或者，如果你执意如此，我可以把这四位前辈身体的控制权交给你，我自己回妖皇那儿，你是这个意思么？”

    　　“……不敢。”

    　　金翅大鹏低下头，低声说道。

    　　“不敢就老实等着。”

    　　“……是。”

    　　——————

    　　好酒城

    　　“好草药”生药铺

    　　“我说的那家生药铺就在这里了。”

    　　孙蕊指着一家铺门紧闭的屋子说道。

    　　“这里怎么关着门？不做生意吗？”

    　　云凡好奇地问道。

    　　“这个嘛……”

    　　孙蕊耸了耸肩：

    　　“这家店铺的主要收入来自中洲的收购商，主要交易方式以灵石为基准，所以卖生药的收入掌柜的自然有些看不上眼，

    　　“不过这家生药铺作为掩人耳目与供货场所又不能不开，所以……”

    　　“原来如此。”

    　　云凡恍然大悟：

    　　“我懂我懂，这家铺门平时不开门，如果想找掌柜的，就要用暗号对不对？

    　　“比如敲门的时候独特的节奏，或者在门口留言，或者和接头的说一句外人听不懂的暗语……”

    　　“哪有那么多乱七八糟的东西？”

    　　孙蕊一脸的莫名其妙。

    　　她伸出手来，轻轻敲了敲生药铺的门，生药铺中便有动静传来。

    　　“只要这样就可……”

    　　她话还未说完，脸色突然变了，灵力运至纤足，身躯轻盈朝旁边一跳，却见一根干枯的树枝闪电般在生药铺的门上穿了个洞，刺了出来，出现在孙蕊先前所在之地。

    　　孙蕊的修为虽然不高，只有凝脉水准，但正是这点修为救了她一命。

    　　“怎么回事？莫非这里被发现了？”

    　　孙蕊脸色有些苍白地说道。

    　　“这是……”

    　　云凡脸上却出现了喜色：

    　　“‘板红根’？”

    　　听到云凡口中出现‘板红根’一词，安夏便即毫不犹豫地撞开了这座生药铺的门，

    　　见到生药铺中的景象，却情不自禁地后退了一步。

    　　只见生药铺中，一株约三尺高的红色植株静静地立在门前，这支红色植株足有五至八寸宽，根茎叶皆为暗红色，茎生叶长圆形，正是先前在运输官道上遇见的‘板红根’，

    　　这株‘板红根’身下，有着盘根错节的、粗大的根须，此刻正死死地缠绕着一具已几乎不成形状的妖族尸体，

    　　尸体的血已经被抽干，那些根须正扎入那尸体的骨头中，一段一段地朝板红根体内运输着什么。

    　　“去！”

    　　与被这副景象吓住的二女不同，云凡的反应很快，第一时间朝板红根掷出了一枚白色的钉子，

    　　由于二者之间的距离实在太过接近，在那植株反应过来之前，白色的钉子就已经钻入了‘板红根’的体内。

    　　“滋滋……”

    　　钉子没入身躯后，这株怪异的灵草没有出现任何异常，仿佛那枚白色的钉子从未出现，

    　　它从体内不知名的器官中发出了几声古怪的声音，头部的花瓣在云凡等人面前转来转去，似乎在盘算自己与云凡等人交手的胜算，

    　　不过片刻，它就似乎做好了决定，硕大的身躯突然整个坍缩，往地下钻了下去。

    　　“休走！”

    　　终于反应过来的安夏挥剑一刺，灵力于剑尖喷薄而出，剑气先一步穿过了安夏所指的方向，但紧赶慢赶，终究还是慢了一步，这一剑刺了个空。

    　　“不用找了，这种灵药战斗能力不强，但逃跑速度一流，你就算能找到也追不上的。”

    　　云凡制止了安夏四处寻找‘板红根’的想法，取出手中的一枚黑色钉子抛了抛：

    　　“而且我用这东西给了它一次增幅，你更加追不上了。”

    　　“师傅？”

    　　安夏望着云凡手中的钉子，疑惑地问道：

    　　“增幅？”

    　　“阳钉能增幅妖化，阴钉能损伤妖性，为了不伤及药效，我只能用阳钉对付他……

    　　“等阳钉和它完全融合后，只要靠近它一定范围内，我可以用阴钉来寻找它的位置，甚至短暂的控制它，

    　　“下次再遇到它，可就容易抓多了。”

    　　云凡收回了黑色钉子，又将目光望向地上的那具几乎已经不成形状的尸体，对一旁的孙蕊说道：

    　　“真不幸……你孙家在这里埋的暗线看来已经断掉了，接下来你打算怎么办？”

    　　“其实……”

    　　孙蕊摇了摇头，朝房梁一指：

    　　“其实没有断掉，那位孙家在这间药铺常年驻守着的人还活着。”

    　　云凡抬头望去，正看到房梁上趴着一个瑟瑟发抖的矮子，此时正将头埋在房梁上，浑身抖得仿佛一个筛子。

    　　望着房梁上那位差点抖得摔下来都不敢朝下望一眼的家伙，云凡摇了摇头：

    　　“你家驻守的这人胆子也太小了吧？”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“既然你已经找到了接应你的人，那我们就此告别，祝你在归去的路途一路顺利。”

    　　“等、等一下！”

    　　孙蕊突然将云凡喊住：

    　　“我……可不可以问您一件事？”

    　　“你问。”

    　　“您什么时候回中洲？”

    　　“办完事就回去，怎么了？”

    　　云凡有些疑惑地问道。

    　　“中洲现在暗流汹涌，各方势力之间勾心斗角，互相忌惮，局势一团乱麻，连各方势力派来北芦洲相助的战部之间都互相推诿，若非如此，得了中洲支援的北芦洲也不会被逼迫至此，

    　　“如果您能回去，最好回得早些，昨日我见了那巨兽，对妖族的威胁越发担忧……

    　　“中洲需要您回去镇压那些各有所思的势力，以免中洲被妖族趁虚而入。”

    　　孙蕊诚恳地望着云凡说道。

    　　“……知道了。”

    　　云凡摆了摆手，顺手捋了捋安夏的兔耳朵：

    　　“走，徒儿，这时候童姥也差不多应该带肉回来了，我们开荤去。”

    　　“好~”

