
　　“当啷！”

　　第二刀皇手中宝刀掉落在地，发出清脆悦耳的声音。

　　身为刀客，刀都拿不住，自然是输了，聂风后退数步，收手而立，非常的有风度,有武德。

　　第二刀皇是一个浑人，聂风点到为止，他却不想输的如此不明不白，右手被聂风踢中，酸软无力，便以左手竖掌成刀,又是一刀斩出。

　　断情七绝——刀终情断！

　　刀光凛冽，快如闪电，干脆利落,一击必杀。

　　第二梦看着父亲的做法，有些羞愧的看向明月，此举实在是大违武德，全无刀客应有的风范，反而更像是无所不用其极的刺客。2

　　明月却毫不在意。

　　聂风是武朝开国功臣，沙场之上纵横捭阖，什么没有看到过，区区偷袭如何能够奈何聂风！

　　足尖在地上轻轻一点，身子轻盈的退开数丈，恰到好处的避开第二刀皇的刀气。

　　不多半分,不少半分。

　　却是方才交手，聂风已经看破第二刀皇的根基和境界，第二刀皇出手的每一招、每一式，均在聂风的掌控之内。

　　怒斩情丝、情尽于此、情心一横、杀心成焚,第二刀皇连出四招，却没能摸到聂风半片衣角。

　　第二梦看着聂风英俊的容貌、潇洒的身姿、高卓的武功、宽厚的武德，不由得有些迷醉。23sK.com

　　只不过看向明月的时候,又有些自惭形秽。

　　她五岁时被第二刀皇逼着修行至阳至刚的“断情七绝”，后来又拜了剑宗的剑皇为师，学了一些阴柔的功夫。

　　结果阴阳相冲，使得面上出现一道长长的红疤，毁了天姿国色的容貌。

　　第二刀皇对此却是异常高兴，因为他觉得唯有舍弃一些情感，才能练成至强的刀法，容貌和爱情，只会影响拔刀的速度。

　　明月曾经因为修行“情倾七世”而面生红疤，对于第二梦的心思非常了解，伸手把第二梦拉到身边，为她号脉。

　　脉还没有号完，聂风和第二刀皇的决斗已经打完了。

　　也不能说是决斗，完全是单方面的碾压，聂风任凭第二刀皇狂攻，在他气势最盛的时候飞腿回旋，踢出一道月牙般的刀气。

　　神刀斩！

　　登峰造极的神刀斩！

　　此刀既可称神，那便绝不是一个走了歪路的莽夫可以对付的。

　　月牙刀气似缓实快,似轻实重,第二刀皇的刀气寸寸崩碎，断情绝义的刀意也被尽数破去。

　　一切后招、一切后手,全部都被这道刀气封住，连以伤换伤都做不到，只能眼睁睁看着刀气斩向头颅，然后在绝望中失去生命。

　　浑人有一个优点，就是啥都不怕。

　　第二刀皇不仅没有丝毫恐惧，反而瞪着一双牛眼看聂风要如何砍他，第二梦起身惊呼，想要为父亲求情。

　　嘴还未张开，刀气已然到了第二刀皇身前，转而快速散去，连皮肉都没有伤到一丝，只留下一個浅浅的白印。

　　聂风笑道：“前辈，您输了。”

　　第二刀皇没有继续出手，不是聂风的仁慈打动了这个浑人的心，而是聂风那道刀气破去了他全部招意，他已经提不起丝毫战意了。

　　“我输了，不愧是风中之神，我既不是第二，也不是刀皇，第二刀皇这个名字，我不配使用！”

　　第二刀皇的表情很颓丧，他本以为世上只有第一邪皇的刀法比他高，没想到眼前这个年轻人，刀法远在他之上。

　　两人之间的差距堪比天堑，第二刀皇出了全力，却连聂风出了几分力都不知道，更不知聂风的根底有多深厚。

　　这种刀法，他练两辈子也练不成，完全没有嘴硬的必要。

　　“前辈言重了，比武较技本就互有胜负，犯不着为了一场比武而改名。”

　　“哼！你赢了，怎么说都对！”

　　“前辈，晚辈有个问题想要请教。”

　　“说！”

　　“令嫒和拙荆容貌相似，所……”

　　话未说完，第二刀皇粗暴的打断了聂风：“胡说，你夫人面上没有疤！”

　　明月道：“以前也是有的，而且同样是由于内功心法的问题造成的，我们两个简直一模一样，没有丝毫分别。”

　　第二刀皇浑人一个，叫嚷道：“怎么没有区别？你嫁给了这小子，我女儿还未许人，可不就是区别？”1

　　这话除了第二刀皇本人，谁都听不下去了，聂风心说虽然天下之大无奇不有，但怎么会有这样一个浑人楞种！

　　不过明月和第二梦实在是太像，聂风也想知道两人有无血缘关系，好言说了几句，让第二刀皇和第二梦留在了聂府。

　　这一留下，事情就来了！

　　第二梦之于聂风，就好比紫凝之于步惊云，不仅是命中注定的姻缘，还是命数中唯一诞下后嗣的。

　　风云的悲剧命数被吕云澄改了个七七八八，可情关姻缘却分毫没变。

　　聂风比步惊云还要纠结。

　　紫凝不过是个民女，温柔如水，不争不抢，经过玉儿小青等人的说和，雪缘和紫凝相处的还算不错。

　　明月和第二梦近乎一模一样，两人争吵起来，那真是把聂风急的房顶上乱窜，断浪看戏看的大乐淘淘。1

　　不过他终归和聂风关系亲厚，让玉儿请了雪缘和小青帮忙说和，等到吕云澄回到京城的时候，聂府的争端差不多结束了。

　　当然，想要左拥右抱，享尽齐人之福，还需要师门祖传秘技。2

　　聂风学的前所未有的认真。

　　……

　　时光如水，岁月如梭，恍兮惚兮，十二年时间弹指过去。

　　武朝的发展早已进入正轨，吕云澄当了六年皇帝后，用传送令把长子吕明达接了过来，让他当太子历练六年，积攒威望，然后把皇位传给了他。

　　吕明达对于兄弟姐妹们的冒险，要说不羡慕，那是不可能的，也一直觉得吕云澄偏心姐姐。

　　如今吕云澄用万里江山做他的成年礼，一切怨言都烟消云散。

　　心中没有怨气，该抱怨还是要抱怨两句，他总觉得老爹当皇帝当腻了，又不能不负责任的直接跑路，拉他过来当一个工具人。2

　　新官上任三把火，新皇登基当然也需要有新的政策。

　　吕明达做的就是把这些年积攒的底蕴发挥出来，积极地对外扩张，首个目标就是吕云澄特意给他留的蓝月宗。

　　本世界中原朝廷的外在威胁主要是东瀛，草原方面的威胁反而不是很大。

　　靠着强弩、火枪、火炮、飞天神雷、落匣连珠铳、奔雷车等机关器械，十万大军层层推进，不仅一举扫平蓝月宗，还把诸多草原部落赶到了漠北，书房的地图扩充了好大一截。

　　凭借开疆扩土的踪迹，吕明达坐稳了皇帝之位，吕云澄这才安心准备算计龙元。

　　……

　　天山，天门。

　　经过数年修养，帝释天已经养好了元神的损伤，只不过凤血消耗许多，容貌变得越发苍老。

　　这些年他虽然在养伤，却也无时无刻不在想办法给吕云澄找麻烦。

　　天门花费千年时光把触手遍布中原方方面面，这些影响不是短时间可以消除的，每一次爆发，都是一处麻烦。

　　吕云澄把这些麻烦当成无聊生活中的调剂，或者派断浪去处理，或者亲自去处理，偶尔还会历练一下儿子。

　　等到吕明达登基的时候，天门在中原各地的布局被拔除了七八成，只余下一些藏得比较深，或者虚以为蛇两头下注的。

　　整个武朝被打造成了铁桶，帝释天花费偌大精力，竟从未让任何一人成功登上蜃楼。

　　付出上百个精锐探子才知晓，吕云澄会一门能够看破天地人三才，窥破一切气机的瞳术，卧底根本就瞒不住他，也就不再继续坚持，而是用别的方法为吕云澄添堵。

　　吕云澄觉得日常生活枯燥无聊，帝释天何尝不觉得无聊？

　　他已经无聊到组建两家势力，然后让这两方势力斗鸡一般厮杀，以此来取乐的地步了。

　　和吕云澄的明争暗斗，在帝释天看来，简直是无上享受，他甚至希望吕云澄长命百岁，长长久久的斗下去。

　　不过就在去年，吕云澄宣布退位，传位于太子，让帝释天少了一大乐趣。

　　另有一点，则是吕云澄从霍家庄现身，至今已经将近三十年，容貌没有任何变化，身体不见任何苍老，显然也练有能够延年益寿的绝学。

　　每每看到这份情报，帝释天都能感觉到一丝急迫。

　　必须用最快的速度把龙毁掉，否则吕云澄武无敌这种绝顶天才获取龙元，他岂不是要被人压制千秋万世？

　　他才是神！

　　长生不死是他的专属能力！

　　除了他，没有人有资格长生不死！

　　屠龙需要七把神兵，帝释天选定的是天刃刀、贪狼剑、惊寂刀、天罪、绝世好剑、英雄剑、巨龙缺血刀！

　　天刃刀和贪狼剑十二年前便已经入手，目前已经找好兵主；

　　惊寂刀兵主皇影是一个武痴，打一顿就能收服；

　　英雄剑已经传给剑晨，很好对付；2

　　天罪在铁心岛，帝释天十几年前就已经布下暗子，天罪会自己送上门来。

　　绝世好剑是步惊云的配兵，十二年过去，步惊云的武功到了什么地步，谁也不知道。

　　而且步惊云是武朝兵马元帅，位高权重，想要对付步惊云必须细细思量。

　　帝释天已经想好一石二鸟之计，利用步惊云屠龙的同时，还能引开吕云澄的注意力。

　　巨龙缺血刀和小龙夺金刀并称大漠两大神刀，蓝月圣主视巨龙缺血刀为不祥之物，藏在蓝月宗封器冢内。

　　蓝月宗被攻破的时候，天门的探子趁机潜入其中，盗走了此刀。

　　说起来，巨龙缺血刀名头虽大，实际上却是最弱的一把，乃是昔年盗走败亡之剑剑魂的铸剑师，为了隐藏小龙夺金刀内的剑魂故意铸造的。

　　名头虽大，名不副实。

　　帝释天原本的目标是火麟剑，可断浪早就已经舍弃火麟剑，甚至把麟甲挖了下来，归还给火麒麟，只把剑身供奉于祖先堂。3

　　换而言之，火麟剑早就已经废了，还不如巨龙缺血刀。

　　而且断浪当了十多年锦衣卫都指挥使，心思比较多，比较重，比较难缠。

　　帝释天此行是为了消除祸患，力求稳重，绝不可能做那些浪里浪去的事。

　　处于绝对优势的时候可以浪，现在绝对不可以浪，否则一个不小心就会弄巧成拙，最终自己把自己给浪死。

　　我帝释天，绝对不浪！3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第493章 十二年弹指过，帝释天之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 