    “风流快活十八剑”每一剑都可以演化成为一套剑术，而每一套剑术同样可以凝练成为精华的一剑，每一套剑术凝练成为一剑之后，便意味着一种小神通的修炼成功。

    其中九种神通被单独称作“风流九剑”，当这九种神通再次合一之时，便可以成就一种大神通剑阵，同样被唤作“风流剑阵”；而另外九种小神通也被唤作“快活九剑”，这九种小神通同样可以成就“快活剑阵”的大神通剑术。

    传说玄灵派历代祖师创出这“风流快活十八剑”之后，曾经设想在成就两套大神通剑术之上，还可以将两套剑阵合为一条最终的“逍遥一剑”，这一剑的威力甚至达到了无上神通的级别，可惜这一剑在玄灵派从未出现过，以至于北海修炼界认为这只不过是玄灵派故作玄虚，以及修炼界当中的以讹传讹。

    道胜老祖天纵奇才，他虽然并非是剑修，然而却是从这套玄灵派的镇派剑术当中触类旁通，独自创立了这一套“风阵”大神通，其威力并不在“风流”和“快活”两种大神通之下。

    然而道胜老祖的这种独特的风阵大神通每九道风柱便能够构成一套完整的大神通阵法，这十八道包围了天灵山的风柱便是两道修炼到了极致的大神通阵法的联合施展，其威力绝对要超出单独两套大神通威力相加的程度。

    天炉老祖有些担忧的看向天帆老祖，迟疑的问道：“天帆师兄，是否要同天雪师姐联手先破了道胜的大神通？”

    天雪老祖在一旁撇撇嘴，道：“为什么要破，这北海修炼界承平日久，已经忘记了法相老祖在修炼界当中的威严，这一次便要这道胜这位北海唯一的法相后期修士让本派的修士看一看什么才是真正的法相老祖，免得以后又有不自量力的家伙跑去刺杀人家的法相老祖。”

    天雪老祖一番说辞虽然针对的便是因为自玄阴真人刺杀道石老祖之后，真灵派颇有修士认为若非那妖族真人敖玉中土反水，以玄阴真人之能，即使无法让道石陨落，自身全身而退也未尝不可，天雪老祖等人虽然维护自家弟子，但也不能让本派的弟子滋长了狂傲之心，连法相老祖都不放在严重。

    天帆老祖看着天降老祖颇有些担忧，笑道：“师弟勿忧，道胜这两道大神通虽然已经施展到了极致，但以本派护派大阵之能，却也不会被仅仅两道大神通便崩毁了去，况且有我等在此，还能让本派修士吃了亏不成？”

    天炉老祖脸色这才放缓了一些，便在这时，就看到周围十八道通天风柱在天灵山的上空渐渐的合拢，形成了一个巨大的风网，风网缓慢旋转，十八条风柱尽皆扭曲、收缩，向着天灵山分割而来。

    就在十八道风柱结成的风网向着天灵山收缩切割之时，便听到天灵山上传来一道浑厚沉稳的声音：“阵起！”

    一道波光粼粼的庞大护罩，仿佛一道从天灵山巅向着四周均匀喷吐而出的垂帘，向着天灵山的四周落下，将整座天灵山护在了阵法的范围当中。

    这道声音正是在天灵山护派大阵的阵眼同真灵派第一阵法大师玄晨真人共同主持大阵运转的真灵派执事郭玄山真人。

    眨眼之间，道胜老祖的风网大阵便旋转的向着真灵派的护派大阵切割而来。

    一阵震天的“吱吱嘎嘎”声响起，真灵派的护派大阵迅速明灭起来，而十八道扭曲旋转的风柱看上去却仿佛并未受损，在系成一个网状大阵仿佛一条嗜血的章鱼盘踞在天灵山的护派大阵上空之时，每一道风柱自身本就是一条旋转的龙卷，在大阵之上划过的同时，也在大阵的护罩之上切割出一道道的印痕。

    “固灵！”

    天灵山再次响起了郭玄山真人沉稳的吼声，原本忽明忽暗的护派大阵仿佛懂得了齐心协力，将镇守大阵各处的真灵派锻丹期修士的法力凝成了一股绳，整个大阵看上去昏暗，然而却再不像先前那般明灭不定。

    “复灵！”

    郭玄山真人的声音依旧显得不急不缓，然而在郭玄山真人的话音刚落，整座大阵仿佛一头缓缓蓄力的猛兽，晦暗的大阵护罩渐渐的亮了起来，原本十八条风柱划过护阵表面都要切割出一条深深的印记，现在却只能留下一道淡淡的印痕，随即便被大阵自身修复了过来。

    就在这时，遥远的空中突然传来一声冷哼，仿佛突然在所有修士的耳边炸裂，将几乎所有正在负责大阵运转的真灵派锻丹真人震的气血不稳，体内的真元刹那间失去了掌控，不少修为低下，基础不牢的锻丹期修士直接被这一声冷哼震得嘴角映血，就连正在协助郭玄山真人运转护派大阵的玄晨真人也是脸色苍白，手脚酸麻。

    郭玄山真人脸色一变，暗道一声“不好！”，急声道：“真灵！”

    然而有不少真人在刚刚的那一声冷哼当中尚未回过神来，听得郭玄山真人的吼叫声传来，一时间手脚忙乱，居然不能很快的跟上阵法的运转。

    天灵山上的护派大阵忽然大亮，然而终究因为不少修士无法跟上大阵的变化，使得大放光明的护派大阵有许多被亮光所遮掩了的晦暗之处。

    就在这时，风网阵突然再次紧缩，盘绕在护派大阵之上的一十八道风柱加紧了自身的旋转，天地间“吱吱嘎嘎”的爆鸣声突然密集了起来，护派大阵再次大放光明，看上去似乎要向外扩张，想要将这一十八道风网大阵撑破，却反而被风柱在大阵的表面勒出了更深的一层凹陷。

    然而就在护派大阵看上去已经被风柱勒的变了形时，一声震天的咆哮声响起，隐约间在真灵派护派大阵的上空突然出现了两道由灵气组成的若隐若现的巨爪，两只巨爪向下一探，各自抓住一条风柱，紧接着向外一扯，登时将两条风柱扯成了四段。

    护派大阵得此强援，灵光再次大盛，紧接着又是两道风柱被扯断，护派大阵压力大减，顿时一缩一涨，一连窜的崩断声响起，又是十二道风柱被崩断，仅剩的两道风柱也被两条灵气巨爪扯断，之后两只巨爪突然在天空当中分解为灵气，缓缓的沉积在大阵的光芒之中消失不见。

    就在道胜老祖的大神通被破开之后，天灵山的数位负责阵法运转的锻丹期真人直接吐血重伤昏迷，还有几名吐血重伤的修士也是一脸的惊悸，就算是郭玄山真人也是脸色发白，颇为震撼！

    能够以一己之力同有数十位锻丹期修士主持运转的，被真灵派四五千年前唯一成就了真灵的太参老祖亲手设立的护派大阵对抗，并一举重创了大约一半的锻丹期修士，其中不乏几位锻丹后期的修士，这需要何等的实力！

    若非郭玄山真人指挥得力，在最后时刻勉强集合大部分修士之力，激发出了护派大阵的真灵之手，将风网大阵破解，即使真灵派背后还有尚未出手的数位老祖，但吐血重伤的可也就不只是负责运转大阵的一半锻丹期修士了，便是郭玄山真人自己恐怕也要受创。

    在北海修炼界还能有谁有这般强横霸绝的实力？

    道胜老祖，玄灵派的道胜老祖，一定是他，只有此人有这般实力，敢一个人而且也能够同真灵派的护派大阵相抗衡！

    直到这个时候，真灵派上下的修士才对于这位北海第一修士的实力有了切身的体会，以往道胜老祖在北海修炼界离所有的修士太远了，即使一直以玄灵派为追赶目标的真灵派上下也只是将道胜老祖看做一个能同真灵派“风雪双仙”对抗的高手而已，却已经失去了对这位北海第一修士应有的尊敬。

    一声长笑划破长空，天帆老祖笑问道：“数十年不见，道胜师兄的神通越发的凌厉无双，北海第一修士固然名不虚传，还要多谢道胜师兄替师弟我将本派弟子管教了一番，也让他们知晓什么叫做天外有天，懂得尊敬长辈，以免得夜郎自大固步自封！”

    一道幽幽的叹息声传来，一道带着沧桑的声音在天边响起：“天帆你可是在讽刺我么？原本这套风阵神通是想伸量一番你夫妇二人的实力，看这五十余年‘风雪双仙’可是有了定点进步，没有想到你们二人真能忍得住，居然硬是让门下的弟子以护派大阵相抗，当真下得了手！”

    天帆老祖明白道胜老祖的意思，笑了笑，道：“玉不琢，不成器，所以只好利用一番道胜师兄的这把锋利刻刀了。”

    一名干瘦的老者在天外隐约间出现，而后缓步向着真灵派的上空走来，片刻之后才张口说道：“这一点玄灵派的确不如贵派！”

    这句话说出来倒是让天帆老祖有些惊讶，只得笑着对走来的干瘦老者道：“道胜师兄过奖了。”

    道胜老祖不置可否，向着四周围看了看，才道：“人来的差不多了，大家便都出来见一见吧。”