
　　“拍卖会？”

　　周曦眼睛一亮，“大师兄，你要参加吗？”

　　夏天沉吟一下，而后点点头，“好吧，我也见识一下。”

　　导购女子顿时喜笑颜开，甚至换了称呼，“尊贵的客人，请跟我来登记一下。”

　　“好。”

　　两人跟随导购女子径直上到了八层楼，又进入一个较为宽敞的房间内。

　　对方特意为两人泡了两杯茶，让他们稍微等候片刻，而她则是去请示去了。

　　待她离开之后，周曦忽然说道，“大师兄，你不是能够炼制四品道器吗，也可以在这里拍卖。”

　　“可以吗？”

　　夏天挑了挑眉头，继而苦笑道，“我现在只炼制了四品箭矢，而且是一次性消耗品，即便拍卖也卖不出好价格吧。”

　　“谁说的。”周曦脖子一梗，“你根本不知道神浦大陆武者对四品道器的渴求，不信的话，一会等她回来问一问。”

　　一刻钟之后，女子笑盈盈的返回。

　　她手中拿着一块条状黑色令牌，笑道，“大小姐，师兄，我已经请示过，这是令牌，到时候会预留一个包厢，令牌上有字号。”23sk.Com

　　顿了顿，有些尴尬的轻咳一声，道，“不过需要交纳一笔费用，并不多，只需要一万元币……”

　　“可以。”

　　夏天没有犹豫，当即取出一万元币交给对方。

　　同时也拿出一支箭矢，“我这里有一支箭，可以参加物品拍卖吗？”

　　嗯？

　　女子一愣，立刻笑道，“当然可以，不过……拍卖之物必须是极品，而且估价最少在五百万元币以上，若您有需要卖的东西，不必拍卖，也可以在我们这里寄卖的。”

　　她的话较为委婉。

　　但也能听得出来，并不认为夏天拿出的这支箭能够成为拍卖品。

　　周曦当即不忿道，“我师兄这支箭乃是四品道器，怎么就不能参加拍卖了？”

　　话落，女子当即错愕，紧接着脸色大变。

　　“什……什么？四品？四品道器？”

　　周曦高扬着下巴，神色倨傲，仿佛这支箭是她炼制出来的一样。

　　“当然是四品，你要不要过来鉴定一下。”

　　“不，抱歉，大小姐，我现在就去请鉴定师。”

　　说完后急匆匆的离开了，没过多久，领着两个男子走了进来。

　　其中一个是须发皆白的老者，另一个则是一名中年男子。

　　老者神态谦和，眼中多了几分好奇，进来之后，目光扫过夏天与周曦。

　　又立刻看向摆在桌子上一支黑白相间的箭矢。

　　“李老，王老，就是这两位客人，他们想要拍卖四品箭矢。”

　　女子说完，又为两人介绍，“李老和王老都是我们商会的鉴定师。”

　　夏天与周曦当即客气的点点头。

　　两人也报以微笑还礼，旋即坐下来，全都将目光落在了箭矢之上。

　　“李老哥，你先来吧，我并未鉴定过四品道器。”

　　中年男子面带微笑，同时特意叮嘱一句，“小心一点。”

　　“知道。”

　　李老深深呼出一口气，小心翼翼伸出双手拿起了箭矢。

　　四品道器，里面有着无比繁复、庞大的四品阵法。

　　若是没有极高的阵道造诣，没有极强的神念辨别能力，根本不敢轻易尝试鉴定。

　　否则的话，一个不小心触动里面的攻击或自毁设置，后果不堪设想。

　　李老虽然是四品鉴定师，也没有立即开始鉴定。

　　而是单纯以眼睛观察。

　　这支箭黑白相间，白色的箭身，黑色的箭头，其表面并没有任何秘纹。

　　看上去就是一支普普通通的箭矢。

　　李老却不敢大意。

　　四品道器太珍贵了。

　　外面各大商行商会流通的，也仅仅是三品道器。

　　三品和四品虽然只是相差一个品级，却是一个巨大的分水岭。

　　无论道器威力，还是炼制难度，彼此的差距，如同天与地之间的沟壑。

　　如果说，三品道器相当于武王境的话，那么四品道器，直接跳过了灵海境，等同于灵台境。

　　灵海境强者若拥有四品道器，足以秒杀同等境界的武者。

　　甚至能在灵台境强者手中全身而退。

　　这就是三品与四品的差距。

　　因此，市面上根本看不到四品道器，有钱也买不到。

　　李老看着这支普普通通的箭矢，怎么也难和以前鉴定过了四品道器联络起来。

　　两者同样有差别。

　　至少，以前鉴定过的四品道器表面，都有秘纹流转。

　　而且他有些想不明白，箭矢这种道器，根本就是消耗品。

　　谁会这么无聊，耗费大量资源和精力去炼制呢？

　　心中思绪流转，小心翼翼探出一缕神念，同时导入元力。

　　“嗡！”

　　箭矢轻微嗡鸣，亮起一层黑白相间的光毫。

　　霎时。

　　其表面缓缓浮现出了密密麻麻数之不清的秘纹，缓缓流转，闪动着光泽。

　　旁边中年男子顿时瞪大了眼珠子，一脸的惊骇。

　　他虽然刚晋升四品鉴定师，还未鉴定过四品道器，可是看过不少相关书籍啊。

　　唯有那些小极品以上的道器，表面上才会看不出任何端倪。

　　只有当元力激发之后，才会现出真行！

　　这支四品箭矢……难道是个小极品？

　　若是真的话……是哪个四品大师那么无聊啊。

　　炼制一支箭都炼出一个小极品？

　　房间内安静下来，除了轻微的呼吸声，再无其他。

　　正在鉴定的李老，神色之间越来越凝重，越来越惊骇。

　　到了最后，额头上竟然浮现一层细密的汗珠。

　　过了好半晌，他才将箭矢小心翼翼放到了桌子上。

　　“果然是四品道器，而且是……大极品！”

　　话落，导购女子和中年男子错愕当场，根本掩饰不住惊骇。

　　李老苦笑一声，“不愧是大极品，即便以我的实力，运行一遍四品阵法也极为吃力。”

　　说到这里，眼眸之中流露出了惊叹之色，“里面的阵法虽然都被简化了，但却恰到好处，威力不仅没有变弱，反而变得更大，尤其里面的阵法节点，简直利用到了极致。”

　　他深深呼出一口气，“更让我感到震惊的，还是这支箭的材质，这支箭的材质其实就是很寻常的矿精锭，可是却被熔炼到了极致，这种纯度，老朽首次见到，堪比一些珍稀原料了。”

　　他的评价非常之高。

　　导购女子和中年男子依旧陷入震惊之中。

　　大极品。

　　仅仅这三个字就够了。

　　周曦则高扬着下巴，一脸的得意，那样子仿佛是她炼制出来的一般。

　　李老看向了夏天与周曦，面带微笑，“两位客人，不知这支箭是谁炼制出来，我在里面既看到了林东大师的影子，也有血无锋大师的特点……”

　　“不是他们炼制的，是……”

　　周曦忍不住就要说出来，却被夏天强行打断了，“李老，麻烦你估个价。”

　　李老摇摇头，也不点破，略微沉吟，说道，“那老朽就实话实说了，如果它不是一支箭，是别的道器的话，如刀枪剑戟等，价格会很高，毕竟是传说中的大极品，已经无比接近五品道器了。”

　　顿了顿，话锋一转，“可惜这支箭只是消耗品，所以……我为这支箭矢定的低价为一千万，若是拍卖的话，每次加价不得少于一百万，你看如何……”

　　夏天：“……”

　　这一刻，他忽然有些心痛。

　　一千万一支箭，这还是低价。

　　他前后总共炼制了一百六十支箭，用了一百三十支箭。

　　岂不是自己射出去十三亿元币的箭？

　　“小友，毕竟只是消耗品，你也不要嫌低，不过我相信，价格肯定会抬上去的……”

　　看到夏天不语，李老还以为夏天嫌价格低，劝慰道，“其实低价只是个噱头罢了，我经历过无数次的拍卖，曾见过非常低的低价，仍然会被拍到一个天价……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　夏天默默从储物戒中取出二十九支箭矢。

　　“李老，算上那支箭，总共三十，我都拍卖了。”

　　寂静。

　　无声。

　　除了周曦之外，场内的三人全都猛地站起，完全傻眼了。

　　一个四品道器已经算作极为稀罕了。

　　而这一刻，对方竟然一次性拿出了三十支。

　　这……

　　好半晌，李老才将自己的震惊之态强行收敛下去，目光却变得极为火热。

　　“好，好好好。”

　　他忙不迭时点头，旋即立即拿出传讯元石，“钱长老，劳烦你来一下八层左厅……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3390章 鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 