    第六十一章

    洛宁珂被蒙上眼罩之后，就被带上了另外一辆车子。她之前没有看见那个司机的脸，而后来那个人上车，他带着棒球帽，又带着口罩，将脸捂地严严实实，她根本就没看见对方的相貌。但她这样被蒙着眼睛，反而更加放心。虽然她从来没有被绑架过，可是之前也在报纸上看过。绑匪绑架一般都只是为了财，但一旦你看见他们的脸，那么就极有可能会招来杀人之祸。

    她此时想着洛绎，想着盛瑭，也只有这么想着他们两人，才会让自己没那么害怕吧。但是随着车子不停地开动，她因为眼前一片漆黑，所以根本不知道，车子究竟往哪里开，更不知道已经开出去多远了。

    所以当车子停下来的时候，她浑身颤抖一下，虽然已经做足了心理准备，但真正要面对的时候，她心底还是害怕的。况且还不知道这帮人究竟是为了钱财，还是为了什么而来。所以此时她连话都不敢说。

    “下来，”在车门被霍地一下拉开之后，有个粗嘎的男声，在外面喊了一声。

    洛宁珂不敢不从，只是小心地伸出脚试探了两下，这才小心翼翼地跟着下来。她的眼睛不仅带着眼罩，还被一个黑色布袋一样的东西蒙住，所以压根看不清脚下。

    “身材倒是不错，”不知是谁，在旁边说了一句，还吹了一声口哨，引起周边人的笑声。

    “再不错，也不是你的，”另一个痞里痞气的声音回他。

    洛宁珂听着这笑声，心咯噔往下落，因为她听着这些笑声，竟是有七游公司的老板。

    “什么叫，宁珂从下午开始叫联系不上，”盛瑭在听到这句话时，脸色立即沉了下来，连带着语气都冷了。

    对面的何安似乎在解释，但盛瑭却一下挂断了电话。他立即给陆青打了电话，让他立即去查，洛宁珂的电话定位在哪里。陆青一向有自己的门路，所以立即请了自己的朋友帮忙。

    没过十分钟，他就打了电话过来，将一个地址报了出来。盛瑭皱了皱眉，登时心头一松，能查到确切的地址，那应该就没事。

    他又继续给洛宁珂的手机打电话，只是在第二次的时候，电话突然被接通。他心中一喜，正要开口，却听那边一个陌生的声音，说道：“这个是不是你的手机啊？”

    盛瑭愣了下，对方又喊道：“我是环卫工人，在路边捡到你这个手机，麻烦你自己过来拿一下吧。”

    等盛瑭过去把洛宁珂的手机拿了回来时，陆青也赶了过来。他看了看附近，低声说：“盛先生，这里附近有摄像头的，如果现在报警的话，应该很快会查出来。”

    “别报警，”盛瑭伸了下手，此时天边的火烧云已经染红了半边天际，他看着手里的手机，半晌才喃喃道：“不要报警。”

    “盛先生，”陆青忍不住低声喊了一句。

    盛瑭此时回过神，他一下捏住手里的手机，低声说道：“我会亲自打电话给爸爸，请他和警方沟通。如果真的是绑架案，那么对方早就应该联系我，要求赎金的。”

    “对，赎金，”他立即拿出手机，给盛纪泽打了电话过去。如果对方真的要钱的话，在这么短时间，凑齐大笔钱也只能请他父亲帮忙。

    而盛纪泽在听到这个消息时，立即说道：“你们先回家里来。”

    盛瑭点头，但上车之前，他又回头看了一眼马路的角落，那是宁珂手机丢下的地方。

    车子行驶在路上，旁边来来往往的车辆，熙熙攘攘，显地热闹非凡。此时正值下班的时候，整座城市的车道上，似乎都挤满了车辆。洛绎转头看了他一眼，自从来了这个地方之后，爸爸的脸色就很不好看，他有点害怕。

    “爸爸，妈妈人呢，我们不是要去接妈妈的？”洛绎忍不住问。

    洛绎的童言一下惊醒了盛瑭，他侧头看着身边的儿子，伸手摸了摸他的小脸蛋。他露出一丝微笑，安慰儿子：“妈妈还有工作，咱们回家等她。”

    小家伙自然不疑有他，点了点头，又转头看着车窗外。

    而就在车子要驶进盛家大门的时候，盛瑭的手机突然响了，他拿出手机，屏幕上是一个陌生的号码。他毫不犹豫地接了起来，而对面是一个变音：“盛先生。”

    而跟着这一声盛先生的声音，是一个带着颤抖的声音，喊出的盛瑭。

    “你要多少钱？”盛瑭毫不犹豫地对电话那头说道，而听到他这么说，坐在副驾驶上的陆青也回头看他。

    “哈哈，”一阵刺耳的笑声，对面的声音说：“盛先生不愧是聪明人。”

    “废话少说，多少钱，”盛瑭沉声道。

    “原本我只打算要一个亿的，毕竟未来盛家大少奶奶还是值一个亿的，”虽然对面的声音已经用变音器转变过，但盛瑭还是听出他声音里的得意。

    他没有说话，还是继续听着对方的声音。

    “可现在盛太太肚子里的这个，我就不知道该怎么开价。”

    轰，如果说在得知宁珂有可能被绑架时，盛瑭还勉强能保持一丝冷静，可现在他的脑海中宛如被轰炸了一遍，理智寸土不生。他终于克制不住地开始颤抖，陆青见状，不由有些着急。

    “两亿，你老婆一亿，你儿子一亿，这个价格够公道吧。”

