    预想中黑衣人被一拳打趴下的画面并未出现。

    钟文只觉一股难以想象的巨力顺着对方拳头袭来，以自己如今的恐怖修为，竟然有些招架不住，整个人不由自主地向后退出数步。

    而黑衣人却依旧静静地站在原地，渊渟岳峙，气度不凡。

    “参、参见圣人！”

    看清黑衣人容貌的瞬间，鲁羲公心头狂喜，忍不住长长地舒了一口气，恭恭敬敬地抱拳施礼道。

    他知道，自己这条老命，算是保住了。

    圣人？

    钟文心头一凛，对着突然出现的黑衣人仔细端详起来。

    只见来人一身黑色衣衫，也不知修炼了何种功法，脸上朦朦胧胧的，令人无法看清五官。

    正是曾经在“闻道学宫”山巅有过一面之缘的七星圣人。

    “原来是七星前辈。”

    敌方圣人突然登场，钟文脸上却并没有多少惊慌之色，反而面带微笑，十分友好地打招呼道，“多日不见，前辈过得可还如意？”

    “你这小家伙，属实了得！”七星圣人居然也不生气，反而如同慈祥长者般和言悦色地答道，“再让你折腾下去，我‘七星阁’的入道灵尊，怕是要死伤殆尽了。”

    “前辈说笑了。”钟文嘿嘿笑道，“晚辈并无恶意，不过是急着回家过年，多半是这些长老们误会了。”

    “哦？这样么？”七星圣人的神情依旧温和，眼中却有一丝灵光闪过，“那倒是咱们‘七星阁’的不是了。”

    就在圣人言谈之间，又有数道黑色身影出现在高空之中，分别站在他左右两侧，神情肃穆，态度恭谨，显然都是隶属于“七星阁”的顶尖高手。

    “七星阁”竟然拥有这么多入道灵尊！

    隐藏得好深！

    感受到这几人身上的大道气息，钟文心头剧震，对于“七星阁”的实力，不禁又有了新的认识。

    灵尊境界，已经是令大多数修炼者仰望的强悍存在。

    而能够感悟大道的灵尊，更是凤毛麟角，万不存一。

    即便在七大圣地之中，入道灵族也是十分稀有的存在，每一位都称得上是中流砥柱，圣人候补。

    然而就钟文所见所闻，“七星阁”拥有的入道灵尊数量简直堪称异常，远非其他任何一个圣地所能企及，遑论其中更有着类似“暗七星”这样的顶尖战力。

    “既然误会已经澄清，晚辈就不多作逗留了。”他心中虽然震惊，脸上却淡定无比，依旧笑嘻嘻地说道，“咱们来日方长，后会有期！”

    “好不容易才见一次面，干嘛急着要走？”

    然而，七星圣人却忽然淡淡一笑，“怎么也要让本座略尽地主之谊才是！”

    方圆百丈范围内突然被一股玄而又玄的气息所笼罩，一团团绿色莹光在空气中旋转跳跃，四处流蹿，如同一个个顽皮的小精灵，幻化出一道道绿色萤火流光，端的是如梦似幻，炫彩斑斓，美得不似人间景象。

    然而，钟文却完全没有欣赏美景的心情。

    他只觉周身被一股无形的力量牢牢束缚住，竟然连抬手投足都无法做到。

    圣人之域！

    至强者的标志！

    无敌的象征！

    柳柒柒更是面色苍白，呼吸急促，显然在圣人之域中遭受到了不小的痛苦。

    “前辈，您这是打算违背八大圣人之间的约定。”钟文凝视着七星圣人的眼睛，低沉着嗓音，一字一句地问道，“以圣人之尊，对晚辈出手了么？”

    “怎么会？”七星圣人摇了摇头，“本座不过是欣赏你们这样的少年英雄，想要请回‘七星阁’做客罢了。”

    “如果我们拒绝呢？”钟文缓缓说道。

    “我想你们不会的。”七星圣人微微一笑，目光对着身后两名“七星阁”高手轻轻一瞥。

    两道人影瞬间蹿了出来，分别袭向被困在圣人之域中的钟文和柳柒柒。

    “那晚辈不得不说。”身处绝境的钟文脸上毫无慌张之色，反而咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，“前辈有些过于自信了。”

    “啊！！！”

    奔向柳柒柒的“七星阁”高手突然身形一滞，随后抱着脑袋大声哀嚎起来，嗓音凄厉惨绝，竟似遭受到了难以想象的痛苦。

    不过须臾之间，他的眼中突然失去了神采，整个人如同惊弓之鸟，以自由落体之势，直接从高空中坠落下去，“砰”地一声将地面砸出了一个人形凹坑。

    紧接着，另一名“七星阁”高手也表现出类似的痛苦之色，在一通声嘶力竭的惨叫之后，很快便步了前面那人的后尘，同样在地面上画出了一个人形。

    居然还能反抗！

    七星圣人眼中闪过一丝震惊之色，目光又一次对着钟文上下打量，仿佛要从他身上看出花来。

    “前辈还想请我们回去做客么？”钟文嘿嘿一笑，满脸戏谑之色。

    “怪不得那几个老家伙这样看重你。”七星圣人忍不住啧啧称奇道，“难怪凌霄老儿这样谨慎的性子，竟然会一口答应本座的提议，失策了，真是大大的失策了。”

    “前辈谬赞了。”钟文微微一笑。

    “你不怕本座？”

    七星圣人的声音不觉低沉了几分，右掌之中，突然多出了一根造型奇特的短棒。

    “我应该怕你么？”钟文不卑不亢地答道。

    “就算你拥有对抗圣人之域的能力。”

    见他镇定得有些过分，七星圣人忍不住继续出言试探道，“却也未必能够护得住这个女娃娃。”

    “前辈不妨试试。”

    钟文淡淡答道，眼中却闪过一丝寒芒。

    两人就这么隔空而立，静静对视，连眼睛都不眨一下，谁都没有再多说一句话。

    气氛突然变得有些沉重，四周静悄悄的没有一丝声响，仿佛连空气都凝结了起来。

    眼见这个少年人面对当世至强者之一的七星圣人，竟然神情自若，丝毫不露怯色，四周的几名“七星阁”长老皆是既觉惊讶，又感钦佩，虽然身处敌我双方，却也忍不住在心中暗暗喝彩。

    “虽然很想领教一下你的本事。”

    也不知过了多久，七星圣人身上的气势突然松懈下来，环绕在四周的绿色灵光瞬间飘散无踪，重新显露出一片蔚蓝天空，“奈何本座与其他几位圣人已经有了协定，在这场大战结束之前，不得随意出手，可惜，当真可惜！”

    “前辈真乃信人。”钟文脸上的笑容愈发灿烂，“晚辈佩服！”

    “年纪轻轻，便有如此修为，实属难得。”七星圣人的五官依旧模糊，声音里却透着慈祥，“去罢，有空记得来‘七星阁’找本座叙叙。”

    “一定，一定！”

    钟文哈哈一笑，转身拉住柳柒柒滑嫩的小手扬长而去，很快便消失在众人视线之外。

    圣人竟然放过了他！

    鲁羲公望着钟文远去的背影，心中涌起惊涛骇浪，简直不敢相信自己的所见所闻。

    到了他这样的年龄和阅历，自然不会天真地以为七星圣人之所以不出手，是为了“遵守约定”。

    以他对圣人脾气的了解，之所以会发生这样的情况，只有一种可能性。

    七星圣人，并没有必胜的把握！

    鲁羲公的猜测，可谓是分毫不差。

    旁人只道七星圣人修为通天，殊不知他的演算之道，也是出类拔萃，非但不逊于易氏四老，甚至还犹有过之。

    就在出手的前一刻，一股强烈的不安感突然涌上心头，直教他心跳加速，思绪不宁。

    自从掌握了“六壬殿”的演算之道，七星圣人的预感往往变得十分灵验，因而他并未放过这番突如其来的心潮涌动，而是全神贯注地凝视着眼前的白衣少年。

    这一看之下，登时让他微微一惊。

    看似平平无奇的少年人身上，竟然隐隐散发出一股极度危险的气息，仿佛封印了一头远古凶兽，随时就要破体而出，将自己撕成碎片。

    这种感觉似有似无，若隐若现，七星圣人却果断选择了放弃出手，任由这一对少男少女离开。

    正是这种行事谨慎，谋定而后动的性格，才让他一路趋利避害，逢凶化吉，最终有惊无险地踏上神坛，成为世人敬仰的圣人强者。

    “北斗这小子哪儿去了？”

    注视着二人远去的背影，七星圣人脸上没有半点沮丧之色，反而冷静地问道。

    “北斗大人如今还在‘异人谷’之中。”一名“七星阁”高手恭恭敬敬地答道。

    “传我口令，让他加紧行事。”七星圣人眼中闪过一丝寒光，“再拖下去，恐怕会有变数。”

    说罢，不等那人回应，他已翩然转身，瞬间消失在虚空之中。?

