    英格兰人的汉普郡，西班牙人的安达尔。

    西班牙人使用从大明这边进口的水泥建造的坚固城墙这里，两支大军正在进行惨烈的厮杀。

    “咚咚~”

    伴随着一阵阵白烟不断的升起，一颗颗炮弹不断朝坚固的城墙上落去，依靠可怕的惯性重重的落到城墙之上，在上面砸出一个个凹坑。

    然而这对于坚固的城墙来说并没有根本性的损害，英格兰人所使用的大炮是现在欧洲最流行的法兰西火炮，一种非常小巧、灵活的火炮，威力自然是很一般。

    相比之下城墙之上的西班牙人所使用的火炮就要强大的多，至少在声音上要比英格兰的火炮要更响亮。

    和大明人接触最多的就是西班牙人，多多少少也是从大明人这边学到了一些东西，在火炮和火枪的制造技术上，大明人独步天下。

    西班牙人多有学习，制造出来的火炮虽然不如大明人的火炮，但是比欧洲其它国家的火炮却是要强大很多。

    “咚咚~”

    城墙之上，同样响起阵阵的火炮嘶吼声，一颗颗弹丸在天空之中呼啸，然后重重的落到了密集的英格兰大军阵营之中，炸死几个倒霉鬼。

    “为了荣誉！”

    “冲啊！”

    亨利七世手里面拿着望远镜，这种从大明传来的东西，能够将战场上的一切都看的清清楚楚。

    西班牙人的火炮比自己的火炮射程更远，威力更大，不过值得庆幸的事情是，这些都还在自己的承受范围之内。

    犹如潮水一般的攻城大军朝着城墙汹涌而去，弓箭兵、火枪兵在城墙之下压制城墙上的西班牙人，大量的士兵拿着云梯在不断的往城墙上满攀爬。

    同时在城门口这里，重型的攻城器械在众多士兵吃力的推动下来到城门口这里，开始不断的撞击城门。

    然而西班牙人的抵抗同样非常强烈。

    城墙之上，火枪、弓箭、巨石、滚木、热油等等都不要钱一般的往城墙之上倾泻，让城墙下面堆满了尸体，同时被燃烧起来的尸体发出了阵阵的恶臭味。

    双方的战斗呈胶着的态势，英格兰攻不上去，西班牙人也不打算出城和英格兰人硬拼的意思。

    “这群可恶的西班牙恶狗！”

    亨利七世看着眼前的一幕，忍不住骂了出来。

    自从他率军进攻汉普郡来，一开始出乎想象的顺利，饱受西班牙人欺压的汉普郡人直接就倒向了自己，几乎兵不血刃，他就非常顺利的收复了这里，唯独剩下西班牙大军驻守的安达尔城。

    这安达尔城既是一座城池又是一座港口，西班牙人花费了一番苦功夫修建起来的，城墙非常的高大、坚固，港口区域的码头也是非常的大，足以停泊众多的船舰。

    此时此刻，在港口区这里，西班牙人的舰船在不但的游弋，时不时还会向自己的大军这边开炮。

    亨利七世临时组织起来的那些小船根本就不敢靠近这里，更是没有勇气同西班牙的正规海军开战。

    安达尔城就好想是一个钉子，死死的钉在了亨利七世的心脏上面。

    只要没有拿下这个安达尔城，西班牙人随时都可以将汉普郡给再次占领，甚至于以此为据点，再次北上直接进攻伦敦。

    这就是一根刺，死死在卡在这里，让亨利七世如鲠在喉，难受无比。

    西班牙人非常果断直接的放弃了汉普郡的其它地方，将兵力集中在这里，尽管自己有五万大军，而是面对有着坚固城墙，再加上还有2万西班牙军队驻守的安达尔城，他现在也是显得非常无奈。

    “只能够慢慢的耗了~”

    亨利七世握紧了自己的拳头，这是他最不想看到的局面。

    他原本的计划是一鼓作气将西班牙赶出去，然后再掉转方向西进去压迫香港，如果机会合适的话就一举夺回香港，如果不行的话，也可以借此机会重新提出修改伦敦条约，至少来说要拒绝继续支付高昂的战争赔款。

    可是眼前的局势是自己没有办法一下子拿下汉普郡的西班牙人，闪电战变成了拉锯战，只能够依靠兵力不断消耗西班牙人，看看谁先坚持不住。

    “希望法国人和葡萄牙这次靠谱一点，将西班牙人的海上补给线给切断，否则拥有补记的情况下，永远都别想将西班牙给赶出去。”

    亨利七世看着残酷的战场，却是开始将希望放到法国人和葡萄牙人的身上。

    ……

    英吉利海峡，距离安达尔城仅仅只有一百多里的海面上，十多艘从西班牙支援过来的船只此时此刻正遭到了几十艘海盗船的袭击。

    “咚咚~”

    带着丝丝雾气的海面上，双方之间的火炮打的你来我往，伴随着双方船只靠的越来越近，都能够清楚的看到对方船只上面的人影。

    “这些狗屎一般的法国人和葡萄牙人，明明是他们的海军，却是在这里装海盗。”

    阿尔梅达公爵看着海面上的这些海盗，忍不住骂了出来。

    西班牙人最讨厌海盗了。

    不知道有多少船只、港口、村庄遭到了海盗的洗劫，英格兰人更是以海盗为荣，国王都是海盗，直接参与海盗的分赃。

    葡萄牙人和法国人也好不到哪里去，现在不敢正面和伟大的西班牙人作对了，又开始玩起了海盗的游戏。

    西班牙北非、西非的殖民点、商船，甚至于连西班牙本土的港口、村庄都时常遭到这些可恶海盗的袭击。

    这让西班牙人变成了愤怒的公牛，恨不得将这些恶心的海盗统统送上绞刑架。

    愤怒归愤怒，然而眼前的局面时，自己可能还没有到安达尔城就可能被这些可恶的海盗们给送进大海里面。

    这些人对西班牙人也是恨透了。

    前年的西班牙同三国的战争，本来三国眼看着胜利在望，可是和大明有着盟约的西班牙人，硬是靠着大明人的帮助扭转了战局。

    狠狠的从葡萄牙、英格兰人的身上割下了一大块肉，这让英格兰人和葡萄牙人一直怀恨在心，时刻都在想着报仇雪恨。

    现在好了，西班牙人同大明人的盟约到期了，他们也是终于可以放开手脚来好好的教训西班牙人了。

    西班牙人就是欧洲的叛徒，勾结大明人的叛徒。

    这是西欧各个国家的共识。

    当年如果不是西班牙人勾结大明人，西欧各国在美洲东岸就会拥有大量的殖民地和土地。

    因为西班牙人的背叛，大明人迅速的清除了欧洲人在美洲的殖民地和殖民据点，迅速的在美洲东海岸这边站稳了脚跟。

    否则现在的黄金洲就不会独属于大明人，他们欧洲人也是有份的。

    当时大明人在美洲东海岸根本就没有什么殖民地，还没有站稳脚跟。

    正是西班牙人，为了自己的利益出卖了欧洲所有人的利益，西班牙人就是叛徒，欧洲的叛徒。

    “该死的叛徒！”

    愤怒的海盗们嘴里不断骂骂咧咧，挥舞着手中刀剑，准备着接弦战的时候第一时间冲上去干掉这些西班牙人。

    “咚咚~”

    西班牙一边战也是一边往安达尔城这边驶去，船只数量相差太大，硬拼肯定是不行的。

    然而早就有准备的法国人和葡萄牙人是绝对不会这样轻易就放过西班牙人的，几十艘船只围攻十多艘西班牙舰队，目的就是为了全歼了西班牙人的舰船，不让西班牙支援安达尔城。

    英格兰、法兰西、葡萄牙三国达成了协议，这一次要狠狠的教训西班牙，打败西班牙人，瓜分西班牙在北方、西非的殖民地。

    滚滚白烟伴随着阵阵的轰鸣声不断响彻云霄，随着战斗的进行，西班牙人的情况是越来越糟糕，数量上没有任何的优势，再这样下去的话，必然会被吃掉。

    “轰~轰~”

    然而就在双方胶着交战的时候，一阵阵巨响从远处的海面传来，接着就是一颗颗炮弹在天空之中呼啸，形成了密集的弹雨。

    很快，一道道巨大的水柱在一艘艘海盗船的身边不断的升腾而起，巨大的水柱足足有几十米高，掀起大量的海水淋湿了船只上面装扮海盗的法国人和葡萄牙人。

    “大明人！”

    他们惊恐的看向远处的海面，很快就看到了一艘艘庞大战舰的身影以及桅杆上面高高悬挂的大明龙旗。

    只有大明人的火炮可以打的如此之远，拥有如此可怕的威力。

    “哈哈~”

    “我们西班牙的盟友到了~”

    “勇敢的斗牛士们，杀啊！”

    相比起法兰西和普通人绝望的心情，西班牙人却是开心的大笑起来。

    大明人并没有抛弃他们，在关键时刻还是愿意伸手帮助他们，看着海面上一艘艘艨艟巨舰，他们就好像是看到了救星一般。

    大明人来的正是时候。

    “咚咚~咚咚~”

    又是一阵呼啸而来的密集炮弹，炮弹在海盗船之间重重的落下，升腾起一道道水柱，也在一艘艘船上面砸出一个个巨大的窟窿。

    “假扮海盗？”

    “我们就是来剿灭海盗的，你们要是直接亮身份的话，我们反倒是不好插手！”

