    ……

    这和当年武圣时期不同。

    当时可以说是被天地赋予，你只要敲开门，就能立马掌握完整的一条法则，甚至因为力量不同，根据你的特性，生成一条新的法则。

    这时候未命名的第五阶境界，只能个体领悟, 慢慢将其圆满掌握，也就成了和人仙同一境界，人世间的至高之力。

    看起来和当年几乎没有变化，但实力提升可不是说说而已，列仙诸天的人仙只能在自己世界呈威风，名义是五阶。

    可和此界的五阶登仙打起来，手段匮乏不说, 只看法则, 根本不可能打过这里的登仙修士，更别说完美融合两界道路，诞生的仙武道始祖李适了。

    要是跨世界战斗，人仙估计只能和金丹斗一斗。

    因为他们的法则，在其他世界不受认同。

    本质上还是那个世界的法则，不像李适用玄门把法则剥离，彻底脱离了那一界，就算在任何一方诸天使用，都是可以的。

    完全归属于自己。

    境界完美衔接，李适补上了武圣之后缺失的两个大境界，触类旁通下收获远不止于此。

    光以战力论，他刚刚突破轮海第三重红尘境，还需要长久打磨，至于三门合一形成内景地，将力量融合为一点，暂时没办法。

    第三境，已经让他常态拥有媲美二劫元婴的实力，超过之前斗苍松候时，太多太多。

    若是动用玄门内的法则, 怕是能斩杀一些普通登仙境大能。

    此界登仙修士，掌握的也是法则之力，但被他们称为仙人领域，形式不同，但内核差不多，都是对法则之力的一种使用方法。

    想了想，李适把仙武体系五阶命名为【羽化】与此界五阶登仙相呼应。

    再往上，就是一方诸天级别的生命，在一方诸天内寿元无尽，可自由穿梭，这才是真正的仙。

    李适对此早有野望。

    【武仙】！

    六阶武仙，真正的仙神之境，他要做诸天万界的第一尊武仙。

    有多少座诸天他不清楚，起码列仙诸天和紫阳诸天，他是仙武体系的第一人，求道者。

    这种成就感，是男人无法拒绝的荣誉。

    梳理清楚未来该走的路。

    李适目前还是轮海第三境的红尘修士, 距离羽化都还有一段距离。

    根据他的推算，仙武体系的内景地, 是蜕变的开始，也是大道之初，详尽人体三门奥秘的开发。

    蜕变比元婴入登仙还要大。

    也是真正超凡脱俗的开始。

    意义重大。

    这一趟是来对了，小菩提悟道台阶，几乎帮他铸造了未来的路，这因果结大了，堪比成道之恩。

    缓缓睁开双眼。

    李适第一眼看到的就是笑意盈盈的老和尚，须弥寺的首座，妙语禅师！

    “小友进步之大，真当惊世骇俗。”

    可不是么。

    从常态最多媲美二劫散仙的程度，一下飙升到二劫元婴，看起来散仙比元婴高大上，实际给元婴提鞋都不配。

    一群渡不了三劫，苟延残喘的延寿修士罢了，今生最大的成就也不过五劫散仙，根本不是三劫元婴的对手。

    更是大道无望，无缘登仙。

    妙语禅师因为寺中俗事拖累，不得已，走了散仙之路，但他的师兄弟们可不弱。

    四劫散仙，多少也算一个强者。

    须弥寺，更是万佛境的霸主势力，有登仙大能存在。

    受人之恩，李适心有戚戚。

    明确道途的喜悦都冷静几分。

    因果之说，虽未言明，也难有论证，但李适相信自己的直觉，他欠了须弥寺天大的因果。

    得还！

    李适琢磨一二，笑了笑，开口道。

    “菩提本无树，明镜亦非台。”

    “本来无一物，何处惹尘埃。”

    妙语禅师眼光一亮。

    “小友心境通明，有尘到染尘，如今开口既是佛理，这是缘分，不如入须弥寺一叙。”

    “善～”

    看了眼仍就沉浸在悟道状态的东野蝉，妙语禅师人情通达，安排道。

    “不用担心，小友放心入山即可，这位女修，我会让人阐明情况，等她醒来，自可入山寻你。”

    “那就麻烦了。”

    李适行了一佛礼。

    妙语禅师笑容更甚几分，在前头领路，一边与李适交谈，互相介绍，问问仙乡，拉拉家常。

    很快，跟着妙语禅师。

    李适来到大须弥殿，这里是须弥寺的主殿，非贵客不可入，按照习俗，上了一株禅香后，来到后方一座自成小世界的“庭院”。

    一株百米高的干枯树木，最为显眼。

    李适遥指。

    “禅师，可是小菩提树？”

    “然也。”

    “小友登山悟道的台阶，就是小菩提树落下枯叶炼制，我须弥寺如何？”

    李适长叹。

    “悟道圣地，天下难的一见，就是可惜了这株小菩提树，若能复苏，数万年后，须弥寺当有一株真正的菩提树。”

    妙语禅师闻言，也是无奈，道出辛秘。

    “这株小菩提树，是须弥祖师留下的，十万年前还长势良好，但自从外魔入侵，祖师失踪域外之后，它就迅速枯死。”

    “应该是这方世界灵机越来越弱的因素，谁也救不了它。”

    “外魔？！”

    李适眉头一挑，法力虚空作画，显露出双翼有角的污秽魂魔。

    “可是这等玩意？”

    妙语禅师一愣。

    “对，就是这种生物，小友遇到过？”

    “不曾，但听其他友人说起过，它们破灭吞噬过不少世界。”

    “没错，外魔自从出现在三大海域，我们的世界一天不如一天，灵气浓度日益下降，修行环境不如当年。”

    “登仙大能越来越难出，再多一些年，怕有大劫降世。”

    引领李适到干枯的小菩提树坐下。

    妙语禅师双手连弹，石桌石凳，一壶清茶。

    “此乃菩提茶，洗涤心灵的神物，小友刚刚经历红尘炼心，正是需要它的时候。”

    “那我就不客气了。”

    反正欠的因果大了，不缺这一杯白给的菩提茶。

    “呼～”

    灵茶入口，李适顿觉一汪清泉从天而降，把他浇了个通透，历经红尘，暂时没有清理干净的杂念全部消散。

    道心通明，神思机敏。

