    一天后，秦寿看着已经搜索到一个位面坐标的折跃门满意的点了点头，然后继续关注拍卖。

    一天之前，因为沉迷神术，没有及时关注拍卖信息。

    导致最后拍卖被别的玩家给偷了家，最后只拍到了200多张生态卡的秦寿，表示很忧伤。

    都是内测玩家，想要就直说啊，这样暗戳戳来算什么？

    想了下秦寿也没有参加第二次跟第三次拍卖，每个人手里的信仰力都是有限的，就算是内测玩家，想要发展的情况下，手里信仰力也不可能有多少余额。

    更有可能是有些内测玩家没有选折跃门，无法开传送门而不敢开眷族卡之类的，在苦哈哈的调教新信徒。

    看着拍卖倒计时来到最后一秒，秦寿把低于250的拍卖价的卡，一键都提高到了250，下一秒，总计拍到300张生态卡。

    这就很舒服了，秦寿笑眯眯的伸了下懒腰。

    随即付了7550点信仰力作为邮费，将这300张卡传送到了神国。

    算上昨天拍下，总计就有536张生态卡了。

    点了点头，秦寿用神力做了点清水洗了把脸跟手，便开始抽卡。

    叮——“使用生态卡，获得除尘石*5。”

    叮——“使用生态卡，获得沙尘石*1”

    叮——“使用生态卡，获得闪光珊瑚丛*10”

    叮——“使用生态卡，获得淤泥沼泽*1”

    叮......

    10分钟后，秦寿摊在地上，看着剩下的36张卡开始发呆。

    ‘运气不好嘛，就该及时停手的，抽完也抽不出保底的。’

    ‘人生嘛，总有起起落落落落落，昨天抽到精灵龙，已经算欧皇了，今天只是把昨天失去的欧气吸一点回来，剩下的几张卡过两天抽，肯定能抽出好东西。’

    安慰好自己以后，秦寿把剩下的卡放到神座把手的暗盒里边，准备什么时候欧气足了什么时候再抽。

    回头开始一边回复神力，一边拿已经解析完成的语言通晓神术开始做实验。

    自己施法的效果在内测的时候已经试了无数次，只是内测的时候是降临体模式，很多想法没办法实验而已。

    把围着自己绕圈圈的两只精灵龙抓到手上。

    想了下，确定成功率应该低不了。

    便使用神力通过与精灵龙的信仰线，将关于语言通晓神术的使用方法，效果等等传输到了精灵龙脑海里。

    看着手里两只因为被灌输知识而无精打采的小家伙，秦寿揉了揉脑袋。

    以后对精神力低的信徒，赐予神术还要更加温柔点才可以。

    几小时后，看着恢复精神小家伙。满意的点了点头，起码脑子没坏。

    随即秦寿点开了属性面板看了下，不出所料，实验一次成功！

    小家伙属性里边多了一条神赐神术的属性;

    神赐神术：①语言通晓（沟通神祇，消耗神祇信仰力或神力，自身微量精神力，对目标施放神术：语言通晓，神术状态持续一个月。）

    接着让两只小家伙相互对同伴施展了一次语言通晓。

    叮——“精灵龙（星灵）祈求花费100信仰力施展神术：语言通晓，是否同意？”

    叮——“精灵龙（星光）祈求花费100信仰力施展神术：语言通晓，是否同意？”

    “同意。”

    没错秦寿给两只小家伙取名了，一只叫星灵，一只叫星光。

    看着施法成功的两小伙，秦寿感觉还算可以。

    虽然比自己施法要多花10%左右的信仰力，但自己一个高大上的泰坦之主，总不可能每次打架、远征之前自己下场给信徒施加法术吧？

    逼格还要不要了！

    就是这个每次施法还要自己同意有点麻烦。

    想来以后肯定还会赐予信徒其他神术，到时候叮叮叮的把自己搞的神经衰弱就不划算了。

    想起系统提示过属性页面可以自己配置，之前内测结算的时候只是把属性页面排版做了调整，或许可以尝试自己编辑属性页？

    点开属性页，选择配置属性页，仔细找了一下，找到编辑按钮。

    点开后，先是出现了一行文字：神祇的能力永远超乎你的想象！

    等文字消失后，出现一块空白面板，秦寿想了下后，尝试编辑道：

    ‘信徒使用神术不需要神祇确认，可以直接使用。’

    叮——“游戏编号001玩家，正在修改真名：克洛诺斯·卡尔·托纳提乌·斯忒罗佩斯·炎底层神性规则，是否确认。”

    叮——“警告：神性生物底层神性规则，游戏时间每365年至多可修改一次，强行修改底层规则将造成不可逆伤害，底层神性规则修改的越多，修改间隔时间越长。”

    叮——“警告：玩家请注意，底层神性规则对神祇极其重要，修改之前请仔细考虑。”

    否认修改底层规则，秦寿陷入了沉默。

    从系统警告里边大致可以得到几个信息：

    ①：底层规则极其重要，修改时间非常长，要修改的话，一定要进行全面考虑，模拟好各种可能发生的意外以及解决方法。

    ②：系统面板，也许就是神祇自身底层神性规则的体现，之前配置系统面板，只是将系统数据进行了重新排版。

    比如说1到10总共是个数字，不管怎么换位置，还是10个数字不会变。

    但是编辑面板的话会出现第11，12个数字，这些数字是后续添加上去的，对之前的数字会起到很大的影响。

    所以在加入新的数据之前，一定要考虑清楚这样是否值得。

    ③：可以自己编辑底层规则，系统也只是警告，短时间内多次修改，系统也没有说不准，只是提示说会对自身造成很大伤害。

    这说明什么？说明玩家，或者说神祇对自身的操控权限极大，系统面板应该就是自身状态的展现了，系统只是把它通过数据的形式，展现了出来。

    而交易功能什么的，只是在游戏里边开了个外挂，并不会对玩家本质有任何影响。

    可以说除了真名被系统知道了，不确定系统有没有办法通过真名对付玩家，其他所有的操控权都在自己手中。

    不像有些游戏，只要去玩，游戏账号只拥有使用权，所有权还在游戏公司那边。

    ④：底层规则修改有好有坏，好的地方在于修改完善的话，可以帮神祇解决很多问题，但是如果修改出现漏洞，那将对神祇造成极大伤害。

    比如秦寿刚才所想神术不需要确认，信徒就可以自由使用。

    但是以后添加新的神术进去，要是信徒觉得好用就一直用呢？

    信仰力变成负数是什么情况，秦寿可不想试试。

    想到这里，秦寿把星灵跟星光扔到了神域。

    告诉他们要给猩猩们以及矮人，豺狼和狗头人首领施放语言通晓神术后，才可以回归神国后。

    两个小家伙就兴冲冲的干活去了。

    至于为什么不是每个矮人以及奴隶都加上语言通晓？信仰力不要钱么？

    就算不要钱，那也要信徒花时间祈祷才有啊。

    再考虑了下，看着剩下13点剩余的神力，秦寿尝试打开折跃门上坐标所在的位面。

    叮——“是否花费3点神力打开坐标BYC/75O072/93*1/75θ/9位面传送门？”

    “是。”

    “位面名称修改为1号位面。”

    叮——“修改完成。”

    叮——“需7小时彻底打开一号位面传送门，打开后传送门可维持24小时，可投入神力加速传送门开启，开启后可投入神力维持传送门开启状态，每24小时花费1点神力。”

    叮——“lv1传送门初始长宽为3*3”

    秦寿想了下，补了4点神力过去，把传送门扩大到9*5。

    再想花费剩下的3点神力把传送门维持时间提升到4天，结果被提示说因为空间扩大，需要5点神力才可以延时传送门存在一天。

    当时秦寿就有点崩。

    但想了想，变大了，多花点能量也是应该的。

    而且都是必要支出也没办法节约。

    只能安安稳稳坐下一边恢复神力，一边思考底层规则该怎么编辑，顺便给眷族猩猩们发了个神谕，7小时后准备跨位面征战。

