    叶秋的语气近乎冷漠，叶母也知道，儿子为了自己，承受了许多许多的事情。

    听到儿子的话，叶母的情绪瞬间崩溃了。

    “都是我不好，都是我的错，如果妈妈够出色，你爸爸就不会……”叶母哽咽的说到。

    “妈，这一切和你无关，男人花心是本性，就算你出色，他也有十万个借口出轨。”男人是最了解男人的，叶秋身边这样的男生比比皆是，明明有女朋友了却还三心二意。

    就是遇到的这样的事情和人太多，所以叶秋一早就告诉过自己，如果找到深爱的女生，必定要给她一生一世专属于她一个人的幸福。

    “秋儿，对不起……”叶母泣不成声。

    “妈，你别哭，情绪也别太激动，你有高血压的，平复一下心情，我今年过年会回去看你的。还有，妈，我交女朋友了，过年如果可以，也带她回来见你。”叶秋想到了什么方法才能让母亲停止哭泣。

    果然，这话说完，叶母的哭声明显戛然而止了。

    “谈恋爱了啊？这是好事啊！儿子，那你一定要带回来给妈看看，妈也好好照顾自己，等你带你女朋友回来个，给你们烧一桌子的拿手菜。”对话的气氛也轻松了许多，叶秋松了一口气。

    果然，自家妈妈就是天真浪漫的性格。

    以前她会因为叶正华外遇的事情一哭一整天，但是随着日积月累的面对，心就渐渐的麻木了。

    乍听之下大抵会难过一阵子，但是听到关于儿子的事情，立马就能给忘掉了。

    “嗯，所以啊妈，你要好好保养自己，可别让你未来儿媳妇觉得你是我奶奶。”叶秋的语调轻松了许多，开口调抗了一句。

    “混孩子！你才奶奶呢！不和你说了，妈敷面膜去，可不能让未来儿媳看笑话。”叶母说哇，匆匆挂掉了电话。

    叶母挂掉电话之后，叶秋的嘴角勾起了一抹笑容。

    但是当脑海里闪出一个人的身影时，笑容戛然而止。

    他起身一脸冷静的将衣服换好，然后走出了更衣室。

    “小叶，这是你今天的奖金。”蓝姐在更衣室门口等着叶秋，叶秋刚刚走出来，蓝姐就将钱交给了叶秋。

    叶秋一看手中厚厚的一叠现金有些懵。

    “这……”叶秋有些没反应过来。

    “还有四万给你打到卡上了，现在店里的现金就这么多，多亏了你，一晚上给店里挣了一百多万。”蓝姐笑着说到。

    “那蓝姐，我还能继续在这里做下去吧？叶正华的事情没关系的，我和我妈妈说清楚了。”叶秋连忙开口说到。

    “当然可以，叶正华的事情我一开始就没考虑过，之前只是觉得他是温大教授，所以很尊敬他。现在看来，是个衣冠禽兽。”女人都讨厌凉薄的男人，蓝姐也不例外。

    “他也不算衣冠禽兽，只是不爱，只是觉得，我母亲没有文化，配不上他而已。”叶秋深吸了一口气，男女之间，不爱才是原罪。

    “可怜的孩子，你这么小就懂这么多，一定是经历了太多了。”蓝姐看着叶秋，眼底闪过一抹心疼的神色说到。

    叶秋会心一笑，摇了摇头，“蓝姐我不小了，我都谈女朋友了。好了蓝姐，我先走了。”叶秋抬手挥了挥手，将钱塞进了书包里，就和蓝姐告别了。

    “这小家伙的复原能力真好。”蓝姐看着叶秋离开的背影，有些羡慕的说。

    这样的人，如果不是心太大，就是被伤的麻木了，所以就不在乎了。

    看叶秋的性格，应该属于后者。

    离开了会所之后，叶秋去了一趟银行的ATM机，将拿到的钱直接转账到了母亲的账户上。

    上个月给母亲打的生活费应该差不多了，这个月母亲的药还要买，这笔钱应该差不多够母亲生活一段时间了。

    汇好了钱之后，叶秋去了一趟路边的公厕换上了自己寻常的衣服。将书包背在背上，拨通了一个号码。

    “谁啊？大半夜的不让人睡觉……”电话那头传来柳之夏慵懒的声音。

    “柳之夏，帮我查一下一个人的行踪。”叶秋开口说到。

    “我GIAO？boss又给半夜派任务了？”柳之夏浑浑噩噩的爬起来，拿过一旁的笔记本电脑打开了。

    打了一个大大的哈欠，“知道手机号码吗？这样找人最快啊。”每个人的手机就是一个定位器，通过对方的手机定位找到对方是现下最快的方法。

    “159****0580。”叶秋报给了对方一串数字，柳之夏迅速的开始在电脑上操作起来。

    几分钟过后，柳之夏一脸迷惘的看着电脑屏幕，“姓叶的？谁啊？”

    从柳之夏得到的讯息知道了机主姓叶。

    “你就说人在哪儿吧。”叶秋开口。

    柳之夏揉了揉自己的眼睛，“在龙城的泰安酒店。”又打了一个哈欠，柳之夏报出了一个地址。

    “再精准一些，入住了酒店的什么房间。”叶秋继续追问。

    “兄弟你先下次能一次性说好吗？”柳之夏嘴角抽搐一下，查了查。“308。”

    “好了，谢谢兄弟。”叶秋说完，直接挂掉了电话。然后背着书包，直接走向了距离会所不太远的泰安酒店。

    叶秋进入酒店之后，就问了柜台人员有没有三楼的房间，现在是龙城的商业淡季，所以来往的客商不多，龙城这里主要是以商业为主的，没有什么旅游业。

    不过因为王者英雄的事情，现在龙城打算发展旅游业了。

    但是一切都还在筹备中，所以暂时龙城的酒店还不算人满为患。

    叶秋也很轻易的弄到了一套三楼的房间，背着书包上了三楼的307房之后，叶秋抬眼看了看隔壁的308，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    “我可不是白打的，叶正华……”叶秋进入307的同时，开口用只有自己听到的声音，低喃了一声。然后动手开始准备去308，首先当然是要换上自己的装束再说。

    打开书包换上了一套纯黑色的衣服，叶秋又取出了一个面具戴在了自己的脸上，而后走到了窗户边，观察了一下从他的房间到隔壁房间的距离，然后开始跃跃欲试。