    赫敏对视的两秒之后，宫仁露出了一个灿烂的笑容，“格兰杰小姐，恭喜你被霍格沃兹录取了！”

    万事通小姐明显一愣，虽然防备姿态没有解除，但是已经不像刚才一副如临大敌的状态了，通过这一表现，宫仁可以确定，赫敏已经收到霍格沃兹的信了！

    对于赫敏这样纯麻瓜血统的巫师，那位专门解释的巫师应该也已经来过了！

    但是，宫仁可以清楚的看到，赫敏手中的是一本普通的麻瓜读物，而不是霍格沃兹的教材，也就说明赫敏还没去对角巷！

    所以，宫仁可以得出这样一个结论，此时他眼前的赫敏是一个站在魔法世界大门门口，对于奇幻的魔法世界充满了好奇心与求知欲的小姑娘。

    虽然不知道那位成年的巫师为什么没有带她去采购教材和物资，但是对宫仁来说不重要甚至还是一件好事，自己就多了一个机会，将拿下赫敏的概率从有六成，提升到九成！

    宫仁保持静止状态，指着自己口中刚刚种下的新牙齿说道，“今天真的只是命运的一个偶然，如果打扰到了你，我深表歉意。”

    “不过”，宫仁直指赫敏胸口的那本《魔法真的存在么？》“我认为你不应该再看这些了，我相信你会成为一个优秀的女巫！”

    “早点去对角巷吧，那里会让你接触到一个全新神奇的世界，同时也可以将你清单上所有的物品准备完毕，当然了，可以带上你的父母，没关系的。”

    听到这里，赫敏已经可以确定眼前的这位应该也是一位真正的巫师，于是试探性地询问。

    “您也是一位巫师么，像麦格教授一样的巫师？”

    “麦格教授？”

    原来是麦格教授，宫仁一边下意识的点头，同时回忆起了哈利第一次上变形术的场景，脑海中的念头便无法遏制。

    邓布利多不是让自己教周易么！

    既然教周易不会算卦怎么行！

    不会算卦怎么能成为一个合格的神棍！

    虽然有了当神棍的想法，但是宫仁终究是没有试验过的，抱着试试看的态度，宫仁决定拿赫敏练练手，顺便看看能不能把刚才嘴贱留下的隐患彻底消除。

    打定主意之后，宫仁表现出一副遗憾的神情，同时摇了摇头，叹息道，

    “我没有见过麦格教授，也不了解麦格教授，但是我知道那是一位令人尊敬的长者，我怎么能和她相提并论。”

    看到赫敏的脸上一副果然如此的模样，宫仁心中偷笑，当赫敏还想再说话的时候，宫仁轻轻伸手阻止了赫敏。

    “格兰杰小姐，请稍等一下，或许我可以算一卦……”

    在赫敏疑惑的目光中，宫仁闭上了眼睛，把手放到了身前，拇指开始不停地触碰四个剩下的手指，同时嘴里念念有词，

    “喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，暖羊羊，红太狼，灰太狼……”

    念叨了之后，宫仁睁开了眼睛，信心十足的询问赫敏，“格兰杰小姐，请问你养了一只银虎斑猫么？”

    赫敏愕然地摇了摇头，听到回答，宫仁假意思索，“那你喜欢银虎斑猫？”

    看到赫敏依旧摇头，宫仁皱起眉头自言自语道，“不应该啊，……那这只猫是怎么回事？不应该啊，明明看到了……”

    被宫仁吊起胃口的赫敏直接打断了宫仁的自言自语，“宫先生，您说什么不应该？”

    “是这样的，我刚才替格兰杰小姐算了几卦，就是卜卦，卜卦你懂么？”

    “我不太理解卜卦是什么意思，你可以给我解释一下么？”

    果然是求知欲很强的好学生啊，赫敏真上道，既然赫敏都给了自己机会，宫仁放心的继续拿赫敏试课！

    “这个嘛，如果你想听跟你说说也无妨，反正你以后也会接触到，卜卦是来自东方的一门古老的法术，提到卦，这就要提到华夏的经典《周易》了，《周易》又称《易经》，分为经和传……”

    “你可以理解成与西方占卜术类似，根据卦象，我看到了一只银虎斑猫出现在了你的身边，但是格兰杰小姐明显没有养猫，而且这里确实也没有猫的踪迹，所以……”

    宫仁无奈的摊了摊手，然后看似平静的赫敏心中已经惊起了滔天巨浪！因为那只让眼前的这位宫先生说的猫她真的见过，而且在她看来还能算一只普通的猫！

    “我大致懂了，宫先生所用的算卦其实就是占卜的一种？那我是否可以问一下宫先生还看到了什么？”

    “这个，”宫仁流露出了为难的表情，“学艺不精，实在汗颜，不说也罢……”

    宫仁的拒绝，让好奇心、求知欲和对神秘魔法向的如同猫爪一样在赫敏的内心不停地抓挠！

    看着如同抓心挠肝的赫敏，宫仁感慨异常，这就是信息不对等的优势啊，当神棍的感觉真的不错！

    就在宫仁美滋滋的等待赫敏的破解之道的时候，赫敏确实给了宫仁一个惊讶。

    只见赫敏直接凑到了宫仁的面前，瞪大了水汪汪的眼睛，看向宫仁，开始撒娇！

    赫敏：“宫先生，您告诉我一下好么，我真的特别好奇~”

    宫仁：“……你真想知道？”

    赫敏：“嗯！”

    宫仁：……

    看着水汪汪的大眼睛，宫仁不得不败下阵来，

    “算了，说说也罢，我想一下，如果未来面临选择的时候，我觉得狮子更配得上你的勇敢和智慧。有机会的话也许你可以挑选一只非常聪明的姜黄色的小家伙作为宠物，或许会对你应该有所助力。”

    趁着赫敏陷入沉思的功夫，感觉火候已经差不多的宫仁明白已经到了离开的时候了，过犹不及他是懂的，临行之前，宫仁稍稍思考之后，一咬牙把银河系那张记者证留在了，大步向外走去。

    当走到门口的时候，赫敏才反应过来宫仁已经要离开，向宫仁的防线看去，然后他看到了宫仁在摆着手宫向自己微笑。

    “关于卜卦之术，听听就好，不必在意！相信我们很快会再见的，格兰杰小姐！”

