    第78章鹤羽道君

    封闭了一千五百余年的无欲魔界，天地间的魔气似乎都带上了一股陈腐的气味。

    重新踏上故土，魔君矢怨有种恍然隔世之感。阔别多年，无欲魔界早就不是记忆当中的模样了。

    草木疯狂生长，荆棘爬了漫山遍野。

    千年以前繁盛的魔界早就不复存在，仅剩的只是一片荒芜而已。隐约中，她仿佛闻见了空气弥散的血腥之气。

    她往魔界内最高的山峰行去。抬眸时看到了隐藏在山林当中的魔宫。那是她出生的地方。

    “魔君,咱们就这么让那两位神官呆在魔界里？他们会不会干扰咱们的计划？”幽衡有点不放心：

    “那两人说不定已经与天界取得联系，我们需得尽快将魔脉转移，否则等那群神仙追来，那就麻烦了。”

    “放心，自然有人对付他们，这一时半刻的，他们也没法追到这里来。”魔君望着前方山峦,道：“动手罢。”

    *

    近香移和玉玄炽追着那团黑雾来到一处山谷之中。玉玄炽的剑阵拦住了黑雾的去路，与此同时，近香移施法放出光牢，将黑雾困锁在原地。

    黑雾被困住，当即发出一声凄厉的惨嚎。它的声音嘶哑，仿佛喉咙里塞满了沙子。

    在它的剧烈挣扎当中，四野迷障又起。

    近香移确定了：“他就是布置迷障之人！”

    话音落下，凌厉剑气猛地刺入黑雾当中，剑光从中穿过。同时，黑雾之中传来男子痛苦的闷哼，紧接着血光闪过，一条人影从黑雾当中显现出来。

    那是一个成年男子的身形，因为被玉玄炽的剑气所伤，他满身血痕，脚下踉跄，整个人倒落在地上。

    近香移上前一步：“你是魔君等人的同修？老实交代清楚，你们魔族执意要开启无欲魔界的目的是什么？

    “魔界已经被封锁了上千年，你们如此费尽心机回到这里，难道是想从中得到什么东西？”

    魔者没有说话。

    近香移：“？你——”

    她想上前看清楚对方的模样,但玉玄炽却先一步拦住了她：“等等。”

    玉玄炽微微俯身,声音当中带着试探性的语调：“师……尊？”

    光牢之中，男子的身体微微抖了一下。

    近香移懵了：“你叫他什么？”

    师尊？哪个师尊？玉玄炽还有别的师父？

    “等等，你是说，他是鹤羽道君？”近香移的语气中满是不可置信。

    这不可能，纵然鹤羽道君不再是天界神官，但到底是人族正道修者修炼成神，是一名神仙。怎么可能会堕落成魔族，还与魔君勾结，跑到无欲魔界当中来？

    不仅如此，他还布下迷障，以此来对付他们？

    这也太荒唐，太离谱了。

    近香移对鹤羽道君是不太了解，但也曾听天界神官曾评价，鹤羽道君乃是难得的温和善良之辈，待人宽和，为人正义。

    在玉玄炽飞升之前，鹤羽道君便是严律殿首席神官。

    好好的天界神官，怎么会忽然入了魔道呢？这不合理啊。

    近香移认为,这当中必然是有些误会,比如：

    “你是不是认错人了，他是魔族，不可能是你师尊的。”

    玉玄炽很确定：“不，是他。”

    在他解开光牢的一瞬间，“魔者”忽然动了动。一抹银光从他掌中显现。同时，他微微抬头，双眼中满是杀意。

    近香移喊了声“小心”，然后挥袖一甩，地底升起的藤枝把魔者往后拖了一大截。

    魔者不得不被迫仰头，紧接着，他的真实面容出现在两人眼前。

    近香移明显地看到玉玄炽呆了片刻。他一贯淡漠的眼中浮现几分困惑不解，又惊诧，又愕然，最终不可置信地上前几步：“师尊……您怎么会——”怎么会落入魔道？

    这个问题，近香移也想问。

    她转头看向鹤羽道君，只见对方脸上是一片沉郁之色，眼下青黑，皮肤之下爬着一道道黑色细纹。他的脸上没有丝毫血色，瞳孔极黑，眼瞳之中已经没有了神采。

    近香移留意到，鹤羽道君的两侧鬓角上生出了几缕白发，身上的衣服也是脏兮兮，皱巴巴的。他看上去像是吃了很多苦，整个人显得既沧桑又阴郁。

    而鹤羽道君看玉玄炽的眼神，就好像完全不认识他似的，陌生得仿佛在看一个仇人。

    “弟子玉玄炽，师尊可还记得弟子？”玉玄炽在他面前半蹲下来，法力探了过去，极力抑制着道君身上的魔气。

    此时，鹤羽道君倏然奋力挣扎起来。他抓着卡在肩背上的藤枝，同时痛苦地惊叫一声，然后捂住了头，冷汗从他额头上落下来。

    近香移发现他四肢都紧跟着颤抖。

    相似的场景，她在另一个人的身上见到过。但她不认为鹤羽道君被人夺舍了。他的情况更像是，因为入魔而性情大变，并且因此失去了记忆。

    近香移曾听通晓神君说起过，走火入魔之人，便会有出现这样的情况。

    玉玄炽眉头紧锁。他快速的在鹤羽道君的身上点了几处要穴，阻止魔气扩散。

    在他法力的压制之下，鹤羽道君双眼出现了短暂的清明。他略微失神的看了看玉玄炽，又瞧瞧近香移。

    “你、你们……”

    玉玄炽：“师尊，先别说话，安心休养片刻。您体内爆冲的魔气急需压制，若晚一步，便回天乏术。”

    “不，咳！——”这会儿，鹤羽道君已经完全清醒了，“为师所剩时间不多，听为师说完……”

    他挣扎着坐起来，道：“如今道天界已不安全，神官当中，又魔族派出的奸细。

    “为师不能确定他的身份，但根据得到的线索可以肯定，他拥有极为特殊的体质，乃是三界罕见的神魔同体。”

    近香移以为自己听错了：“什么是、神魔同体？”

    鹤羽道君：“神魔同体所指的是，那人既是神，又是魔。神与魔的力量同在他一人身上。”

    最初查到神魔同体之人的时候，是在天界逍遥境。

    当时鹤羽道君执行严律殿下派的任务，追踪一名违背天界律法的叛徒。但他没追到人，反而意外落入了一处神秘洞府。

    在这洞府之中，他找到了一册怪异的手札。而这本手札上所记载的，便是神魔同体的修炼术法。

    更多的细节，他无法得知。只知道这名神魔同体之人已经位列太虚庭神官，并且手握一定的权力。

    玉玄炽明白了：“所以当年师尊才会暗中传信与我，说天界暗潮涌动，魔族势力潜伏其中，天界的太平表象很快就会打破。”

    鹤羽道君点点头，道：“没错。正因如此，当初为师才建议你修无情道。只有这样，才能让你以最快的速度飞升。”

    “唯恐打草惊蛇，关于神魔同体之人，我并不敢对外声张。而敌人的身份不明，我亦不能轻举妄动。于是为师便想到了你。若是有你在，为师便多一分助力。”

    此刻，近香移恍然大悟：“原来如此！”

    原来这就是玉玄炽修无情道的原因。他的目的不是成神，而是要助他师尊，找到藏在天界的魔族奸细？！

    她又问：“那您后来怎么失踪了呢？”

    鹤羽道君叹了口气，道：“自我发现那人的线索之后，便暗中寻找魔者的线索。但我终究百密一疏。他发现了我的身份。

    “在我到人间平定妖族叛乱之时，我遭遇了暗算，之后意识全失。清醒过来之时，我已入了魔道。”

    失去意识的那段时间，他根本不记得发生了什么，更不知晓自己是如何堕入魔道的。等他明白了一切，已然是为时已晚。

    而沦为魔者之后，他失去了回返天界的资格。从此以往，他只得留在人间。

    因为魔气影响，鹤羽道君有时清醒，有时陷入癫狂。

    他知道这具身体里还住着另一个人，一个彻头彻尾的魔者，一个只知道杀戮的魔头。

    以往，鹤羽道君为了保持清醒，会寻一处偏僻的山洞修行，以抑制魔气。但近些年来，他清醒的时间越来越少，而魔者的力量则越来越强大。

    “所以为师必须要在还能清醒的时候，将这些线索告诉你。”鹤羽道君说，“这便是我在烟波城留下问道大会请柬的原因。”

    玉玄炽明白了：“原来师尊便是当时给那名魔修献计之人。”

    魔修连祁最终因法阵被毁而受到反噬，想必当中也有鹤羽道君的手笔。

    “用不了多久，三界必将大乱。而罪魁祸首，便是藏身于天界的神魔同体之人。你们务必要小心行事，切莫让他得逞！”

    鹤羽道君喘了口气，说：“他在太虚庭位高权重，你们需得小心提防，请信得过的神官帮忙。必要时，可请止戈天出手。”

    玉玄炽问：“师尊既然得知他的体质，可知有何法子能对付他？”

    道君摇了摇头：“或许鸿蒙山的策梦仙君会有些许线索。当时，策梦仙君曾经开启天机一梦进行预示。对于神魔同体，他也略知一二。但究竟有没有法子对付他，为师也不清楚……”

    但在一百多年前，策梦仙君便被魔族所杀。而天界也未曾听他说起过，有关神魔同体的事。

    唯一可能知晓内情的近香移，却失忆了。

    事态似乎是进入到了死胡同里。

    玉玄炽道：“罢了，师尊您先休息。弟子为您压制体内魔气。”

    话音放落，鹤羽道君却忽然浑身抽动了一下。

    紧接着，一道道如网一般的黑丝爬上他的脸颊。肉眼所见的裸露皮肤上，已经满是诡异的黑色纹路！

    ?  ?这章信息比较多，整合了前两个单元得到的信息。还有，神魔同体的体质总算引入了，呼！

    ?      线索急需整合当中，还是没写完，嘤嘤嘤，手速太慢了我。

    ?      剩余的内容会尽快发出来的。

    ?      另，明天晚上有个哥哥家的小孩过周岁，得去哥哥家串个门恭喜一下，所以明天的更新还是得晚点到~

    ?      很抱歉，但更新还是会有的！（握拳！

    ?  

    ????  

    (本章完)

