    

    如果不先清理小怪，一旦吊死鬼疯狂给自己回血，他大唐号就算再抗揍，面对怎么也打不死的主怪以及一众小怪的围殴，翻车的概率可是很高的。

    但现在他却一点也不慌，小怪已经被他清理的差不多了，唯一剩下的那只也只能在他的反间之下跳着舞揍自己老大。

    这种情况下他要做的事情很简单，那就是逮着吊死鬼往死里揍，你回7000血，那我就干掉你1W4的血，看是你回的快还是我砍的快！

    到了下一回合，休息完毕的千城再一次发动横扫千军，朝着吊死鬼就冲了过去！

    2773、3361——

    暴击——7920！

    随着最后一刀突然出现暴击，千城的这轮横扫总伤害瞬间突破天际，直接就将吊死鬼削掉了整整1W4+的血量！

    [队伍]秋雨：“……好残忍。”

    [队伍]星晴：“顶！”

    亲眼看着千城最后一刀差点爆掉吊死鬼8000血量，秋雨跟星晴此时人已经快麻了。

    在遇到千城之前，他们见过最高的输出也就1000多撑死2000而已。

    可自从遇到千城之后，他们忽然发现，所谓的一两千的高伤害似乎压根不算什么，因为只要千城一出手，动辄就是三两千起步，这要砍到人身上他们根本都不敢往下想了！

    而在这两人被千城那华丽的伤害惊的头晕目眩的同时，就见他面前的芙蓉也紧跟着出手了，随着“啪啪”两声，就见吊死鬼身上顿时再次飘起两个暴击伤害——

    4311、4397！

    随着芙蓉这两脚暴击踹下，对面的吊死鬼跟之前的龙神一样，身子先是一顿，随后“嗖”地一下旋转着飞出了场外！

    “这就……飞了？”

    看着转悠着飞出场外的吊死鬼，前一刻还担心这场战斗会不会被拖入僵局的星晴师徒俩顿时就愣住了。

    而方云在看到吊死鬼飞出去后同样也是一愣，不过在快速计算了一下血量之后，心里顿时了然。

    吊死鬼的总血量大约在3W4左右，严格来讲并不算高。

    但由于这家伙有事没事就给自己回口血，这才导致很多玩家对它的印象为攻高血厚。

    事实上若是不回血的话，吊死鬼的总血量其实也就比龙神多了1W不到，只要伤害够高，用不了几回合就将它干掉。

    吊死鬼已经飞走，此时场上只剩下还处于反间状态的僵尸喽啰，没去管它，到了下回合，方云先是一个舍利子将倒在地上的秋雨救起来，随后控制着芙蓉直接朝对面的僵尸踹去！

    虽然处于反间状态的怪物在场上只剩下自己时会自动防御，但面对残暴的芙蓉仙子，这只小僵尸并没能撑过这回合，直接就被芙蓉仙子的两脚暴击给直接送走了。

    全程躺赢的秋雨跟星晴在战斗结束时还有些没缓过神来，这场战斗对他们来说可谓是大开眼界，不仅见识到了汴梁第一人的真正实力，同时也让他们体验到了什么叫暴力的极致！

    见两人站在原地半天没动，方云也不清楚这俩人在想什么，只能开口问道：“星晴的过完了，秋雨是不是也要过？过的话就换队长吧。”

    “哦哦！”

    经他这么一提醒，两人这才回过神来，连忙将队长交给秋雨，随后再一次进入战斗。

    第二场吊死鬼跟上一场的过程基本大差不差，有千城这么个大佬压场，对面的吊死鬼根本就掀不起什么风浪，很快就再一次被干飞了出去。

    帮两人全部过完吊死鬼，方云这次并没有离队，就挂在队伍里跟着他们跑起了后续剧情。

    大唐号在星晴的队伍里挂着，方云切换窗口，看了眼在萌面乖兽的宝宝小分队里挂机的龙宫跟方寸号。

    可当他切回龙宫号时，却发现萌面乖兽这会儿正跟蔚蓝当着理理的面各种秀恩爱，不禁起了一身鸡皮疙瘩，赶紧重新切回了大唐号眼不见为净。

    片刻之后，随着星晴跟秋雨跑完所有前置剧情来到龙窟七层之后，原本半躺在椅子上的方云顿时就坐直了身子。

    做为85剧情的最后一关，青灵玄女在梦幻初期对于很多玩家来说绝对可以称得上是‘终极BOSS’。

    之所以有如此称谓，是因为这个关卡的整体难度跟前面的龙神吊死鬼根本不在一个次元！

    不提主怪青灵玄女，只说她身旁那些小喽啰，本身就拥有高级反震跟高级神佑两种超强技能加持。

    再加上做为主怪的青灵玄女那动辄抽人上千血的超高法伤以及随随便便拍人上千血的普攻，没有足够的实力，这个BOSS根本不是普通玩家能够染指的！

    做为帮人过过无数次青玄的老玩家，方云对这个BOSS的了解程度一点也不比前面的龙神跟吊死鬼少到哪去，但正因为足够了解，他才更清楚想要成功过关，他到底要做哪些必要准备。

    站在青灵玄女身边，方云让星晴稍等片刻，自己从行囊里先是翻出一张吸血鬼变身卡，变完身后，他又检查了一下包裹中的药品跟镜子，确定准备无误后，这才让星晴开怪。

    见做为超级大佬的千城在面对青灵玄女时都表现的如此谨慎，秋雨跟星晴的小心脏顿时就忍不住跳了起来。

    他们两个从接触这款游戏到现在还是第一次过青玄，并不知道青玄的具体难度如何，但从千城的态度就能看出，他们即将面对的恐怕是一场前所未有的恶战！

    怀着七上八下的心情，星晴找上青玄对话完毕之后，小队立刻就进入了战斗。

    进入战斗之后，方云先是扫了眼对面的青玄主怪以及周围那几只蝴蝶仙子跟凤凰喽啰，略一思忖，在队伍中打字道：“你们两个不要防御了，人跟宝宝全都来保护我。”

    “啊？”

    “好的！”

    听千城说让自己的人跟宝宝全部去保护他，秋雨跟星晴齐齐一愣。

    他们不知道千城这玩的是哪一出，不过考虑到自己师徒俩都是小白，面对这种不走寻常路的指挥他们也不敢多问什么，只能严格遵从千城的指挥，让宝宝跟人物全部去保护大佬了。        

