    听到这三个传奇魔法的名字，肖恩这才感到有些兴奋起来，这魔法光听名字就不是一般的强啊。

    “我想学这三个传奇魔法，可以么？”

    “当然，知识本就应该用于分享，我并不介意教授这些魔法，但这三个传奇魔法威力非同寻常, 因此需要及其强大的魔力才能释放，并且其宏伟的意象不是普通人所能想象的。”

    肖恩点了点头，他这会已经明白了学习魔法的必备条件。

    辉光魔法师在学习魔法的时候不仅要有强大的魔力，想象力也必须足够丰富才行，说到底魔法这玩意都是无中生有的虚构产物，如果没有充分的想象力, 是想象不出那传奇魔法释放时的恐怖效果的, 如果想象不出来魔法的效果，就放不出对应的魔法来的。

    当然, 最重要的还是施法频率，不过这东西属于难了不会，会了不难，一旦了解了，触类旁通，同一派系的魔法就没有什么障碍了。

    肖恩心说要单论想象力的话，当世他敢说第一，还真没有人敢说第二，人类无法想象自己没见过的东西，因此这个世界的人哪怕想象力再如何丰富，也会收到时代的局限性影响。

    而作为一个穿越者，他哪怕只是把记忆中的东西拿出来，也是这個时代的人所想象不出来的，更不要说他饱受现代影视、游戏、动漫作品的熏陶和影响, 脑补能力不是一般的强大。

    “请教给我吧，我会尽力去呈现的。”

    欧洛因之球上的那张脸眨了眨眼睛, “那么你想从哪一个魔法开始学习呢？”

    “可以介绍一下这三个魔法的效果么？”

    “当然。”

    “辛达尔的毁灭流星——观星者辛达尔曾经召唤一颗从天而降的星辰坠向地面，流星是陨落的星辰, 从那无尽的虚空中降临，将带来前所未有的毁灭之力，这便是这个魔法的真谛。”

    肖恩心中不由得吐槽，流星是陨石啊老兄，跟天上的星星可没什么关系，果然这帮老古董就别指望懂得什么天文知识了。

    “瑟拉娜的封印月光——瑟拉娜是月光学派的魔法大师，她观赏满月时，将那冰冷的月光封印了起来，一旦解除封印，那从天而降的月光将化作冻结一切的魔法，一切被映照之人都将随之化为坚冰。”

    肖恩心说这是月神轨道炮吧，不过月光为什么能把人冻成冰呢？算了，深究无意义，不就是冷冻光束么，脑补就完事了。

    “最后，也是最为强大的传奇魔法，萨古雷亚的浮空烈阳——由烈阳学派的萨古雷亚大师创造，以辉光魔力凝聚成一颗炙热的太阳, 太阳是永恒燃烧的星体, 能够释放无尽的光和热，传说太阳亦是灭世的灾星，当太阳之力被完全释放，将会把世界夷为平地。”

    肖恩心说这个想象的倒还算靠谱，太阳的确是一个燃烧的大火球，至于灭世什么的，倒有点像是在描述超新星爆发的景象。

    陨落的星辰，封印的月光，燃烧的烈阳，这些传奇魔法倒是的确很有排面，不过看得出，这帮辉光魔法师是真没什么想象力，无非是将星辰、太阳、月亮灾难化、恐怖化，就跟古代杞人忧天差不多，怎么吓人怎么来。

    换了别人可能脑补起来还有些麻烦，作为看过无数灾难大片的人，对肖恩来说简直不要太简单了。

    莫非创造魔法就是开脑洞？能想象出什么画面就能以魔法实现什么效果？要真是这样的话，那自己要是想象个原子弹出来，也不知道能不能实现的了呢？

    不过想想估计没那么简单，魔法释放出来的效果一般都是单一元素，比如辉光魔法，全部都是由辉光能量构成的，火焰熊熊是火，雷光烁烁是电，几乎没有什么多重元素融合一起使用的。

    如果自己要用魔法模拟出一个原子弹出来，光是里面的材料就不知道该如何转化呢，况且他也不知道原子弹的具体构成。

    而如果单纯只是模拟原子弹的爆炸，那么跟放一个无敌大火球是没什么区别，那需要的魔力可就海了去了啊。

    不过这些都是题外话了，还是先别想那么多，先把到手的肉吃到嘴里再说。

    肖恩思考了片刻，便决定先从【萨古雷亚的浮空烈阳】开始学起，一来这个魔法听起来威力最大，二来身为太阳神，学这个魔法应该是有优势的吧？

    “我想学习萨古雷亚的浮空烈阳。”

    “你的勇气倒是不小嘛，这个魔法是三个传奇魔法中威力最强的一个，不过好吧，让我们到楼顶上去，这个魔法可能需要一点释放空间。”

    一人一球来到了城堡的顶楼，漂浮在天台上，欧洛因之球将这个魔法的施展过程详细的说出。

    “要施展这个魔法，首先你要——

    想象你便是那光，无处不在，驱散黑暗，笼罩天地，照耀四方。

    想象你便是那火，炙热狂烈，焚烧万物，燃烧不尽，永不熄灭。

    想象你便是那太阳，当空而立，万众瞩目，带来生命，带来毁灭。

    施展这个魔法，需要一个特殊的施法频率，你要这样转化魔力……”

    肖恩闭上眼睛，脑海中浮现出种种意象，火焰、光明、太阳、旭日当空，体内的魔力在疯狂涌动，他感受到了那股力量。

    萨古雷亚的浮空烈阳！

    他的双手高高举起，仿佛在召唤什么，又好像在托起什么，火焰在他头顶上空突然浮现，狂乱的燃烧着，随即开始在他的意念操控下慢慢汇聚成一团，四面八方的火焰越聚越多，不断的没入那炙热的核心，渐渐形成了一个足球大小的炙热火球，火球还在不断变大，然后——噗的一下消失不见了。

    肖恩大口的喘着气，双手也放了下来，他知道是怎么回事，刚才他几乎已经要施法成功了，但是仅仅几秒钟他体内的魔力就消耗一空，没有的魔力的支持，这魔法自然也就中断了。

    可惜，自己明明已经找到那感觉了，肖恩看着自己的双手，那种凭空创造出一个太阳的感觉，犹如化身为神明，不是那种靠着信仰之力耍威风的信仰神，而是真正掌控了宇宙法则的至高者。

    “真是意想不到，你的意象力超出了我的预期，第一次就能够具现出太阳的雏形，看来你的大脑很适合做一名魔法师，我猜你的脑子里一定有很多奇妙的思想吧，那味道……咳咳。

    但是很可惜，你的魔力远远无法支撑这个魔法。”

    肖恩并不感到意外，既然是传奇魔法，需要的魔力肯定不是一般的多，但至少说明自己是能够施展这个魔法的，唯一的限制就是魔力，如果自己现在灌下去一大瓶魔法原液，应该就能成功释放出来了——当然代价是很快暴毙。

    除非自己能解决魔力腐蚀的问题，否则还真没招。

    他掏出一瓶魔法水灌了下去，缓解了一下体内的空虚感。

    “咱们继续吧，这一次还是先从简单一些的魔法开始学起吧。”

    肖恩倒是很想把这三个传奇魔法一块全学了，哪怕只学会原理呢，但他现在还不敢一天喝太多魔法水，哪怕是为了学习魔法，一天喝三瓶已经有点多了，所以效率起见，还是先学一些简单的吧。

