    弗兰德在钱兵到来之前应该正在训斥宁荣荣，他对迟到的钱兵和徐垒和颜悦色的样子立刻激起了宁荣荣心中的不愤。

    在场诸人除了钱兵谁都没有料想到之前看上去一直暖如清风的宁荣荣，会在这时发出一声娇喝，质问道：

    “弗兰德，为什么他们两个迟到了，你什么话都不说，而我昨晚不过就是少跑几圈步你就提出让我离开学院的要求？你这分明就是刻意针对我！”

    弗兰德的脸色顿时冷了下来：

    “我身为史莱克的院长，可以很负责的告诉你，我对你们每一个人都一视同仁。

    钱兵睡过头不是他的主观意愿，第一次犯错我不追究并不奇怪。

    而你呢，丝毫没有魂师的自觉和信念，身为脆弱的辅助系魂师连跑个步锻练体质都不愿意，你这样的存在只会拖累你以后的团队！

    更过分的是你还擅自离开学院、不遵从学院的安排，甚至教唆学长为了替你隐瞒而说谎。

    你做出这一桩桩一件件，还配得上成为我们史莱克学院的学员吗？

    小小年纪就如此无法无天，以后上了战场岂不是要被送上军事法庭做处置！”

    弗兰德的话显然无法说动宁荣荣，她心里始终就觉得，自己不过少跑了几圈步，溜出去吃了点好吃的，至于这样？

    “这狗屁弗兰德就是对老娘有意见！”

    宁荣荣挂上大片冷笑，以往伪装出来的温柔气质瞬间全无，摆出一副高高在上的姿态，双手往自己的小蛮腰上一插，不屑的道：

    “弗兰德，在我七宝琉璃宗面前你也太看得起你自己了吧，从小到大还没有人敢对本小姐说这样的话。

    还有，你可真好笑，本小姐会成为团队的弱点？

    我告诉你，等我长大上了战场，我可以比拟一整个魂师军团的作用，就他们几人配和我做比较？”

    弗兰德望着宁荣荣，摇摇手指，淡淡道：

    “谁给你的自信让你敢这么高估自己，我告诉你真上了战场，他们任何一个人都比你强。

    他们都有自保的能力，你有吗？

    辅助系魂师确实是应该被人保护的对象，而你又凭什么让别人霍出性命保护你？

    凭你跋扈的性格？

    还是凭你走几步路就喊累的身体素质？

    你一个花瓶和累赘，真到了生死关头谁还愿意管你？”

    “不可能！我的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，是辅助武魂中最强的存在。

    我能为魂师提供强大的加成，自然会有大批的人保护我不会让我涉险。”

    弗兰德发出一阵冷笑，他此时其实已经收到宁风致寄给他的来信，让他好好替自己管教一下女儿。

    尚方宝剑在手，弗兰德当然不介意借此时机，好好敲打敲打这位无法无天的小魔女。

    随即，他毫不客气的道：

    “那你回去问问你父亲，他会不会像你一般狂妄，自认冠绝天下。

    如果他没有优秀的同伴，就算是魂师等级比他低微上不少的普通魂师都能够将他击杀。

    而你这样浮躁、高傲又跋扈的性格，谁会愿意成为把后背交给你的伙伴？

    我看没等你走到能为千军万马提供辅助的时候，就已经被拍死在半路上了吧。”

    宁荣荣脸上一愣，虽然她性情的确娇惯了一些，可实际上非常聪明。

    在七宝琉璃宗，她是众星拱月里最高洁的皎月，没有人会将这些直击要害、得罪人的话说给她听。

    所以她才一直没有想到这一层。

    如今弗兰德无情地将包裹住宁荣荣的梦幻泡影戳破，虽然很残酷，但她瞬间就想明白了，这才是真实的人生。

    弗兰德见宁荣荣脸色难看，心绪动摇，眼中闪过一丝得意，立即加大打击力度。

    他大步走到学员队伍的最前端，伸出手指朝戴沐白一指，开始一一介绍起来。

    “戴沐白，15岁，武魂白虎，37级强攻系魂师。

    13岁魂力便突破30级达到魂尊地步，是你们这届到来之前，史莱克有史以来以最小年纪达成这一成就的人。

    宁荣荣，你可以做到吗？”

    不等宁荣荣作答，弗兰德上前一步，朝唐三和小舞一指，说道：

    “他们就可以，他们两和你一样都是今年的新学员，年仅12岁就达到了大魂师的魂力巅峰30级。

    以他们俩这样的潜力，只要好好学习，保持努力，我想未来踏上魂师的巅峰成为封号斗罗也不是不可能的。”

    宁荣荣一脸寒霜，一时间无法反驳，在魂力修炼上，戴沐白、唐三和小舞确实都远远超越了她。

    弗兰德继续往前走，停留在马红俊面前。

    “马红俊，比你们这批人早一年进入学院，但实际与你们同年。

    他的武魂虽然有些缺憾，可变异之后却是得天独厚的顶级兽武魂——邪火凤凰。

    放眼整个大陆，也没有几个人敢称自己的武魂能绝对胜过他。

    可他在需要分心弥补武魂缺陷的情况下，魂力等级都不低于你。”

    “至于朱竹清和徐垒，他们的魂力与你相当，武魂强度虽不如你，但我看得出来他们都有一颗为了变强无比坚定执着的心，为了变强可以付出所有的努力。

    朱竹清的速度快绝无匹，在战斗中神出鬼没悄无声息。你再看徐垒，一身体魄，像石头一样坚硬。

    做到这样的程度，他们私下里不知道吃了多少苦头，你以为这是单凭武魂附体，施展魂技就能做到的？

    而你宁荣荣，跑个步都不乐意的骄纵大小姐，凭什么可以胜过他们？”

    说完，弗兰德越过奥斯卡，直接走到最末的钱兵面前，声音一下抬高，语气也突然便的冷厉无比。

    “钱兵，12岁，武魂精灵球，魂力35级。

    我完全无法想象，一个人怎么做到在12岁就把魂力修炼到这一步的。

    宁荣荣你可以回去问问你父亲，你们七宝琉璃宗有没有出现过这样的妖孽及天才。

    不提修为，再说他特殊的武魂能力，能够驾指挥环精灵作战。

    之前你们曾并肩作战见识过他的快龙，宁荣荣我再问你，来上十个你是他一只快龙的对手吗？

    我敢说，等钱兵再成长一些时日，他才是那个可能以一己之力抵抗你们一队人的小怪物。”

