    郢华章的表情，让沈月明知道最坏的情况发生了。

    他们很可能一头踩进去了敌人大本营。不过，事已至此，已经没有什么好纠结了。

    “按照你之前所说，最近发生的事情中最特别的事情就是那个黑色匣子。若想弄清今晚发生的事情根源，我们不如先去看看这个黑色匣子。”沈月明提出了自己的建议。

    “黑色匣子在城主手中。”郢华章说道，他的神态有些空, 似乎还陷入某种情绪中。

    沈月明知道，他是因为那位城主。从他之前的话中，不难看出他和城主关系不错，可是如今，却不得不去质疑他的城主。

    沈月明可以理解他的情绪，但是她不能放任这些情绪继续影响郢华章。

    他们如今深陷敌营, 若想从这滩浑水中脱身，郢华章必不可缺。

    沈月明劝慰道：“你之前都开始只是猜测, 不一定是真相。我们既然已经到了此处, 不如去找你们城主，问个明白。”

    “对，问个明白。”郢华章的瞳孔中重新出现了神采。

    恢复了理智后，郢华章问道：“这里是郢城塔后院一处很偏僻的院子，少有人踪。我们可以从这里出去后走一条小道，从那里可以拐到一处假山，在假山上可以看到前院正堂的情况。”

    沈月明看着对方对各处布局了然于胸的模样，没忍住问出声：“你在这里挖那么多条小道，城主知道吗？”

    郢华章望着井口，说道：“我在自己家挖点通道，有什么问题吗？”

    “城主是你爹？”沈月明真的惊讶了。

    郢华章回应道：“是的。”他的步履轻快，在井壁略一腾挪，飞出了井口。

    沈月明此时算是明白为何郢华章之前如此不愿意相信城主可能有问题，谁愿意相信自己爹可能是个大坏人，甚至可能要杀自己呢？

    随即沈月明反应过来，这家伙竟然把自己丢在井底自己飞出去了！

    沈月明看着手中的小剑, 呢喃道：“还是你最靠谱。”

    小剑像是听懂沈月明的夸赞一般，轻轻颤了一下，随后飞到沈月明脚底，将人托出井内。

    沈月明出井之后，刚想抱怨一声郢华章不等等自己，却看见对方的面色在这黝黑的天空映衬下，显得分外凝重。

    沈月明顺着他的目光朝远处望去，一处尖塔立在不远处。之前在城内看觉得有些模糊的尖塔，如今清晰的展露在沈月明眼前。

    尖塔塔尖站着一个男人，他头顶的黑云已经深邃如同一个黑洞。男人周围四个方向，分别站着四个人，三男一女。其中两个蒙面人有着一双红色眼睛，沈月明之前没见过。

    可是另外两人就是她的老熟人，已经消失很久的麒麟道子和犬涉。

    麒麟道子在这里也就算了，犬涉难道不是应该在村子里找礼物吗？它为什么会在这里！

    村里到底发生了什么，齐渊清此时又去了哪里？

    沈月明感觉自己脑子里乱糟糟的，之前的问题没有解决，如今又添了新的。

    沈月明有点想把自己重新塞进井底了。

    沈月明看着黑云没一会就避开了视线，她感觉自己注视黑云时，头顶也莫名觉得重重的，像是有东西在头顶压迫自己。

    她艰难的将视线移到黑云下的那个男人, 这个男人有着一张艳丽又锋锐的面孔。大概是因为年岁大一些的原因, 面上的曲线多了几分柔和。

    沈月明随即意识到不对，看向身边的郢华章，压低声音问道：“这是你爹？”

    郢华章没有说话，他的沉默已经足够说明答案。

    他带着沈月明俯下身子，悄无声息的从井边离开。沈月明此时有些庆幸，塔尖的几位正在对峙，没有时间理会底下的小蚂蚁。

    俯下身子的沈月明，没有注意到麒麟道子的视线状似无意般从她身上经过。

    “诸位对我郢府渡的事情，倒是关心。”城主看着周围四位说道。

    “郢宿庭，你为了提升修为，偷用禁物，甚至不惜献祭城中百姓。你对的起城主这个位置吗？”赤瞳男子说道

    “你们这些人，今夜出现在此处，不也是为了得到这件禁物，又何必道貌岸然？不如和我一起加快唤醒禁物，到时候得到的力量平分，如何”郢宿庭面对指责，不以为意，甚至开始蛊惑着自己的对手。

    “郢宿庭，你的话哄的了别人，哄不了我们！”红眼男人看着他，语气带着嘲弄。

    郢宿庭笑容不变：“我之前查到一些有趣的信息，不知各位可有时间听上一听？”

    没等红眼男人说话，郢宿庭继续说道：“在幻阵中苦熬数百年的红眼幽魂，以及多次进入幻阵中的外来者，想必指的就是你们四位吧？”

    红眼男人脸上的气定神闲陡然消失：“你为何会知道这些？”

    “一位不忍我深陷困顿的小兄弟。”郢宿庭笑道。

    “你知道这些又如何？你接下来会走的每一步，我们都知道了。你无路可走了！”红眼男人说道。

    郢宿庭透过他们，看向远处，那里是郢府渡城门的方向，像是在等待接下来会发生的事情一般：“所以，接下来的计划不是我布置的。”

    “怎么可能！你郢宿庭怎么可能会愿意把事情交托给别人！”红眼男人察觉到不对，但是他不愿意相信。

    “当然是因为，他给了我无法拒绝的东西。”随着郢宿庭的话，从四道城门分别升起一道红色的网。

    四道红色的网和天空黝黑的云雾，将整个郢府围了起来。

    沈月明和郢华章俯身走在小道里，她们周围种满了观赏用的花木，脚下还铺着鹅卵石。

    沈月明停下脚步，没有在继续走。她环顾四周，原本安静的花木发出声响，脚下的土地和鹅卵石开始松动。

    没一会，沈月明便看到周围花木和鹅卵石朝天空和四周红网飞去。

    随后，便是各处房屋建筑紧随其后。沈月明惊愕的看着周围，所有东西都被吸走了。

    很快，她自己也感觉到了来自四周和天空的吸力。

    最可怕的是，她好像不排斥，甚至有一个声音在诱惑自己放松身形，随着这股吸力飞走。

    沈月明牙齿狠狠的咬在唇上，痛意让大脑恢复清明。

    抓牢想跟着飞去的小剑，又把已经浮空的郢华章拖回地面，冷声问道：“你快点想，哪里可以躲一躲！”

    郢华章被沈月明的动作拉了回来，他很快意识到不对，甩了甩大脑，恢复了清明。

    但是四周传来的吸力越来越大，沈月明两人站在地上，都开始有些艰难。

    郢华章一边克制自己想要跟着飞的身体，一边说道：“去郢城塔内。”

    沈月明不解，看着尖塔问道：“你是认真的吗？”

    黑云和对峙的那些人，可都还在郢城塔尖站着呢！

    郢华章没有多解释的意思，艰难的迈开脚步朝郢城塔的方向走去。

    沈月明看着在一片混乱中，安然矗立在原地的郢城塔。

    心中下定决心：“罢了，就拼这一把！”

    她略微放开了一些对身体的控制，整个人朝上飞去。

    郢华章看着她的动作，以为她是被吸力带走，连忙挂在她身上说道：“控制住身形，不要被吸走！”

    沈月明顺着吸力，辗转腾挪，断断续续的说道：“我没有被吸走！快点顺着这些吸力，尽快飞到郢城塔中！”

    郢华章立即明白过来，他对周围环境远比沈月明更熟悉。

    他跟着沈月明一起飞到空中，在各种飞沙走石中游走。

    很快两人移动到郢城塔第一层门口，两人一起撞了进去。

    沈月明躺在地上，心中突然升起一丝轻松。

    郢城塔内，没有被四面八方的吸力影响。

    她们没有放任自己躺多久，重新站了起来。

    之前塔尖的对话，他们可是听得一清二楚。

    郢华章的父亲，郢府渡的城主，是真的打算献祭整座城！

    他们必须阻止他！

    可是，沈月明有些茫然，自己又该怎么阻止他呢？

    最可怕的是，郢宿庭知道的远比他们以为的更多。

    想到这里，沈月明不禁暗骂把信息暴露给郢宿庭的家伙。

    从现在的情况推断，郢府渡的浩劫就是因为郢宿庭打算献祭整座城带来的。原本的郢宿庭已经够难对付了，如今这位掌握了更多信息的郢宿庭更不必说。

    她现在只能期待麒麟道子和红眼人它们能够把郢宿庭拖的久一些，给自己想出办法的余地。

    正当沈月明焦急万分的时候，郢华章看向塔尖，像是想要透过塔壁看到什么，他的声音中带着某种坚定：“父亲不可能为了提升实力，献祭郢府渡。这里是他一手建起来的心血。在他心里，郢府渡比所有人都重要。”说到最后，他的声音里甚至带着几不可察的委屈。

    沈月明不知道该怎么劝，只能干巴巴的说道：“郢城塔没有受到吸力侵染，很可能藏着郢城主如今异常行为的原因。我们找找，说不定可以找到一切的真相。”

    “郢城塔有五层，楼上三层，地底两层。各处都藏着机关，外人随意进入，非常危险。”郢华章说道。

    “可是，我们两个人一起查的话，时间不够了。”沈月明说道。郢宿庭一旦解决了外面的几人，势必不会放过自己两人。

    郢华章作为亲儿子，还有一线生机，自己这个外来者，可就小命不保了。

    所以，不管郢宿庭有什么苦衷，自己一定要尽快找到能够克制对方的办法。

    而且，沈月明怀疑，将信息暴露给郢宿庭的家伙，很可能就是已经消失很久的齐渊清！

    沈月明看着郢华章面色有些松动，继续劝道：“我们分开找，你去上三层，我负责地下两层。”

    郢华章没有继续犹豫，简单交代了下两层方位和布局后，立即朝上三层走去。临走前，他留下一句让沈月明有些惊异的话：“如果遇到阻拦，你可以试着使用蓝莲焱火。”

    沈月明来到地下第一层，她首先看到一处石质大门。

    沈月明试着敲打石质大门，石材坚硬无比。哪怕她身怀法力，也觉得敲打石壁的手，有些疼。更别提石门上布满的浮雕，险些让沈月明以为自己回到了还没有法力的时候。

    门上布满火焰形状的浮雕，沈月明打量着它们，心中出现一个念头：“它们的形状，好像蓝莲焱火啊？”

    沈月明突然想起，在通道时，不管是红眼的“郢华章”，还是郢华章本人，他们都可以使用蓝莲焱火。

    区别只在于蓝莲焱火的层级。

    就连客栈遇到的那个红眼女人，同样使用着一种不知名的火焰。

    若非自己及时解锁法力，蓝莲焱火又比她的火等级高，怕是小命不保了。

    不过，说来她也不确定自己手中的蓝莲焱火是否真的是蓝莲焱火。

    按照红眼“郢华章”所说，高等级的蓝莲焱火可以吞噬低等级的蓝莲焱火。可是自己的火似乎不受这条规则影响。

    她不由看向光幕，那里的信息不知何时已经发生了改变。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：35【吃的苦中苦，方为人上人！】

    体质：35【每天锻炼一时辰，健康生活五十年！】

    精神：15【吃了苦，总要有收获。】

    法力：35【我终于出来啦！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级，焚天二级。

    焚天的等级提升了，这多半是因为之前吸收了客栈那个红眼女人的火焰和红眼“郢华章”的蓝莲焱火的原因。

    沈月明手中出现一道红蓝火焰，火中的蓝色部分变得更加澄澈。

    她试探的将红蓝火焰附着在石门上。火焰附着到石门上的火焰浮雕时，原本坚硬的浮雕霎时间成了软蜡，融化了。

    红蓝火焰过处，浮雕尽皆融化，液体顺着石门朝下流去，渗入石门后。

    当浮雕全部融化后，石门悄然打开了。

    浮雕化成的液体，在门口形成了一条光滑的走道。

    沈月明收回大门上的红蓝火焰，目光有些惊异。

