    “你可闭嘴吧！”

    江小白满脸无奈。

    九尾猫真的是哪壶不开提哪壶。

    “哈哈！”

    九尾猫此刻大笑了起来：“咋，还不好意思了，反正每天你们不都一起么！”

    说着，九尾猫的笑声更大了。

    “那不一样……”

    江小白苦笑。

    而小伊听着九尾猫的笑声，斗篷下的脸蛋也稍稍的红润了下。

    江小白这时先让小伊坐在了床边，而他则是四处看了看，最后在外边找了一个学员询问了下。

    是的，他想多租一间。

    但可惜那学员的回答让他失望了。

    一个人只能租住一间。

    折返回来的时候，江小白顺便询问了下洗澡沐浴的地方。

    在了解到是个公众大澡堂子的时候，他无奈了。

    怎么感觉有一种回到了界外的感觉呢？

    在北方大澡堂子就深受人的喜爱。

    没想到在这主城学院碰到了。

    他可以，但小伊可以么？

    显然不行！

    重新折返回来后，只见小伊将斗篷拿了下来，一双漂亮的眸子看着四周，在看到江小白回来后，一双毛茸茸的耳朵动了动，脸蛋上再次稍显红润。

    看上去很美，让人心跳不由自主的加速。

    “小白子……”

    “闭嘴！”

    江小白没等九尾猫说话，便让它闭嘴了。

    因为他知道，让这家伙说下去的话，还不一定会说出什么来。

    九尾猫嘿嘿的笑了笑，倒是也不在说话。

    这时江小白检测了下桌子功能，发现同样可以有机合成一些食物。

    但都是很简单的那种。

    不过江小白并不挑这个，和小伊简单的吃了一些。

    饭后，江小白和小伊同时坐在了床边。

    这时九尾猫跳到了床上，大幅度的跳了两下：“小白子，快……快看，很结实呢，还没有吱扭吱扭的响声！”

    江小白额头顿时冒出了黑线。

    小伊低下头，脸蛋更红了！

    “小伊……”

    江小白的声音响起。

    “啊？”

    小伊抬起头。

    “咱们出去走走吧！”

    江小白有些无奈，还是出去走走吧，现在被九尾猫搞的，坐在这里，怎么都觉得不太对劲。

    尤其是气氛还怪怪的。

    “先联络联络感情，啧，高手啊，那你们去吧……我就不做电灯泡了！”

    九尾猫的声音响起。

    江小白嘴角一抽，真有一种暴揍这家伙的冲动。

    最后带着小伊离开了房间。

    九尾猫虽然口花花，但此刻还是跟了上去。

    重新走在这学院。

    江小白也算熟悉这边的环境。

    一路而行。

    他发现了这边划分很清晰。

    有专门武斗之地，有教授武技之地，有教授古纹之地。

    除此之外，竟然还有异力教学区。

    不过他对这些都没有多大兴趣。

    如果不是因为他需要资质名额前往域城，这里他或许来都不会来吧。

    一段距离后，他倒是看到了有趣地方。

    武技阁。

    顾名思义，里边存放的都是武技。

    还有武器阁。

    里边存放的武器一类。

    但从外边几乎看不到什么人来看，两者并不是说想进就能进入的。

    需要一定的资格方可。

    除此之外，他还看到了养兽之地。

    都是学院自己培养的妖兽，可以花钱购买。

    从宠兽到凶兽，倒是应有尽有。

    购买的人还挺多。

    但他看了一眼后，便离开了。

    毕竟他这里能飞的有飞蛇，能跑的还有九尾猫。

    要说能打的话，那两个都能打。

    两点左右。

    江小白带着小伊，来到了贯穿学院的河水之地。

    这里有长桥。

    桥上还有贩卖东西的商铺。

    站在桥上，风景非常漂亮。

    可以看到远处还有一座座的长桥，阳光明媚中，还挺壮观。

    另外下边的河水清澈。

    可以看到里边还有鱼儿游走！

    走下桥后，很喜欢玩水的小伊，蹲在岸边，不由玩了会水。

    斗篷掩盖的尾巴明显摇摆着。

    看上去非常有趣！

    但也正因为玩会，那身上呈现出很沁人的幽香。

    或许小伊也不好意思让江小白一直等待，玩了一会后，便重新回到了江小白的身边，但那藏在斗篷下的绝美容颜尽是开心之色。

    曾经……

    她从来没有想过，自己在人类世界也能如此自由自在。

    随心所欲的那种感觉，让她对于曾经迫切想回家的心思，逐渐淡化。

    因为跟着江小白，她觉得也挺好的。

    “走了，去别的地方看看！”

    江小白的声音响起，带着小伊去了别的方向。

    片刻后，他突然看到了不少人朝着一个方向汇聚着。

    是的。

    人很多。

    莫非……

    江小白想到了什么，他在新生报名处那里，听到的消息。

    下午司空然挑战什么掌席的。

    当下带着小伊同样跟了上去。

    他这里定在了明天，所以他也想看看这挑战是如何挑战的。

    这样可以提前有一个了解。

    半个小时后。

    他们跟随着其他人来到了一个空旷之地。

    这里青石铺路，延展向深处。

    一段距离后，在上了一个长长的阶梯后，一个巨大的广场出现在他的面前。

    这里汇聚的人很多很多。

    不过，这在这个巨大的广场上显现不出什么。

    靠近之后。

    江小白不免看了一眼这广场。

    发现这里打造的非常精美。

    尤其是中心地带，可以看到大量的剑插在地面上。

    数量之多，让人难以数清。

    此刻就在那核心地带，一名年轻男子立足于在那里。

    闭着双眼。

    颇有一种高手的感觉。

    这就是司空然么？

    在他思索的时候，一声惊喜的声音响起：“江兄弟！”

    “嗯？”

    江小白侧过头。

    当看到一道身影急匆匆的走过来时，江小白笑容也浮现了出来。

    因为这来的人不是别人，正是娄阳。

    赤云城，他第一个熟悉的人。

    亦或者说是他来这个世界后，第一个熟悉的人！

    “还真的是你！”

    娄阳走近后，看到江小白惊喜之色顿时变得更加浓厚：“我当时还觉得如果是你的话，你一定会来这拜剑广场，果然在这里看到了你！”

    “哦？这里叫做拜剑广场么？”

    江小白目光巡视了一圈，难怪如此多的剑了。

    那一圈圈的，数量可着实的不少啊！

