 帝景别墅是刘敏洪送给龙隐的礼物，但是，在龙隐的许可下，刘湘光明正大地入住了帝景别墅。

而且，得到龙隐的同意，这套别墅签在了她的名下。

能够入住这么豪华气派的别墅，刘湘也是非常高兴的。

这套别墅，原本属于她的爷爷刘敏洪，前几年耗费了好几亿的代价造起来的。

可是，这套别墅造起来以后，就连她爷爷也没有过来住过几天，然后就生病了。

现在为了感谢龙隐的治病，居然直接就送给龙隐了。

当然，现在是落在了刘湘的手中。

刘湘才刚刚入住帝景别墅，刘家里面就有人不服气了。

凭什么？

凭什么这么一套豪华的别墅，居然就给刘湘了？

更重要的是，这几天已经有消息出来了，昌盛生物科技也给了刘湘。

刘家的那些子孙都有些恼怒，给了一家几十亿的公司不说，又给豪华别墅是什么意思？

其他人都没有分到财产，凭什么刘湘就分到了？

一个大家庭里面，不患寡而患不均，所有人都有了异样的心思。

刘家那群子孙，当然不敢去找刘敏洪闹，所以，就只能来找刘湘的麻烦了。

“小丫头，你爷爷的别墅，凭什么给你住？

你赶紧把别墅让出来，这是属于我们的。”

刘仁俊很不客气地对刘湘说道。

在刘仁俊看来，刘湘早晚是要嫁人的。

而这套帝景别墅，乃是属于他们刘家的财产，怎么可能让刘湘带走？

都已经分给刘湘几十亿的公司了，难道还不满足？

“我们这些长辈都没有住过，凭什么给你住？”

刘雅馨也是恼怒地看着刘湘。

刘雅馨是甘露生的最小的女儿，年龄和刘湘差不多大，但是，刘湘却得叫刘雅馨姑姑。

她算是刘敏洪最晚出生的女儿，所以，在家中是比较得宠的。

让她更为恼火的是，她爸居然不把帝景别墅给她，反而给了刘湘？

凭什么？

刘湘的父亲刘宇仗着父女关系，和刘湘就没有那么客气，笑着直接说道：“丫头，帝景别墅先给我住段时间，到时候再给你。”

至于到什么时候，他可没有明确的说明，很可能到他死的时候。

看着家中的这群长辈，刘湘很是有些无语地说道：“这套别墅不是我的，我也只有居住权利而已。”

她很清楚，因为这群长辈不长进、一个二个都不成器，所以，她的爷爷把刘家所有的资产全部都握在手中了。

因为，刘敏洪很清楚，把刘家的财产分发出去，这群败家子没几下就弄没有了。

所以，除非刘敏洪死的那一天，刘家的这群子女才会分得财产。

当然，平时的住房，还有一些生活开销，刘敏洪自然都会给的。

只是那点开销，完全匹配不了刘家千亿富豪的名头。

也就是因为这样，刘家的这群子女才什么都抢。

而作为刘家第一个被分得财产的刘湘，现在还分到了公司，刘家的那些子女怎么可能服气？

“不是你的，那是谁的？”

刘仁俊冷笑道，“我不管，我可是刘家的长子，爸的财产，继承下来，首先是我这个长子。

丫头，我也不想和你说那么多废话，赶紧把别墅和公司交出来吧！”

刘湘皱眉道：“大伯，你们怎么不去问问爷爷呢？”

“你爷爷的病情才刚刚好转，去麻烦你爷爷做什么？”

刘仁俊冷哼道，“再说了，你爷爷处事不公，就算去你爷爷面前，我也是敢说的。”

“丫头，爸可就不和你客气了。”

刘宇笑呵呵地说道，“反正这么大一栋别墅，你也住不完，我搬过来得了。”

“爸，我都说了，这房子不是我的。”

刘湘恼怒地说道。

她怎么解释和龙隐的关系呢？

总不能恬不知耻地说她是龙隐的情人不是？

虽然什么关系都没有，她也是要点脸的。

“那你说说，这房子到底是谁的？”

刘雅馨哼道，“反正都是爸的，我也要住进来。”

“是吗？

你也要住进来？

凭什么住进来？

我说你们这么多人，在我家做什么？”

龙隐走进来问道。

这房子还不错，而且刘敏洪都送给他了，他当然不会客气。

“你家？

你是谁？

这明明是我家！”

刘雅馨恼怒地说道。

她倒要看看是谁这么大的胆子，居然说拥有她爸的房子，回头看到是龙隐以后，顿时就不说话了。

虽然不敢反驳，心中是不服气的。

龙隐对于刘家的重要性，现在刘家就没有人不知道，甚至他们都非常清楚他们父亲对龙隐的看重。

要是敢得罪龙隐，刘敏洪肯定会收拾他们的。

刘家的其他人看到龙隐来了，顿时都是神情一变，不知道龙隐怎么来到了这里。

“龙医生，你怎么来了？”

刘仁俊急忙问道。

“我回家啊！”

龙隐淡淡地说道，“我给你爸治病，你爸就把这栋帝景别墅给我了。

看你们都包围在这里，是有什么问题吗？

难道说，你们想把别墅收回去？”

刘家的其他人顿时愣住了。

按照龙隐治疗他们父亲的恩情，他们父亲把帝景别墅给龙隐，完全是有可能的。

可是，现在怎么是刘湘住在这里？

“你来了！”

刘湘朝着龙隐走过来，瞟了长辈们一眼，她当着长辈们的面，挽住龙隐的手，意有所指地说道：“爷爷怎么可能把别墅收回去呢？

其实都是一些误会而已！”

“哦，我还以为你爷爷不用我治疗了呢！”

龙隐哂然地笑道，“对了，你们都请坐。

看你们应该是来参观别墅的吧？

进来看看呗，用不着客气，反正又不收钱。”

刘仁俊等人急忙说道：“不用了，我们其实已经看过了！”

上次邀请龙隐治病的时候，他们就被刘敏洪臭骂了一顿，甚至刘敏洪公开告诉过他们，谁要是再敢乱来，刘敏洪就会宣布谁失去继承权。

他们小打小闹还可以，要是被外人看到了，他们都要倒霉的。

现在龙隐出现，他们自然是退却了。

而且，看刘湘的表现，他们隐约知道刘湘能够住到这里的原因了。

只是刘宇紧皱着眉头，这龙隐居然成了他的女婿？

这事情是不是应该和他这个父亲商量一下？

随后，刘仁俊等人找借口退出了帝景别墅。

等到长辈们终于退走以后，刘湘才叹了口气，对龙隐说道：“让你看笑话了！”

龙隐笑道：“习惯了！”

因为，宁家那边差不多也是这样，都是一群不省心的家伙。

“带了几个朋友过来，你们认识认识。”

龙隐随后又说道。

然后，双方寒暄了一阵，木拓等人被请了进去。

 