
　　“你有几千双手吗？”

　　看着郑秀晶幼稚的行为，崔始源觉得头更疼了，忍不住吐槽一句。

　　“顺海欧尼...”

　　郑秀晶在外人面前很腼腆，但是在熟人跟前，那就是小魔女，眼珠子一转，冒出一个人名。

　　“又来了...”

　　堂堂棒子国最大连锁超市的公子哥，竟然一而再的被人威胁，崔始源真想离开这里，眼不见为净，只是不能老被威胁啊，眼珠子一转也想到了对等的威胁方式：

　　“你要是再说这个，我就要去找你姐郑秀妍了，我就说你经常背后说你姐姐的坏话。”

　　“什么你父母给你的零花钱都被你姐姐拿去了，再也没有还回来。”

　　“还有...”

　　郑秀晶眼睛睁大，好似不认识眼前的人一样。

　　没想到平时一副富家公子哥，在公司人缘非常好，也很照顾公司下面的师弟师妹的崔始源，竟然还有如此一面。

　　太不要脸了。

　　“停...我们打平，这个话题到此为止。”

　　想到姐姐郑秀妍的暴力，郑秀晶决定忍一下，等以后找机会再告密。

　　“嘿嘿...”

　　终于扳回一局，崔始源笑的很开心。

　　这个小丫头在公司无法无天，经常捉弄人，难得治倒她一回，真是爽快。

　　“哼...真是小心眼。”

　　郑秀晶看着笑的开心的崔始源，忍不住嘀咕。

　　大眼睛转向导演位置，看到允儿欧尼跟那个华夏大导演的互动，哪怕俩个人此刻没有什么亲密的举动，不知道为什么，郑秀晶此刻内心总有一种女性的直觉，那就是这俩个人关系不一般。

　　想到此，眼珠子一转，旁边这个人有钱，家族也势力大，在公司地位高，可能知道的消息多啊：

　　“始源欧巴，允儿欧尼跟这个华夏大导演什么关系啊？”

　　崔始源闻言眼神一缩，虽然他知道，但这可不能说，摇摇头：

　　“什么关系？你允儿欧尼是人家公司的艺人，当然是老板跟员工的关系啦。”23sk.Com

　　郑秀晶闻言脸上露出怀疑之色：

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　崔始源认真的保证。

　　“是吗...为什么我觉得俩个人关系不一般呢...”

　　郑秀晶狐疑的眼神转开打量着远处的俩个男女，嘴里喃喃自语：

　　“难不成允儿欧尼跟这个华夏大导演再谈恋爱？”

　　“不行，晚上回去，我得问问欧尼。”

　　崔始源一愣，这个小屁孩明明什么都不知道，但是这一会儿看到的情况就猜的真准啊。

　　难不成这就是所谓的女性第六感直觉？

　　...

　　“很好，拍的不错。”

　　剧组导演位子上，看了很久回放画面的秦动站起身，看着身后露出忐忑神情的姜信孝，笑着伸出手拍了拍这个人的肩膀，夸奖了一句。

　　别看这个人年纪很轻，估计也就是二十三四岁左右，大概也是导演系刚刚毕业的学生。

　　拍出来的画面，确实很给力，秦动都无法挑出太多毛病。

　　“谢谢会长夸奖，比起会长，我还有很多不足，希望以后可以聆听会长的教导。”

　　姜信孝懵比中，直到林允儿翻译了一下，才知道秦动是夸赞他的，立刻再次鞠躬道谢。

　　“你的年纪，现在的拍摄技术，已经很不错了，绝对算是一个天才，按照目前的节奏拍完就可以了。”

　　听到允儿的翻译后，秦动再次拍了拍这个人的肩膀。

　　对于识趣的人，秦动作为大爷也不吝啬夸奖。

　　反正是给自己打工的，人家尽力了，拍摄的很好，那就随口夸俩句，反正不要钱。

　　“你下午还有戏份没？”

　　夸奖完导演，秦动看着林允儿问道。

　　“欧巴，我随时有时间，我现在在剧组那是说走就走，一切还要谢谢欧巴的支持呢。”

　　林允儿闻言秒懂秦动的意思，露出自得的神色，跟一副爱慕的表情。

　　她为什么这么自由，一切都是眼前的男人带来的。

　　“很好，那就收拾下，跟我走吧。”

　　秦动笑着揉了揉允儿的脑袋，这样说了一句。

　　“好，几分钟就好。”

　　允儿立刻答应下来，先是对导演姜信孝说了句，然后朝着自己在剧组专属位置走去，那里她的小助理正在眼巴巴的看着这边，过去吩咐小助理收拾下自己的贴身物品。

　　几分钟后，秦动就带着允儿离开了剧组。

　　身后很多人再次鞠躬欢送。

　　这是这边人的习惯。

　　秦动不在意，但是如果有人胆敢以为他不是这里人，就不鞠躬，那秦动就要生气了。

　　“好了，大家也休息好了，吃饱喝足开工吧，下面拍摄其他人的戏份，女主的戏份延后。”

　　姜信孝等到秦动的车子消失在视野里后，对着剧组员工拍了拍巴掌吩咐起来。

　　“怎么样？我就说他们关系不一般吧。”

　　剧组其他人散开，郑秀晶忍不住凑到崔始源身边嘀咕起来。

　　这个剧组，她的年龄最小，而且也不是专业的演员，她跟林允儿一样是爱豆出身，加上性格面对外人很腼腆，所以平时在剧组，只跟林允儿，崔始源俩个自己的熟人凑到一起。

　　“马上拍你的戏份了，抓紧去看剧本。”

　　崔始源受不了八卦小女生，也不想多说关于秦动的私事。

　　这个人的事情，他知道的多，反而很忌讳，这是个狠人。

　　“嗯？始源欧巴，为什么我感觉你好像很怕他呢？你跟我说说呗，我还能出卖你吗？”

　　郑秀晶在熟人面前古灵精怪，小脑瓜子可灵活了，此时隐隐约约的感觉到了这点。

　　“你...”

　　崔始源本不想多说，但是看着郑秀晶一副非常好奇的表情，还是心软了。

　　这要是不告诉她，她去乱问其他人，要是传开了，事情闹大了，只怕后果...

　　看了眼剧组的人，没有人靠近，低声快速的说道：

　　“你的好奇心收起来，不要乱打听秦导的私事。”

　　“秦导很忌讳别人说他的私事。”

　　“我不知道你看过新闻没，几个月前，秦导出资俩个亿美刀，跟好莱坞三个大明星打官司。”

　　“就因为这三个大明星对着媒体说了秦导的坏话，这下子惹怒了这个大导演。”

　　郑秀晶闻言眼睛睁大，她不喜欢看国外的新闻，也不关注这些。

　　小女孩关注的事情，跟其他人不一样，哪怕她属于娱乐圈的人也一样。

　　“俩亿美刀？打官司怎么会需要这么多呢？”

　　崔始源无语的摇摇头：

　　“亏你还是出生在那边的人呢。”

　　“我，我那时候才几岁，没过几年就回来了，谁能记得小时候的事。”

　　郑秀晶吐槽起来。

　　她也是美籍韩裔，只是出生几年后，她们一家就回来了，因为她的姐姐进入了MS公司，想当爱豆。

　　崔始源也知道，只是随口吐槽下的，不过为了不让这个在公司受宠的妹妹好奇心惹出麻烦，还是耐心的解释起来：

　　“秦导之所以拿出俩个亿美刀，听说后续还可以加大投入，是为了拖官司。”

　　“那边打官司律师费非常高，只要拖下去，那么不管原告还是被告，时间越久，付出的金钱就越多。”

　　“秦导估计是没打算和解，就这样一直拖着，拖到他亦或者那三个好莱坞大明星，有人破产，亦或者彻底认输投降。”

　　“所以，秀晶啊，千万不要好奇心去打探秦导的私事。”

　　“哪怕你看到什么，听到什么，也千万别说出来。”

　　“秦导这个人很忌讳别人议论他。”

　　郑秀晶愣愣的听着这些，此时终于知道了厉害关系。

　　随手拿出俩亿美刀来打官司，后续还可以加大投入，这个华夏大导演有多避讳啊。

　　“我...我知道了，我不问了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百二十二章 带走林允儿免费阅读。https://xs.23sk.com 