
　　这时，他眉头一掀，却是那半空中的头颅忽然间有了动作，模糊的脸上居然清晰可见地露出一双眼睛来，一行血泪缓缓地滑落，似是勾连了什么，啼哭声从四面八方涌来。

　　“这股力量——”

　　······

　　浓雾外，疑是炼肉期的黑影的位置距离浓雾范围不过几步，“诡雾变化速度加剧，孙立应该是成功了！不过——”

　　孙立成功了的话，为什么不来找自己？难道是身陷囫囵？

　　如果仅仅是这样，倒也没什么，左右不过是一个炼皮后期的人，黑魔会并不缺，但没有得到孙立的反馈，这任务总是差了那么点意思，若是这么回去交代，却出了问题，那他‘毒蛇’的脸都得丢尽了。

　　黑魔会可不是三河帮，和自己共事的那些家伙可不是什么善良之人。

　　再说，这荆山诡可不是什么低级诡，否则他们的目标又不会放在荆山，而是选择荆山镇里的那件‘红衣’了！

　　“等这荆山诡完全苏醒，到时候必定会吸引三河帮不少的精力，上层的压力就会小很多了！”‘毒蛇’暗道。

　　然而就在此时，山道中忽然有一行人涌来。

　　一个个劲装短打，持拿大刀。

　　“终于来了么？”‘毒蛇’扭过头，目光却是在为首的一人中落定。

　　却见此人身形精瘦，穿着黑色短打，目若鹰鹫，两侧太阳穴微微鼓起，一看就不是寻常之人。

　　“黑虎柳占坤！”‘毒蛇’沉声道。

　　“倒是有几分眼力，不过阁下身形有些眼熟，却不知道是黑魔会的哪位？”柳占坤道。

　　‘毒蛇’徐平呵呵一笑，却是道：“这就不劳柳执事挂心了，既然阁下来了，那我也放心将此地交给你！”

　　柳占坤看向徐平背后被浓雾包裹的荆山，脸色一沉，“好胆！”

　　话音一落，身形已经射了出去。

　　原地，竟是留下一道淡淡的虚影。

　　半空中，一道刀芒斩落。

　　几乎同一时刻，‘毒蛇’徐平也动了，“听说三河帮出了一个新秀人物‘黑虎’，一直没得遇见，如今便让我看看，你这新秀到底有几分实力！”

　　两人瞬间厮杀在了一起，底下帮众虽然有心帮忙，却不敢上前，交战的两人武力已经达到一种相当高的层次，对他们这些最多是炼皮后期的武者来说，余波可能都能要了他们的命。

　　只能乖乖地将此地围起，等待输赢。天籁小说网

　　约摸一刻钟过去，交战的双方陡然一分。

　　一道影子避柳占坤的刀芒，掠向远处，阻拦在前方的三河帮帮众根本没有造成一丝阻拦，顿时被击飞了出去，还未落地就已殒命！

　　“想逃！”柳占坤身形一动，紧紧地追了上去。

　　转瞬间，两人就消失在了此处。

　　······

　　陆长生并不知道浓雾外发生的事，半空中的头颅发出悲哭声，带着一股隐秘的力量钻入他的脑海。

　　一时间他感到的脑子里一阵迷糊，胸中一股悲意，就要流下泪来。

　　这是，却听到身后砰的一声，一个人从屋子里冲了出来，眼中不断地留着血泪，奔出数十步，整个人从一个几十斤的人，变成了一个皮包骨，眼中没了一丝神采。

　　那是一名学徒！

　　接下来，又有许多学徒冲了出来，流血泪而干，成为一具死状怪异的死尸。

　　“救命~救命~”

　　也有的尽管控制不住身体，却还残存着一丝意识，下意识地叫喊。

　　脑海中一股清凉划过，顿时将他从悲伤状态拉了出来，恶狠狠地瞪了一眼头上那悲哭不已的头颅，十多米高度，自己又不会飞，是真的拿他没办法，索性朝着那身体劈砍而去，发泄心中的不爽。

　　黑虎刀法被他施展开来，虽然破绽百出，但他本身实力强横，应是将那小鬼的身体牢牢压制。

　　“要不是刚才它偷袭成功，又怎么那么狼狈？”

　　至于半空中的啼哭中，因为脑海里不断地浮现一丝丝清凉之意，竟是渐渐地将声音中蕴藏的那股能量给阻拦了出去。

　　时间一点点流逝，那小鬼身躯一片狼藉。

　　白衣已经变成一片片，身上满是被柴刀斩裂的伤痕。

　　哗~

　　最后一刀，陆长生直接劈开了小鬼的身躯，再也无法动弹。

　　倒是那半空中的头颅微微一顿，继续发出噪音污染。

　　心静自然安！

　　自我催眠了一下，他抓着死去的小鬼干瘦的小腿，消失在雾气中。

　　片刻后，就到了一间屋子前。

　　推开门，里面传来扑鼻的血腥味，干尸一般的尸体躺在屋子里，脸上还依稀能看到夹杂着恐惧的悲伤。

　　陆长生将手插入了门板里头，扣出一块块的木板，然后把两具尸体都给扔了上去，点火烧了起来。

　　头顶上，那悲哭的头颅陷入了沉默。

　　“看到自己这么惨烈？所以害怕了？有本事你下来！”

　　陆长生指着头颅说道。

　　头颅动了一下，往高处飘了一米。

　　陆长生楞了一下，“难道这小鬼真的能听懂人话？”

　　“过来啊！看我不弄死你！”说着往火堆里吐了一口唾液。

　　看~老子侮辱你的尸体这么明显了，你快过来打我，好给我送进化点！

　　小鬼头颅下沉了几米，然后张嘴又哭了起来。

　　“呜呜——”

　　陆长生正要再来点侮辱性的话刺激刺激对方，却看到旁边一道影子渐渐地浮现，白衣、干瘦的身躯，只是没了头颅，不正是那小鬼的身躯么？

　　果然，不是在命穴中杀死对方，那就完全杀不死。

　　没能一次性得到对方的身体——不是，是瓷片，让陆长生有些不爽，然而当他踩上逐渐消失的火堆黑灰上的时候，那丁点不爽顿时消失殆尽。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！进化值+100点！”

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+5点！”

　　两次吸收，一次来源于感染者，一次来源于小鬼的躯体。

　　而不知道是不是错觉，在他吸收了两块瓷片的时候，刚出现的小鬼身体，气息似乎出现了波动！

　　100点进化值！

　　那瓷片起码得巴掌那么大吧？

　　这小鬼可真是富有！

　　陆长生舔了舔嘴唇，那灼灼的目光让刚现行的小鬼躯体震了一下，然后发狂般冲了上来。

　　陆长生摇了摇头。

　　小鬼躯体这动作，显然——它心乱了！

　　至于有没有心，那就不是他现在要探究的问题了！

　　“系统！进化黑虎刀法第一式！”

　　却是刚才厮杀结束的时候，第一式的入门进度，已经达到了百分百！

　　嗡~

　　陆长生身体轻轻颤动了一下，随后身躯微微弓起，猛地一摆，就躲过了小鬼身躯的一次攻击。

　　肌肉里形成的记忆更加的复杂、纯粹。

　　那是新的刀法自带的信息，进化提升后，一股脑涌了进来！

　　黑虎缠身还是黑虎缠身，但此刻，这一式却犹如练习了多年一般，使出来如鱼得水。

　　彼消我长，片刻间，小鬼躯体就被连斩了数刀。

　　而这时，黑虎刀法第二式也入了门！

　　“系统，进化黑虎刀法第二式！”

　　陆长生身子顿了顿。

　　小鬼身躯以为获得了机会，双手一阵暴涨，如同老树盘根，缠了过来，打算先困再杀。

　　然后忽地一道刀芒闪动，一连避开它的双臂，在斩落的那一刹那，一股明显地炙热涌起，小鬼那坚硬的驱壳竟是一下子被斩开，跌落两旁。

　　陆长生眼睛一亮，嘴角露出一丝笑意，看了看天上，那头颅霍地一下，已经从空中消失，再也不见一丝踪影，甚至连雾气都淡了不少。

　　只不过陆长生没怎么注意，他心思都在地上那两半躯体上，把屋子又拆了，将两半尸体扔了进去。

　　没过多久，就听到了系统的提示。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+100点！”

　　陆长生一阵可惜。

　　多好的送宝童子，可惜被我吓跑了！

　　他非常确定，因为他又等了好一会，那个小鬼再也没有出来过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章40 胆怯免费阅读。https://xs.23sk.com 