    这条刚蜕了屁的蛇要是成了仙家，王惊蛰还真不敢宰了，这种就已经算是灵物了被上天所认可的，他无缘无故的就给杀了难免会受谴责的，但此时它还没成的话，那顶多就是个杀生，跟吃猪肉没什么区别，这条蛇应该还差了一步，只需要在韩家的坟地里再呆上一两年，差不多就可以了，毕竟这处祖坟地可是受着气运的。

真要是此蛇在这里成了仙家，反倒是更不好办了，这蛇恐怕得要在此开香堂了。

王惊蛰手下加重了力道，这蛇扭来扭曲的越缠越紧，他的胳膊上都被勒出了青筋，但王惊蛰不为所动的眯着眼睛死死的掐住了它的七寸，忽然间蛇的眼神里露出了痛苦且掺杂着很人性的表情，那种祈求的神色特别明显。

虽然它没有成仙家，但本来所谓的五仙就比较通灵，就像猫狗似的生性就很聪明，多少还是能通点人性的。

“啪”王惊蛰突然一松手，蛇掉到了地上，剧烈的拧动了两下后就要快速的逃窜出去，王惊蛰抬起脚直接就跺了下去踩上了蛇尾巴。

然后很残忍的一幕就出现了，王惊蛰一脚踩着蛇尾巴，一脚就踢向了蛇脑袋。

然后，继续踩着继续踢，这种情况在北方一带来讲，俗称叫做圈踢，都是x社会大哥们最常干的事。

“啪啪，啪啪啪”几下之后一点不夸张的说，这蛇都被踢懵逼了，被踢的要怀疑蛇生了，它肯定是在想自己到底作了什么孽居然要受到如此的虐待，这是人干的事么？

王惊蛰踢了半天，感觉自己脚都有点麻了，于是蹲下身子扒拉着蛇脑袋，对方眼神里露出了极度恐惧的情绪，那种欲哭无泪的人性化表情，看得王惊蛰都有点于心不忍了。

王惊蛰碾了碾踩着蛇尾巴的脚尖，淡淡的说道：“你应该能差不多明白我的意思，我现在给你两条路选择，听我的话，要么就是这么被我给踢死，然后我再把你的皮给扒了，明晚我给自己加个菜，能懂不？”

王惊蛰说的肯定挺复杂，这蛇能不能明白都另说了，但有一点是对方绝对明白的，那就是怕了，来自骨子里的惧怕，这个人类简直比它还要畜生。

“我的要求很简单，你照我说的做了，我不但饶了你我还给你送一场机缘，让你早点能成仙家，开香堂”

王惊蛰说完往下干了一件更不是人干的事，他用手在一座坟头上扣了个洞，然后一手抓起蛇脑袋，就塞进了洞里，说道：“把下面的尸骨都给啃一遍，我不管你长没长牙，但必须得咬，如果条件允许的话，能吞一块进肚子里就更好了，毕竟你是能消化得了的。”

坟头见蛇，这在风水中是好事，但要是蛇在坟头盗洞钻进了下面，把尸骨都给祸害散了，那就是大大的不吉利了，常有人上坟时见到自家祖坟里有的坟上出了耗子洞，而且还是好几个，这种事也挺常见的到也不需要多担心，只要尸骨没被啃了，或者雨水顺着洞口流进坟下把尸骨泡烂了，问题也不大，但真要是犯了那两个忌讳的话，后人必定是要遭殃的，轻了诸事不顺得一些小病，重了的话可能就是身染重疾或者横祸当头，所以古时候的帝王或者大墓，都是用土给夯实了的，再不就是砌上砖，现在的公墓也基本都是用水泥垒好了，就怕坟上洞口太多，被什么杂物给钻来钻去的。

王惊蛰这么干，绝对是很阴损的，但还不至于这么就坏了韩家的风水，他也绝对没有时间和工夫去一个个的研究韩家的祖坟。

通常来说墓地风水的好或者坏都是很复杂的，但脱不开两个因素。

以下请圈起来。

那就是墓地风水的精华就在选穴和立向上的，也就是常人所说的寻龙点穴，撼龙经里就有详细的记载，只不过一般人都看不明白。

总的来讲就是呢，是龙穴那就是好墓，然后藏风纳水，山水有情有山有水，山水才为我所用，那就是背山面水玉带环腰了，其次是山龙水龙必须要相交才行，这样明堂才正。

这一点不多说了，主要是太复杂，一般的风水先生都未必能精通，也就是一瓶子不满半瓶子晃荡，能说出个一二三来就不错了，让他们点到真穴那纯粹是扯淡，本来这世间的龙穴就已经不多了，千百年来能[笔趣岛 www.biqudao.vip]占的都让人给占上了。

再说王惊蛰，他将那条蛇给塞进坟洞里以后，就悄然间从坟地里走了出来，看了眼四叔住的那栋房子，里面亮着微弱的灯光，人影倒是没见。

这个守坟的老人，王惊蛰倒是没有多大的概念，只以为是韩家的长辈而已。

从坟地中出来，王惊蛰围着走了一圈，无非就是勘察地形，看看下一手该怎么来。

你不得不说，韩家的祖坟选的地方实在是太好了，不光是风水，主要是选址的地方，是在泰山的一座山坡上，他们之前选坟地的时候肯定也是考虑到了这一点，怕人改变祖坟的风水脉络和走向。

这里是泰山，是五岳第一山，这个世上没有任何人能够改变泰山的脉络，山川河流的走势，都说泰山堪比天高，与天齐，坐落在这片土地上，谁又能动得了这里的风水？

王惊蛰自然也不能，除了他，哪怕是向缺或者王玄真也不可以，动了就是找死。

王惊蛰围着走了一圈又一圈，当星光已经逐渐要偏离的时候，这一夜即将过去时，他暂时也没想到什么法子，如何坏掉韩家的风水，之前已经说了他也不可能把坟都给挖了，然后将尸骨捡出来给扔了。

