    随后，康硕和于东又谈了诸多细节，最终在口头上达成了一致。

    “小老弟，真是年少有为啊！”于东本来是想说康硕年轻，这样的风格迟早要碰壁的，不过话到嘴边又临时改了口，还补充了句：

    “如果以后需要投资，请务必首先考虑我们。华维虽然不是做风投的，但如果你需要，那一定没问题。”

    “于总客气了，如果有需要，一定第一时间找你们。”

    等待资金落地，康硕的第一步计划就能直接迈出，以后需要投资的机会，康硕不认为还会有，但话都说到这儿了，答应下也没什么问题。

    ……

    【一、采购5G射频芯片一千五百万片，预付货款20亿。】

    【二、康硕承诺，如果需要投资，优先考虑华维。】

    回到鹏城之后，于东一刻也没有停留，立即申请紧急召开董事会议，内容很简单，就上边两条。

    投资这个事儿，于东自己的判断是没有任何机会，这是他跟康硕短短两个小时的接触就得出的充分而肯定的判断。

    但这并不妨碍他把这条提到会议里，董事们认可就行了，而且康硕口头答应了的，写进协议应该都没有问题，至于最终需不需要，那是以后的事儿。

    “何总，先说说你的判断吧。”最有发言权的除了于东就是海思总裁了。

    “功能没问题，采购可行。其他的，没可能。”

    何总说的言简意赅，自从得到芯片之后，工程师们就无时无刻不再研究这个不太主流的东西，功能倒是了解的很清楚了，但逻辑是是没摸到一点儿门。

    “那没办法，通过吧。”

    “我的意见也是通过，不过于总，投资的事儿一定要跟紧，可不能错过机会让别人抢了先。”

    “徐院长放心，这个案子我会一直亲自跟。”于东信誓旦旦的保证道。

    “那就行，通过吧。”

    ……

    正如于东判断的那样，根本没有人反对，在海思确认芯片功能没有问题之后，其他人也根本找不到任何反对的理由。

    至于康硕这个时候拒绝接受投资，他们也都能理解，毕竟康硕现在什么都没有，起步都还没起呢，这个时候融资无论怎么算都肯定是吃大亏的。

    等做出成绩，尤其是填补了5G射频芯片的空缺之后，公司价值肯定会大增，换成他们，他们也会选择到那个时候再谈融资的事儿。

    反正有华维这个冤大头可以先宰一波应急，不利用才是大傻子呢。

    不过，估值大增不大增的他们也不会在意就是了，这样的技术企业，华维能最终搭上车就行，钱多钱少都是第二位的。

    董事们敦促于东盯紧投资的事儿，于东也是一一应下，他自己也期待能够投资康硕，虽然机会不大，但该做的努力还是要做到。

    ……

    会议结束之后，于东立即联系康硕，正式确定了合作，并立即委派助理前往西州把确定的条款全都落实到合同上。

    早在一个多月之前，芯片方案刚刚成型的时候，康硕就通过西州的工商一件事儿专区提交了公司的注册申请，名字就叫混沌科技（西州）有限责任公司。

    倒是方便，最后只需要去一趟工商分局，签字确认就可以领营业执照了。跟华维的合同就是以这家公司的名义签署的。

    涉及到核心利益，华维的行动真的是非常迅速，合同落实之后不到三十个小时，资金就完全到位了，一点儿都没有拖沓。

    ……

    “硕哥，这是真的？”

    跟康硕一同见于东的时候，徐飞还没感觉有什么，当时说十亿二十亿什么的他甚至都没当回事儿。

    主要是平时神豪小说看得多了，他就经常产生钱不是钱的错觉——十亿二十亿算什么钱啊，不就一个签到的事儿？

    不过现在，他的脑子有点嗡嗡的，这次事儿好像有点大，这钱竟然是真的！

    “瞅你那点出息！”康硕义正言辞的数落着徐飞，其实刚刚他心里也有点飘忽来着。

    即便他对此早有准备，甚至一开始就是奔着这个目标来的。但当目标真正达成的时候，康硕还是略微有些激动。

    不过，有《科技手札》在手，再说钱什么的，那就真俗不可耐了，再多的钱能够把人送出太阳系？能让人百病不侵？能让人长命永存？还不是要发展科技？

    在康硕的心里，星外文明已经得到了确认，否则《科技手札》的出现根本就没法解释，而赚钱，早已不应该是他自己的目标了。

    这么一想，康硕瞬间淡瓶颈下来，这才哪儿到哪儿啊！

    康硕模样那是看的徐飞啧啧称奇，虽然钱跟他一点儿关系都没有，但他此刻都已经颤颤巍巍的了，那个劲儿到现在都还没过去。

    再看看康硕，心里也是打鼓：这是个石头人吗这，情绪都不带有点波动的，这个时候又打起电话来了，仿佛没发生什么事儿似的！

    “是的于总，款已经收到了，你们还真是迅速啊！”接到于东的电话，康硕也是客套。

    “是啊，我们很急！就等着5G射频芯片救命呢！”原来就没掩饰，这个时候于东就更是直接了：“你不是要收购130nm的产线吗，华维这边正好有一个资源，我就想着跟你推荐一下。”

    康硕一听顿时乐了，真让他自己去找芯片工厂收购，那还真摸不着门，即便于东不给他推荐，他最终估计也会找到华维头上，毕竟人家内行啊，现在这岂不是正好？

    也没有客套，康硕也是直接道：“哪家公司？我立即派人去考察一下，合适的话，那就它了！”

    “公司在江州，新美半导体，目前还在投产，不过已经确定要出售了。”于东介绍：“整体价值大约在15亿，在你们的预估之内。如果有意的话，华维这边可以先介入，给你们牵个线。”

    “那就麻烦于总了。”康硕喜笑颜开：“既如此，那我也送于总一个礼物。”

    “喔，什么礼物？”礼物不礼物的，于东并不介意，主要是要表达一种欣喜。

    “我这5G射频芯片的优点啊，上次来西州，都没能给于总好好介绍一下，现在想来真是失职啊！”康硕玩笑道：“现在作为回报，我就跟于总好好说说。”

    于东嘴角直接一抽，你现在说这些还有什么用，合同都签过了，你再说出花儿来，我们还能加钱不成，真是的！

