
　　“还是老头你了解我。”陆凡眯着双眼：“这次前往中州，恐怕会遇到不小危险，不如你与我同行！”

　　“这可不行！”怪老头白了一眼：“我还要教这丫头练功呢！”

　　“我也想去中洲。”林小佳认真道：“听说三年一次的武道大会，这一次会在中州举行，我可不能轻易错过！”

　　“你怎么会知道？”陆凡诧异：“难道查了什么资料？”

　　“姥姥生前在世，答应了带我去的。”林小佳直言：“可惜姥姥已经离开！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“既然你想去，那就去吧！跟着我们，应该不会有事情。”

　　“丫头，你不练功的吗？”怪老头白了一眼：“武道大会必是高手云集，你去凑什么热闹！”

　　“我现在也是大成武者了！”

　　林小佳认真道：“你们眼中或许算不得什么，但好歹也是一位高手！”

　　“得了得了，既然你也要去，那老头子我就奉陪吧！”怪老头无奈道：“毕竟你要是走了，我岂不是要饿肚子，你做的饭菜还是很合我胃口的！”

　　“多谢前辈！”林小佳一脸喜意。

　　“大人，我们都走了，谁来保护林小姐？”韩云海皱眉：“毕竟楚州可不安定，林小姐的安全还是很重要的。”

　　“我自己会保护自己。”林可出声道：“不必你们担忧。”

　　“我早就去了赵家，让赵家派出高手，时刻保护小可。”陆凡出言道：“这次武道大会，可是历练的机会，可不能轻易错过。”

　　面对这番话语，韩云海才赶忙点头，不过他却知道，再一次前往中州，必定会引起无尽风波。

　　毕竟中州乃是汇集之地，比其他城市更加繁华，甚至是众多城市交汇处，不管是在经济方面还是在武道方面，都是庞然大物。

　　待到夜晚十分，怪老头坐在庭院，仰望着漫天星辰，似乎在回忆往事。

　　陆凡走了过来：“怎么，这是想家了？”

　　“四海为家，哪里还有家。”怪老头笑道：“你小子为何这么晚还睡？”

　　“自然是睡不着！”

　　陆凡轻笑，同时坐了下来：“前辈乃是早年高手，我想打听个人，不知前辈可曾听闻！”

　　“寂寂无名之辈，我可未曾听过！”怪老头直言：“但若是有名气之人，我倒也认识一二！”

　　“杜千秋！前辈可知晓？”陆凡望向怪老头。

　　“自然知晓！”怪老头点头：“三十年前武道大会，他可是夺得第一！”

　　“三十年前他便如此厉害？”陆凡差异：“若真是如此，现在岂不是实力更强？”

　　“这是自然！”怪老头点头：“能够成为武道天榜第一，岂是等闲之人，你小子打听他干嘛？”

　　“他与我有血海深仇！”

　　陆凡直言道：“可惜一直都找不到他踪迹！”

　　“倒是没看出来，你竟然与杜千秋有仇！”怪老头轻笑：“记得几十年前，我与他交过手，实力可是不错，你小子若想报仇，以如今之战力，未必能赢过他！”

　　“血海深仇不共戴天！”陆凡神色认真：“可惜巡查不到他踪迹！”

　　“每年武道大会，他都会露面，这次你前往中州，想必能与他撞见！”怪老头直言：“不过你确定能镇住他？”

　　“我要是镇不住，不是还有你吗？”陆凡轻笑。

　　“你小子竟然打我主意？”怪老头铁着脸。

　　“毕竟是血海深仇，我若能行，自然不会让你出手！”陆凡耸了耸肩：“但我若不敌，老头你总不能坐视不管吧！”

　　“你小子可别想的简单！”怪老头直言：“达到这等地步之人，不是加入了龙国，便有可能成为远古宗门之人！”

　　“远古宗门？”陆凡诧异：“便是那些隐世宗门吗？”

　　“不错，龙国境内，有着不少隐世宗门，就连龙国高层都为之忌惮！”怪老头直言：“你可知道，龙国高层乃是龙国之主，却需忌惮这些宗门力量！”

　　“既然如此，龙国高手，为何不将这些宗门擒拿？”陆凡好奇道：“龙国高手如云，哪怕只是龙组成员，都有着战灵高手！”

　　“事情可没那么多简单！”怪拉头摆手：“有些事情，你还不了解！”

　　说完怪老头便回房间了，似乎对于这些事情，并不愿意透露太多。

　　陆凡倒也没有在意，有些事情怪老头不说，自有他的道理。

　　夜深，江景别院已无动静，而在江景别院之外，却有着十几道身影。

　　“长老，经过多方调查，已经确定，圣血部族圣女正在此处。”一名男子出言：“但在庭院之中，必有高手相互！”

　　“若无高手，北极部族又岂会损失宗师。”

　　一位老者冷言：“这一次出手，必要将他们一网打尽，得罪北极部族，要让他们后悔一辈子！”

　　“此事恐怕没那么简单，能击杀宗师，并非等闲之辈。”一位老者出言：“如今我们虽有三位宗师出动，但依然没有必胜把握。”

　　“长老太过谦虚，三位宗师若是拿不下这庭院，回到北极部族岂不是令人耻笑。”一名男子笑道：“何况以三位长老的实力，不算在北极部族也有一席之地，何必这般担忧。”

　　三位老者皱眉：“绝不可轻敌，放入迷魂散，将整个庭院包裹。”一位老者出言道：“这样一来，就算有绝顶高手也将失去战力，我等不废吹灰之力，便能将圣血部族圣女击杀。”

　　众人纷纷造做，偷偷的潜入了江景别院，同时撒下了迷魂散，这是他们十万大山独有的毒药，就算宗师境的高手，在这毒散之中，也起不到任何作用。

　　他们将毒药放完之后，便在庭院外等候，等药力达到巅峰，他们便可以长驱直入，将庭院之内的众人拿下。

　　陆凡在房间内，似乎觉察到的不对，一股雄浑的内劲施展而出，将房间内的毒气瞬间震开，望着旁边熟睡的林可，这才放下心来。

　　怪老头也觉察到情况，从房间里走了出来，正好与陆凡相遇：“有敌人来袭，若是猜得不错，应该是十万大山之人！”

　　“真是来者不善！”陆凡眯着双眼：“使用这般毒药，若是一个不注意，恐怕就要着了他们道。”

　　“十万大山之人向来狠辣，可不会在乎那些。”怪老头出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第251章 暗夜来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 