
“让他们退下！退下！！”车楼上，林枫声嘶力竭的抬起手臂指着着一旁负责传令的亲卫怒吼着：“你们听不懂吗？！吹角，吹角让他们停下！！他们这是在送死，送死！！”

让与疯牛一般差不多也发了疯的陌刀军停下，那些号手又何尝不想，此时吹响的号角声似乎都夹杂着低沉的呜咽之声，发生在战场上的厮杀，他们也都看到了，他们也传令了，可是没用，如今的陌刀军已经对大军中传出的号令充耳不闻了，即便是陌刀将林寒，也已经重新聚拢起了身边的亲卫和部下，专心投入到了与疯牛阵决一死战的行列中，整个陌刀军，似乎都已经下了决定，不是你死，就是我亡。

好在的是，带兵上阵的尹波和赵毛子陆续赶到了，因为赵毛子带的是一千长槊精骑，所以他们是在战场上多跑了一段路程，迂回到了疯牛阵的后端，也就是陌刀将林寒所在的位置，整个陌刀军的最前端，利用战马的速度优势和手中的精制拓木长槊，将疯牛阵暂时隔开了，除了已经冲入陌刀军战阵中的疯牛战车，后方的援军已经被赵毛子率人阻挡在外了，而且，伪齐的疯牛阵也已经暂时告一段落，不再从大阵中源源不断的涌出了。

不过就算是赵毛子率领了一千精骑，在数量上虽然对于疯牛战车来说有一定的优势，可双方的厮杀依旧激烈，由于熊熊烈火的原因，导致即便是训练有素的战马也会突然间失去控制而导致马背上的长槊骑兵无法进行有效的攻击。

整个战阵中的疯牛战车，竟然在陌刀军再次付出两百余人的代价下，被阻挡在了战阵之中。如果是在刚才，这个变化甚至会对陌刀军造成毁灭性的打击，毕竟被包围起来的是一群疯牛拉着的战车，他们可不会像寻常士卒那般放下屠刀，举手投降，而是会调转方向，向四周胡乱冲撞，近而导致陌刀军的再次重大伤亡。

可此时的情况已经不一样了，不仅是整个陌刀军被仇恨的怒火所激发出了前所未有的潜力，更重要的是尹波率领的一千敢战精锐，轻步兵拎刀而至，行动灵活的他们可不比陌刀手那般，在尹波身先士卒的率领下，猛然涌入战阵中的轻步兵凭借着灵活的优势，随意的游走在一头头疯牛和一辆辆战车之间，只要稍有机会，便会毫不犹豫的将手中战刀递向身旁的疯牛，或斩牛腿，或刺牛身，亦或是直接冲着牛脑袋一刀劈下去。

经过刚才尹波的临时拼凑，每一轻步兵都随身携带着两把战刀，有的士卒拎一把带一把，有的则是双手各执一把，左右开弓，一股脑的砍向疯牛，甚至在路过一些倒在地上奄奄一息的疯牛身旁时，还会趁着空当挥动战刀，在其偌大的身躯上狠狠的补上几刀，血光四溅，也顾不上浑身的血浆，继续转身寻找下一个目标。

作为枫家军出了名的悍将，特别是在这种危机关头，身负重责的尹波自然依旧保持着平时一往无前的冲劲儿，右手一把铮亮锋利的唐刀已经沾满了血迹，左手握着的是临离开车楼时林枫递给他的鱼肠剑，此时也已经被浓稠的鲜血所覆盖，黏糊糊的血浆淌满了双手，甚至连手腕的地方，都随着手臂的挥动，会挥洒出一片血珠，连他自己，都不知道在短短的时间内，已经挥出了多少次手臂。

面对疯牛，可不是寻常的士兵，并不是一刀两刀就能将其致命的，不仅如此，受了伤的疯牛还会在瞬间爆发出惊人的反抗，甚至稍稍一个不注意，就会被对方一头撞飞，轻则筋断骨裂倒地不起，重则内脏俱碎当场身亡。

而尹波，就受到过一次攻击，不过是在受到冲撞的一瞬间，反手将鱼肠剑刺在一只牛眼中，也正是因此，受了疼痛而急剧收力的疯牛才没有将尹波撞飞，尽管如此，尹波也依旧被巨大的力量撞的向后退了数步才堪堪站稳，随后继续双臂挥舞，踏动脚步冲向下一头疯牛。

有了尹波率领的轻步兵加入，整个战局很快就受到了遏制，特别是越来越多的陌刀手挥舞着丈长陌刀加入其中之后，随着包围圈的逐渐缩小，战阵内的疯牛战车不仅没有重新发起有效的进攻，反而因为活动范围的愈加缩小而引起了互相间的冲撞。原本在这种情况下，包围圈中即便是训练有素的军队都有可能会发生自相残杀的情况，更别说眼下只是一群发了疯失去了任何理智的畜生了。

陌刀将林寒并没有率着身边的亲卫部下返身加入战团，而是在原地组织起了数道防线，因为眼前阻挡剩余疯牛战车的长槊骑兵表现的越来越吃力，已经隐隐有一种随时都可能被突破封锁的趋势。

“啾啾啾。。”

突然间，一声凄厉的嘶鸣响起，一匹战马的前蹄猛然腾空，虽然身躯同样庞大，但是在疯牛的奋力冲撞下，战马也仅仅是发出一阵悲鸣，便向后倒飞了出去，不过，在临倒地之前，极为忠诚的战马还是奋力的扭动了身躯，将倒挂在背上的主人，狠狠的甩向了一旁，不仅免受了被压成肉泥的下场，还避免了遭到疯牛战车践踏碾压的结局。

“啊！！”

陌刀将林寒早就在等这一刻了，因为双手虎口的崩裂，此时的林寒不得不依靠两条临时扯下的布条才能将双手和陌刀紧紧的捆绑在一起，冲着身前终于突破了封锁的疯牛战车，断喝一声，再次伫立在原地，高高的举起了陌刀。

“啊！上啊！！”

见状，周围的几名陌刀亲卫齐齐迈动步伐，分列站在了林寒两侧，纷纷举起手中陌刀，目光坚毅的盯着眼前的两头埋头冲撞的疯牛。

“杀！”

“杀！！”

林寒一声令下，包括他在内的五个人齐声暴喝，没有任何躲避的动作，凭借着五人的合力，正面迎上了疯牛战车的冲撞，五道寒光突起，风云变色，似乎在一瞬间，就连战车上的火光也为之一滞。

下一秒，血光四射，五把陌刀分别当头劈下，两头疯牛甚至是没有任何的挣扎，径直被分为数段，陌刀军的战斗力，再次显现。

陌刀如林，所向披靡。陌刀如墙，势不可挡。陌刀之下，人马俱碎，一分为二。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001249"  chaptername="第五百三十一章  五丈原之战（九）">加入书签</a>
</div>
