    至于其他的人，其他人压根连说三道四的权利都没有。

    “宝儿，你觉得呢，你说一下吧。”

    沈老爷子和沈老夫人也是人精，没有下结论，而是转头又去问乔宝儿去了。

    乔宝儿的眸子转了转，终于，似是下定了一个艰难的决定。

    “沈爷爷，沈奶奶，对不起，我还是要先说声对不起，因为接下来我要说的可能会打击到你们。

    我，乔宝儿，决定和沈棋墨解除婚约！”

    乔宝儿说完，立马将自己的眸子移到了沈棋墨的身上。

    沈棋墨此时还没有反应过来乔宝儿到底在说些什么呢。

    等所有人的视线全部从乔宝儿的身上转移到他的身上的时候他才总算是反应了过来一般。

    整个人像是被抽取了力气一样。

    “宝儿，你说什么呢？你可不要说胡话啊！”

    沈棋墨有点不敢相信，他这么多年来可不就是笃定了乔宝儿绝对不可能提解除婚约这种事他才敢到处乱来吗！？

    现在乔宝儿这么一说，那他，那他怎么办啊。

    他还记得沈父之前跟他说过很多次的。

    那就是乔宝儿对他的作用，对他的价值，他若是把乔宝儿这个有利的工具给弄丢了，那他就真的死定了。

    抬起头的沈棋墨除了一开始看着的是乔宝儿，之后就一直在悄悄地看沈父。

    果不其然，沈父此时的表情简直就要炸开了。

    他看着沈棋墨的眼神不像是在看着自己的儿子，反倒像是在看着自己的敌人。

    那种眼神，让沈棋墨整个人都是不由自主地颤抖的。

    这个时候，所有人的注意力全部都关注在了乔宝儿要解除婚约的这种事上。

    对于刚刚沈鑫说的其实漏洞百出的理由关注度也就小了不是一星半点了。

    “宝儿，棋墨要是做了什么让你生气的事情你直接跟我们说，我们一定会为你做主。

    但是解除婚约这种事情可是不能乱说的。”

    沈父算是作为第一个想要补救的人，立马这么问道。

    但这话，其中的真实度有多少，想想也就知道了。

    不就是想要先稳定军心吗？

    她乔宝儿已经熟悉了这种套路了。

    她现在可不是以前了，以前若是真有人这样帮她说话，哪怕就是仅仅帮她说一下话，她不至于那么惨。

    乔宝儿自嘲地笑着。

    “是啊是啊，宝儿，饭可以乱吃，话可是不能乱说的啊。

    乱说的话是要你负责的呢。”

    沈父说完沈母也立马附和了起来。

    她并不喜欢乔宝儿，但是她也知道乔宝儿对她儿子的重要性。

    这意思是什么呢，这意思就是，沈棋墨可以在外边随便乱来，随便玩女人，但是，他娶的，只能是乔宝儿。

    除非乔宝儿被乔家抛弃了一点用处都没有了，那他（她）们肯定考虑换个儿媳妇。

    现在，即便是他（她）们不喜欢乔宝儿，不过看在她的价值上边也还是要娶她的。

    沈母也是很搞笑，她也是认为乔宝儿就是非她儿子不嫁了。

    把乔宝儿吃得死死的。

    殊不知乔宝儿此时已经一点也不领会她的招数了。

    甚至是理会都懒得理会她了。

    看到自己说了那么多乔宝儿依旧是一句话都懒得和她说，沈母笑了下，表面上是笑着的，但是心里确实早就把乔宝儿的祖宗十八代全部问候了一遍。

    看到自己的父母也在跟乔宝儿这么说话，沈棋墨当然也是知道自己闯祸了。

    他也不敢乱说话了现在，毕竟乔宝儿手上可还是有他在外边乱来的证据。

    若是惹得她不开心了，她又在这里拿出来那他可就死定了。

    起码会被沈父弄死去。

    沈母虽然在家里面横得要死，但是有沈父在的时候她也就是一个不敢说话只能听沈父的话的小傀儡罢了。

    看到沈父沈母又看向了自己，显然是在叫他表现一下他自己。

    沈棋墨立马表示知道了，随即便可怜巴巴地望向了乔宝儿。

    “宝儿，对不起嘛宝儿，宝儿我错了，我真的错了，我该死，我该死，我以后再也不会那样了。

    真的真的再也不会那样了，可不可以，你原谅我好不好，你不要生气了嘛。

    你生气对你自己也不好啊，我也不想看到你生气的。

    我错了我错了我错了。”

    沈棋墨看乔宝儿似是还是无动于衷一样，终于，还是用处了自己认为的杀手锏了。

    那就是边说一句“对不起我错了”边扇自己一巴掌。

    也不知道沈棋墨这么做了多久。

    沈老爷子和沈老夫人都有点看不过去了，也开始帮沈棋墨说话了。

    “宝儿啊，若是棋墨真的有什么对不起你的地方，我们也帮他道歉。

    但是你要知道，你从小和他一起长大的，你也应该知道他到底是一个什么样的人。

    男人嘛，就是容易犯错的，各种错都是很容易犯的。

    你也稍微包容一点点呗，就一点点，一点点就好了。

    以后我们也和你一起看着他，他要是敢再干什么打女人啊，又或许是什么其他的蠢事。

    那我们绝对把他给废了，可以不？

    现在要不你就不要生气了，不要再说解除婚约的事了，可以不？”

    沈老爷子和沈老夫人说完，对视了一眼，而后两个人的眸子全部聚集在了乔宝儿身上。

    他（她）们这帮沈棋墨说话的态度确实是不错。

    不过那又怎么样呢，乔宝儿微微地笑着，但是此时却是皮笑肉不笑，笑意根本就达不到眼底的。

    甚至还带着淡淡的疏离以及不想亲近的感觉。

    看着所有人的视线全部聚集在了自己的身上，乔宝儿微微地叹了口气。

    “好了好了，容我想想吧，让我想想。

    让我暂时不解除婚约也是可以的，但是，我也是有条件的。”

    顾朝阳说着，看了看沈老爷子和沈老夫人。

    她此时压根都懒得跟其他人说话，跟对牛弹琴似的，还不如就对沈老爷子和沈老夫人讲呢。

    只见沈老爷子和沈老夫人对视了一眼，而后齐齐看向了顾朝阳问道。

    “什么条件，你说说吧，我们看看。”

