
　　张兵低声道，“没有人来过的痕迹啊？”

　　他抬头望了望绑在树顶的摄像头，又蹲在地上仔细观察了一遍。

　　董浩鼻子耸动，趴在地上闻了闻，又到处仔细的转了转，叹口气道，“好像是什么动物在这里打架了。”

　　“好像是山羊之类的。”张兵捡起来地上的几个黑色的椭圆形小颗粒。

　　“妈的，白高兴一场。”董浩有点失望。

　　张兵笑着道，“他没这么快的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董浩摇摇头，原路返回，回屋换了套衣服，就跟着李和出门了。

　　李和像往常一样到达公司门口，他没有直接进去，而是先在旁边先点了一根烟。

　　看着这车水马龙，人来人往，高楼大厦，看着步履匆匆的行人。

　　看着阳光升起又落下，他感觉自己的青春正在无法挽回的流逝。

　　“哎，小敏结婚邀请你没有啊？”

　　李和听见了旁边一个女孩子的说话声。

　　“怎么可能没有，说起来这个月都三个了！”只听见另外一个女孩子愤愤不平的道，“我这点工资都快不够随份子了！”

　　“能不能收的回来还不一定呢，要是将来离职了，基本也就没交往了。”

　　“这小敏入职才半年吧？”最先说话的那个女孩子道，“平常跟我们关系也就一般，连几句话都没有，她也好意思给我们发请帖，真是够可以的啊。”

　　你我本无缘，全靠份子钱。

　　“谁说不是呢。”另外一个女孩子附和道。

　　两个人自顾自的在那聊天，并没有发现在拐角的李和。

　　待两个女孩子走了，李和问董浩，“这种事情公司多吗？”

　　董浩笑着道，“当然多，搬到这里办公以后，我都随过好几份了，人家邀请了，不管去还是不去，都不能含糊，份子钱少不了的。”

　　公司也是一个小型社会，也有结婚、添孩子之类的喜事，而作为同事不随礼，显然面子过不去；同事关系不怎么样，别人都随礼，就他不闻不问，又会让同事嚼舌头。

　　所以，哪怕他再孤僻，也得随大流。

　　“这可不好。”李和正瞅找不到公司加强精神文明建设的切入口呢，此刻倒是隐隐有了一点想法。

　　到了办公室，齐华给他泡了茶。

　　“李先生，你还有什么吩咐没有？”

　　李和吹了口浮起的茶叶问“集团有没有集体婚礼这种活动？”

　　齐华笑着道，“好像地大集团是有的，我还去当过主持，其它家我就不清楚了。”

　　李和把在楼底下听见的对话给齐华说了一下，接着道，“同事之间随份子本来是无可厚非的事情，但是给大家造成负担就不应该了。”

　　他的印象中，结婚也好，生娃也好，寿宴也好，大家图的不是钱，都是为了讨个喜。

　　但是他不知道，从什么时候开始，什么百日宴，升学宴，变成了真正的‘礼’上往来，大家在乎的是钱。

　　“那你的意思是？”齐华不敢随便做主。

　　李和叹口气道，“这种事情又不好随便禁止，毕竟是正常的同事交往，情有可原，你可吴书记商量一下，咱们能不能组织个活动，怎么加强公司的精神文明建设，构建正常的公司文化内核。”

　　他不指望能扼杀，起码能降低一点也是好的。

　　齐华点点头道，“是。”

　　李和想了想道，“还有就是，每年可以由公司出钱办一两场集体婚礼，给员工归属感，也可以减少这种随份子的现象。”

　　“这也是好办法。”齐华点点头表示认可。

　　李和见他还没有走，就问，“还有事？”

　　齐华道，“彭凯在中国移动的光缆招标项目中落标了。”

　　李和笑着道，“只要里面没有猫腻就行。”

　　齐华摇摇头，“暂时没有发现，张树心管理的非常严格。”

　　“那就好。”李和不以为意。

　　“彭凯说想再来拜访你一次。”

　　李和笑着道，“他想来就让他随时来，不要拦着他。”

　　联合利华大学的事情，让何芳每天忙得脚不沾地，早出晚归，即使是回到家，也没多少空闲，都是一头扎在书房里。

　　偶尔累了，趴在桌子上就睡着了。

　　“这么累干嘛？不是还有周旭升他们吗？多交代他们一点就是了，你把自己耗上面，连家都不要了。”李和有点心疼。

　　何芳笑着道，“我既然做了校长，我就得负责到底，什么都靠别人，那怎么能行？做学校和做企业不一样，你不懂，就不要掺合进来。”

　　李和问，“退休教师联合会那边联系的怎么样了？”

　　何芳道，“差不多吧，许多老师都表示愿意退休后发挥余热到咱们学校里来工作，不过他们年龄也确实不小了，我是准备通过同学和朋友从海外招聘，看有没有愿意回来的。”

　　“慢慢来吧。”

　　睡觉的时候，李和洗完澡往何芳跟前凑，却被何芳推了过去。

　　“我困死了，乖，睡觉，明天还要早起。”何芳打起来了哈欠。

　　“媳妇，我们有一个月没有了.....”

　　“老夫老妻了。”何芳侧着身子睡去，不再搭理李和。

　　李和只能在那长叹。

　　他现在好不容易有了二十来岁的感觉，可是奈何老婆不配合！

　　他也没有办法啊！

　　整个人跟着了火似得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1039、礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 