    这男人到底是真的性情温和谦逊，还是伪装的太好了太有迷惑性了！

    宋婉宜这才觉得，这次去裴家，是一刻都不敢大意了！

    一行人陆续登上了飞机。

    飞机上空间很大。

    女保镖将阮乔放在长椅上。

    宋婉宜寸步不离的照顾着。

    裴初优雅的坐在了最前面靠窗的座椅。

    他端着一杯乘务空姐给的白葡一萄酒，漫不经心的喝着。

    看起来心情很好的扭头欣赏外面的景色。

    自从上了飞机后。

    裴初就没有再过来找阮乔。

    甚至都没有扭头朝机舱后面多看一眼。

    仿佛宋婉宜跟阮乔都不存在一样。

    飞机很快起飞。

    宋婉宜看着越来越远的地面，内心出了忐忑不安，有些几分惆怅。

    但愿。

    她跟阮乔还能平安无事的回来。

    飞机起飞没多久。

    温斯特就从机舱前面端来一杯冒着热气的水，递给宋婉宜。

    “你把这个喂给阮小姐喝吧。”

    宋婉宜接过，诧异的看到热水居然我呈现红褐色。

    还有一点点甘蔗的香气。

    “这是，红糖？？”

    温斯特有点不懂：“啊？应该是吧，我也不知道啊，这是裴先生吩咐的，说是喝这个对阮小姐身体好，让我特意加的。”

    宋婉宜眼神复杂，朝机舱前座望去。

    裴初悠悠然的晃着葡一萄酒杯，根本就没往后看。

    温斯特又说：“飞机上条件还是不好，一切都没准备好，等我们落地后，会好好帮阮小姐补补，恢复身体的。”

    宋婉宜在小护士的帮助下，把阮乔扶了起来。

    “小乔，水来了，喝一点吧。”

    宋婉宜用汤匙，把一整杯温热的红糖水都喂给她。

    阮乔虽然还是昏睡。

    但是喝完这一整杯，鼻尖冒出一点点热汗，苍白小脸总算是恢复些血色。

    温斯特在旁边看得惊讶，“咦，这么管用啊，这褐色的甜水到底是什么东西，这么神奇？！阮小姐状态看起来比刚才还好了！”

    宋婉宜觉得有点烦，不想搭理他。

    好在温斯特也没一定要得到答案。

    他笑眯眯的去前面朝裴初汇报这神奇的功效了！！

    很快。

    宋婉宜听到机舱前面，传来愉悦的低低闷笑。

    是温润的青年音。

    宋婉宜握住阮乔的还没好全的手，担忧的无声叹气。

    ……

    过了很久，飞机还没有落地的打算。

    宋婉宜略有些焦灼。

    她现在甚至都不知道几点了。

    在上飞机之前，温斯特就将宋婉宜跟手机拿走了。

    导致宋婉宜现在没有任何时间概念。

    见她隐约有些烦躁，温斯特凑过来，在对面坐下，“不要着急啊，时间还早呢，天黑前我们才能到的。”

    宋婉宜皱眉：“这么远？”

    温斯特笑着点头：“是的，祁家位于H国的最南端城市，裴家地处最北端，横跨整个H国，当然远，到时候下飞机你就知道了，现在裴家那边的天气已经很冷了。”

    宋婉宜皱眉，看着阮乔苍白到近乎透明的小脸。

    “冷吗？这样不适合小乔养身体的。”

    温斯特很自信的说：“放心好了，裴先生命令私宅里早已经燃好了壁炉跟暖气，一定不会让阮小姐有任何不适的。”

    宋婉宜狐疑的睨他：“你们，准备的这么全，好像早知道小乔会流产一样！”

    温斯特：“…………呃。”

    宋婉宜越想越不对劲，声音也凌厉起来：“所以，不是好像！你们就是知道的，是不是！”

    温斯特彻底闭嘴，不吭声了。

    宋婉宜开始有些心惊跟惧怕，呐呐说。

    “流产也是你们算计好的？所以，小乔能这么快的流产，并不只是因为脑部疼痛跟身体虚弱，而是因为你们的手笔！！”

    她错愕的看温斯特，再看无知无觉的阮乔，声音变得极愤怒！

    “是那个药，从最开始给小乔用药时，就已经准备打掉她的孩子了？！

    温斯特回避宋婉宜的眼神：“其实，这也是为了阮小姐好啊，反正原本这个孩子，就是生不下来的，不如趁着孩子还没有长大，早做决断。这样对阮小姐的损伤，才是是最小嘛！”

    “哐——”

    宋婉宜重重的将手里的杯子砸在飞机小桌板上，发出巨大的声音，打断了温斯特的话。

    惊得周围的小护士面露诧异。

    连前座的裴初。

    都略略转头，浅灰色双眸一抹疑惑。

    宋婉宜听着温斯特大言不惭的话。

    是真的气到浑身发抖了！

    “为了她好？你是怎么好意思说出口的！这个孩子要不要放弃、不要生下来，能做决定的人，只有小乔！连封先生都选择尊重她，不会做出这种强行流掉孩子的事情！”

    “你们算什么东西啊？有什么资格，打着为她好借口，堂而皇之的伤害她！！”

    “你们这幅假仁假义，故作友好的嘴脸，可真是让人恶心！！”

    “说什么为了小乔好，还不是为了掩饰你们的自私跟目的！！你们只想达到你们的目的，根本就不在乎小乔，更不会尊重她！”

    温斯特被骂懵了。

    他没想到宋婉宜的反应这么大！

    全飞机舱的人，都听到了宋婉宜的怒骂！

    “这，我……”

    温斯特眨眨碧眼，粗狂的脸满是茫然。

    “怎么了？”

    裴初温润嗓音传来。

    他已经起身走到了后面，挑眉轻问。

    温斯特不知道该怎么说，动动嘴没说出所以然，只是瞅宋婉宜。

    宋婉宜现在怒火攻心，说话也毫不客气。

    “能怎么了？不过就是无意中知道了裴先生背地里干得勾当！觉得不耻罢了！”

    原本，阮乔流产的事。

    祁家人都因为是阮乔头疼的厉害，药物导致太虚弱了，保不住孩子。

    没想到，居然是裴家早有预谋的事！

    裴初被宋婉宜毫不留情的怒骂，弄得一愣。

    他倒是丝毫没有生气。

    修长漂亮的手指，撑住飞机座椅，微收紧。

    他轻笑，承认：“你说的不错。但是……我并不觉得这有什么不对。”

    宋婉宜嗤笑：“你当然不会觉得不对，因为小乔肚子里的孩子，碍着你的事，挡路的绊脚石除掉，你眼睛都不会眨吧。但我就是好奇，用这样卑鄙恶毒的手段，害死一个孩子，裴先生是不是真的心安理得！！”

