    上次是从金明的那场酒局，现在出现在了这里。

    看来洛有道和金明他们都开始下手了，就是不知道谁输谁赢。

    想到他们两个敌对，我第一个想到的人便是楚穷秋，莫名觉得她就是一号重要的人物。

    在我的面前表现以及在叶青青的面前，她在每个人的面前表现的都是不同的形态。

    这样就有两种可能性，一楚穷秋是金明的人，费了这么多的力气就是为了在关键时刻推到洛有道。

    二便是按照叶青青的说法，她现在已经叛变到了洛有道的阵营。

    其实，我更加偏向于第一种可能性，尤其是在霍念纯露出真面目之后，更加坚信女人的十八般面孔。

    “好了，感谢楚小姐的帮助，咱们可以进去谈谈合作的事情了。”

    我转头看向李可，话语间还故意提到了合作的事情。

    看着李可的脸色发生了一些变化，我微微一笑，绅士的伸出手，开口道：“请。”

    楚穷秋没有说话，只是意味深长的看了我一眼。

    走进包厢，下一秒，李可竟然抱住了我。

    这可给我吓了一跳，转身就将她推了出去。

    “李小姐，你这不按常理出牌啊，我可是个正经人。”

    主要是不想跟你这个不正经的人混到一块去，这句话我还是没说出口的，还是得给人家留几分薄面。

    “程哥，逗逗你罢了，别当真啊，怎么，现在还是妻管严么？”

    李可歪头笑着，转身走向餐桌前坐了下来。

    面对她的挑逗，我嗤笑这拍了拍身上，刚才可能被沾到的化妆品。

    “当然了，到时候回家也不好交代，我可是专情于我的老婆大人。”

    话落，李可的笑声更大了一些，好像听到了什么好笑的事情一样。

    “程哥，之前只是听说，现在我算是相信了，你可真是三好男人。”

    李可的眼中富含着深意，又添了一句：“不过你深爱的妻子似乎对你有诸多的隐瞒和欺骗。”

    对于她明显的挑拨离间，我只是笑了笑，拉起椅子坐到了她的面前。

    “等你结婚了就知道了，就算爱情没有了，还有孩子，不管怎样都要对孩子负责不是么？”

    这些话，我说的算是诚恳，李可神色顿了一下，手不自觉的落到了自己的腹部。

    她的举动我看在眼里，微微勾起唇角，再度开口：“你可能不知道，我有个可爱的女儿，真的就是个贴心的小棉袄。”

    话语间，我始终观察着李可的反应，小四的调查中她做了刘强将近三年的女人。

    李可抿紧了唇，却没有说话，下一秒似乎有些失控：“好了，咱们还是谈合作的事情吧。”

    我当然也是见好就收，笑道：“好，现在可以告诉我，你的决定了，其实我们之间的合作就差你的同意了，不是么？”

    提到合作的事情，李可渐渐冷静下来，蹙了蹙眉头。

    “程哥，我确实想要和你合作，但你的那个条件，我还是不太能接受，毕竟从未有过这样的先例，我也不能吃太多的亏啊。”

    还是跟上午同样的话，李可却来说了第二遍，我不免有些失笑，伸手摸了摸腕上的手表。

    “李小姐，要是再这么说就没有意思了，我想我说过，如果你同样我的建议，咱们就合作，要是不同意咱们也就不需要见面。”

    “我向来喜欢果断的人，磨磨唧唧只会消耗我们对彼此的兴趣，不是么？”

    我直接干脆了断说出这番话，断了李可再纠缠的余地。

    李可没有说话，只是神情复杂的注视着我。

    见状，我淡然的笑了笑，拿起面前的茶水品了一口，接着便起身。

    “既然李小姐还没有想好，那我就不浪费时间了，咱们改天见。”

    不给她反应的机会，我起身往走向了门口。

    手刚握到门把手，身后传来李可下定决心的声音。

    “好，我答应你。”

    听到这句话，我满意的笑了笑，转身看向李可。

    “合同的事情就由李小姐准备了，麻烦一百万准备到一张银行卡里，签合同的时候，咱们再交接，合作愉快。”

    李可的神情可是不太愉快，不过我还是礼貌的伸出手，看着李可勉强的笑容，我心里倒是痛快了许多。

    走出这家餐厅的时候，外面的天都已经黑了。

    漆黑的夜晚，连一点星光都没有，我深深的呼了口气。

    这个项目要是能拿到手，再跟有序光电那边联系联系，可是一笔不小的收入。

    开车回到家中，太多的事情需要去处理，我也就忘了家里还有个王有容。

    进门里面便传来冰冷的怒吼：“程磊？你还知道回来？你知不知道我给你打了多少通电话？你是死了么？”

    咒骂的话语根本就不经过大脑，尖酸刻薄的样子让我一阵作呕。

    我直接将脱下的外套扔在了衣架上，冷淡的回应道：“手机静音了没听到，整天都在处理着刘猛的那个项目，像他那么难缠的人，我怎么可能摸得到手机去回你？”

    说到刘猛的那个项目，王有容愣了一下。

    “什么项目？猛哥那边还给我打电话让你去道歉，你怎么可能整天都在处理这些事？程磊，别再找借口撒谎了！”

    王有容根本就不相信我说的话，脸上写满了质疑。

    我也不愿意多废话，直接将她推开，扔下一句话便径直走向卧室。

    “他根本就不是那个项目的负责人，我找到了上头的人把合同签下来，你可以给刘猛打个电话，现在他应该也接到消息了。”

    接下来的时间，王有容确实没有再来找麻烦，看来是知道这件事了。

    躺在浴缸里，我的眼前似乎闪过了刚才王有容尖酸的模样，我又不由得想起当初王有容笑容清纯的模样。

    霍念纯？我还是栽到了女人圈里。

    女人，还真是不好对付。

    明天就应该联系李雪，有有序光电现在稳定下来，肯定跟她没什么关系，现在的她对于项目肯定特别迫切吧。

    还真是世事变迁，如今嚣张的李雪也差点被人拉下来。

