    金山商务集团。

    徐徐上升的电梯内。

    只剩下了楚风和李大川两个人。

    楚风腹部高高隆起，只是比之前小了一点，想要完全消化，还需要不短的时间。

    李大川依旧手脚乌黑，像是得了绝症，命不久矣的病人。

    但是他已经不用躺在衣柜之中。

    他获得的其中一个奖励，可以将具有镇压溺死鬼效果的衣柜，变成了一枚小饰品。

    再加上这次获得B级评价，获得的奖励，已经能暂时没有了危险。

    不过。

    李大川还是有些难受。

    他抱怨道：“那溺死鬼还活着，我能感觉得到。它还在一点点变强，我必须一直参加任务，拿到高评分，才能压制住它。”

    要是压制不住，他就没了。

    楚风安慰道：“也有好处的。随着溺死鬼的成长，你的鬼力也会增加，这比通过任务奖励提升要快的多。”

    李大川摇头：“我回办公室拿点东西就走，我想回去看看爸妈。想办法帮他们留下了一笔钱。”

    “不要冲动。千万不要以为自己成了御鬼者就可以为所欲为了。”

    楚风告诫道。

    他害怕李大川因为溺死鬼的影响，大脑不清醒。

    直接跑过去抢银行什么的。

    银行那种地方，是他一个才经历过一次任务的新人能抢的？

    要是这么好抢，早就被抢光光了。

    李大川听懂了楚风的意思，白了他一眼：“你以为我是傻的？我很清醒自己能做什么，最多去买个御鬼者保险。”

    “额…买御鬼者保险你有本金吗？御鬼者死亡概率那么高，投保金额肯定不会低。”

    “等我回去再研究一下。”

    几句话的功夫。

    电梯就到了六楼。

    电梯门打开。

    楚风和李大川走出电梯。

    走向他们的办公室。

    一个高大的身影，站在门口，看到楚风和李大川二人，眼睛一亮，直接走了过来。

    他身材魁梧，满脸横肉，板起脸来很有压迫感。

    当然，这是对普通人而言。

    在楚风二人眼里，一只手就能捏死他。

    他是吴大海的表弟，吴大山。

    跟着吴大海一块儿，到了金山商务集团主抓纪律。

    只要有人迟到，或者违反其他公司规定，就会被他罚钱。

    因为罚的钱是进了自己的腰包，吴大山对这项工作极其积极。

    吴大山看不出楚风和李大川的异样。

    因为在离开游戏时。

    诡异游戏会自动给他们增加一层类似“皮肤”的东西。

    可以让普通人看不到他们真正的样子。

    不然按照御鬼者的比例，街道上就全是各种奇形怪状的人了。

    那对普通人就太不友好，在游戏里要被鬼吓。

    到了现实还要被御鬼者吓。

    还让不让普通人活了？

    当然。

    御鬼者也可以让普通人看到。

    同样可以出手对付普通人。

    但是诡异游戏有说明，一旦在现实世界使用鬼的能力造成影响，下次游戏难度会视情况严重程度增加。

    同样联邦也有专门针对御鬼者的法律。

    御鬼者可以享受特权与便利，但是却不能为所欲为。

    不然就会被联邦御鬼者强者找上门。

    在诸多规则限制下。

    才让现实维持在脆弱的平衡之中。

    让普通人有了勉强称得上安稳的生活。

    吴大山迈着八字步，鼻孔朝天走了过来。

    “你们两个，足足迟到了三十分钟！三十分钟啊！什么概念？三十分钟就是半个小时懂不懂？”

    楚风吐槽道：“废话，三十分钟可不就是半个小时？”

    吴大山摊开他的大胖手，眼中透着贪婪：“掏钱，按照规定，迟到一分钟罚款一百，你们一个人罚三千。”

    楚风虚着眼睛：“胖子。你脑子坏了吧？我俩每个月工资才两千，你直接罚三千？谁给你的胆子？”

    吴大山大怒，指着楚风的鼻子骂道：“你敢骂我胖子？我哪里胖了？你给我说清楚！不然今天，我非要你好看！”

    李大川笑着说道：“吴大山，你哪有勇气这么嚣张、我告诉你，你表哥吴大海已经死在游戏里面了。这段时间你得罪了这么多人，我想看看你接下来怎么过。”

    吴大山大怒：“放屁！你们糊弄老子也不找个好点的理由。要是我表哥死了，你们两个废物点心，还能活着出来？”

    嗯？

    这吴大山脑子，好像也没那么蠢。

    正常来说，还真是这个样子。

    毕竟吴大海是御鬼者，他们只是新人。

    但是可惜，楚风和李大川两个人，都不太正常。

    吴大山明显是怒了。

    他被李大川戳到了痛处。

    要是自己靠山吴大海倒了，他肯定没办法像以前一样威风，反而会相当凄惨。

    这是他无法接受的事情。

    他冷笑着，脸上横肉抖动：“呵呵！现在，我改变注意了。不要你们的罚款了。”

    “哦？难不成你打算大发慈悲，饶我们一命？”

    楚风戏谑地接道。

    他知道，吴大山，不会就这样善罢甘休。

    “我要等我表哥回来，把你们说的话告诉他，让表哥亲自来料理你们！”

    楚风耐心劝解：“但是你表哥真的死了。你想告诉他的话，我建议你下次也在诡异副本里面死一死，说不定正好碰到。”

    看到楚风和李大川两个人，完全不把这当回事儿。

    吴大山怒了。

    这口气忍不了！

    等表哥回来，他吴大山早就憋气憋死了！

    这时，一个男人走了过来。

    “你们干什么呢？我在屋里就听到你们吵吵闹闹，不知道现在是工作时间？”

    男人直接呵斥道。

    他，也是一名御鬼者。

    是楚风他们隔壁办公室的主管，职位等级和吴大海相同。

    吴大山眼睛一亮，走过去说道：“王哥，您可要帮我做主啊！这两个家伙不服管教，非要说我哥死了，您想想，我哥要是死了，他们还能活着回来吗？我哥可跟您一样，是御鬼者啊！”

    王姓主管听完吴大山说的话，觉得很有道理，还真是那么一回事儿。

    正好，他今天心情有点不舒服。

    不如找这两个人出出气。

    还能送吴大海一个顺水人情。

    虽然御鬼者不能使用鬼力，但是就凭自己的身体素质，揍这两个家伙，那不是轻轻松松？

    王姓主管脸色严肃；“你们两个，到我办公室来。我要和你们讲讲道理。”

