    “看来他计划这天已经很久了的。”

    办公室内，周慕寒听着周严的话，微微勾唇，寒意慢慢放大。

    周严冷然：“周总，或者我们可以选择最简单的方式解决这件事。”

    他说这话时眼底浮起寒意，整个人甚至都多了几分戾气。

    周严二十岁之前曾经受过两年的特训，是和国外的雇佣兵在一起，真刀真枪练就出的真本事，虽然他这样做的目的是为了尽最大可能保障周慕寒的人身安全，但若是在关键时刻，他也可以去做一些力所能及的事情，就比如，除掉和周慕寒作对的人。

    周慕寒闻言抬眼看过来，语气冷了冷：“收起你的想法，他的命还没那么值钱，不值得我赔上你去换，而且——”

    他顿了一下：“对付这种人，总要让他心服口服才行。”

    周严没做声，显然他并不太同意周慕寒的做法，毕竟养虎为患，许家的大少爷许霆就是最好的例子。

    办公室门口，梁音背靠在门板上听着里面传出来的对话，只觉得后背都凉了不少，原来这件事已经严重到这种地步了，以至于周严都生出了那种想法。

    那奶奶呢？

    奶奶知道这些么，她难道就要眼睁睁的看着这一切，眼睁睁看着自己的孙子自相残杀么？

    想到这梁音再也忍不住，她要去找奶奶问清楚，问清楚她到底是怎么想的。

    快速跑进电梯下楼，梁音很快跑出了周氏集团，她抬手去拦车，看也没看便直接坐了进去：“去安城别墅区。”

    “怎么，要去帮周慕寒搬救兵？”

    驾驶座蓦然传来一个声音，思绪混乱的梁音吓了一跳，猛地扭头看过去，这才发现自己上的根本不是什么出租车，而是叶唯辰的车子！

    “怎么是你？停车，我要下去！”

    叶唯辰没给梁音机会，直接启动落了锁，他单手撑着车窗，嘴角勾起笑意：“反正我闲杂也没什么事，你想去哪我送你过去，就当是出租车司机了。”

    梁音受到的惊吓还没缓过来，闻言脸色更加难看：“叶唯辰，我今天有重要的事情要办，没时间跟你在这开玩笑，你马上停车！”

    “让我猜猜你有什么重要的事情？”

    叶唯辰单手握着方向盘，嘴角勾着很不符合他平时模样的慵懒笑意，甚至带着几分幸灾乐祸：“肯定是周慕寒被那个私生子的事情弄的手忙脚乱，一大堆事情处理不过来，所以想让你回周家老宅去找他家的老太太帮忙是吧？”

    “这和你有什么关系？”

    听着叶唯辰的语气，梁音便知道他是来看热闹的，这件事现在外面传的沸沸扬扬，什么说法都有，一个比一个更狗血。

    若是旁人八卦一些也就算了，梁音没想到叶唯辰也是如此，真是无聊。

    叶唯辰见状轻笑：“和我没关系，但我看着周慕寒有麻烦就忍不住的开心，甚至还想在这种时候插一脚进去，让他更加不知所措。”

    “那你恐怕要失望了，他才没有不知所措。”

    梁音冷笑一声，下意识的护着周慕寒：“不过是个私生子而已，就算回来了又能如何，周慕寒是周家正经的继承人，这点毋容置疑。”

    叶唯辰仍然在笑，手指一下一下的敲着方向盘：“可是我听说那个私生子回来之后能继承的可不止是周家老太太那百分之二十的股份，甚至还有周慕寒他爸生前留下的一笔投资，以及和十四个周氏股东签下的合约，一旦他回周氏，那十四个股东会无条件让出他们手中共计百分之十的股份，也就是说，那个私生子只要回来，手里就会有百分之三十的股份。”

    梁音完全没听过这些事情，此时不禁瞪大眼睛看着叶唯辰：“什么股东？我怎么没听说过，你胡说八道的吧？”

    “白纸黑字的合同上写的清清楚楚，我胡说八道又有什么用？”

    叶唯辰仍旧在笑，他侧头看着梁音无辜又呆萌的眼神，只觉得心里前所未有的畅快，那些昔日被周慕寒的算计、侮辱而压在心里三年多的恨意，终于一点一点有了报复的快。感，慢慢从心脏上抽离出去。

    梁音完全不敢相信，她坐回到自己位置，自言自语一般：“不可能的，周慕寒手里也不过一共才有周氏百分之三十五的股份，那些股份都是周氏的老臣、是周慕寒的叔伯，他们怎么可能做这种事情呢……”

    越想越想不通，梁音脑子也越来越乱，如果那个私生子真的有百分之三十的股份，再加上奶奶的支持，那他若是真的想对付周慕寒，恐怕也不是不可能。

    “利益驱使，没什么不可能的。”

    叶唯辰的声音愈发寒凉，他目光直视着前方，嘴角的弧度慢慢收起，脸上也没有了的刚刚的幸灾乐祸，取之而代的则是愈发明显的自信以及，报复之前的恨意。

    “不会的，如果真的是这样，那奶奶不会眼睁睁的看着这一切发生的，周氏是家族企业，这样内斗只有坏处没有好处，甚至会分裂都不一定，奶奶不会放任这种事情发生的。”

    梁音努力找着理由开口，说服叶唯辰的同时也努力说服自己，试图自己冷静下来，不背叶唯辰的话影响。

    叶唯辰听着她的这些自我安慰的话，只剩下冷笑：“什么时候你竟然也单纯到这种地步了，看来梁晗的事情还是没给你足够的教训。”

    梁音听到这话顿时皱起眉头，原本就不悦的心情此刻更是升级成反感，冷笑道：“我得没得到教训不关你的事，你若是真的这么佩服梁晗，那这些话尽管去跟她说，我相信她会很喜欢听的。”

    叶唯辰呵笑一声，侧头看向梁音：“还有呢？”

    “还有周家的事情和你无关，周家不管有几个私生子，不管什么股份、股东，那都是周家内部的事情，你作为一个外人，我不管你是从哪里知道这么详细的内幕，甚至连具体的股份占比都清楚，但是这些——”

    梁音说到一半戛然而止，她蓦然抬起头盯着叶唯辰，这么具体的股份占比除了周慕寒和奶奶以外没有人知道，外人就算如何调查也不会调查的到，可是叶唯辰却清清楚楚，电光石火间，梁音蓦然明白了叶唯辰在这个时间出现在她面前的原因，也明白了那个所谓的私生子这般来势汹汹的原因：

    “是你。”

    “那个私生子——是你，叶唯辰。”

