
　　一阵微风吹来，夹杂着丝丝寒气。

　　随着这一声暴喝，杭州守卫军的几十名官兵，举着手中长枪，就要在外围形成包围。

　　“你是谁？你要庇护身边之人？”肖尘走到那百户的跟前，缓缓的问道，眼睛瞥了一下抱着对方胳膊的柳七。

　　“我是杭州府守卫军百户，水虎帮乃是杭州府辖区内负责漕运的帮派，当然要庇护他们。你又是何人？”那百户一愣，道。

　　“哦，不分青红皂白的就要庇护，原来是一丘之貉。带着你的人退出去，我要将水虎帮灭帮。”肖尘声音很低，似乎是在聊天一般。

　　回头又看向在四周已经准备动手的东厂校尉：“水虎帮的人，一个不留，全部杀了。”

　　“放肆。。。”那百户怒喝一声，似乎就要发飙。

　　两个字刚从嘴巴吐出，段天明一脚就将其踹的后退三步，紧跟着一把明晃晃的钢刀，已经架在了那百户的脖子上。

　　而肖尘微笑着，缓缓的抬起右手，向着呆立在地的柳七脖子抓去。

　　柳七已经彻底的不知所措。

　　这些人到底是什么人，竟连守卫军百户都敢打？而明明知道肖尘的手，一旦抓住自己的脖子，那无疑是死路一条。

　　他想躲避，可双腿似乎被钉在地上一般，颤抖着，挪不动分毫。

　　“你说过放我走的，你不能杀我。。。”23sK.com

　　“我是放你走了，可你当着我的面反咬我，所以，我打算送你和水虎帮的副帮主去团圆。放心，到了那边，你还有几百的人可以带着，继续做你的帮主。”

　　双手掐在了柳七的脖子上，肖尘小声安慰着对方：“别怕，很快就过去了。”

　　手上微微用力，“咔嚓”一声，柳七的颈椎骨被捏断，脑袋一歪，双眼缓缓闭上。

　　片刻功夫，院子里已经血流成河。

　　两三百名水虎帮的帮众，尽数躺在了地上，横七竖八的叠在一起。

　　那四五十名杭州府官兵，手持长枪，却忍不住的瑟瑟发抖。

　　不说自己的百户大人已经被人制服，就算没有制服，自己这些人冲上去，也最多让地上的死人堆更大一点而已，再发挥不了任何的作用。

　　这院子里十多名身着劲装的汉子，身手太过于强大了。别说自己这些小兵，就那些常年征战的军前千户，恐怕连一人也对付不了。

　　掐死了那水虎帮的帮主，肖尘看向那被段天明用刀架在脖子上的百户道：“回去，让你们杭州府管事的人来。”

　　又在那四五十名的守卫官兵脸上一扫：“将院子里打扫干净，这些尸体找块地方，掩埋了。”

　　杭州府府衙，知府杨虎手中拿着一封从京城出来的密函，眉头不展，呆呆的伫立在地，心中七上八下的不知如何是好。

　　这封密函，乃是朝中江浙商人代表户部侍郎左文山派人加急送来的。密函上说，朝廷派出了东厂校尉协助郑和查办江南丝帛凑不上数的事情，要求杨虎做好安排，准备应付东厂的查办。

　　最后特意叮嘱了一条，千万不要和东厂之人起任何冲突，因为他们有不问理由就地格杀的特权。

　　虽然今天已经特地叮嘱了王大川将丝帛藏好，可看见东厂二字，杨虎的心里总是不踏实。

　　王大川或许不知道，但他杨虎对东厂的恐怖清清楚楚。

　　先是有着皇上的诏书昭告天下东厂的权利，再有东厂拿下锦衣卫诏狱头领廖向河，又当众斩杀礼部尚书仓成的事实。

　　百官上书，又被皇上将整个礼部大清洗。无一不说明，这东厂在皇上心中的地位。

　　若是东厂之人来到杭州，一个不留神，有可能多年的经营将毁之一旦，或者连性命也要搭上。

　　不行，还等再找王大川，重新次叮嘱一番。

　　杨虎将密函揣进怀里，就要出门。

　　“知府大人，不好了，不好了。”一道声音从门外传来。

　　那被放回的百户，大口的喘着粗气，将头盔提在手中，急匆匆的冲了进来。

　　一头的汗水，不不知道是冷汗还是跑的热汗，顺着脸颊往下淌，站在杨虎的面前作了个揖，想要汇报，半天却吐不出一个字来。

　　“军貌不整，成何体统？这么着急的跑来，有什么事？”杨虎不满的瞪了对方一眼。

　　“启禀大人，城中来了十多个人，将水虎帮给灭帮了。”百户一脸惊恐的说道。

　　“什么？”杨虎以为自己听错了。

　　水虎帮，有着帮众上千人，十几个人将一千多人都给杀了？

　　“水虎帮驻地里，帮主柳七，副帮主楚问，还有二三百的帮众，已经被他们全部杀死了。”

　　“大胆，在我杭州府杀害这么多人，这是将我们杭州府没放在眼里，将朝廷没放在眼里。你是干什么吃的，还不带人去将他们抓捕归案？”杨虎大怒，几乎咆哮了起来。

　　一下子杀害两三百人，如此巨大的案子，不先行抓人，跑到这里汇报，还有什么好汇报的。

　　杨虎的目光盯着那百户，似乎要将他吃掉。

　　“大人，属下去了。可是。。。”那百户结结巴巴的有点说不出口。

　　“都什么时候了，还作，作什么作，快说。”杨虎一掌拍在桌子上，将桌上的茶碗给震落在地，“哗啦”一下碎成几片，茶水溅的到处都是。

　　“属下带去的五十名守卫兵，全部被他们扣下了。他们让我回来报信，指名要杭州府管事的去见他。”百户低下脑袋，手中提着他那威武的头盔，唯唯诺诺的道。

　　“呵呵。”杨虎被逗笑了，“要杭州府管事的去见他，那不就是要我这个知府去见他么。什么江湖流寇，竟然如此嚣张。通知魏千户，集合城中所有的守卫军，随我去围剿他们。”

　　杨虎压根就没想到对方会是东厂之人。

　　在他的心目中，东厂办案，首先一定要来和自己接触，得到杭州府的支持才展开调查。

　　更何况，被灭门的是水虎帮。这应该是江湖寻仇或者抢夺地盘引起的群殴性事件而已。

　　但水虎帮是自己的得力漕运人员，受杭州府庇护，无论对方背景多大，在杭州府的地盘，触动自己的利益，那就是作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第213章 暴怒的知府免费阅读。https://xs.23sk.com 