
　　就像傅君承说得那样，吃完早餐，他没再出门，陪着顾清宁在家睡觉。

　　许是这阵子两人都没睡好，说着话迷迷糊糊便睡了。

　　直到一阵急促的敲门声响起，扰了两人的清梦。

　　“砰砰砰——”

　　顾清宁习惯性地在傅君承怀里蹭了蹭，皱着眉,睡眼惺忪，似有些起床气，“谁啊？”

　　这怕不是敲门，而是砸门了。

　　傅君承摸了摸她的头，低沉的嗓音带着刚睡醒的沙哑，“我去看看。”

　　他抽回手，掀开被子坐起身，穿上拖鞋往外走。

　　少了一个人,暖和的被窝瞬间冷了下来，偌大的床显得有点空。

　　顾清宁摸起手机，看了眼时间，竟是快六点了。

　　她和傅君承睡了整一个下午？想着，她忍不住笑了，仅剩不多的起床气顿时消散。

　　此刻，玄关。

　　傅君承双手插兜，看着门外不请自来的几个人，深色的眸子看不清情绪。

　　消息倒是灵通，他才刚回来，他们几个就上门来了。

　　“承哥，我们给小嫂子带好吃的了。”被傅君承看得发毛，姜帆忍不住地开口。

　　他举起手里的蛋糕，笑眯眯地道，“这家店的蛋糕做的不错，小嫂子上次说好吃，我们特意给她带的。”

　　这时候，抱小嫂子大腿准没错，能保命。

　　果不其然,傅君承朝他手里的蛋糕看一眼，脸色回暖不少。

　　“我们该不会是打扰了什么吧？”席奈倚着门，上下扫视着他，一脸暧昧的笑。

　　“从昨晚折腾到现在，兄弟，你也稍微节制一下啊。”

　　其他人听了，一个劲地憋笑。23sK.com

　　傅君承眯了眯眸子，甩给他一记冷眼，“知道打扰你还来。”

　　席奈唇角一扬，举起手里拎着的袋子，“这不是怕你们两顾不上吃饭，特意给你们送吃的过来，兄弟我够善解人意了吧？”

　　“……”

　　善解你个大头鬼。

　　“换鞋。”傅君承懒得理会他们，转身往客厅里走。

　　席奈几人对视一笑，熟门熟路地从鞋柜里拿出拖鞋，穿上后大摇大摆地往里走。

　　人多，他们打算吃火锅,做饭不行，洗菜他们还是会的。

　　傅君承让他们自由发挥,他自己则回了卧室。

　　“是席奈他们？”

　　顾清宁在浴室里就听到了外面的声音，她洗了个脸，显得精神了不少。

　　傅君承“嗯”了声，“他们买了东西过来，要在这吃火锅。”

　　看着她头发有些乱，他下意识地伸手给她捋了下。

　　“他们买了蛋糕，你饿的话先去吃点，我洗个脸再出去。”

　　顾清宁点头，仰起头亲了下他的侧脸，随后疾步往外走。

　　傅君承勾起唇角，慢悠悠地走进浴室。

　　来这里吃火锅的次数挺多，席奈几人对厨房都挺熟，很快便弄完了。

　　他们开了瓶酒，聚在客厅闲聊，忽然姜倒抽了口凉气，一惊一乍，“卧槽，你哪位？”

　　其他人一头雾水，顺着他的视线望了过去。

　　顾清宁长得好看是众人皆知的事，但换了一个发色，整个人的气质莫名发生了点变化。

　　银灰色的长发，配上那副漫不经心的慵懒表情，简直拽翻天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，879、知道打扰你还来免费阅读。https://xs.23sk.com 