    艺术成就？

    音乐作品的艺术性。

    而艺术品到底又是如何划分？

    这些概念非常的抽象，甚至是非常的主观。

    没错，艺术品，或者是否具有极高的艺术性，受到主观因素的影响极大！

    因为，艺术品虽然也是艺术家劳动成果的结晶，作为特殊的商品流通在艺术市场。

    也是具备基本商品的基本属性，具有价值。

    只不过，艺术品的价值体现在精神层面，而并非是物质层面，甚至并非是刚需。

    所以，如果路边一块圆润的鹅卵石满足了你内心的世界，也可以说这是艺术品，名家费尽心血，几十年劳作结晶的紫砂壶，书画，陶瓷，若是你对这些没有兴趣，那也可以说，这些东西对你来说就是废纸土块，没有任何价值。

    影响艺术品评估的，实际上大体只有三种。

    作者本身知名度，在自己领域内，达成的作品质量，以及这件物品的稀有程度，构成了本身原因。

    而外部的原因，则是源自于历史背景，文化传承，艺术交流，审美心理，价值取向，经济状况，甚至是政策，市场需求，炒作等等因素所影响。

    甚至与消费者的鉴赏水平也有很大的关系。

    而最后，就是时间意义了。

    当满足了“艺术家”的劳动结晶这一条件后，影响艺术品价值判断的，自然就是看流传的年月是否久远。

    所以，这也是为什么会有很多人依靠商业营销与炒作，用最煞笔的作品，美其名曰艺术品，来牟取暴利的原因。

    艺术价值难以量化的情况下，网络上出现这样的言论与节奏，徐馨蕾一点都不觉得意外。

    李文音绝大多数的作品，核心就只有两个字。

    炫技！

    所以，李文音那些几乎很难被练习完整的曲子......有时候确实容易被人难以接受。

    两极分化的趋势实际上也在国内开始出现了苗头。

    哪怕是学术圈，也已经开始出现了不同的声音！

    就好像某些同辈，甚至是晚辈在某些技术上的成就高出了自己学习的能力范围内，在骄傲的驱使下，人们极其容易通过否定他人来安慰自己！

    至于这位网友所说的哲学思想，也更是难以让人反驳！

    就像是学术论文与鸡汤的区别一样。

    侧重点不同，但都可以称为“文章”，去评估“价值！”。

    只不过，艺术价值往往没有那么严格的评定范围，李文音的技巧......

    很难说是否有“艺术价值”！

    有肯定是有的，而且很足。

    但你要硬说过于炫技内容空洞，没什么哲学思想，这似乎也没什么错。

    毕竟......

    学术论文也没必要写鸡汤......哪怕是心理学的论文也没必要......

    所以，在艺术价值这方面，撕B一向是非常严重的。

    卷！

    就硬卷！

    从一开始比到底谁更深刻，更哲学，更有美感，技术更加巧妙，开始变得比营销，比炒作，比流量。

    也导致了不少普通人对这方面的观感开始越来越差，甚至似乎有不少网友经常把一句话挂在了嘴边。

    大师在流浪，小丑在殿堂？

    直到后面甚至出现了小丑装成大师扮小丑的套娃营销。

    诱导观众觉得这就是流浪的大师......

    如果按照知名度，热度，流量来称为“殿堂”的话......或许淡然名利的大师确实符合这个说法。

    但殊不知，真正的大师，并不会流浪，小丑也很难进入殿堂，真正的殿堂......肯定不是什么流量。

    在这样的大趋势下，不少观众开始失去了自主的判断能力。

    不是很精通的情况下......当真感觉这个说的有道理，那个说的好像也有道理。

    所以，一旦接受了第一个设定，再看对面的说法，要么动摇，要么觉得你在狡辩。

    网上抨击李文音“艺术高度”的言论，支持者似乎也越来越多。

    虽然反对者依然坚挺，但......确实不知道该说点什么。

    “不是，你说了那么多，所以艺术价值到底是什么？李文音又怎么没有艺术成就了？！”

    “别问，问就是不好说！”

    “啧啧，你们这帮粉丝是不是也就会阴阳怪气了，楼主说的多好多客观？！”

    “他们急了他们急了！”

    各种各样的言论在网上不断的蔓延着。

    “李文音的曲子根本没什么感情的好吧，单纯的炫技看着就枯燥。”

    “就是，音乐就是为了情感服务的，一味的炫技我觉得并没有打动我。”

    “不能打动人的音乐和噪音又有什么分别的？！”

    “就是！贝多芬的音乐就是充满了感情，并且包含了社会，道德，文化理想的深刻哲学内涵，这才叫艺术，李文音那是个什么艺术？”

    话题似乎愈演愈烈。

    ......

    “说实话，每次看到网友们说李文音的音乐没有感情只有空洞的炫技我就想笑......”

    一个动态，在网络上突然引起了无数人的关注。

    “卧槽！这个是央音陈国涛教授？！”

    “陈教授怎么还玩起微博了？”

    网友们吃惊不已。

    一名老教授下场发微博？

    有瓜吃了！

    外界几乎都知道，李文音与陈国涛教授的私交很好，而且一开始刚出道的时候，陈国涛就非常看好李文音。

    但是这句话却让不少人感觉到了疑惑。

    李文音不就是炫技吗？！

    情感这个东西本来就不是在意的啊！

    你给我弄糊涂了！

    “陈老，怎么回事，解释解释呗？！”

    不少网友纷纷开始留言。

    但似乎很长时间都没有回应。

    “？？？好家伙！就硬洗？！”

    “注意不要晚节不保啊！”

    “谁不知道你陈国涛和李文音关系好啊！”

    反正网络上又不会露脸，别人也不知道你是谁，就算你对大佬开炮，只要看起来好像是一回事，就会有人支持你。

    “怎么说话呢！？”

    “你以为人家陈老会像你一样无耻？！”

    在陈国涛教授的微博下，差点再一次引发撕B大战。

    良久后，在网友们已经开始等的不耐烦的时候，陈国涛也终于更新了动态。

    【音乐并非是非黑即白的，不是说有感情的没有技巧，技巧强的没感情，而是李文音的技巧过于惊艳，导致很容易忽略其中的情感，文化，思想。】

    【或许与很多人想象的相反，李文音并非只是一味的追求炫技，他的音乐理念其实跟大众想的完全相反，真正的李文音，实际上就是一直助力推动音乐与情感关联的音乐家，如果你真的看过他的演奏就知道，他的曲子能表达出极其强烈的感情，甚至这种感情表达渗透到了他的演奏风格以及表演时的肢体动作！】

    这些言论，顿时让无数的网友们目瞪口呆！！！

    说好的炫技狂魔呢？！

    怎么突然也变成了所谓的“感情大师”？！

    网友们顿时陷入了疑惑中。

    但陈国涛教授的话应该是真的。

    难道真的是大众理解出现了偏差？！

    继续往下看。

    【按照李文音的话来说，更强更多的技巧，就是为了表达更强烈的情感，更鲜明的情感对比做服务的，事实中他也是这么做的，只不过做法更加的激进，姑且称作激进派吧！】

    【而音乐的学术圈中，还有另一种“保守派”，他们就觉得需要遵循前辈框架，觉得李文音的演奏情感过于强烈，过于张扬，很浮躁，没有深刻的哲学思想。】

    【保守派与激进派的学术之争一直很强烈，持续了几乎百年，但我不太明白“李文音过于炫技情感空洞”是怎么出来的，因为.......这很好笑！】

    【刚刚看到有人谈论贝多芬，但实际上，保守派将贝多芬视为无法超越的巅峰，因为贝多芬确实在人性，社会，道德，哲学，艺术层面相当高，而且具有非常严谨的规范以及创作技巧，贝多芬之所以伟大的原因之一，也是因为他在本来很理性，偏向宗教哲学的古典音乐中，加入了强烈的情感。】

    【而李文音代表的激进派，是将贝多芬视为一个音乐纪元的新起点，更加助力探寻音乐更多的可能性，让情感与音乐的联系更加紧密。】

    【因为贝多芬是古典与现代音乐承上启下的关键人物，所以两种学派，都将贝多芬视为精神与艺术领袖。】

    【李文音确实着力推动音乐与情感的联系，但很多人似乎陷入了误区，音乐是要有情感，但音乐不等同于完全为情感服务，而且，情感也并非只是人类的喜怒哀乐而已，人是复杂的，音乐也是复杂的，音乐可以表达事件，表达意境，表达情感，表达画面，甚至是表达哲学。】

    【李文音的《魔王》令人心弦紧绷，欲罢不能，这难道不是调动了听众的情感吗？《流浪者之歌》难道不是充满情感的么？《梁祝》难道不是对文化，道德的哲学表达么？】

    如此巨大的信息量冲击着不少的网友。

    懵B，当场懵B！

    一瞬间，不少人似乎就觉得李文音现在奋斗的境界显得那么陌生。

    一时之间，甚至有些分不清李文音的音乐到底是怎么个种类了！

    到底是炫技，还是在表达强烈的情感呢？

    到底什么叫艺术价值，艺术高度？

    炫技与表达感情又有什么界限？

    网友们更懵了。

    似乎有些理解，但将懂未懂。

    【其实，李文音的音乐非常的规范标准，很多人的误区诱导，实际上正是由于李文音过于优秀，导致离谱的技巧遮掩了很多其他的光芒，是否具有“感情”实际上区别不在于李文音的风格，而是在于曲子的种类。】

    【那些被人诟病而拿出来举例子的炫技曲子，实际上大多数都是练习曲，练习曲顾名思义就是练习用的曲子，一切以技巧训练为主，只不过李文音的练习曲也很优美动听，极具音乐性，所以被人很难以练习曲去看待.....】

    【实际上，李文音也有别的音乐类型的炫技曲，比如奏鸣曲，回旋曲，但那些曲子中表达的画面，情感，也是非常强烈且具有感染力的，所以我觉得，很多人说李文音的音乐“技巧强但情感空洞”，就像一个笑话！】

    随后看下去，陈国涛教授的话顿时让不少心思活络的网友们眼前一亮！

    对啊！

    嗨！你早这么说我不就理解了！？

    这句话简直就像是点醒了本质一般！！

    不是李文音感情表达上太差！

    只是因为技巧太强了而已！！

    就好像明明玩的是一个坦克，但由于土豪氪金，攻击却出乎意料的高，攻速异常的快，还把把出暴击，总是让人以为这货是输出，却忘记他是个坦克......

    而陈国涛教授，也在解释了这些以后，对网友们讲解李文音真正的艺术成就与贡献。

    【实际上，李文音的超技练习曲，创造了演奏领域的辉煌技巧，或许很多人觉得这是一种无意义的炫技，但实际上，这极大丰富了小提琴与钢琴的教学与演奏，能够表达出更多，更不同的情感与层次！】

    【尤其是是强调了钢琴与小提琴的音乐效果，突破了前人的模式，让钢琴交响化，让小提琴钢琴化，使得能够单乐器更好的去演绎史诗般宏伟的气势。】

    【实际上，很多人或许不知道，李文音的论文很多，不仅一直致力探索新的技法或是较为冷门的更多技法，例如和声常用不准备，或者不解决的九和弦增三和弦等等......甚至从物理的方向来研究不同技巧的发声原理，以便更好服务于演奏，而苦修心理学，来研究音乐中对人心理上的一些潜移默化的影响等等，在我看来，这才是真正的音乐家该做的。】

    【这也是为什么虽然学术界很多专家教授学者对李文音的理念与技术抱有不同的看法，争论非常多，但无一例外都对李文音非常尊敬的原因！真正攻击的人并不是出于学术讨论交流而抱有不同看法，而是为了攻击而攻击。】

    【即使有很多不同学派的人有不同看法，也有很多人就学术方面与李文音一直持反对意见，但真正的专家学者教授们，还真的没人否定李文音在艺术上的成就与高度！！】

    陈国涛的话，才是真正的事实！！

    虽然学术会有争论。

    但实际上，如果贬低一个与你争论不休许久的对手，等同于一并的贬低了你自己！！

    真正良好的学术风气，那就是“虽然我不同意你的看法，但我觉得你很NB，而且承认你的高度！”

    “就是，喜欢就行了，至于有没有艺术成就，高度如何，就让专业的人去评判呗！”

    网友们顿时想开了。

    我为什么要操这份心？

    陈国涛的发言已经非常的客观了，就算很多抱有相反音乐理念的一些演奏家与大师，也纷纷在微博上点赞。

    【是的，虽然理念各不相同，但都是音乐人，学术氛围的良好是要靠所有人维系的！】

    【陈老客观，李文音强就强在即使是音乐理念不同，但依旧会有很多持相反意见的专家学者去研究他的作品与技法，并且为之赞叹。】

    【讲真，现在的学术圈很乱，但我还是希望音乐这方面不要走这条路！互相学习互相讨论！】

    【顶陈老一个！】

    本来似乎有些走偏的舆论风向，不知何时突然又变回了一片和谐。

    之前的喷子似乎突然销声匿迹，甚至都让人有一种无事发生的错觉！

