    “你们吃好了吗？咱们回去吧!”

    时听然想，如果在范思明来之前离开的话，那他肯定是找不到他们的，也就和范思明少见了一次！

    “妈咪，咱们能不能逛街啊？月月想和哥哥们买玩具！”

    月月可不想就这样回家，好久都没有今天的人齐了，她要好好的玩。

    “妈咪，咱们刚吃过饭，要不就转转？”

    时梓熙也跟时听然说道。

    “妈咪，有个小馋鬼吃多了，马上就要胖成球了，咱们就陪她出去转转，消消食吧！”

    时梓轩看了一眼时明月说道。

    “你才是球，这叫肉嘟嘟的，可爱！”

    时明月当然知道时梓轩说的那个胖是谁，她很不满的开始反驳道。

    眼看兄妹两人又要开战了，时听然很是无奈，只好说道，“好，好，咱们一起去逛街，不准再吵了！”

    “听然姐，你真的是太难了！”

    看到这一幕，琪琪真心心疼时听然，公司里的事情忙不完，带孩子的时候，还要处理他们之间的事情！

    从饭店出来之后，琪琪去了公司，时听然带着几个孩子去了商场，在路上的时候，时听然还想着，他们这样随时离开，范思明肯定是找不到的。

    刚到商场，准备上二楼玩具城的时候，就听到有人在后面喊道，“时梓熙，时梓轩，时明月！”

    一个低沉带有磁性的声音在时听然的身后响起。

    时听然心里咯噔一下，脚步不由自主的停下了脚步,前面的几个孩子更是灵性，他们忽地转身过来，看到范思明站在那里，他们不约而同的跑了过来，脸上还露出了那惊喜的笑容。

    “爹地！爹地！您怎么来了？”

    时明月那稚嫩的声音欢快的响起。

    只见范思明冲着他们做了一个嘘的手势，然后柔声说道，“我想你们了呀!”

    说完还故意看了看时听然，看到时听然正不可置信的看着他，范思明冲着她得意的挑了挑眉。

    我去！这男人是在挑衅她吗？他是在告诉她，他很轻松的找到了吗？

    哼！那又如何？是她根本就没有想躲好吧，她要是想躲得话，还能让他找到？笑话！

    “你这大忙人不在家里陪着你的未婚妻，来这里做什么？”

    时听然走到范思明的面前，冷冷的说道。

    范思明微微愣了一下，随即用口型说了几个字：你吃醋了！

    “哼！谁要进去买玩具，走！”

    时听然当然看出来他要说的话了，只是不想理他，直接跟孩子们说道。

    “妈咪！让爹地和咱们一起吧！”

    时明月拉着范思明的手，仰望这时听然说道。

    “……随便你，梓熙，梓轩，咱们走!”

    对于这个漏风的小棉袄，时听然很是无语，她伸手牵着时梓轩和时梓熙往前面走去。

    看着妈咪牵着哥哥们往前走，时明月突然有种被抛弃了的感觉，小嘴包了又包，眼睛里这就有了泪花在打转。

    “月月，爹地抱着你，追他们好不好？”

    “恩嗯！爹地加油！”

    眼看时明月那眼泪就要落下来了，听到范思明这样一说，她瞬间就兴奋了，开心的不行！

    范思明抱起时明月就大步流星的往前面追去。

    被时听然牵着走了的时梓熙和时梓轩二人也时不时的偷偷往后面看去，生怕妹妹和爹地跟不上来。

    当他们看到爹地和妹妹正在赶过来，两人偷偷的对视了一眼，然后露出了开心的笑容。

    “你们去选玩具吧！买完早点回家！”

    时听然交代两个孩子说道。

    “妈咪，我想去趟洗手间。”

    时梓轩和时听然说道。

    时听然：“去吧，我们就在这边等着你！”

    时梓熙：“梓轩，要不要我陪你？”

    时梓轩：“不用，你陪着妈咪和妹妹就行，我去去就来！”

    “我去，我去照顾着梓轩！”

    一直在一旁陪孩子选玩具的范思明忙毛遂自荐，说道。

    时听然没有看他，也没有回应他。

    之前在国外的时候，时听然带几个孩子出来的时候，都会把吴妈也带出来，或者让琪琪跟过来，这样才能照顾完几个小家伙。

    现在孩子也长大了，都懂事了不少，尤其是文字，他们自学了好多的字。

    这点，也让时听然轻松了不少，至少他们不会再缠着她不停的问这问那，他们会先自己去认识那些字然后慢慢的理解，实在不懂的时候，才会去问时听然。

    范思明带着时梓轩往洗手间的方向走去。

    “爹地，给您表现的机会到了！”

    时梓轩停下脚步，仰望着范思明说道。

    “机会？”

    范思明并没有想要什么表现机会，他来到这里就是想多陪陪孩子们。

    “爹地，我要是您的话，我现在就去收银台，直接扔一张卡，告诉他们，待会那个带着三个小朋友的美女，不管要多少钱的东西就刷这张卡。

    当然，这点钱，妈咪还是拿的出来的，这不是显得你有诚意嘛！惊喜还浪漫！”

    听着儿子的建议，范思明这才明白，儿子又在给他支招。

    “儿子，这整个商场都是咱们家的！！”

    “傻！爹地，您真的是，这么好的优势，为什么不用？您现在只需要交代下去，妈咪以后就是这个商场里的高超级会员，无论买什么都是免单或者优惠！多好！”

    看着儿子这么认真的给他追时听然，他忍着笑，说道，“关键是她也不缺这点钱，你不是都说了吗？”

    对于爹地的回复，时梓轩真的是无语了，他用手在自己的额头上轻轻的拍了拍，无奈的说道，“我……爹地，您要是这样不开窍的话，我实在是帮不了您了！”

    “那我安排了，你等下直接去那边就行了！”

    看着儿子的无奈，范思明实在是忍不住了，他转身偷笑了一下，这才转身过来，跟时梓轩说道。

    “去吧，去吧，祝您顺利！”

    时梓轩有些心累的摆了摆手，说道。

    此时，一个酒吧里，崔佳妮穿着超短裙，手拿麦克风正在陪几个富二代唱歌，喝酒！

    邢香端着一杯红酒坐在了崔佳妮的身边，低声跟她说道，“佳妮，这些可都是我的好哥们，每个人都是出手阔绰！你今晚要好好把握呃！”

