    大都市的人们大多数都带着恐惧逃离了这里，唯有那些祸教的教徒和一些信仰极深的伊什塔尔人还在这样的灾厄中跪地祈祷，真不知道该说他们是虔诚还是愚蠢了。

    但这一切在安东拉的恐怖破坏下都失去了意义，地面上的建筑沦为废墟，而泽塔则被打倒在地，全身被铁矿砂覆盖的他看起来像一座铁塑像。

    “哔咕！”

    正在这时，泽塔胸前的计时器已然响起了警报声，提示着身体里残存的战斗能力已经不足以再支撑多久了。

    泽塔双手在胸前交叉，想要汇聚力量震落身躯上的阻碍，但显然对面的怪兽并不会给他这样的机会。

    安东拉发出胜者般的嚣叫，再次直面摇摇晃晃艰难起身的泽塔，两只巨颚和口中迅速泛起七彩的光泽，就要发射出磁力光线来。

    “哼！”

    泽塔沉喝一声，立即将凝聚的力量汇集到头部，向前发射出两枚能量头镖想要提前阻止安东拉，然而与此同时，安东拉也发射出了磁力光线。

    “滋滋！”

    磁力光线犹如七彩的霞光一般照射而来，在安东拉正前方形成广阔的磁力场，而那两枚能量头镖一陷入这磁场中，竟像是一头撞上蛛网的飞虫再也不能动弹。

    组成头镖的光粒子在磁场的影响下刹那间紊乱起来，只片刻后，两枚头镖就化为四逸的光粒消散。

    泽塔惊诧的看着这一幕，“怎么会，这一招对它不起作用吗？”

    连光粒子都可以影响，这种磁力已经强的离谱了吧？甚至在麦克斯奥特曼TV中，麦克斯想要召唤麦克斯银河时，安东拉也是用磁力光线扰乱了这一过程，成功阻止麦克斯银河被召唤。

    形式越发严峻，伴随着计时器的警报声响，新垣辉也明显感受到光的力量正在衰退，坚持不了多久了！

    得想办法尽快结束战斗。

    安东拉再次发出嘶叫，掠起一道黑色的影子冲了上来。

    “巨人，快躲开！”

    地面上的达娜奋力呐喊。

    然而在泽塔的眼中，安东拉的身躯迅速放大，自身却被万吨巨砂束缚，想要闪躲却有心无力。

    “嗡——”

    泽塔突然一怔，用力微微的抬起头看向黄沙遮蔽的天空，在那里，在天空之上，他感应到一股强烈的光的气息从宇宙深处出现，以无法计量的速度向这个宇宙的地球靠近。

    下一刻，安东拉几乎已经冲到他面前，坚硬的双颚就要刺中泽塔的身体，而那自宇宙中远道而来的光，也在同时抵达。

    “嗤喇！”

    一道白色的光轮从高空飞射而来，外表类似初代奥特曼的八分光轮，在飞速的旋转中狠狠的击中了安东拉的背部外壳，迸发出刺目的火光。

    安东拉吃痛之下发出痛苦的叫声，摆弄着残缺的六肢连连倒退。

    随后大地一阵震颤，尘雾消弥后，一个熟悉的巨人出现在视野中，圆环形的计时器绽放出晶莹的蓝色光芒。不过和上次不同的是，巨人的下半身多出来许多黑色区域来。（黑裤衩）

    “银河之光，呼唤着我。”

    巨人缓缓起身，摆出很有气势的姿势，然后他就看到了整个人像是一座黑铁雕像的泽塔。

    “欸！泽塔前……泽塔桑，怎么是你？！还有新垣桑也在！”凯的声音诧异的响起。

    直到这时，新垣辉才终于松了一口气，欧布终于登场了，他也不必把全部的压力都揽在自己身上。

    “太好了……”战场边缘的达娜看到新的巨人出现帮助第一个巨人解除危机，不禁喜极而泣。

    “凯，现在不是说这个的时候，还是先抓紧时间解决掉敌人吧。”

    趁着安东拉被击退的功夫，新垣辉沉下心积蓄力量，双臂交叉从全身外放光子能量，泽塔的身躯上顿时爆发出璀璨的光芒，将全身的铁矿砂全部震落，并且消除了那种诡异磁力的影响。

    欧布与泽塔对视一眼，下一瞬他们同时出击，迈步奔向对面的巨大怪兽，大地被踩踏的隆隆作响。

    面对两个巨人的冲锋，安东拉下意识的想要钻进地下保命，然而因为之前遭受到欧布的光轮攻击，背部的伤势令它动作变缓，想要钻进黄沙中的动作也被泽塔发射的头镖及时打断。

    而欧布则见机抓住了安东拉的头部躯壳以防它逃走，另一只拳头附带着光之力向上打出勾拳。

    随后赶来的泽塔同样是一记上勾拳砸向安东拉的巨颚。

    “嚇！”

    “咔嚓！”

    “嘶昂——”

    伴随着绽放的火光，安东拉的两只巨颚毫无意外的断裂，断角在空中翻转着掉落在一旁的沙地里。

    而此时的安东拉早已颓势尽显，泽塔和欧布同时打出直拳，沉重的拳头落在安东拉的胸腹部，恐怖的巨力顿时将其胸前的甲壳砸出裂纹。

    这样的攻击下，安东拉的身影不受控制的倒飞出去。

    新垣辉抓住时机，迅速调动光子能量，配合泽塔发出最后一击。一旁的欧布也同时将双臂组成十字型。

    “泽斯蒂姆光线！”

    “欧利吉姆光线！”

    飞射的光粒子流击破遮天蔽日的黄沙烟尘，涌向安东拉所在的位置，炽热的光一闪而逝。

    “轰隆！”大地上腾空升起剧烈的火光，爆炸声响彻云霄。

    怪兽被消灭了，大都市的危机也暂时被解除。

    漫天的砂岚因为失去了安东拉的能力维持，渐渐平复下来，空气变得清澈，天空也重新显露出来，太阳则散发着柔和的光芒。

    在达娜的注视中，两位巨人的身躯渐渐隐没踪迹，凭空消失了。

    “大家，都得救了……”

    然而看着一片狼藉的大都市，达娜的心中却一阵复杂，既有劫后余生的庆幸，也有家园遭遇毁灭的悲伤。

    她迷茫的看了看天空，最终坚定的向巨人消失的方向前去。

    传说，久远的永劫太古时，是光之巨人封印了邪神祸坦诺佐亚……光之巨人是什么样子的呢？

    她回忆着刚才的两位巨人，不住的猜想，一定就是像那样的吧！

    也许，他们才是这个世界的希望。

