    第367章 紫幽冥雀   

    小紫一向很少吃熟食，因为家族以前的原因，只吃人类。

    后来整个家族被陈玄统治，紫幽冥雀一族被陈玄整个封在九死一生境内，小紫的族人才不吃人。

    

    只在九死一生境内与其他的生物互为生物链。

    

    小紫是还没出生就被陈玄带回来了。

    

    起初是陈玄刚击败紫幽冥雀一族的首领，陈玄没下死手，留了首领一条命，但是首领也没有反击的能力了。

    

    陈玄在要从紫幽冥雀的洞内出去的时候突然看见洞内深处闪着紫色的光芒。

    

    出于好奇心他又返了回去，看到了一颗紫幽冥雀蛋。

    

    也就是小紫未出生的蛋。

    

    陈玄刚开始只是觉得这个蛋太好看了，晶莹剔透，像一个浑然天成圆润的水晶球，还散发着淡淡的紫色氤氲灵气。

    

    那个时候陈玄还感知到了这个蛋体内巨大的灵力，知道这颗蛋可能是紫幽冥雀一族的下一届首领，陈玄就拿走了。

    

    也不是出于恶作剧，就是想要一只比较厉害的灵宠。

    

    紫幽冥雀一族在大妖里排行稳稳的第一，而且陈玄感受的到，那个小蛋里面生物的灵力，可比他那个刚刚被陈玄击败躺在地上起不来的首领父亲要强大许多。

    

    然后拿回去没几天，小紫就破壳了。

    

    如陈玄所想，小紫的灵力强大，让陈玄都吓了一跳。

    

    因为小紫破壳的时候陈玄就在他的身边，所以小紫出生见到的第一个人就是陈玄。

    

    很玄妙的，直到小紫三岁之前，小紫都把陈玄当成了自己的‘妈妈’。

    

    紫幽冥雀出生有三年的成长阶段，这三年就相当于人类的幼儿阶段，天真无邪。

    

    三岁后，小紫才正式的开始长大，懂得说话，懂得运用法力。

    

    陈玄也开始教他幻化成人形，教他飞翔。

    

    但毕竟陈玄是人类没有翅膀，他可以灵力运转一下就悬浮在空中飞，但小紫不能，所以陈玄在教了他一个月后小紫还不会飞，陈玄彻底没了耐心。

    

    把小紫的首领父亲叫了过来，让他的父亲教陈玄飞翔。

    

    陈玄在小紫懂常理之后也跟他说过他是怎么被小紫拐来的，陈玄以为小紫会恨他，他都想好了，要是小紫恨他要和他决一死战，他就把小紫打服，然后让小紫一直陪在自己身边。

    

    毕竟是自己一把手从蛋壳里养到成人的孩子，陈玄对待小紫就像自己的亲儿子一样。

    

    但是小紫听了之后只是淡淡的嗯了一声，陈玄当即就想，不愧是自己养大的孩子。

    

    后来在陈玄的劝说下，小紫偶尔也会回自己的部落里待上几天，毕竟那里有他的亲生父母。

    

    紫幽冥雀一族食人成性，变成大鸟之后一口一个，后来不吃人，便吃生物。

    

    小紫平常也是跟着陈玄吃麒麟肉，不过陈玄吃熟的，小紫吃生的。

    

    印象里小紫很少会吃熟食，陈玄有时候感到非常孤独的时候偶尔会让他变成人形和自己一起喝酒，喝酒备下的菜都是熟肉什么的，陈玄也没那个细心准备一盘生肉。

    

    今天小紫吃了这么多的熟食，陈玄也有点惊讶，再次的摸了摸肚皮，感叹陈记做得饭真的太好吃了。

    

    

    

