
　　孙明喻看到凌画，连忙站起身，接过她手里的伞放好，又转身给她倒了一盏热茶。

　　林飞远瞅了孙明喻一眼，似乎发现了什么，眼神闪了闪，忽然笑的很欠揍地说，“明喻这无微不至照料人的好习惯，是什么时候养成的？是不是自从三年前投到了掌舵使麾下？”

　　孙明喻动作一顿，不动声色地扫了林飞远一眼，接过他的话，微笑着说，“我这个位置，不同于飞远你，就是要事无巨细，处处谨慎妥当，稍有不慎，便会出乱子，若是连这个习惯都养不成，我这个饭碗早就丢了。”

　　林飞远扁嘴，意有所指，“是这样说吗？”

　　孙明喻目光清清淡淡，“是这样说。”

　　林飞远瞧着孙明喻，忽然觉得取笑揶揄他没意思，他自己都一败涂地了，还有什么资格取笑别人，索性打住了这个话头，问凌画，“掌舵使怎么不休息？您可要注意身体啊。”

　　他见凌画坐下身，捧起孙明喻给她倒的热茶暖手，他故意吊儿郎当地说，“毕竟掌舵使如今大婚了，这大婚后的女人，得要孩子吧？女人若是劳累过度，是很容易伤身的，掌舵使这么不把自己当女人看，明明是个女孩子，却把自己当男人用，这可不行，若是累过了头，有碍子嗣，您那么喜欢宴小侯爷，就不和美不是？”

　　凌画坐在椅子上，捧着热茶驱散一路走来的冷雨寒气，面对林飞远挤兑孙明喻，话中有话，以及对她的别样关心，她懒得与他计较，“都这么晚了还待在书房，事情做完了吗？这么多话，不耽误时间？”

　　林飞远翻了个白眼，“掌舵使这话题转移的不怎么高明啊。”

　　凌画挑眉，“怎么？那要我说谢谢你的关心？我先忍两年，两年后，卸了漕运掌舵使的职位，我便会回家备孕生孩子？”

　　林飞远：“……”

　　备孕生孩子是什么鬼！

　　他一时哽住，他虽然刚刚说那番话，心里也将凌画当女儿家看待，但还真没想过她这样厉害的翻云覆雨的人，将来挺着大肚子养胎的模样。

　　他激灵灵打了个寒战，连忙说，“不用谢了，我就是随口一说，您还是……该怎样就怎样吧！”

　　反正怎么样，他也没资格管，他也管不着，天塌了，她也是漕运的掌舵使，是管着他的人。

　　凌画见他收了话，不再理他，转向孙明喻，“怎么没回去歇着？连轴转是人都受不了，你也要注意自己的身体。如今事情处理的差不多了，其余的那些，也不是十分紧急，没必要在这里熬夜。”

　　毕竟，自从他来了，孙明喻白天跟着她在外跑，晚上熬夜处理事情，眼底明显都落了黑影，整个人也迅速地消瘦了，比刚大病初愈的林飞远好不了多少，甚至今晚这样一看，还不如白天歇了一天的林飞远气色好。

　　孙明喻笑笑，“我还受得住，明儿没什么大事儿，我白天歇两个时辰就够了。”

　　凌画点头，“我们的身子都不是铁打的，自己心里有数就好。”

　　她捧着热茶喝了一口，想着琉璃应该快回来了，这片刻的功夫，宴轻应该也睡着了。

　　她刚这样想完，外面便传来琉璃的声音，冒着冷雨，似有些凉意，“小姐，我回来了。”

　　人到声到，转眼便推开了书房的门，进了书房。

　　她手里抱着一大摞卷宗，来到凌画面前，将手里的卷宗都放在凌画面前的桌子上，“这是清音寺笔录斋收录的所有宁家的卷宗，不止百年，我都给抱回来了。还别说，真是出乎我意料，宁家这样的隐世世家，看起来事儿不少，否则也不会这么一大摞，我抱着都压胳膊。”

　　凌画低头一看，还真不少，不是一晚上能看完的，她低估了宁家。

　　琉璃解了雨披，搓着手去拿茶壶，还没碰到茶壶，一盏热茶便递到了她手边，她抬眼去看，顿时笑的开心，“多谢孙大人。”

　　孙明喻微笑，“不用谢，深夜跑去清音寺，琉璃姑娘辛苦了。”

　　琉璃一手端着热茶一手摆手，“这不算什么辛苦，当年跟着小姐初来漕运，那才是真辛苦，别看近来不怎么有睡觉的时间，但跟当年比，真不算什么，当年小姐困的走路一头栽到了地上，那才是真累。”

　　孙明喻清楚当年凌画的辛苦，但如今听琉璃提起，还是很感慨，温声问，“那掌舵使可摔到了？”

　　琉璃摇头，“小姐身边有我们这些人呢，怎么能让她摔倒？云落眼疾手快动作快，一把就将小姐给拽住了，当时我们都吓了个够呛，若是脸朝下栽倒，她这张如花似玉倾国倾城的脸，可就毁了，当时我们冷汗都快被她吓出来了，可是小姐倒好，自己不当回事儿，转眼就睡着了，醒来完全不记得了。”

　　孙明喻笑，“还好走过来了。”

　　琉璃感慨，“可不是吗？如今再辛苦，也比当年要好。”

　　至少如今，漕运就算再出乱子，也不会乱成什么样儿，与当年相比，不至于连觉都睡不上。就算绿林是个麻烦，但小姐手里有陛下给的兵符呢，能调动兵马，她就不信，绿林能跟朝廷真的作对到动了兵马自毁城墙的地步，除非绿林要反。

　　林飞远纳闷，“宁家的卷宗？是江湖上隐世世家碧云山那个宁家吗？”

　　琉璃点头，“就是那个宁家。”

　　林飞远不解，“为什么要找碧云山宁家的卷宗？宁家怎么了？是因为绿林的小公主朱兰倾慕宁家少主宁叶，给我们漕运惹出了麻烦？”

　　“不单单如此。”凌画翻开一本卷宗，正了正神色，“从西河码头到漕郡城门这一段路，宴轻遇到的大批杀手，我查到与宁家有些关系。”

　　林飞远震惊了，“这是怎么回事儿？宁家不是素来不参与江湖纷争与俗世争斗吗？难道卷进来了？”

　　孙明喻也有些惊异，“也就是说脚底板刻着一枚竹叶的杀手，那一枚竹叶代表宁家少主宁叶？是他派的杀手？”

　　凌画顿了一下，为孙明喻的这个想法，摇头，“不是。”

　　她简略地将从玉家和岭山得到的关于宁家与当年的天绝门恩怨说了，也说了她对宁家下了帖子，请宁少主出碧云山来漕郡一趟，为了了解宁家，这才查宁家百年卷宗。23sK.com

　　林飞远听完脑回路很清奇地说，“据说宁叶长的容色如玉，姿颜清绝，是个当世少有的美男子。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　他看着凌画，“掌舵使邀请他来漕郡一见的话，若是他比宴小侯爷长的好看，你不会弃了宴小侯爷，瞧上他吧？”

　　孙明喻猛地咳嗽起来，难得温和的人有些凌厉地对林飞远说，“胡说什么！掌舵使怎么能是这样的人！”

　　林飞远反驳说，“你难道不知道吗？掌舵使就是一个看脸的人，就问问咱们这些被她收用的成了她属下的这些人里，有哪个奇丑无比？都是俊俏的好不好？”

　　这个女人对美色虽然不是一网打尽，不同于公主私下养面首，贵夫人暗中逛清倌楼，她不沾染这些，但她有一个毛病，就是喜欢与长的好看的人打交道，用她的话来说，长的好看的人，她乐意与之多说两句话，看脸看到她这个份上，如此堂而皇之，也是没谁了。

　　换句话说，长的好看又有能力的人，才配留在她身边，被她所用。

　　孙明喻脚下不客气地踹了林飞远一脚，温和的人第一次踹人，用的力度一点儿也不小，“你闭嘴吧！”

　　林飞远不干了，“你踢我做什么？我哪里说的不对了？你别觉得掌舵使好，就看不到她有这个看脸的毛病。”

　　孙明喻：“……”

　　他伸手扶额，狠狠地揉了两下眉心，忍无可忍地站起身，对门口拱手，“宴小侯爷，你怎么来了？”

　　林飞远身子一僵，慢慢地转过头，果然见宴轻不知道什么时候来了，站在门口，已听了很久，且看起来嘴角含笑，听的津津有味的样子。

　　他：“……”

　　走路没声音，是鬼吗？吓死个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零一章 闭嘴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 