    看了五局，王勤都没下注，这五局黑塔每一局都输不少。

    让王勤震惊的是，这些人竟然不用拍棋、只靠猜测就能压中，这是什么样的本事？

    靠运气？王勤是打死也不相信的，这个世界上的人会拿几百块去碰运气，但绝对不会拿几百万去碰运气。

    所以这才是真本事。

    何妙彤见王勤一直没下注，心中很好奇，不过见周围很安静，桌上的筹码有多的吓人，不敢说话了。

    知道这是大场面。

    第六局下注的时候，那个斗鸡眼的老者眼睛突然一亮，扫了王勤一眼，露出一个微不可查的笑容。

    顿时，王勤感觉一股寒气从桌椅传导至全身，然后直冲天灵盖，不由打了个机灵。

    这一对眼神实在太可怕了，那一动不动的黑眼珠底下，仿佛藏着一头择人而噬的凶兽，可以吞噬灵魂的凶兽。

    突然之间，王勤感觉心神不宁，脑海幻象重生，他感觉好像坐在一头凶兽的脑袋上。

    从未体验过这样感觉，但是王勤可以肯定这绝对不是空穴来风，一定受到一种无形无质的奇异力量攻击。

    否则不可能无端端会心神不宁。

    异能攻击给人的感觉很玄妙，其实仔细一想，也不是多么神秘的事情。

    好比黑夜里，你被什么奇形怪状的东西吓一跳，这就是遭到里异能攻击，只不过这种现象稀松平常，没有人去深入了解。

    了解的足够多，就可以用很多方法让人吓一跳，甚至把人吓死的都有。

    因为这个斗鸡眼老者一定掌握了一种攻击别人心神的手段。

    王勤准备进入《神梦心经》的空灵状态之中，好避免心神被什么东西给攻击到。

    可是突然心中一惊，他想到一个可能，那就是这四个人有可能是白清帮的高手，这是来考验自己的。

    而且这种考验只需要看看外表何反应估计能就猜测的**不离十。

    仔细一想，也不复杂，王勤只不过看了《大自在本愿经》里的相由心生，都已经开始学会看人了。

    而这些奇人自然也不在话下，他们估计连算命都会，可能无法算准一个人的人生轨迹，可是算出一个人是什么样子的人一定能做到。

    而相由心生对他们来说估计只是基本功。

    想到此，王勤感觉心里的秘密仿佛被看穿。

    可也不敢进入空灵状态，因为什么都不被看出来，那更会让人怀疑。

    怎么办？

    王勤表情没什么变化，心中已经巨浪翻滚。因为被看出内心的想法，那等于暴露卧底的事实，如果什么都没表现出来，更可疑。

    情急之下，王勤想起《大自在本愿经》里描述的忘我之境。

    幸好，上次被周应强带去赌博的时候，他已经尝试过一次，这次轻车熟路。

    于是，他把内心的真实想法封起来，然后另一个意识代入一个纯粹的赌徒角色。

    这就好比一个性格很内向的影帝，在扮演有一个性格开朗的人。

    而且已经最好最坏打算，那就是今晚无论输多少钱都可以，甚至输光之后不要的脸的去借，给他们足够的拿捏自己的把柄，也绝对不能被看出心中的任何端倪。

    前者只是被人控制，还有命，被发现心里的秘密，那就必死无疑了。

    命都没了，就是输的彻彻底底，没有翻身的机会，有命在，哪怕是被控制了，也翻身的机会不是。

    所以，王勤在短短的时间内已经知道怎么选了。

    黑塔终于抓好了棋，那个面相有点丑但是带着喜感的青年拿着筹码。

    只见他屈指一弹，一个一万的筹码精准压在黑车上，然后又是一弹，一个一万的筹码压在红车上。

    随着他的手指弹了十一下，十一个一万的筹码分别压在所有的棋子上。

    然后，他微微一笑，然后弹出一个一千万的筹码压在黑炮上。

    显然，弹出筹码落在棋子上相当于拍棋了，只不过他的手段更高明，根本不需要大喊大叫去吓唬人。

    只凭筹码落在棋子上的瞬间就能判断出黑塔内心世界的反应，从而抓住了黑塔的破绽。

    王勤虽然代入了另一个角色，可是他的耳力可没有消失，依旧能听到在场所有人的心跳。

    同时也知道这带着喜感的青年开始使出真本事了，没有心情瞎猜。

    紧接着，王勤发现当这个面带喜感的年轻人压下一千万的时候，黑塔的心跳好像停止了一般，不过马上恢复了正常。

    显然，这是被压中了。

    好高明的手段，面带喜感的青年只是弹出几个筹码，就能准确无误的判断处黑塔的心中的破绽。

    由此可见，两人真不是一个级别的对手。

    可是，王勤现在关心的不是这样，而是这四个奇人中，那个斗鸡眼的老者。

    因为他的心跳太奇怪了。

    如果说心电图显示一个人的心跳、是上下跳动起伏的曲线，这条曲线在跳动的过程中是直上直下的。

    而这个老者连上下跳动都是曲线，这样的心跳频率太奇怪，这有可能是一个会异能的人。

    而且这个斗鸡眼的老者心跳还非常强健有力，一点都不比年轻人差。

    显然，这绝对是一个武功高手，不过想要知道有多高，那必须亲眼见到，或者较量过才知道了。

    王勤现在还没到只听心跳就能判断武功有多高的层次。

    不多时，其他三个奇人也分别推出一千万的筹码压在黑炮上。

    黑塔直接瘫坐在靠椅上，面如死灰。

    而王勤没有下注，因为黑塔要倒专家了，没必要去掺这一脚。

    果然，黑塔根本没有开棋，他站了起来，拿出一把刀，当场把食指给剁了，然后一声不吭、抱着血流如注的手离开赌场。

    看着这一幕，所有人都是莫名其妙，包括王勤他也是看不懂这是为什么。

    而何妙彤捂着嘴巴，吓得花容失色，但也很识相，不敢喊出声来。

    随着黑塔的离开，赌场里恢复了正常，这一个小插曲并没有让一众赌徒望而却步，而是接着赌。

    似乎他们已经习以为常，根本不是什么新鲜事。

    可是这对何妙彤来说，她感觉这里的人都是疯子，感觉赌场里透着诡异。

    王勤何尝不是没有这种感觉，他也不过是第二次来，根本不知道仙池度假山庄里发生了多少不为人知的故事。

