
谢良辰迎着众人微笑："我从小长在乡野，不擅长这些，还是徐大小姐先来吧，我去给大家铺纸、研墨。"

徐大小姐早就有所猜测，却要装作不好意思的模样："这可怎么是好？"

谢良辰道："大家都能赋诗，左右我也没事可做。"

徐大小姐心中说不出的舒坦："那就劳烦辰阿姐了。"

她们作诗，谢良辰忙着为她们张罗笔墨，乍看过去还当谢良辰是谁带来的使唤丫鬟，如此一来高下立现。

徐大小姐垂下眼睛，掩住喜悦的神情，可惜这一幕不能让宋羡看到，否则宋羡定会后悔与谢家结亲，没有一个好妻室，将来如何能与达官显贵的内眷来往？不知道将来宋羡会不会成为旁人茶余饭后的笑料。

看到这样的情形，孟长淑皱起眉头就要说话，目光一瞥却与谢良辰四目相对。

谢良辰摇了摇头，示意孟长淑没有关系，孟长淑这才重新坐好。

徐大小姐道："其实这次诗会，我们也是有彩头的，大家都知晓八州之地刚结束战事，百姓们多年饱受战乱之苦，朝廷虽然有赈灾的米粮，但我们也该尽一份心力，诗会上输了的，我们也不罚别的，就是帮着赢家一起筹办些赈灾的物什运往八州之地，大家觉得可行？"

曹三小姐忙道："那自然是好，我听父亲回来说，八州那边比从前的北疆还不如，想一想真觉得那边的百姓可怜，徐姐姐这次办诗会原是为了这个。"

诸位小姐听了都点头，纷纷认同徐大小姐的话。

曹三小姐忽然想起什么，看向旁边的谢良辰："谢大小姐是从北方来的，也去过代州，那边的情形真的还不如你们北方？路边有许多人饿死？"

谢良辰放下手中的墨，帮着她一起铺纸的陈子庚皱起眉头，下一刻就要去教训那话中带刺的曹三小姐。

谢良辰拉住阿弟的手，也不生气笑着道："曹三小姐说的没错，无论哪里刚刚结束战事，百姓的日子都不好过，尤其八州之地动荡了十九年，北方无论如何也比八州要强一些，不过去年我们镇州村子还吃不饱饭。"

曹五小姐听到这里惊呼一声："谢大小姐也饿过肚子？"

谢良辰笑道："我倒是没有，不过吃糙米是常有之事。"

曹五小姐道："糙米？那不是给..."话没说完，大家都知晓其中的意思，糙米是给庄子上的奴仆吃的，有些大户人家还喂给家中的牲畜。

曹三小姐用帕子掩住嘴，由此可见谢大小姐在什么样的地方长大，怪不得皮肤看起来粗糙又黑黄，就算换了一身衣装，看着也不像出自大户之家。

孟长淑不知是不是该夸谢大小姐脾性好，她再也忍不住了，不禁道："就算镇州去年还在饿肚子，今年战时依旧运了许多米粮去代州做军资，若是没有镇州村子的米粮，说不得现在战事还没个结果。"

孟长淑这话说的曹三小姐脸色微变，曹五小姐忙看向徐大小姐，谁都知道徐家二爷因为军资的事被朝廷责罚，虽然没有下狱却被禁足在家中，这话再说下去，只怕要牵扯到徐家身上。

徐大小姐面色不虞地看着孟长淑一眼，表面上装作若无其事："孟大小姐说的对，我们还是先来作诗吧！"

曹三小姐忙道："都怪我话太多，我也是关切北方和八州的情形，谢大小姐不要怪罪。"

谢良辰但笑不语。

曹三小姐心中怨怼，她们姐妹本是要哄着徐大小姐开心，差点就弄巧成拙。

"徐大小姐出好诗，"光禄少卿家的严小姐起身道，"徐大小姐只管说，我去写下来，也好给这次诗会开个头。"

严小姐本意岔开话题，免得闹个不痛快。严小姐的字最好，让她抄写，徐大小姐自然愿意。

严小姐走上前先向谢良辰和陈子庚施礼："辛苦大小姐和大爷了，这么多人前来，给府上添麻烦了。"

陈子庚道："大小姐客气。"说着转身又去吩咐下人继续铺纸。

严小姐觉得奇怪，不过就是铺纸、研墨，怎么陈大爷这般仔细？小心翼翼地将镇尺摆好，生怕纸张损坏似的？按理说，这让下人去做就好。

谢良辰伸伸手："严小姐请吧！"

严小姐点点头。

徐大小姐已经道："让严小姐先写个抬头，也方便大家将诗拿回去留存。"

小姐们纷纷应承。

严小姐提起笔饱蘸墨汁，沉下手腕，在面前的纸张上书写起来，却刚刚写了一笔她面色就是一变，有些讶异地抬起头看向不远处的谢良辰："这纸..."

严小姐的声音不大，但众人本就注意着这边，全都听了个清清楚楚。

曹三小姐立即想起徐大小姐与她说的话，昨日徐大小姐带着谢良辰姐弟去笔墨铺子，他们惊讶一张纸需要上百文钱，难不成谢大小姐为了省银钱，买了很差的纸来用？

在诗会上如此，真是不怕丢脸面。

曹五小姐与姐姐心有灵犀，咳嗽一声道："严大小姐不妨先写下来，只要能看得清楚，我们再拿回去重新抄写也就是了。"

曹五小姐说完看向谢良辰："谢大小姐不要着急，我们也都不会介意。"

"曹五小姐说的是。"

"没关系的。"

"谢大小姐初来乍到对这些不清楚，又是第一次办诗会..."

徐大小姐咳嗽一声，议论的声音终于停下，只不过提着笔的严小姐依旧愣在那里，她甚至小心翼翼地用手去摩挲面前的纸张，就是不肯再落笔。

徐大小姐知晓严小姐的脾性，应该是觉得纸太差，怕落笔上去之后，字迹看起来不如往常隽秀，会因此丢了颜面，可见那纸到底有多差，该不会是从镇州带来的吧？

徐大小姐看着严小姐："你还愣着做什么？大家都这样说了，不会怪你，快接着写吧！"

严小姐仍旧不动，仿佛听不到徐大小姐的声音似的。

孟长淑站起身："既然严小姐不方便写，今日就由我来代笔。"

孟长淑走过去，就从笔架上又取下一支笔来，就要伸手将愣在那里的严小姐拽开，那知刚刚碰到严小姐，严小姐就似突然回过了神，目光灼灼地看向谢大小姐："大小姐这纸是从何而来？"

谢良辰笑道："从镇州带来的。"

徐大小姐心中冷笑一声，果然是镇州。

严小姐却仿佛更加惊诧："大小姐没有骗我？这...怎么可能？"

这时孟长淑的目光也落在那纸上，这纸...并不似她们想的那么差，不但不差而且...而且...她终于知晓为何严小姐迟迟不肯动笔了，原来竟是这样...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70680986"  chaptername="第三百六十五章  镇州的纸">加入书签</a>
</div>
