    一片真心，只换得白眼无数，红眼无数。

    李鱼心头倏忽现出一句话：“信而见疑，忠而被谤，能无怨乎？”

    这一瞬间，李鱼真正明白了屈子，真正明白了《离骚》。

    可是啊，怀着怨恨的屈子却还是那样顽固，说着“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒”的可笑话，做着“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”的可笑事。

    因为，那是屈子的真心选择。

    因为，这是李鱼的真心选择。

    李鱼突兀而莫名的一笑，笑对着张牙舞爪的吴朗与天下人，哂笑道：“我身上的确有一颗火玄珠，但我从未用火玄珠做过坏事，不肯接受无端指责。”

    群雄本是半信半疑，不敢相信吴朗这种小角色独获惊天秘闻，这时听到李鱼亲口承认，仍觉不可置信，止不住又惊又喜，躁动难抑。

    便连高台金椅上八风不动的九大掌门，也有不少破了养性功夫，脸上终于多了些活颜色。

    唐佳慧更暗向唐柔雨投以一瞥，半是询问半嗔责，对自家冰雪玲珑的乖女儿大有不满之意。

    独有吴朗勃然大怒，厉声呵斥：“好个妖魔，任你巧言令色，也骗不了天下人！今日，我要你血债血还！”

    他目光不转，背影冷对九大掌门，嗤笑道：“云台山吴朗要在万仙大会上为师门报仇，与妖魔决一死战。诸位掌门，该不会还有人偏袒邪物妖魔吧？”

    群雄纷杂惊呼，议论蜂起，实在想不通吴朗这个小角色为何要主动求死。

    吴朗向李鱼挑战，好比是以卵击石，根本不能损害李鱼丝毫。

    难道说，吴朗已被复仇怒火冲昏了头脑，所以才会做出这样愚蠢的决定？可是这蠢货吴朗，又从何得知李鱼身怀火玄珠的秘闻呢？

    会场边缘处，云台双秀之地秀赵真先泪流满面，哽咽道：“师父，本该我上台送死的，可是师兄……”

    云台山主罗运熙伸手按在赵真先肩膀上，沉声道：“许多时候，活着比死去更加艰难。你忘了程婴救孤的故事吗？先儿，我和你师兄都把云台山的希望交给你了。”

    万仙大会高手云集，十大门派标榜正义，挟势而行，向来都是嘴上交锋，从没有刀兵杀伐的先例。

    圣儒门被踢出十大门派的时候，夏子明、儒千秋等人纵然心有不甘，也不敢当众翻脸，只得先行退离会场，另作顽抗打算。而九大门派也没有咄咄逼人，没有当场截杀圣儒门诸人。

    既名万仙大会，表面的功夫总是要做的。这才叫名门正派。

    所以，吴朗必须死在万仙大会上。

    吴朗的血就像是一味珍贵的药引，只有吴朗把鲜血洒在万仙面前，金椅上那些道貌岸然的掌门才敢开出虎狼之药，才有理由打破万仙大会不动武的先例，亲自出手对付李鱼。

    神罚岛势力、狻猊王族身份、李鱼与仙音宗的联盟，还有那最重要的长生秘宝火玄珠，李鱼早已是各大掌门的眼中钉与中原鹿。

    吴朗之所以主动求死，正是用性命给各大掌门创造一个光明正大对付李鱼的理由。

    这也是一种复仇。

    最酣畅淋漓的复仇，最迷醉癫狂的复仇！

    断了一条手臂的微贱生命，换得李鱼万劫不复，世上再没有比这更划算的买卖了！

    果见陆明渊目光逡巡一圈，喟叹道：“仙林之道，最重宗门。吴朗诚心替师门复仇，其情可悯，十大门派自无干涉的理由。”

    李鱼当然也察觉了自己的危险处境，但他脸上还是挂着那一缕莫名的笑，哂笑道：“我身怀火玄珠，与吴朗为师门报仇，两者究竟有何关系？”

    吴朗早是迫不及待，这时也懒得与李鱼争辩，全身真气凝聚，一张脸憋得通红，便要施展云台山绝技“棋剑双绝”。

    陡闻半空中传下仙音泠韵：“疏影阁叛徒，轮不到他人指手画脚。”

    旋见疏影阁主胡绛雪飘然降落，仙姿冷傲，遗世独立，霎时惊艳万仙。

    谁都想不到，这一次的万仙大会竟会波澜连绵，在意外中更生意外。

    梅花仙子胡绛雪的名头早已传遍仙林，但见过胡绛雪真容的人，却是凤毛麟角。

    许多人用了各种办法，想见胡绛雪一面而不可得，就连得到一张胡绛雪画像也成非分之想。

    仙林传言，胡绛雪早些年还曾经踏足仙林山川，但近些年已然闭关潜修，不曾踏出玉笛谷一步。

    谁都想不到，竟会在万仙大会见到胡绛雪，见到心跳如鼓，见到神魂颠倒，见到美梦里都无法梦见的美梦。

    却有一些老成庄重者，虽也感叹胡绛雪绝色倾城，但更多思考的却是眼前局势：“胡绛雪于关键时刻突然出现，足见传言不虚。胡绛雪对于李鱼，果然相当看重。听胡绛雪话里语气，似是要强行保下李鱼。

    火玄珠的诱惑太大，胡绛雪强煞也只是一人，加上李鱼也不过孤单二人，台上可是有九大绝顶高手，更别提台下一众高手。且看它疏影阁如何度过今日危难。”

    吴朗如愿以偿见到胡绛雪真容，心中只有怅惘之情。

    吴朗情不自禁想起了往事，想起了与师弟赵真先在玉笛谷中连呆两个月的荒唐往事。

    那时候，天好景好，师兄弟下着棋，聊着天，一边冀望瞧上梅花仙子一眼，一边与各大门派的子弟混了个眼熟脸熟。

    那段日子，是多么无忧无虑呀。

    只可惜，他再也回不去了。

    自从云台山在新凤镇下了一步错棋，云台山主功力大损，云台山形同灭门，一切都回不去了。

    仙林修士的讥嘲，他可以充耳不闻。但那一个个师弟鲜活生命的逝去，他却不可以视而不见。

    曾经以为那些人都与自己不相关，曾经对师弟赵真先也怀着各种恶意，这场灭门大祸却让他恍然大悟。

    吴朗，毕竟是云台山的吴朗。吴朗，毕竟是云台山的天秀。

    原来，他竟是这般离不开云台山。

    当时年少轻狂，如今在劫难逃，就用他与上天约定的死亡，来诠释何为成长，何为责任吧。

