    来到城门前，当李常春看清来人是谁后差点一个踉跄栽倒。

    还好有赤羽神将眼疾手快给护了住，才没让李常春当众出丑。

    “大帅，您怎么了？”

    “咳咳、咳咳！”李常春脸色瞬间憋的紫红：“走，快走，我要回去！”

    赤羽神将满是疑惑的看看李常春、再看看外面如花似玉的大姑娘很是不解。

    心说那女孩好像长的也没那么恐怖吧。

    想来大家也猜到了，这女孩正是找上门来的破空。

    破空眼神锐利，李常春也就露了露头就被及时发现。

    当李常春狼狈的弓着身子往回跑的时候，刚迈出去步。

    破空扯着嗓子就喊了起来。

    “李常春，你给我回来！”

    仇人见面，分外眼红。

    尖锐的嗓音划破长空，亦是三里外都听的一清二楚。

    李常春被喊的浑身发凉起鸡皮疙瘩。

    脚步微微一顿，继续跑路。

    破空瞪着一对秀目，不依不饶的喊叫。

    “李常春，你算不算个爷们，把老娘吃光了摸遍了，以为就这么算了吗？”

    “好，你跑吧，老娘在这堵你一辈子，让全王城知道你是个什么样的负心汉！”

    破空一句接一句的嚷着，简直不堪入耳。

    霎时，李常春仿佛全身的血液都集中到他的脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的。

    再被守卫们与城门前的商贩们好奇的一看，都恨不得找个地缝钻进去。

    顿住了脚步哀叹。

    “哎，情债难逃啊，真头疼。”

    回头想想，除了那啥，好像也没必要对这个女人怕什么。

    她已经不是仙人了，武力值上造不成什么威胁。

    再感叹，好好的仙女儿，看现在的气势跟泼妇似的。

    人生无常，世事难料啊！

    不过，目前要紧的是可不能让这女人在这肆无忌惮的喊了。

    否则一世英名将毁于一旦。

    转身，纵身一跃直接飞到了破空身旁。

    “姑娘别喊了，你到底想干嘛？”

    “哼！”破空秀拳握紧，牙齿咬的咯嘣响：“夺了老娘初夜就要对老娘负责到底，养我！”

    破空的算盘是先靠近李常春，得到他的信任。

    然后借机夺回属于自己的储物戒指。

    反正已经被李常春玷污过身体，大不了再卧薪尝胆被他玷污几次。

    女人狠起来连自己都害怕。

    李常春目光不安地四处游走，却又不敢接触任何人的目光，窘迫拉着破空胳膊就往宫内走。

    “回去再说吧。”

    “好！”

    破空嘴角微微上扬，露出不易察觉的微笑。

    第一步，心理战术成。

    区区蝼蚁也配跟本仙斗智斗勇，你们还差的远。

    御花园内。

    李常春把破空带回来后就带进了卧室，并把房门紧紧掩住。

    “这个、那个、还未请教姑娘芳名，您跟破空又是什么关系？”

    破空微微一愣。

    心说李常春还真是个傻冒。

    竟然没看出来她就是破空。

    倒是心中苦笑，之所以改变性别也是因为这个人。

    “我叫……破春，是破空的妹妹。”破空将计就计的回道。

    “哈哈哈，果然被本帅猜对了。”

    李常春自我良好的笑了起来。

    打心底突然觉得有点感谢破空那阉货。

    把他阉了还横空万里给送妹妹。

    这境界，太高了。

    “李常春！”破空淡然笑道：“娶我。”

    “呃~”

    李常春扶额，直呼伤脑筋。

    娶还是不娶？

    这玩意可是仙人，而且还是仇人的妹妹。

    会不会不太合适啊？

    “哼，不管你娶不娶，反正这辈子我是跟定你了，你去哪我就去哪！”破空斩钉截铁的说道。

    “好吧，那本帅晚上睡觉时候就由你来侍寝吧。”

    “好！”

    忍辱负重！

    破空极力压制一腔怒火。

    心中怒骂，这特么女人给当的，真是便宜了李常春这个混蛋！

    经过几个小时的沟通。

    李常春也释然了，权当又娶了个小老婆。

    带着破空闲来无事就在御花园各种溜达起来。

    喂喂鸡、养养猪、种种菜，尽是些微乎足道的农活儿。

    然而这一系列操作却翻江倒海的在持续轰炸着破空的内心。

    李常春种的大蒜、辣椒、土豆竟然都是仙品灵草。

    李常春养的鸡竟是九天凤凰，养的猪竟是麒麟真身，养的鸽子竟是三足金乌。

    破空被震惊的目瞪口呆，精神都处于半痴半呆的状态之中。

    “李常春，你到底是什么人？！”

    “嗯？”李常春懵懵的回头：“正常人呀。”

    “那这些……”

    破空指着鸡棚哽咽了，张口结舌的说不出话来。

    九天凤凰啊，全仙界都找不出两只。

    只有高高在上的妖族凤帝真身才是九天凤凰。

    他这里竟然有十四只。

    这个世界太疯狂还是自己见识短浅？

    李常春理解错了。

    略显尴尬的耸肩笑道：“其实我只是个农夫，什么大帅、掌门啥的都是兼职，小媳妇不会嫌弃吧。”

    “真是服了！”破空无语至极。

    感觉越是了解李常春这个人越是看不透。

    倒是心里肯定的是，他这辈子也难报仇了。

    就算把舅舅请下来亲自出手都不见的能斗过一只九天凤凰。

    一种无力感油然而生。

    望着李常春在院子里忙忙碌碌的身影，破空陷入了灰暗的迷茫。

    许久后，破空展颜苦笑。

    心道，既然无力反抗，那就学会尽情享受吧。

    抽机会偷走储物戒指，回去乖乖当他的仙人。

    以后再也不敢想着与李常春为敌。

    “嗨，李常春！”

    “嗯，咋了小媳妇？”

    “我陪你一起干活吧。”

    “呃，算了吧，你娇滴滴的可别沾手啦。”

    “靠，小看谁呢，想当年咱也是堂堂五尺大汉呢。”

    脱口而出后，马上破空就意识到说漏了嘴。

    急忙用双手死死捂住嘴巴。

    但是话从口出，犹如覆水难收。

    李常春耳朵好使。

    嘎的一下就愣在了原地。

    抓不住要领的神情在破空身上上下扫视。

    “什么玩意儿，你是大汉？我说小媳妇，你可别吓我哦～”

    “咳咳！”破空拘谨的整理形象，尽量做出娇柔的小女人姿态：“我是说，我在家的时候也经常跟五尺大汉们一起干活的。”

    “呼~吓死我了，我还以为你是变性人呢。”

    李常春拍着胸口缓解。

    破空嘴角抽搐。

    还甭说，真给李常春误打误撞猜对了。

