    从高家大门走出，张天英脸上的表情沉重至极，但眼神之中却不时闪过掩饰不住的喜色。

    今天这些话，他本来就不是给这高士林说的！

    他也不相信高士林敢将这些话压下来不告诉高太后，只要高太后知道了他的态度和武力，他就不相信，一个号称女中尧舜的女人，会不在意自己的身后之名。

    而且张天英如果没有记错的话，宋哲宗赵煦可是一力主战的，这样的性格可绝不会是亲政之后才有的，就算是现在年纪小，也绝不会看不到一点苗头。

    只要高太后一动心，甚至根本都不用她动心，只要听到了这些话之后想要招见自己，自己也会有一个面见对方劝说的机会。

    至于会不会得罪对方，这一点反而是张天英最不在意的。

    宋代可是出了名的不杀大臣，更不用说自己身为禁军指挥使，不过是想要上战场，这又不是什么弥天大罪，撑死也就是将自己贬官罢了，若是能够贬到西北，他反而求之不得。

    但无论如何，今天一过，自己就算是在大宋出名了，而且还是大大的出名。

    有了这样的名声，将来在军中才会有自己的声音。

    虽然他来这个一阶世界不过是为了学习一下枪法和自己所缺少的身法、步法和轻功，增加一点战斗的经验，可既然来到了这个时代，他就要给这个时代留下一点什么。

    这样繁华的地方，这些善良的百姓，绝不应该成为别人口中的两脚羊，被人随意侮辱宰杀。

    也就是现在宋哲宗赵煦的年纪太小，要不然以他性格才是张天英最适合投靠的对象。

    可一个现在才十三四岁的皇帝，投靠过去天知道自己什么时候才有带兵上战场的机会。

    如果张天英没有记错，宋哲宗赵煦好像是二十过一点就死了，短命成这样，他就算是投靠过去，也没有任何意义。

    “你听说了吗，今天禁军之中一个指挥使直接举着上千斤的巨石招军，力量之强，都能与霸王相比，就算是修炼顶级外功的强者，与之相比也是远远不如！”

    “不过是死力气罢了，真要论起还是我们乔帮主的降龙十八掌恐怕他都接不住第二招！”

    “唰！”

    张天英猛的转过头看向坐在街边的两个乞丐，最为明显的就是两人的身上都挂着一个袋子。

    一步跳下马，大步来到两个乞丐面前，张天英直接问道：“你们丐帮的帮主是乔峰？”

    两个乞丐一脸傲然的站起来道：“这位公子有事就直说，何必找这样的理由，天下间谁不知道我们丐帮的帮主乔峰英雄无敌！”

    张天英完全没有理会这两个丐帮弟子的语气，而是接着问道：“你们丐帮的前任帮主是不是叫汪剑峰，现在的少林方丈是不是叫玄慈！”

    “不错，我们丐帮前任汪帮主仁义无双，现任的乔帮主也是英雄无敌，天下皆知！”

    转身一步跨到马上，张天英的脸色顿时阴沉到了极点。

    本来以为是穿越到了一个普通的宋代，他才敢凭借自己修炼铁布衫的力量想要在这汴京城之中扬名。

    可从刚才丐帮弟子的口中，他就能够确定，自己绝对是穿越到了天龙八部的世界之中。

    普通的世界里边，自己穿上重甲，就凭铁布衫修炼出来的力量，带上一队人马，绝对是纵横无敌。

    可在这天龙八部的世界里，他要真敢这样跑到西夏去，别人不说，李秋水绝对会教他做人。

    如果早知道是在天龙的世界之中，他现在绝对已经在赶往擂鼓山的路上，而不是跑去找高太后的哥哥。

    以他穿越后的外表，修炼铁布衫之后又多了一份英武之气，对于无崖子来说，绝对就是完美弟子啊。

    张天英可是记的非常清楚，无崖子的师父有一套天长地久不老长春功，因为三个弟子无法学会，所以才各学了一部分。

    但这种低级世界之中的修炼功法，无法学习最大的原因就是天地灵气不足。

    在天龙的世界之中天地灵气不足，在西游记的世界里边自己修炼起来可不会有任何的问题。

    自己最为需要的就是身法、步法和轻功，而这些在无崖子身上可是都有，若是能够拜无崖子为师，简直就是一步到位啊！

    但现在，因为自己的扬名计划，现在名是出去了，可自己在短时间内也是绝对无法离开这汴京城了。

    他敢肯定，在自己说出那样一番话之后，若是敢直接离开，高太后绝对会直接满天下的通缉自己。

    刚刚走进家中大门，老早就守在门前的老管家一脸喜色的道：“少爷大喜啊，你学枪法的师父找到了，有一个杨家人愿意教你枪法！”

    “哪个杨家人，是杨老令公的的杨家吗？”张宝玉奇怪的问道。

    毕竟这些天来，一直都没有找到愿意教自己枪法的师父，今天自己刚刚才知道自己到了什么世界之中，立即就有人前来教自己枪法，怎么想都让他觉的古怪。

    当然，这也和他现在已经知道了自己在什么世界之中有关，若是不知道这是天龙世界，有杨家人愿意教自己杨家枪，张天英能兴奋的跳起来，但现在既然知道了什么世界，原本满怀期待的杨家枪，也是瞬间变的没有什么吸引力了。

    老管家一脸喜色的连连点头道：“是啊，他家枪法这么多年来在军中虽然不能说是纵横无敌，但也是数一数二了，有这样的师父教导，加上少爷的一身力气，以后绝对是天下无敌！”

    “天下无敌！”

    张天英嘿嘿笑着叹息了一声，大步向着厅中走去。

    一进大厅，就看到一个三十左右的大汉在厅中坐的端端正正，身前放的茶水也是丝毫未动，这样的的态度，怎么看也不象是要来当自己师父的啊！

    张天英还没有说话，大汉看到张天英进来，立即快步上前一礼道：“杨铁意拜见指挥使大人！”

    上前扶起杨铁意，张天英瞬间明白，对方是来投军的，显然是自己今天的扬名之事有效果了。

