    雷蒙对【地狱三头犬】的赫柏·G·佩雷斯算是印象深刻。

    这位“八皇”番队长的战斗力在大航海世界，也算的上是金字塔最上那一两层。而且他的果实能力十分强，火属性法则领悟层次很高，三个头有三条命，不一次杀死三头，立刻就能断头重生。

    当然，这位倒霉蛋也是雷蒙穿越的时候，为数不多被玩家们推掉的传奇BOSS之一。这家伙战斗力强，可喜酒好色，作死玩家们尝试了无数方法，后来找到到了一杯神话中的能醉倒神兽的“八塩折之酒”，这才找到了下手机会。

    那一战打的昏天暗地...

    晋升海军中将军衔的高玩们足足去了七八位，数千精锐车轮作战，才活生生把这位半醉中的BOSS围杀至死。

    雷蒙很清楚这个赫柏的能力，兽化之躯物魔双防极高，防御上几乎没有什么短板，攻击手段也十分犀利，远程能喷吐火焰焚天煮海，近战能巴掌碎海岛，物理攻还附带超高火焰伤害...

    毫不夸张的说，现在没有附魔的“黄金幽灵号”挨不了那三头犬一爪子。

    ......

    “船长，三头犬追来了，还有三海里，最多还有十息他就能追上我们。”

    “安娜，召唤【冥王】！”

    ......

    听到雷蒙的话，安娜不敢有丝毫耽搁，她捧着早就准备好的信仰金币开始了祈祷。

    “伟大的海神蒂阿兹在上...”

    这祈祷刚出，像是冥冥中某个存在响应了召唤，整个船舱中的突然降临一股神秘意志。

    “好恐怖的存在，这是什么等级的法则之力？”海伦看着安娜拿出了一枚信仰金币准备召唤，立刻就察觉了那金币上蕴含的法则之力远超想象。

    站在她现在这个境界，自然对船舱里突然降临的那股神秘意志，比雷蒙几个低阶超凡的感触深的多。

    她看着安娜，惊叹连连：“太不可思议了，她居然在召唤某位神灵的意志？可这世界上，真的还有神灵存在么...”

    神灵意志降临的那一瞬间，

    海伦仿佛觉得自己在仰望一个高耸入云的巨人，哪怕自己巅峰时期的力量，在这个神秘意志的存在下都宛如蝼蚁一般，翻手可灭。

    “真的...降临了！”

    而就海伦思索的瞬间，安娜的已经祈祷完成。

    就这时候，所有人都清楚地感受到原本平静的海面突然就变得动荡起来...

    “黄金幽灵号”的蒸汽储备动力已经不足，没有能力再继续跃进，眼见就要被那头踏波而来的地狱恶犬追上。可这时候，平静的海水受到某股无形力量的牵引，毫无预兆地掀起了百米高的海啸浪潮来。像是海水深处凝聚成了一只大手，将海浪缓缓一推，立刻就将这头漂浮在海面的巨大铁蛤蟆推了出去。

    船里几人之觉得一股强烈的推背感袭来，“黄金幽灵号”就骑在了这朵百米高的巨浪上急速朝着远方离去，转眼就拉开了老远的距离...

    “原来他们还有这个手段...”

    看到这里，海伦终于放下心来。

    她在看向雷蒙和他的伙伴们，眼底闪过了一抹异样的精芒。

    而且，这一切还没完！

    就在海波推动舰船急速前进的时候，“黄金幽灵号”身后海水也凝聚成了一个万米高的无头巨人。

    “糟糕！那女人居然还有这手段？！”

    “三头犬”赫柏哪里没看明白，这巨人凝聚的水元素法则已经达到了一个让人望而生畏的程度。

    他想逃开，可这时候已经晚了，一颗海水凝聚的巨大拳头砸在了他身上，轰然爆裂。

    像是山岳崩塌，重重地砸在了他的身上。

    赫柏兽化状态下的火焰凝度练极高，绝非寻常海水能熄灭，即便他此刻坠入海中，四周的海水立刻就会高温蒸煮沸腾，根本不可能沾在他的三头犬的兽躯上。

    可就这一瞬，让他不敢相信的一幕出现了！

    他知道避不开那宛如山崩一般的水巨人的拳头，可也没想到那海水竟然直接浇灭了自己身上的熊熊火焰，瞬间把一头威风凛凛的火焰地狱三头犬淋成了一头乌漆嘛黑的黑狗。

    “法则碾压！这根本不是那女人能使出来的手段...到底怎么回事儿？！”

    赫柏被海巨人这一击惊吓的不轻。

    这完全是法则上的碾压，那股远超他理解的水属性法则之力，直接就冲散了他的护身火焰铠甲，让他毫无还手之力。

    就像是一盆冷水浇在了烧红的炭火上，瞬间变成了一团湿冷的黑炭。

    海巨人重拳击碎了他的霸气防御，转眼又用海水淋了个通透。

    赫柏巨大的三头犬兽躯浑身冒着滋滋白烟，狼狈至极，生命之火被这一击浇灭了九成。原本他那一身熔岩般熠熠红光的兽躯，瞬间就暗淡无光了。化作一具僵直的三头狗石雕，重重地砸入了深海之中。

    ......

    远处的铁蛤蟆号上，雷蒙一直感知着赫柏的“炁”。看着那巨大的黑狗坠入海里，他先是一喜，随即眉头一皱。

    “还有一丝气息，也不知道死没死掉...”

    实力达到这个阶位的超凡者，果然生命力顽强。

    不过，受了那海巨人一击重创，即便没死，估计那个赫柏也的状态也废了大半，再不可能追来...

    大敌已退，

    雷蒙也终于松了一口起，庆幸暂时摆脱了危境。

    ......

    一晃数日。

    雷蒙也终于知道为什么悬赏令上的海伦·芙尔雷雅会是一个十多岁的小姑娘，而自己看到的又是一个七八岁的小丫头。

    因为...现在船上多了一个两三岁，粉嫩可爱的小闺女。越是变小，她身上的蓝色羽毛就越多，粉嘟嘟的一只胖鸟儿，漂亮极了。

    除了她那时刻挂在脸上一副生人勿进的表情让人觉得有些高冷，这粉雕玉琢的丫头简直太又萌又可爱。

    这不是返老还童，而是她觉醒了血脉中青鸾羽族涅槃的能力。

    她的受到致命重创之后，身体会涅槃重生...不过涅槃重生的状态的本源不稳固，并不能强行战斗。但海伦为了能逃掉【象皇】番队长们的追杀，不得不多次拼着本源反噬出手。这不，越打，身体本源就消耗越多，年纪看上去也越来越小...

    现在变成了这么一个两三岁，走路都踉跄的小闺女。

    如果是其他人，知道这位前这个小丫头是前七武海，估计会把她当祖宗给供起来。可“幽灵舰队”打满算一共才四个一猴，似乎没人在乎船上多了一个小不点。

    噜噜和柯林是那种在实验室长期泡着见不到人的死宅，而且他们身份很特殊，无论是医学博士还是工程宗师，二人都是各自领域顶尖的人物，即便面对“王下七武海”也远远达不到让他们过分热情的程度。

    安娜又要开船，对这个小不点也不太上心。她没出过黑海，自然不太清楚七武海意味着什么，也不知道曾经这位大佬也有一张绝美的脸蛋。

    唯一闲一点的就是猴子吉吉，可那泼猴被这小不点给冷落了几次后，它也不爱搭理人了。

    一天嘘寒问暖，

    便成了雷蒙修行之余的必要功课。

    毕竟，在她身上投资了这么多，没点回报，铁定血亏。

    小丫头行动不便，这让雷蒙这堂堂船长，任劳任怨当了一回奶爸。不过好在还能控制傀儡做事儿，否则某些不可描述的羞耻画面让一个男人看了去，还不知道这位大佬有多尴尬。

    雷蒙也发现这丫头虽然看上去冰冷，可实际上也是性情中人，绝非游戏里传说中的那个完全莫得感情的“李莫愁”。

    至少回看着那一排系统提示，他知道自己和这位大佬的现在关系还不错。

    【叮！‘海伦·芙尔雷雅’对你的好感度+5...】

    【叮！‘海伦·芙尔雷雅’心怀感激，对你的好感度+10...】

    【叮！‘海伦·芙尔雷雅’对你的好感度+3，当前关系‘友好’...】

    ......

    “你说的那个‘象鼻山’海岛真的存在么？”

    “你老家真的有个一个深不见底的地窟，里面真有一条七阶的深渊黑龙？”

    “纯毛族真的不吃人么？”

    “你变成这样，万一你的族人不认识你怎么办？”

    “哎呀，我们‘幽灵团’结仇了‘无尽八皇’之一的【象皇】，日后肯定不好过啊...”

    “那个三头犬赫柏还真是恐怖啊，我们付出了一件‘神器’的代价才击退他，哎...那是伟大的神祇赐予他虔诚信徒的宝物，这么就没了...”

    “你们领地里什么土特产没有啊，比如恶魔果实啥的，到时候我捎点走，留个纪念嘛...”

    “对对对，我怎么可能是那种贪婪的家伙。我这个人没啥别的爱好了，也只对武技、兵器什么有点兴趣了...万一真有什么‘神技’、‘名器’的，也想开开眼界...”

    “哎哟，海伦小姐，听说你们纯毛族高手很多，为什么出海冒险的很少呢？你说寒冰法则之力不仅仅是天赋...噢，那你肯定有一位超级厉害的老师。这次远道而来，作为武道爱好者的在下，自然也是想拜会一下那等名师的...”

    “...”

    以上，是每天的日常问候。

    虽然海伦的性子很冷淡，你说一百句，她也不会回你一句。

    可随着时间推移，雷蒙看着系统好感度不仅没掉，反而有时候还会小弧度上涨一丢丢。渐渐的，他对那份对前“七武海”的敬畏也开始变淡了。特别是面对这个一天要伺候她起居的小不点，他也没了多少隔阂，反而真有种当朋友的平等亲密了。

    海伦也不知道那颗小脑袋里再想什么，经常能在甲板上看着海发呆一整天。雷蒙一天在她耳边唠叨，灌输些“投桃报李”、“结草衔环”的蹩脚人生哲理，还不时讲几个“滴水之恩将涌泉相报”的天外玄幻故事。

    这丫头也不嫌烦，还听得津津有味，偶尔心情好的时候，还会回应他一句。

    也不知道是不是没有了“七武海”的担子压着，她给雷蒙的感觉就像是一座渐渐融化的冰山。那张从来没看到过笑颜的婴儿肥脸，也因为听了雷蒙的蹩脚故事，偶尔还能见到一些微微的弧度。

    雷蒙坚信“滴水穿石”，是头驴，也该被自己“感化”了。只要好感度不掉，他就继续每天天南海北的鬼吹...

    单口相声说久了，观众也开始有了回应。

    海伦开始渐渐会选择回答一些她想回答的问题了。

    ......

    这一日，两人照例在甲板上嗮太阳。

    雷蒙终于问起了他一直很疑惑的问题，“海伦小姐，你当初为什么会拒绝世界政府的战争征召啊？”

    这是游戏里没有发生过的历史进程，他也想知道原因究竟出在哪儿。

    海伦今天似乎心情不错，也愿意回答这个问题。

    她慵懒地躺在椅子上，说道：“两年多前，海贼王狄洛斯的七番队队长拉尔夫·D·卡朋重现无尽之海，搅得天翻地覆。世界總府海军下达了战争征召，号召‘王下七武海’参与围剿...”

    原来是因为吸血鬼大佬啊...

    雷蒙这才明白，原来是这么一回事。前世卡朋夺回心脏的计划没有成功，自然没能重入无尽之海，肯定也就没了这次战争征召，海伦的七武海称号也不会被剥夺。这一说，这事儿最后又牵扯到自己头上了？

    他又疑惑道：“可是...你为什么会拒绝参与围剿呢？”

    就在这时候，海伦看了他一眼，突然问道：“你是认识卡朋大人的吧？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，也没什么好隐瞒的，他大概也猜到海伦为何会这样问。

    自己现在四代血族血脉藏不住，而黑海那种小地方，能传转换这种高阶血族的就只有卡朋那位吸血鬼三代始祖。

    【叮！‘海伦·芙尔雷雅’对你的好感度+2...】

    这一说，让雷蒙意外的是，系统还莫名其妙的提示加了两点好感度。

    这时候，海伦晶眸中浮现了一抹异样神采，微微一叹道：“我之所以拒绝战争征召，是因为一百多年前，如果没有卡朋大人和他的兄长，我们尼克斯守护一族早就不复存在了。”

    顿了顿，她又说道：“当年深渊地窟中的封印松动，大量高阶深渊怪物要窜出，卡朋大人的兄长舍身封堵，这才替我们一族解决了那次覆灭之危。所以，即便拼着被剥夺‘七武海’的称号，我也不会对恩人出手。何况，背负‘七武海’之名，本就非我所愿。只是这次...苦了族人们了。”

    “卡朋大佬和你们纯毛族还有这渊源？一百年前的事儿？”

    雷蒙听着有些脑袋大，始祖级别的吸血鬼寿命悠长他理解，难不成眼前这海伦也是百多岁的老妖婆了？

    而且，尼克斯守护一族又是什么意思？

    雷蒙突然觉得信息量有点大，问道：“你们纯毛族是尼克斯祭司之后？”

    “你领悟的是‘八臂神将奥解’，大概也是知道尼克斯八大神庙的。”

    海伦说道：“我们纯毛一族就是八大神庙之一的‘地窟神庙’守护一族，我们族群世代守护在这片海域...不过，我们这一脉的大祭司的传承血脉早就断绝了。所以，那个深渊地窟才会成为我们一族的噩梦...”

