    第3章 血月神目

    “血月吞噬！”

    沉声一喝，便见凌辰眉心之上，浮现了一道血色弯月印记。

    殷家老者被洞穿的心口，顿有一道血柱激射而出，射向印记。

    鲜血激射不停，只见那具尸体，犹如泄了气的皮球一般，正在快速干瘪。

    最终，变成了一具仿若风化千年的干尸。

    而凌辰眉心上的血月，看上去更加猩红，极为妖异。

    血月大帝，当年自创血月神功，有一术，可吞噬生灵之血，开启：“血月神目！”

    凌辰面露极度坚毅之色，嘴中再喝。

    忽见眉心之上的印记，闪耀起血色之芒。

    身处的这片山林，都被染为了一片血色。

    逐渐地，他的双目缓缓闭上，所有的血光开始收敛。

    最后于那血月印记之前，凝聚成一只血光眼目，如同活的一般，在轻轻眨动。

    “开！”凌辰又喝，血光之目暴猛一动，印向眉心。

    “呃！”一声闷哼，身体都为之一颤。

    “呼！呼！呼！呼！”片刻过后，重重的喘息声响起，一切血光消失，山林恢复了正常。

    而凌辰的眉心间，第三只血眼成功开启，如之前所看到的那般，一片猩红。

    血月神目，相传乃血月大帝结合远古神眼之术所创。

    神目大成，可令天地变色，乾坤颠倒，日月无光，倒海、山崩、地裂，威力无穷。

    不过他现在的血月神目，不过刚刚开启，自然没有那般威力。

    但战力比之前绝对强大了许多。

    身前这具老干尸，活着的时候五星武士，凌辰将之击杀，差不多耗损了全身力量。

    如今开了血眼，别说这五星武士了，就算是九星武士，他也有信心将之灭掉。

    “还是，太弱了啊！”再一次感受如今这具身体，凌辰一声叹息。

    双手还在轻然而动，又一道古老怪异的手印缔结，凌辰将之移到了丹田处。

    忽然间，狂风大作，便见这山中，滚滚元力从四面八方汹涌而来，仿若一头头洪荒猛兽，暴涌向凌辰，朝着他的身体暴狠冲击。

    结果一触及到他的身体，便被瞬间吞噬。

    凌辰浑身毛孔大张，疯狂吸吮。

    这般大动作，这般吞噬天地元气，若是被寻常武者见到，必然将被吓一大跳。

    一般武者修行，感应天地，将天地间纯净元气慢慢地吸入到体内，凝聚于丹田。

    绝对没有凌辰这般逆天，这般变态，这便是血月大帝的血月神功！

    ……

    殷铃儿还在慌乱奔逃。

    飞奔的同时，她时不时地扭头张望，生怕那个家伙追杀过来。

    此刻，凌辰杀死伏伯后染血的模样，还在殷铃儿的脑海中不断回荡。

    那一刻的他，落在殷铃儿的眼里，犹如一头凶残的恶魔。

    “我不能死，我要活着，我一定要活着!我的亲生父亲，可是天霸神门门主天霸无敌，我可是天霸神门的小姐，我身份无比高贵，绝对不能就这样死在这里。”

    眼看着离山下越来越近，山下便是青门镇。

    此刻，那一座古老的小镇，已经落在了殷铃儿眼中。

    只要回到青门镇，回到殷家，就可以见到天霸神门的人！

    再次回头望向山上，见到“那个恶魔”还是没有追来，殷铃儿那颗提着的心，才慢慢地放下。

    随之，白嫩的双拳，于此刻悄然握起，俏脸之上，浮现了满满的恨意：“凌辰辱我，杀死了伏伯，此恨此仇，我必会让他加倍偿还！

    凌家，从今夜起，没有存在的必要了！”

    “伏伯，你放心，铃儿绝对不会让你白死！”

    从殷铃儿有记忆起，伏伯便是她殷家的管家，看着她长大。

    她虽然对凌辰无情冷漠，但对于这位老管家却是感情深厚，殷铃儿早就将他当做了自己的亲人，而今日，他却因自己而死。

    曾经的记忆，曾经的点点滴滴，不由自主地浮现于她的脑海。

    “呜呜~铃儿怕，呜~”三岁的小殷铃儿在花园里玩，看到了一条小毛毛虫，吓得大哭。

    “小姐！”伏伯正巧见到，连忙赶过来一脚踩死了毛毛虫，抱起小殷铃儿：“小姐乖，不怕，不要怕，那只虫虫已经被踩死了。”

    “呜呜，伏伯~铃儿还是怕！”

    “小姐乖~”

    ……

    “伏伯，你好厉害啊，铃儿什么时候也能变得像伏伯你这么厉害啊。”五岁的小殷铃儿看到伏伯一拳打穿了木桩，双眼冒光，一脸崇拜。

    伏伯露出了慈祥的笑，对小殷铃儿轻声说道：“小姐，你先打坐，采天地元气，来，我教你。”

    可以说，殷铃儿武道的启蒙老师，是伏伯。

    ……

    “哇，冰糖葫芦啊，谢谢伏伯，伏伯竟然给铃儿买冰糖葫芦吃，嘻嘻，伏伯你真好！”

    ……

    “伏伯，钱家的钱毅欺负我，呜呜！他骂我，还仗着他块头大打我！”

    “小姐，你放心好了，钱家那小子，明天会在青门镇上失踪！”这一次，伏伯阴沉着脸。

    ……

    多年来的种种往事，令殷铃儿双目无比酸楚。

    两行清泪，从美目之中悄然滑落，恍若两颗晶莹的钻石。

    月光之下，这张美艳白皙的面庞，多了一股凄美之感。

    ……

    山中，凌辰缔结的手印在这时撤去。

    狂涌的山林，也随之平静下来。

    闭上的双目缓缓睁开，“呼！”一口灰色的浊气，从他嘴中吐出。

    经过这一番修炼，凌辰的气色看上去好了许多，不像之前那么虚弱疲惫。

    感应了一下身体，他还是叹息了一声：“实在是太慢了，花费了差不多半个时辰，居然仅步入一星武士境界。”

    他的这番话如果被其他人听到，不知道会不会被直接气炸。

    你不过用了半个时辰，就直接从九星武徒到一星武士！

    要知道，他今年才步入九星武徒境，一般武者，步入九星武徒后，没有两年时间，没有特殊的机缘，根本无法突破。

    而你这个禽兽却还不知足！

    真的是人比人气死人！

    缓缓地站起了身，道道思绪，又在凌辰脑海中流转。

    “现在是天渊历六千五百三十三年，也就是说，距离本帝于万恶禁地陨落，刚过去百年！”

    “万恶禁地，那些卑鄙阴险的畜牲们，你们恐怕不会想到，本帝还活在世上！”

    “哼哼！本帝倒是很想看看，当你们见到本帝再次出现在你们面前的时候，你们，将是一副何样精彩的表情！”

    (本章完)

