    

    听得云棱如此狡辩，林远见冷笑道：“我有没有血口喷人，你把云山叫出来和我当面对质一下就知道了。”

    “我们老宗主岂是你想见就见的？”云棱怒不可遏，对林远见扣帽子之举十分不满，当即喝道：“云烟覆日阵，变阵！”

    一霎那，天地间的空气都沉重了起来，由云岚宗众长老执事共同施展的云烟覆日阵，开始发挥了它更强大的一面。

    翻腾的云海之内，浩瀚的能量疯狂增长，最后凝成了一把布满云纹的古老大剑，朝着林远见的头顶坠落。

    正在林远见准备出手粉碎这攻击时，药老却沉声道：“林老弟，速战速决吧，猫戏老鼠实在没什么意思。”

    林远见微微点了点头，心中立马就改变了主意。

    云棱不知为何感到心头一颤，有种不好的预感，但仍控制着能量巨剑飞快降落。

    林远见抬起了一只脚，众人见到这一幕有点懵逼，不晓得他要干啥。

    下一秒，只见林远见的脚悍然落下！

    在场的强者们顷刻之间脸色全都变了。

    砰！

    一股足以崩碎山河的毁灭性力量随着林远见的这一脚传入云岚山的山腹中心，紧接着如同引爆了的核弹般轰然爆发。

    云岚山及其附近数十里的区域地动山摇，仿若有一个愤怒的巨人在摇晃着大地，无数道肉眼可见的巨大裂缝一一出现，令人触目惊心。

    那道由云烟覆日阵凝成的巨剑攻击亦是在即将击中林远见的瞬间被其轻易伸手接住，然后一捏而碎，烟消云散！

    震动还未停止，大地仍在咆哮，宛若发生了九级大地震。

    整座山上的建筑房屋经不住这般力量的破坏，几乎是尽数倒塌。

    聚集在广场上的许多云岚宗弟子惊慌失措到处乱跑，就连广场上都出现了纵横交错、密如蛛网的地缝。

    云棱等长老被这一脚震七荤八素，溃不成阵，望着一塌涂地、废墟般的云岚宗，个个心头都在疯狂滴血。

    剧烈的摇晃和轰鸣足足持续了将近十分钟才停下，如果此刻有人在高空上俯视，必然能够发现，整座云岚山直接坍塌了下去，比原先矮了十几米。

    林远见一脚的威力，竟恐怖如斯。

    众人看向他的目光中，都充满了惊惧和忌惮之色。

    “看来传言并不虚假，以这年轻人的实力，今天云岚宗恐怕难逃此劫了。”加刑天震惊地说着，心中却是暗暗窃喜。

    云岚宗坐落在加玛帝都之外，这些年发展迅猛，一直都是皇室的心头大患。

    如今有人出头对付云岚宗，对他们皇室来说是个不错的好消息，他们只需袖手旁观即可。

    倘若林远见直接将云岚宗给灭掉，那就更加妙了。

    云棱眼里充满了恐惧，林远见终于展现出了让他害怕的力量，刚才那一脚如同九天雷霆般，彻底击碎了他所有的自信。

    观察着众人的反应，林远见很是满意，震慑效果起到了，便冲着塌了半边的高台上的云棱冷笑道：“云山这都不出来，莫非真成了缩头乌龟？”他的神识已经感应到了云岚山深处某个地方，正有一道强横的气息缓缓升起，想必就是云山了。

    这老家伙一定按捺不住，马上就会现身。

    “大长老，现在怎么办？”无助的云岚宗长老纷纷绝望地看向云棱。

    云棱怨毒地盯着林远见：“云横已经去请老宗主了，只要老宗主一到，这小子就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久。”

    “云山来了。”加刑天突然说道。

    闻言，米特尔腾山、法犸等强者皆是心头一凛。

    云棱瞬间就兴奋了起来：“哈哈哈，老宗主出山了。”

    云岚宗众长老都长长松了口气，有云山为他们撑腰，他们便无所畏惧。

    云棱怨毒地凝视着林远见，厉声喝道：“小子，今天你休想活着离开这里。”

    这点破威胁实在是软弱无力，林远见并不以为然。

    很快，一道苍老的身影出现在众人的视线之内，并迈动着步伐踏空而来。

    加刑天、米特尔腾山等人纷纷脸色急变！

    斗宗？云山竟然已经突破到了斗宗？

    林远见打量着云山，只见他鹤发童颜，身着一袭白袍，神情极为冰冷。

    “就是你这个小子？”云山看了眼林远见，又扫视了一下周围那一处处废墟，心头不禁涌起怒火，满怀杀意地说道：“竟敢毁我云岚宗的根基！今天你必须……死！”

    林远见呵呵一笑：“看来魂殿的人和你关系不错啊，这么快就助你突破到斗宗了。”

    云山吃了一惊，他卡在斗皇巅峰几十年的时间都没能突破，直到勾搭上了神秘势力魂殿，这才得以冲破桎梏成为恐怖如斯的斗宗强者。

    哪知现在刚一出关，就直接从林远见口中听到了魂殿二字，这如何能让他不感到震惊？

    “你究竟是何人？”云山寒声问道。

    林远见甩了甩头发：“我是来找魂殿的人麻烦的，快叫他出来吧。”

    萧炎悄咪咪地对药老说道：“魂殿的老王八迟迟不出现，要不您老直接现身当诱饵引蛇出洞？”

    “我呸，你这个没良心的玩意，这样的馊主意亏你也想得出？”药老骂道：“你是希望老夫我彻底凉凉是吧？”

    萧炎满不在乎地道：“不是有林师尊他老人家在这嘛？咱慌个锤子呢？”

    云山怒视着林远见，一挥长袖，愤然道：“兔崽子，真当我云岚宗无人了么？老夫退隐数十年未曾出手，今天就先从你第一个开始！”

    加刑天听到这话心里更是不安了，第一个？意思就是后面还会有第二个第三个咯？

    好你个云山，晋级到斗宗之后野心急速膨胀，整个人都飘了啊……

    云棱激动地大呼道：“老宗主，此人与本宗结怨已久，今天一定不能让他活着离开啊。”

    云山眼眸里暴射出惊人的杀意：“放心，我云岚宗蒙受的一切损失，老夫会让他一一付出代价。”

    林远见朝着云山勾了勾手指头，态度看起来非常嚣张。

    “老夫要你死无全尸！”云山怒喝一声，展动身形暴掠而来。

