    高速移动的列车上风阻很大，足以将一头牛轻松吹走，但是对于陆九骁而言，并不算什么威胁，他沿着火车顶部，一直跑到了一处天窗的位置，随后伸出手掌，硬生生的将铁皮天窗掀开，纵身跳了下去。

    此刻这列火车的车厢里拉满了各种武器装备，而且连接各个车厢的门也都开着，陆九骁见状，迅速向前方跑去。

    嘭！”

    就在陆九骁迈步的同时，前方的一扇门重重关闭，随后一阵脚步声也从他的身后传出。

    陆九骁转身望去，发现一个穿着动力机甲的士兵，已经从后面的通道里走了出来。

    “砰砰！”

    陆九骁瞬间抬手，对着机甲打了两枪，但是子弹击中对方之后，完全没有造成任何伤害。

    “砰！”

    这时候，机甲手里的光束炮也开始对陆九骁进行射击，看见射来的光束，陆九骁瞬间举起了盾牌。

    “嘭！”

    光束打在盾牌上，泛起一道蓝色的光芒，巨大的推力直接将陆九骁打出去了数米远，重重的撞在了后面的车厢上。

    原本他挡下这一枪，是为了验证一下盾牌的坚固度，结果跟他想的一样，盾牌没有受到任何损坏，不过这一枪的威力，却让陆九骁有些震惊。

    要知道，他手里的盾牌，是由振金制作，可以抵消大部分的，再配合上他的身体素质，恐怕就算这一炮打过来的是RPG，他也能够轻轻松松的挡下来。

    看来九头蛇研发出来的武器，还是相当危险的。

    “砰砰砰！”

    机甲战士虽然对于陆九骁能够挡下这一枪也有些惊讶，但还是很快对着他连射了数枪。

    “嘭嘭！”

    子弹打在车厢坚固的特殊钢材上，留下了一道道扭曲的弹坑，而陆九骁也瞬间闪现至机甲战士身后，向着他的后心猛然踹出去了一脚。

    “嘭！”

    机甲战士被陆九骁一脚踹在背上，身体瞬间失衡，趴在了前方的地面上，而陆九骁也举起盾牌，向着机甲的颈部砍了过去。

    “当！”

    机甲感受到身后传来的击打，顿时将手臂护在了脖颈后侧，盾牌砸在机甲的手臂上，留下了一道凹痕，而那个机甲也迅速爬起来，向着陆九骁轰出了一拳。

    陆九骁发现以自己的力量，很难对机甲造成致命伤害，顿时改变策略，将手里的盾牌卡在了机甲手臂的缝隙当中。

    如此一来，机甲的一支手臂顿时失去了回弯的能力，虽然他的力气很大，但面对坚硬的合金盾牌，也是无计可施。

    趁着对方迟滞的瞬间，陆九骁利用念力将地上的光束炮吸到手里，将枪口顶在了机甲的胸前。

    “不！！”

    机甲内的士兵看见这一幕，发出了绝望的呼喊。

    “砰！”

    一声闷响，重达一吨的机甲直接被光束炮的能量推出去，连带着撞开了后面的车厢门。

    看见这光束炮的威力，陆九骁有些动心，这东西的威力实在太大了，可惜不是什么专属装备，也没办法带到外面的世界去。

    随着前方的车厢门被撞开，又有一个机甲战士出现，而陆九骁此刻已经试验完了盾牌的性能，也就不准备恋战，直接用念力把盾牌收回来，向前方投掷了过去。

    “嘭！”

    盾牌砸在机甲战士的胸前，凭借坚硬的材质和陆九骁的力量，直接将机甲内的战士震晕了。

    解决掉两个机甲之后，其余的士兵对于陆九骁而言就是杂鱼，根本没等那些人看见他，就已经被念力给解决了。

    “嘭！”

    随着火车驾驶室的房门被暴力破开，陆九骁走进屋内，宛若拎着小鸡仔一样把佐拉博士给拎了起来。

    与此同时，监控上的画面也正在显示着罗杰斯那台车厢的画面。

    此刻一名机甲战士正在跟罗杰斯和巴基对战。

    “砰！”

    光束炮发出一声闷响，一道光芒直接向两人轰了过去，罗杰斯看见这一幕，顿时举起盾牌防御。

    “轰！”

    一声闷响过后，罗杰斯虽然成功抵挡住了光束炮的攻击，但是也被弹飞了数米之远，盾牌也脱手而飞，爆炸的冲击波直接掀开了车厢一侧的铁皮，让外面的风雪向里面灌了进来。

    陆九骁通过这一幕，对美队的力量做了一个估算。

    注射了超级士兵血清之后，罗杰斯的新陈代谢速度是正常人的四倍，不过对于能力数据没有准确的数据，但是根据他最近跟罗杰斯的接触，发现罗杰斯的身体数据，大概是正常人的6—8倍左右，而陆九骁的能力，已经是正常人的十五倍。

    这也就是说，在正常的情况下，罗杰斯根本不是他的对手。

    但是在漫威世界当中，美队的能力始终是个谜，因为他跟不少超级英雄交手的时候，都能过上几招，在面对一些弱鸡的时候，或许不能碾压，但是也能跟灭霸那种大boss过上几招。

    这也就是说，罗杰斯还是有成长空间的，但是以他现在的能力而言，如果陆九骁是在纳粹那边，估计能够打的他满地找牙。

    车厢里的对战还在继续，罗杰斯被机甲战士击倒以后，对方明显不准备善罢甘休，炮管内再度有光芒泛起，开始进行光束压缩。

    “砰砰砰！”

    巴基看见对方准备置罗杰斯于死地，毫不犹豫的挺身而出，捡起地上的盾牌挡在身前，开始用手枪向机甲战士射击。

    普通的火器，对于机甲而言完全是徒劳的，但机甲战士似乎被巴基的挑衅所激怒，直接将炮口对准了他。

    “砰！”

    一道光束撕裂虚空，轰在了巴基手里的盾牌上，但他明显高估了自己的力量。

    以陆九骁和罗杰斯的能力，硬抗光束都会被被击退，巴基这个普通人，直接就被击飞了，顺着车厢上的豁口飞了出去。

    “巴基！”

    罗杰斯看见这一幕，潜力瞬间爆发，冲起来接住空中的盾牌，猛然投掷了出去。

    “咚！”

    盾牌打在机甲的头部，猛然将对方震晕，罗杰斯也快步跑到了豁口边缘。

    此刻，巴基正抓着铁皮上的一个扶手悬挂在半空当中。

    “巴基！坚持住！等我过来！”

    罗杰斯看见这一幕，重重的松了一口气，开始沿着被掀出车外的铁皮向巴基移动。

    “当！”

    就在这时，巴基手中那根扶手的铆钉也因为无法承受压力而崩飞。

    下一秒，罗杰斯眼睁睁的看着自己的挚友，被狂风卷入了万丈深渊。

