    第465章三族部落的美味蔬菜，紫果白毛果

    品尝过香果，格佤族长没在这边久待。

    带上青森两位兽人离开白湖窑洞，回到白湖商业区。长夏家窑洞庭院摆满藤筐，自然需要时间清理。

    同时，天狼部落刚抵达白湖商业区。

    很多事情都需要整理和安排。

    长夏跟格佤族长商量，邀请天狼部落的狼族兽人明日过来白湖窑洞长夏家吃午饭。而后,让沉戎送格佤族长他们离开。

    “枫叶你帮忙把香果搬进地窖储藏起来，我拆封其他藤筐。南风暖春帮忙把藤筛里面晾晒的泥豆收一收，腾出空地，我们开始清理三族部落送来的其他藤筐……”

    长夏没啰嗦，咽下嘴里的香果果肉。

    有条不紊安排枫叶她们行动起来。

    “苏叶婆婆，你和栢青累不累？累的话，回房歇会,要是不觉得累,就在廊道的凉亭上坐坐。”

    说完,长夏没等苏叶回答。

    朝南风那边走去，南风暖春抬着藤筐走来。

    长夏踩着矮凳，动手揭树叶。这些树叶不用扔，直接堆一起，放墙角晒干以后，当做柴火焚烧。

    “长夏，我和妲雅抬来的这筐应该装着紫果，我从藤筐的缝隙看到了。”蜜露开心道。

    紫果炖肉，蜜露很喜欢吃。

    “白的，这筐是白毛果。”南风眼疾手快，唰唰几下拿掉藤筐上覆盖树叶。一个个四五十斤重的白毛果，映入南风长夏的眼中。

    “冬瓜。”长夏讶然，随后笑了笑。

    这白毛果跟长夏认识的冬瓜很相似,但要大一圈。

    新鲜的蔬菜不耐储藏,长夏打算等三族部落的礼物拆封完之后，留下部分自己吃。余下的,送去部落给族人们。

    人多力量大。

    三族部落送来的十筐礼物，尽数拆封完毕。

    两筐紫果，两筐白毛果，余下的是白菜萝卜等常见的蔬菜。这些蔬菜看似不起眼，但是考虑到现在的季节，这九筐蔬菜价值并不低。

    “三族部落的蔬菜真新鲜！”长夏称赞道。

    河洛部落有白菜萝卜，跟三族部落一比较，光看样子都差了不少。暮霭森林每座山脉，赋予生活在那里的兽族部落不同的收获。

    三族部落的特产应该是跟瓜有关的蔬菜。

    这样挺好的，代表各兽族部落之间，不会因利益而起争执。思及，长夏禁不住猜测，难道岗瓦大陆真的存在着一位伟大的兽神吗？

    “蔬菜，这不是野菜吗？”南风道。

    长夏微笑着，说：“南风你说错了，野菜是蔬菜，但蔬菜不能说是野菜。”长夏随意反驳了一句，没继续深入解释。这东西说不清，她也没想改变兽族的叫法。

    辩解一句，无非是解释刚才的叫法罢了。

    反正以她对南风的了解，南风不会追问。

    果不其然。

    南风没再问蔬菜和野菜的事。

    “这些蔬菜我留小部分，剩余的送去部落给族人们品尝。你们要拿一些吗？”长夏询问道。

    蜜露搓着双手，欢快道：“长夏我想要拿两个紫果回窑洞炖肉吃可以吗？白毛果切开的话，我也想要一块。”

    蜜露一说。

    原本对蔬菜不感兴趣的枫叶等兽人，表情微微一变。

    于是，纷纷开了口。

    各自拿走两个紫果，以及两个白毛果等下切开，每家切一块带回窑洞，试着做顿蜜露说的紫果炖肉和白毛果炖肉。

    “枫叶，你带南风把这几筐蔬菜送去部落，给窑洞庭院腾点空间，我还得接着拆封藤筐。争取时间今日把藤筐都清理完，窑洞庭院堆满藤筐，各部落的兽人过来太失礼。”长夏吩咐了一句，还好当初修建窑洞的时候，自家窑洞往大修建，连窑洞庭院占地面积也够大。

    否则这些藤筐还真的没地方堆放，那就真的失礼了。

    “好的。”枫叶点头，应道。

    南风嘟着嘴，说：“让空山他们把蔬菜送去部落，我要留下来继续拆封藤筐。”

    沉戎去送格佤族长三位兽人。

    空山几名兽人没走，于是被南风逮住，让他们帮忙送蔬菜她要留在这里继续享受拆藤筐的乐趣。

    闻言，空山他们乐呵着没拒绝。

    甚至把枫叶也留了下来。

    体力活什么的，雄性更能胜任。

    再则，在场雌性都是他们各自的伴侣。

    哪怕不心疼别的，也得心疼自家伴侣不是？

    清理完三族部落送来的礼物，窑洞庭院空出些地方。

    长夏让南风枫叶继续搬藤筐接着拆藤筐，遇上好东西，众兽人乐呵挤上前围观，一番清理下来。

    晌午前。

    就只剩下天狼部落送来的二十筐礼物。

    其中，五筐是沉戎的东西。沉戎从白湖商业区回来的时候，长夏让沉戎自己清理那五筐杂物。里面多是些兽皮衣物，和兽骨打磨的武器。

    长夏让沉戎搬去一旁自己整理，她和其他兽人都没有凑近。

    “长夏，天狼部落的藤筐现在拆吗？”南风摩拳擦掌，一脸地急不可耐。看得旁边枫叶等兽人很是无语，不过都同时期待着狼族送来的礼物。

    不用猜，肯定以黄金棒为主。

    除黄金棒以外，更值得在意的是天泰长者提到的新的植物。无毒，能食用。这代表了太多的可能。

    一时间。

    窑洞庭院所有兽人，不约而同地将目光投注到长夏身上。

    “拆。我们先拆…那五筐装着新的植物的藤筐，天泰长者的话太令人好奇了。”长夏深呼吸着，小心握着拳头，跟南风一样她对这新的植物同样充满了好奇心。

    “染着红色涂料的藤筐，装着新的植物。”沉戎开口道。

    “红色涂料——”

    “这边，这边有五个染着红色涂料的藤筐。”

    很快，五个颜色不同的藤筐搬上前，摆放在长夏面前。长夏再次踩上矮凳，开始揭铺盖在藤筐上面的树叶。

    一片一片又一片。

    别说，看着长夏的动作，所有兽人都挺紧张的。

    突然长夏停了下来，转过身朝众兽人看了过来，开口道：“你们愣着干嘛，帮忙一起拆啊？”

    刚才拆的挺欢快的，这会儿突然文艺煽情起来，搞得长夏觉得很无语。于是，果断开口喊她们一起动手拆。

    这都快中午了。

    一个个愣着不动手，难道打算留到下午再拆？

    ps：补更莎打赏。

    ?  ?感谢：掌中柔，书友121115232747609，~~冰凌~~，月明星稀，乐乐201202，宛若晴空，泪雨青城，鮃瑺莘，月靈獄，若吥弃'永相惜，小婧婧，Kiss双鱼座，小雪星辰月，朱家悠悠，莎，谜j，氷桜，艶，喜欢太阳花的小猴子，love夜的鱼，冥卍琏懮，好吃女孩，冬眠中的熊熊，美麗壞巫婆，妍吃货，有啥好矫情等大大投出的月票支持。谢谢：娇娘，莎两位大大的打赏支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

