
　　“我的确把房间让给了他，如果你不信清静宗弟子的话，那客栈的掌柜和店小二也可以作证，而且我随身的行礼，也都已经搬到了含香师妹的房间里。”

　　青莲仙子掩于面纱下的俏脸强忍着笑意，心里又是好笑又是庆幸。

　　幸好自己之前因为一念之善将房间让给了陈非，不然的话，自己就是跳进黄河都洗不清了，这世间果然善有善报。

　　“不过，白念真计划失败，肯定会恼羞成怒，说不定还会迁怒到陈非身上。”

　　青莲仙子下意识看向了陈非，美眸中有一丝担忧。

　　周围除了清静宗众弟子像看傻子一样看着白念真之外，周围其他人纷纷松了口气。

　　“我就说嘛，青莲仙子一向冰清玉洁，怎么可能做出私会野男人这种事情？”

　　“肯定是这个叫白念真的女人使计陷害，想要污蔑青莲仙子的名声。”

　　“凶冥教的妖女真是可恶，要不是青莲仙子人美心善，提前把房间让出来，就让妖女得逞了。”

　　“区区魔教妖女，竟还敢设计陷害青莲仙子，行径如此卑鄙，人人得而诛之！”

　　听着周围众人的冷嘲热讽，白念真顿时恼羞成怒，万万没想到，自己精心设计的计划，竟然被一个不知道从哪里冒出来的小子无意中给破坏了，害自己丢了这么大一个脸！

　　她猛地看向陈飞宇，冷冷地问道：“你叫什么名字？”

　　一股若有若无的杀意，精准地笼罩在陈飞宇的身上。

　　青莲仙子俏脸微微一变。

　　陈飞宇却一点危机感都没有，轻松写意地笑道：“我叫陈非，你问我的名字，该不会是看上我了吧，不过我已经有媳妇了，只能委屈你当个小妾了。”

　　包括青莲仙子在内的清静宗等人都震惊了，这小子……竟然敢当众调戏白念真，他不要命了？

　　仲华清神色轻蔑，陈非这小子得罪了白念真这妖女，白念真绝对会让他死无葬身之地！

　　“找死！”

　　白念真一声轻吒，突然从屋顶上一跃而下，伸出纤纤玉手，以极快的速度向着陈飞宇头顶抓去。

　　她的手很美，仿佛经过上天的精雕细琢，但是这么美丽的一只手，却蕴含着无穷的杀机！

　　陈飞宇立于原地，并没有闪避，实际上以他的实力，也根本不需要闪避！

　　就在白念真快要冲到陈飞宇跟前的时候，突然，从旁边斜斜的出现一柄长剑，挡在了白念真的身前。

　　赫然是青莲仙子担心陈飞宇被白念真杀死，及时出手替陈飞宇解围。

　　白念真微微皱眉，察觉到剑锋的凌厉，只能纵身向后退到数米之外。

　　陈飞宇看着前方青莲仙子窈窕的背影，笑着道：“多谢。”

　　青莲仙子持剑站立在陈飞宇身前，摇摇头：“这件事情终归因我而起，连累你平白遭受无妄之灾，我自然不能坐视你出事。”

　　陈飞宇笑了笑，先前青莲仙子让房间给他，现在又主动出手帮他，他心里不由得对青莲仙子生起三分好感。

　　突然，只听白念真咯咯娇笑道：“你又是把自己的房间让给他，又众目睽睽下出手救他，该不会这小白脸是你的情郎吧？”

　　此言一出，又惹来周围清静宗弟子一阵谩骂。

　　青莲仙子俏脸微红，接着冷哼一声：“魔教妖女，只会逞口舌之利，令人不齿。”

　　“究竟是口舌之利，还是被我说中了事实，等我擒下这个叫陈非的小白脸，自然就一目了然了。”

　　白念真咯咯娇笑再度出手，纵身向前方而去。

　　目标正是青莲仙子身后的陈飞宇！

　　“有我在这里，岂容你放肆！”

　　青莲仙子一声轻吒，持剑纵身而上，和白念真战在一起。

　　两大“凝神后期”强者交手，以两人为中心，不断向四周爆发出一阵阵强大的气流。

　　只见青莲仙子手持长剑，出招拆招之际动作优雅，飘逸自在，且剑影重重，凌厉无方。

　　白念真以空手应敌，举手抬足之间，身姿曼妙犹如天女舞蹈，却招招蕴含杀机！

　　一位是道门仙子，一位是魔教妖女，同样的脸戴面纱，同样的身姿曼妙动作优美，周围众人看在眼里，只觉得心驰目眩，如痴如醉。

　　陈飞宇暗暗点头，不愧是清静宗和凶冥教的高徒，实力竟然相差无几，只怕得打到明天才能分出胜负了。

　　不过，最让陈飞宇在意的，并不是青莲仙子和白念真的战斗，而是站在后方不远处房屋上俯瞰着战场的一位老者。

　　原因很简单，因为那名老者的实力，要比青莲仙子和白念真强得多，至少已经到了“问玄”境界！

　　是以这位老者最为吸引陈飞宇的注意力。

　　下意识的，陈飞宇扭头，向那位老者看去。

　　只见那老者身穿黑衣，大大方方地站在房顶上，却奇怪的是除了陈飞宇之外，没有任何人能够察觉到他的存在，就好像与周围空气融为一体一样。

　　他一双比猎鹰还要锐利的双眼，注视着下方两女激烈的战斗，表情无悲无喜。

　　突然，察觉到似乎有人在看自己，老者心中惊讶，向陈飞宇的方向看去。

　　恰巧陈飞宇已经扭过头去，重新看向了青莲仙子和白念真的战斗。

　　“莫非是我看错了？”

　　黑衣老者摇摇头，不再关注陈飞宇，继续看向了下方的战斗，自语道：“以念真小姐的实力，竟然也只能和青莲仙子打个平手，清静宗不愧是道门大派，年轻一辈果然人才济济。”

　　突然，他微微皱眉，察觉到有数股强大的气息向这边快速赶来。

　　“看来是清静宗的长老们察觉到这边的情况赶了过来，再待下去可就要出事了。”

　　老者一声冷笑，突然用传音之术通知白念真离开。

　　白念真一惊，突然一掌击退青莲仙子，趁势向后方飘去脱离战圈，咯咯笑道：“小妹要告辞了，下次再来继续你我未完的决战。

　　还有那个叫陈非的小白脸，记得把脖子洗白白等姐姐来，下次可就没有人来保护你了。”

　　陈飞宇耸耸肩：“不用等到下次，今晚其实就可以，到时候你喜欢什么姿势，我都会配合你。”

　　青莲仙子：“噗……”

　　周围众人纷纷大汗，这小子接连调戏白念真，真是不要命了！

　　不断向后方飘去的白念真脸色微变，眼神彻底冷了下来，闪过一抹杀机，心里恨恨的想到，下次一定要让这小子知道自己的厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1844章 你就当个小妾吧免费阅读。https://xs.23sk.com 