    卓异并不傻，并且也很清楚这虚无幻界里面的危险性，张子窃和李贤可都是万古级的大能者，连他们在进入之前都没有十足的把握，甚至还提前预留了信息，想也知道这幻界里面恐怕没那么简单。

    有危险，是一定的。

    要是他自己过去，因为有王瞳的共享力量在，倒是也没什么多余的挂碍。

    但如果带着周子翼，周子翼这样的实力过去，几乎和送头没有区别。

    可是现在套上五层3.0点化版本的秋衣秋裤后，一切就都变得不一样了……

    所以有的时候并不是因为怕痛才全点了防御。

    也有可能是穿多了秋衣秋裤……

    卓异带周子翼出发之前已经告诉了孙蓉，却没有将这件事透露给九宫良子……因为他的库存里也没有多余的秋裤了，主要是五件秋衣秋裤集中在一个人身上会更保险些，如果分开穿反而会达不到效果。

    而且最主要的是，九宫良子素来不喜欢这种厚实的衣物，所以他并没有将带周子翼去修行的事告诉九宫良子。

    只说自己要带周子翼出去一趟，而且很快就会回来了。

    ……

    另一边，孙蓉收到了卓异那边发来的短信。

    她其实没有卖卓异的意思……可是现在的情况有些尴尬，因为九宫良子好巧不巧就在她边上……

    今天，她到九宫良子住的别墅来找九宫良子，主要是想商量给王令购买生日礼物的事。

    12月26日。

    也就是明天。

    就是王令的生日……

    孙蓉正在纠结要给王令送什么礼物比较好。

    事实上不止是孙蓉，整个战宗底下都在秘密筹措生日礼物的事宜。

    如果只是送简单的干脆面，这恐怕已经无法满足这位干脆面狂魔日渐膨胀的需求了。

    或许其他人送的礼物没那么考究。

    可是她……

    除了送礼物以外，也想借礼物再次向王令传达自己的心意。

    可是她知晓他的性格，太出挑太花哨的礼物他一定不会喜欢。

    于是就在今天，刘仁凤的事情刚刚告一段落没多久，便找到了九宫良子过来商量送礼物的事情。

    这不还没开口正式讨论呢……

    卓异一条短信，就在这个时候好巧不巧的发了过来。

    “又是他！他为什么总带着他出去！都不带我！”九宫良子抱着臂，埋怨般的说道。

    孙蓉没想到九宫良子的视力居然如此之好，明明坐在她的对面，明明扫到她的屏幕的时候短信的字还是倒着的……这特么也能看清楚！

    “良子同学，你的视力好好……”

    “哼！要是这个时候是你的王令给我发短信，你也能看清的！”九宫良子说道。

    有的时候，女孩子本来就是比较敏感的。

    这其实还是得益于与卓异发的消息太多，导致任何地方出现卓异两个字的时候，就算是倒着写的九宫良子也能一秒钟认出来。

    九宫良子一句话说得孙蓉面红耳赤：“什么我的王令……我发现，良子你变坏了！”

    九宫良子：“那是我的王令？”

    孙蓉：“绝对不行！”

    九宫良子笑：“开玩笑的，瞧把你紧张的。我都有有他啦！”

    说着，她盯着手机屏幕看了眼：“不过我还是不理解，他为什么对这个周子翼那么关注？不就是收个弟子么？他想收就收了呗。”

    因为这背后的事牵扯到王令，所以其实还是比较复杂，对这些事孙蓉暂且不方便多说……毕竟目前在九宫良子的认知里，王令还是卓异的徒弟。

    不过孙蓉觉得，距离九宫良子知道王令真实实力的真相应该也不会太久远了。

    但这件事终究是要卓异出面主动和九宫良子坦白。

    她自己出面，其实是不太合适的。

    此时，孙蓉心里面默默叹息了一声。

    本来约九宫良子出来，她只是想讨论下生日礼物的事，结果又牵扯出了其他的事……

    而且现在看上去，好像很麻烦的样子。

    她只好安慰：“毕竟是一起出去修行，可能那个地方比较危险。所以他才不带良子你去的。”

    九宫良子越想越觉得不对劲：“可问题是，这周子翼的境界和我也差不多嘛。他为什么能去？两个男人……你说会不会去的是什么不正经的地方？”

    “不会吧，卓学长不是这样的人呢……”孙蓉说道。

    “可是，我就是不放心嘛。”九宫良子一副焦虑的样子，她叹息着：“你还没谈恋爱，你不懂，我和卓异才刚刚在恋爱初期……会有这样的心情也很正常啊。”

    这话说完，九宫良子方才迟钝的发现自己的话好像对孙蓉来说有点扎心，连忙致歉：“啊抱歉了蓉蓉，我不是故意……”

    “没……没事啦……”孙蓉尴尬地笑了笑，只觉得自己口中发酸，有一种吃到了柠檬片的感觉。

    人人都在恋爱，好像就她，一直没着落。

    也不知道王家的那根木头到底啥时候才能开花……

    “蓉蓉！”

    就在孙蓉胡思乱想的时候，九宫良子忽然喊了她一声。

    孙蓉：“啊？”

    九宫良子：“我们一起去吧！”

    孙蓉：“可……可这样一来，我们会很危险……”

    其实孙蓉倒是不怎么害怕，主要是担心九宫良子。

    而且这要是一起去，只怕是她自己目前的实力也会暴露在九宫良子面前……

    九宫良子笑了笑：“没事的，我有鬼符在手。有十万阴兵可以支配。当然，只是我们两个人去当然不够。所以还得找帮手。”

    “找帮手？”孙蓉隐约有一种不好的预感。

    然后她看到九宫良子用自己的手机迅速编辑起了短信。

    孙蓉：“你在给谁发？”

    九宫良子：“当然是金灯前辈。”

    孙蓉：“……”

    又过了几秒钟后，九宫良子忽然笑道：“YES！搞定！”

    孙蓉大惊：“金灯前辈他……同意了？”

    九宫良子：“当然啦，因为我和前辈说的是去除妖。没有提虚无幻境的事情。”

    孙蓉：“……”

    九宫良子：“不过金灯前辈也说了，为了保险起见，他需要将此事进行报备。然后就找了丢雷真君。”

    “……”

    不知道为什么。

    听到九宫良子说到这里后，孙蓉忽然有了一种不祥的预感……

    总感觉，接下来的虚无幻境。

    好像会很热闹的样子……

