    第741章对，就是这孩子

    同时，也认为，就算邵仲溪在长榆的人发现他们了，他们也已经将卫子瞻杀了，并跑了。

    哪知道，他们都找了好几条街了，竟然一个跟卫子瞻差不多年纪的孩子都没找到，现在还被那么多人给包围了。

    自然是要先看能不能冲出去，实在冲不出去，他们也只能服毒自尽了。

    而他们才几个人，对面那么多人，又各个身手也了得，最后他们自然是趁对方活捉他们之前，服毒自尽了，尽了他们死士对主子的最后一份忠心。

    看这几个壮汉都死了，才有人去禀告给邵仲溪知晓。

    邵仲溪正骑着高头大马在街上到处寻找卫子瞻的下落，听到禀告说那几个壮汉死了，他想也不想便道：“将尸体处理了，别让人找到。”

    这几个壮汉，明显是在平安镇先他们一步打听到卫子瞻的人，不用想，也知道是纪家和怡贵妃的人。

    纪家和怡贵妃的人要是联系不上这几个壮汉了，也没看到这几个人的尸体，肯定会怀疑人落在了他手里。

    那自然会开始担心这几个人在他手里会交代出什么，或者会帮做人证，指认他们……

    还有嵇一会指认，说出当年的事……

    以及他外甥被他找到了……

    纪家和怡贵妃还能睡得着觉吗。

    而纪家和怡贵妃越是乱了阵脚，自然越容易露出马脚。

    “是！”立刻有人领命去处理那几具尸体了。

    刚有人领命去，立刻一队又一队的人来禀告——

    “王爷，这边没有！”

    “王爷，这边也没有！”

    “这条街也没有！”

    都这么多人寻找了，事情已经闹大了，那邵仲溪自然不介意闹的更大一点，冷冷道：“挨家挨户搜！”

    趁着现在怡贵妃和纪家的人还不知道这边的情况，他得赶紧找到他外甥。

    今天就得找到！

    *

    卫子瞻没有让马车直接送他到当铺门口，而是让马车停在离当铺有两条街的位置，免得这车夫知道他是去当铺。

    等从马车上下来，他又走了两条街，才走到一家当铺前。

    就是这家当铺了。

    当铺里现在并没有人来典当东西，只有柜台后面坐着一个掌柜，掌柜正边打算盘，边埋头记录着什么，听见有人进来，掌柜的也没有抬头。

    卫子瞻走到柜台前，柜台上方其实用木格子给封起来了，只留下一个窗口，柜台有点高，卫子瞻就垫着脚尖，将手里的当契和一百五十两通过窗口递了进去，并说：“掌柜的，我要赎东西，当时说好的，我拿一百五十两来，你就将东西还给我。”

    “什么东西啊？”掌柜的下意识的抬头看，一见卫子瞻的脸，他就揉了揉眼睛，不敢相信。

    这不就是后院那两位爷要找的人么。

    对，就是这孩子。

    他记性还是很好的。

    当时就是这孩子来当了块玉佩。

    他们东家见这玉佩好，就弄了块假的放在铺子里，真的他们东家就占为己有了，挂在了腰上，但没几天，他们东家就被人找上了。

    那些人好像来头都不小，反正他们东家瑟瑟发抖，只让他和伙计们一定要配合。

    (本章完)

