    望着极东方所在，姜小凡感觉到了一股非常浩瀚的仙灵气息，最为主要的是，这等仙灵气息和冰心身上的波动非常相似。他皱了皱眉头，很快就闪身而去。

    “过去看看。”

    以他如今的境界，仅仅只是一闪身就是数千万里，很快就出现在了东方尽头。这里是一片极为浩瀚的冰原，放眼望去，天地万物，一切都被覆盖在冰雪之中。

    他朝着前方走了一步，望着这里，微微有些诧异。

    “这里的波动，和冰雪世界很相似。”

    他心中惊讶。

    突然，这片冰原似乎颤了一下，他隐约间听到有龙啸在大地之下响起。这让他更加好奇，脚底银芒闪烁，引灵术施展开来，一缕缕精芒朝着大地之下探去。

    大地不知道有多厚，过去很久，引灵之光终于达到了底部。

    “这是？！”

    姜小凡突然一惊，双眼瞪大。

    引灵之光所见即是他之所见，这一刻，他周身仙芒闪烁，从大地之上消失，没入了地底世界。当他再次出现的时候，前方出现的是一片地底世界，有一头庞大的冰龙横卧在此，完全由灵力构筑而成，但是却栩栩如生，宛若真实。

    “吼！”

    似乎察觉到了有人出现，冰龙震颤，飓风突起。

    姜小凡体外浮现出七彩神芒，挡住了冰龙的气息，望着这头冰龙，他是真的有些震撼，因为，这和他当初在仙女星所见到的世界祖脉极为相似。

    这是一条玄冰祖脉！

    “竟然……有自己的意识？”

    姜小凡诧异。

    “人类小崽子！你居然能够来这里？”

    一道异啸传来。

    冰龙很庞大，此刻盘绕了起来，龙头的方向亮起了一双冰寒的眸子，比灯笼还要巨大数十倍，居高临下的瞪视着姜小凡，其中闪烁着一抹诧异之光。

    望着这一幕，姜小凡张大了嘴巴，这祖脉成精了啊，居然能够开口说话了！

    突然，在这冰龙的头颅之上，一道光亮一闪而逝，引起了姜小凡的注意。他眯着眼睛望过去，看到了一面还算光洁的玄青色宝镜，顿时微微一震。

    “混元仙镜？”

    他心中一惊。

    虽然他没有见过混元仙镜，但是直觉告诉他，那确实就是他要找的东西。

    “吼！”

    龙啸惊人，响彻十方。

    冰龙的躯体非常宽广，望着姜小凡吼道：“小崽子！本龙在问你话！”

    一股强横的威势扩散开来，汹涌的灵能有些吓人，单就这一点而言，一般的圣天帝皇也比之不上。不过，这等灵能虽然比一般的帝皇可怕，但是，它终究只是一条祖脉而已，一般不懂得怎么去战斗，所以威胁远没有帝皇大。

    因此，面对着它，姜小凡并不害怕。

    “那个龙兄，商量个事呗，把你头顶那面镜子借我用一用。”

    他仰望着冰龙道。

    冰龙微微诧异，而后怒道：“滚！”

    满天冰雪吹拂而来，连虚空都给冻结了，可怕的有些骇人。不过，姜小凡早有准备，神图之光覆盖在体外，完全将冰龙的玄冰圣力给阻拦在了体外。

    “真没礼貌。”

    姜小凡撇嘴。

    他腾空而起，来到和冰龙同一个高度，直视着冰龙那巨大的眸子，道：“你头上的那面镜子给我，要是你不给我，我可就动手抢了。”

    说起来，与一条祖脉对话，他还真的是第一次。

    “混蛋！”

    冰龙大怒。

    它瞪视着姜小凡，喝道：“吾乃高高在上的龙，你一个小蚂蚁居然敢抢本龙的东西，活得不耐烦了！面对本龙，你应该臣服，膜拜，行三跪九叩之大礼！”

    姜小凡瞪圆了双眼，被这冰龙雷到了。

    “我叩你祖宗十八代！”

    他气道。

    成精的祖脉确实让他震惊，也确实很可怕，但是，这货居然就这么自以为是龙了，还让自己臣服膜拜，行三跪九叩大礼，他严重觉得这条冰龙脑袋有问题。

    当然了，它也没脑袋。

    “放肆！小崽子你活得不耐烦了啊！”

    冰龙咆哮。

    姜小凡是彻底被逗乐了，袖子免起，气道：“你个死龙，成精了了不起啊，嘚瑟个毛线！今天不揍你一顿，你都不知道大白天还可以看到星星。”

    他体外涌动出七彩霞光，拳头捏的嘎巴作响。

    这头冰龙确实很强，他能够感觉的到，毕竟对方是一条祖脉有了自己的意识，自然非同一般。他不知道这条祖脉怎么会在这里，但是管它呢，那也不关他的事，他只是想要对方额头上的那混元仙镜而已。

    “小崽子你太嚣张了！”

    冰龙咆哮道。

    姜小凡懒得搭理它，跳起来就是一巴掌，直接将对方抽飞。这之后，他倒吸了一口冷气，猛的甩了甩手，感觉右手一阵疼痛，像是拍在一块混沌天晶上一般。

    “死龙你还挺硬朗哈！“

    他气道。

    冰龙被抽飞，颜面大损，恼羞成怒。

    “本龙吃了你！”

    它咆哮道。

    一股磅礴寒意涌动开来，席卷这整个地底世界。

    “揍飞你！”

    姜小凡毫不退让。

    一人一龙冲到了一起，连连交手，直打的这片地底世界连连震动。这等级数的交锋是很可怕的，但是，这地底世界却并没有坍塌，有一股力量护住了四周。

    很快，半个时辰过去……

    “你这死龙，长的不怎么样，还挺强大。”

    姜小凡喘着粗气。

    他以罗天八重天巅峰的修为撼动这头冰龙，甚至连神图都打了出来，但是却依旧奈何不了对方，反倒是将自己搞的极为狼狈，右手虎口都裂开了。当然了，他这般狼狈，那冰龙也没有好到哪里去。

    “小崽子，你那张图是什么，借本龙看看。”

    冰龙虚弱道。

    它被姜小凡打到了地底世界的角落里，玄冰之体破裂了不少，落下一地的冰晶。不过，它身上的裂痕在快速的修复着，速度很惊人。

    “想夺神图？”

    姜小凡鄙夷。

    半个时辰的交锋，他算是看出来了，这成了精的祖龙脉简直就是个痞子，这还想借他的神图去看看，摆明了是要来个顺手牵羊啥的。虽然他就是把神图丢出去，这冰龙也对神图无能无力，但是，他凭什么要丢出去呢。

    被揭穿了心思，冰龙面子上有些挂不住，愤愤道：“人类！本座乃是高高在上的龙，岂会窥视你一个小家伙的东西，你把本龙当作什么人了！”

    “你不是人。”

    姜小凡实事求是。

    冰龙：“我#￥……”

    虽然它确实不是人，但是被姜小凡这么一说，那怎么听怎么不舒服。

    “小子你换种说法！”

    它气愤道。

    姜小凡懒得搭理它。

    不过，说起来，他倒是对这冰龙有些好奇了。

    “死龙，你怎么会被困在这里，是不是做了什么伤天害理的事？”

    他问道。

    冰龙很生气，怒道：“放屁！本座是高高在上的龙，纯洁潇洒的大帅龙！本龙遨游星河，受世人顶礼膜拜，岂会做出伤天害理之事？！”

    姜小凡又一次被雷到了。

    他强忍着恶心呕吐的冲到，鄙夷道：“我帅你一脸花露水！”

    “小子你想挑事是不！”

    冰龙怒道。

    姜小凡无言，败给这头无耻龙了。

    “好吧，我相信你没有做伤天害理之事，那么你到底为什么被困在这里？”

    他问道。

    冰龙叹息，道：“这是本龙永恒的痛。”

    它仰头望天，一副哀伤的模样。

    姜小凡：“……”

    “讲重点！”

    他满额头黑线。

    冰龙露出“极度痛苦”之色，伤心欲绝的道：“当年，本龙英姿勃发，无敌诸天，与另外一头美丽的小冰龙遨游星空，羡煞旁人。然而，好景不长，突然有一天，我俩面前出现了一个女人……”

    “那个女人简直就是个变态，她生生从本龙身边夺走了美丽的小冰龙，强行将之带走，对此，本龙当然愤怒不已，于是前来这片世界追寻小冰龙。再次见到本龙，小冰龙别提多开心了，吵着嚷着要与本龙离开，但是却被那女变态蛮横的镇压了。

    “本龙不愿意小冰龙被降服，于是与那女变态巅峰一战，一直战了九天九夜，那时候，那女变态处在下方，本龙眼看着就要胜利，但是最后却生出了一丝异变。”

    “那时候，本龙突然要突破了，你也知道，突破之时是万万受不得打扰的，唉，说来也倒霉，被那女变态刚好抓住了这个机会，最后本龙战败，那女变态担心本龙再去寻她麻烦，于是将本龙给封印在了这里。”

    “原本，小冰龙会是本龙的妻子，可是……”

    冰龙滔滔不绝的说着，一副哀愁的模样。

    姜小凡嘴巴张成了“o”型，这一次是彻底被雷翻了，双眼都瞪了起来，一头成精的祖脉居然还有妻子？太扯了！而且，这些都不是重点，重点是，他怎么觉得眼前这冰龙口中的“女变态”就是荒仙宫的冰心呢？

    “你确定你不是在忽悠我？”

    他望着冰龙。

    冰龙更生气了，像是自己被侮辱一般，道：“小子我告诉你，本座是龙，高高在上的龙，本龙自有龙的尊严，岂会忽悠于你！”I752

    S