 随即，姚海面色一沉，冷声道：“就在昨日，这位陈飞陈先生，打伤了我们姚家数名护卫，导致他们重伤不起。对此，我想要陈先生给个说法，否则的话，今天他可别想轻易的离开了。”

    众人一惊，没想到还有这种事，全都看向了姚海和陈飞，想知道事情的真假。

    姚海盯着陈飞，出声道：“对于这件事，你想怎么说？”

    陈飞瞥了姚海一眼，淡淡道：“怎么说？他们该打而已！”此

    话一出，现场顿时哗然一片，这话几乎相当于承认了他殴打姚家护卫的事情，这下恩怨明了，姚家肯定是要报复的。就

    在众人思索姚海如何对付陈飞的时候。姚

    海却没有出声，反而是看向了人群，挥了挥手。随

    即，一名老者站了出来，众人定睛一看，发现这人竟然是南安市知名的国医圣手，曹家医馆的曹立秋曹老。

    曹老站出来，出声道：“今日海少与这位陈先生解决恩怨，正好，我曹家，也有些恩怨，要和这位陈先生算一算。”

    在众人惊讶与好奇的目光中，曹立秋朗声道：“就在前天，这位陈飞陈先生，破坏我曹家在南苑山的投资，公然践踏我曹家医馆的匾额，辱我南安针王的名声。最为恶劣的是，他还将我孙儿曹黄岐打伤，现在还住在医院治病。”此

    话一出，众人再次为之一惊，纷纷看向了陈飞。他

    们没想到，陈飞不光得罪了姚家，竟然还对曹家动手了。要知道，曹家虽然势力不如姚家、苏家，资产方面也不如徐老板这些富商。但由于医生的特殊职业，让曹家结识了不少达官贵人，在南安市乃至于整个南方，都有不俗的关系网。这

    种关系网，就连姚家和苏家，也有所羡慕。这

    样的曹家，陈飞这毛头小子，竟然冲撞得罪，还侮辱南安针王曹立秋，自然让众人又是愤怒又是惊咦。

    在众人满腔惊讶的议论声中，曹海云面带嘲讽的出声道：“不仅如此，这位陈先生，还在我曹家医馆面前，大言不惭的说要封杀我曹家的医药生意。我可是等着陈先生的封杀！”陈

    飞瞥了曹海云一眼，淡淡道：“不用着急，封杀很快就会来的。”曹

    海云嗤笑一声，不屑道：“陈先生还真是神通广大，一句话就能封杀我曹家生意，我好害怕啊！”此

    时的众人，热议声不绝于耳。“

    这陈飞，我真不知道怎么说他好了！得罪姚家，现在又得罪曹家，完全是自己找死啊！”

    “就是，一个小老板而已，在普通人面前吹牛就算了。现在还吹到姚家、曹家面前来了，说要封杀人家，可笑之极。”

    “这家伙是来表演喜剧的逗比吗？我怎么感觉，他做的事情，说的话，都那么可笑呢？”

    ………

    满室的嘲讽声和笑声之中，姚海面色越发的得意，看向陈飞，出声道：“面对我们姚家和曹家，陈先生倒是淡定得很啊？”陈

    飞淡淡道：“你们姚家和曹家，在我眼中，不值一提而已。我自然淡定。”

    “还在大言不惭！”姚海面色一怒，随即重重冷哼一声，指向人群，出声道，“那这位呢？”说

    话间，人群分开，一名十七八岁的年轻男子，带着一群身穿制服的年轻人，气势汹汹的走了出来。众

    人一看这群人，顿时惊了。

    “东鹿书院，东鹿书院的人也来了？”

    “东鹿书院势力和财力都不是最强的，但武力，在我们南安市，绝对是最强的存在啊！”

    “那是冉立，他可是赤霄院长的亲传弟子，他也来了？”“

    不过，他手臂怎么带着伤啊？怎么回事？”…

    ……惊

    呼声中，冉立面带愤怒的带人来到陈飞面前，寒声道：“你，还记得我吗？”陈

    飞瞥了一眼冉立，淡淡道：“昨天被我打断胳膊的家伙。这手臂，康复得倒是挺快的啊！”“

    你——”冉立大怒，目光带着愤怒之色，凶狠无比的瞪着陈飞，“我东鹿书院，今天一定要你付出代价。”

    ………

    此时，现场众人全都惊了，他们完全没想到会出现这么一幕。刚

    才还得到徐山这位地产大亨支持的陈飞，转眼间，成了南安市的公敌，一下得罪了姚家、曹家和东鹿书院，被三家追着要报复。

    一时间，众人全都感叹了。

    “这家伙，是扫把星吗？得罪这么多大佬。”

    “呵呵，我看完全是自己作死？看他那态度，这三家大佬，将他撕碎了都不稀奇。”“

    这下，徐山也保不住他了吧！”

    “苏云海刚才还支持他，现在，还敢支持吗？”…

    ……

    果不其然，苏红旗、苏云山等人，此时齐齐看向苏云海，冷声质问道：“云海，你要将沫沫嫁给这种人吗？”

    “呃，这，或许——”苏云海一时间也不知道如何解释了。

    倒是苏沫沫，坚定的出声道：“这些事情，都是他们有错在先，主动惹阿飞的，阿飞只是正当防卫而已。”“

    你闭嘴！”苏老一声厉喝，狠狠瞪向苏沫沫。此

    时，苏云兰忽然想到了什么，出声道：“本来，我不想在这说这件事的。但沫沫说那陈飞只是正当防卫，我就不服了。”

    “我刚调查到了消息，苏浩前段时间前往香江游玩，结果到现在还未归来。结果就是在香江，被这陈飞暗算，被人扣下，在香江被人折磨，受苦受罪。”

    “这件事，我倒是要他给我个说法！”苏云兰朗声道。

    苏红旗老爷子闻言，面色一沉，表情更加不悦了。虽然他知道苏浩这孙儿有些纨绔，不成大器，但毕竟是自己的孙子，听到他在香江被人折磨，顿时怒了，“还有这种事，简直太过分了！他必须要付出代价。”这

    下，苏云海的表情更加难看了。

    而苏云兰，还不罢休，继续出声道：“不仅是我家的苏浩，还有姚青河的女儿姚霞，以及刘广海局长的公子刘跃。都被那陈飞暗算，被扣留在香江，受人折磨。” 