    因为叶凡和丸九都是自愿进入虚界的，所以杨希消耗的精神力很少。

    来到小神殿的广场上，杨希刷地一下，就切换到了酉鸡马甲。

    充满成熟男性魅力的磁性嗓音响起，“欢迎来到虚界。”

    丸九本来还在为虚界内部的布置惊叹着，听到杨希的声音，整个人跟猫咪似的一机灵！

    “你你你……你是酉鸡大人！！！！”

    丸九的小嘴震惊地合不拢，她扯着自己男友的衣角，一副“老公，快出来看大佬的表情。”

    杨希笑道：“我要告诉你关于叶凡的秘密，就是——他也是我们裁决的人。”

    “啊咧？”丸九歪头看向叶凡，朝夕相处的男友居然是裁决组织的人！

    叶凡充满歉意地看向丸九，“对不起，丸丸，我不应该瞒着你的。”

    哪知丸九却是一脸兴奋地跳了起来，网格裙上翻，差点就走光了。

    “这这……这么刺激的嘛！你早说吗，我可是裁决组织的铁粉！”

    杨希微微一笑，丸九是裁决的粉丝，那事情就更好办了。

    [久久小说 www.99xsw.info]原本他都做好了planB，要套路一下丸九来着。

    “酉鸡大佬，能麻烦你给我签个名吗？”

    丸九在身上找了一圈，最终掏出自己的准考证给杨希，想让他帮忙签个名。

    “可惜我最喜欢的小辰龙已经死了……”

    杨希摆摆手道：“签名就算了，今天来找你，是有些事情拜托你！”

    丸九道：“是什么事情？”

    “因为你的异能很出色，所以组织想要从你身上提取一点你的异能因子，用来研究。”

    “当然，我们也不会白拿你的异能因子，作为报酬，组织会赠送你一管升级型的异能药剂，足够将你的异能升级到S级。”

    丸九听了很心动。

    裁决组织内部能兑换的异能药剂类型，在异能界已经是广为流传的情报。

    一管S级异能药剂价值，不用杨希多说，丸九也知道有多珍贵。

    就算是英雄协会的一些高层，恐怕都没法抵抗这种诱惑。

    丸九很眼馋杨希给出的奖励，但让杨希意外的是，这个女孩居然摇了摇头。

    杨希皱眉道：“怎么，S级的升级型异能药剂都不够吗？”

    他稍微有些不悦，如果叶凡的女朋友是这种贪得无厌的人，那还真有些难办。

    谁知丸九脆生生开口道：“那啥，酉鸡大佬，我能换个要求不，我不要什么异能药剂，我想加入裁决组织……”

    丸九有些难为情地看了叶凡一眼，掐了他的胳膊一下，“然后跟叶凡共同执行他的任务！”

    不知道还好，知道了叶凡的身份后，丸九实在放心不下。

    叶凡作为裁决组织的人，隐瞒身份在英雄协会混，除了当间谍还能干什么？

    摊上一个这么憨的大宝贝，丸九想也不想，就打算帮助叶凡一起执行潜伏任务。

    “丸丸……”

    叶凡感动地看着丸九，因为常年锻炼满是厚茧的手跟女孩的柔荑五指交叉，紧紧握在一起。

    靠！

    杨希猝不及防地被喂了一嘴狗粮。

    “既然丸丸你想要加入我们组织，那自然再好不过。”杨希笑道，“不过这异能药剂你还是收下吧，算是作为长辈的一点见面礼。”

    “见……见面礼！！！”

    丸九闻言，脸红地发烫。

    这进展有些快吧，她可是还没有做好嫁给叶凡的准备呢！

    见事情有了完美的解决，叶凡便在那傻乐。

    “谢谢首领！”

    丸九意识到男朋友完全没想到这一点，有些咬牙切齿地踢了叶凡一脚，娇嗔道：“呆子！”

    后面的事情自然水到渠成，杨希剥离了丸九的异能之后，在体内复制了一颗异能珠，又将她原来的那颗塞了回去。

    整个过程非常短暂，丸九还没反应过来的，杨希就转着吸星戒指，示意异能因子的采集已经结束了。

    丸九有些意外道：“这么快的吗？”

    杨希道：“熟能生巧嘛，等你的升级型异能药剂制作完成后，我会给你送过来的。”

    随后，杨希便跟丸九签订了心灵契约。

    “以后通过眉心的精神烙印，你就可以进入云顶空间，跟我联系或者是利用里面的资源，都很方便的。”

    杨希并没有直接给丸九二十八星宿的位置，她的天赋虽然不错，但还没到像李紫甜那么夸张的地步，想要成为星宿位，还需要进一步的成长。

    感受着眉心空间的精神烙印，丸九充满好奇地将精神力探了过去，瞬间就登陆到了云顶空间。

    想着丸九必然要再度被云顶空间给震撼到，杨希便对叶凡道：“叶凡，我们也一起去云顶空间转转吧。”

    带着叶凡和丸九在云顶空间转悠了一圈后，杨希将二人送回了现实世界。

    他本人则开始在虚界内研究起刚刚从丸九那边得到的异能。

    丸九的异能是具现，只要是了解了其构造的物体都可以具现出来。

    越是复杂、威力越强的物体具现起来越困难。

    当然，随着丸九异能等级的提升，她能够制造的物品能级也在逐渐提升。

    如果她能彻底吃透歼星大炮的构造，在力量足够的前提下，也是可以具现出来的。

    “只不过，这次我要具现的，可是肉体。”

    对于灵魂的构造，杨希还没有摸透，但单单就人体的生物构造而言，无论是人类的研究还是杨希、朱雀整理的资料，都足够他具现出一具普通人类的肉体。

    甚至只要杨希愿意，魔改一下，比如增强肌肉密度和骨骼强度，他能制造出身体素质数倍于普通人类的魔鬼筋肉人。

    但是这没必要，美观暂且不提，若要提升实力，杨希这边有的是异能珠可以选择。

    最关键地的是，杨希目前没办法具现出灵魂来。

    不过，他这次的目的也不是为了造出有健全灵魂的人，而是为了给玄武一个肉身。

    没有灵魂的肉体，反而更加方便了玄武。

    杨希将具现异能升级到三阶极限。

    具现异能就像是台机器，异能的暗能量强度越高，它“3D打印”的精度和准确度也越高，操作起来也更加的流畅和轻松。

    杨希让朱雀分析完玄武想要的肉身构造，接连实验了几次，便开始给他制造起现实世界的身体来。

    “在神殿造人，从某种意义上，我杨希也在做着神灵才能做的事情啊！”

    看着那具不断完整的身体，杨希充满了成就感。

