    七水之都，草帽一伙顺利再多了一位伙伴，船匠——弗兰奇，当然他们也换了一艘船，用空岛得到的那些宝贝，事情进展的挺顺利。

    七水之都，市长办公室。

    冰山与罗宾相对而坐, 两人身前各自放着一杯红茶。

    看着眼前之人，还有对方身后的匣子，冰山眼睛里泛起了一丝回忆之色。

    沉默了一会儿，冰山率先开口说道：“你是喜欢我称呼你为妮可·罗宾还是小衣女士？”

    罗宾眼帘一抬，看向冰山，随口说道。

    “随你！”

    “不过我们应该不认识吧！！”

    冰山听到这话，失声一笑。

    “哈哈！可能你不认识我！但是对你的大名我们这些人可是如雷贯耳了！！再加上今日所见, 你果然也是继承那位大人的力量吧！”

    罗宾眼睛一眯, 冰山只是一个船匠, 并不具备多强的战力，甚至连弗兰奇的五分之一都没有。

    对于剑意这种高端的东西，对方怎么会知晓呢！再说了东泽的名字现在已经被世界政府列为了禁忌，他应该没有听说过才对。

    当年东泽带着她出海，貌似也没来这个地方吧！他们的船也不是在这里买的。

    顷刻之间，剑意已经弥漫了整间屋子。

    感受到那股通体生寒的气息，冰山脸色猛地一变，他赶紧挥手说道：“别别别！！！自己人！自己人！！”

    罗宾听到这话，呵呵一笑。

    “是自己人吗？”

    罗宾并没有将自己的剑意彻底收回眉心之中，而是在身体表面，隐而不发，若是眼前的这个人心怀不轨，自己在一瞬间就能杀了他。

    “我师傅留下了一件东西说是给你的！他说你一见到了就知道我所说是真还是假了！！”

    罗宾坐在那里不动声色，见闻色霸气却是在悄然间开启。

    “在何处？”

    冰山刚要起身，就听到一道声音冷冷地在耳边炸响：“我劝你最好不要动！”

    下一刻, 他就感觉一股气息瞬间就落到了自己的身上, 让他脊背一寒，似乎有有无数钢刀架在了他的脖颈之上。

    冰山赶紧举起双手, 做出一个投降的姿势。

    “别别！我不动！我不动！”

    TM现在冰山一崩溃的，这本来说的好好的，咋听风就是雨呢！自己都没说两句话，剑就架在脖子上了。

    还能不能做朋友啊！

    不过这些话他是丝毫不敢说，生怕对方一个不高兴真的把自己斩了，要是这样，那可就惨了。

    冰山只得开口说道：“在办公桌的下面，有一个暗匣，里面放着一个长条状木盒，那个东西就是我师傅留下的东西了！”

    罗宾闻言，顺着对方的指点，见闻色霸气就急速地覆盖了过去。

    谷薲

    冰山并没有说谎，罗宾果然在那里找到了一个东西，

    不过当她一看到这个东西，却让她心魂猛地一震。

    “你们怎么会有这个？？”

    冰山一愣，罗宾站在原地根本就没有动，只是远远看了一眼，似乎就已经知道了那个东西了, 这是见鬼了？

    罗宾眉头一皱：“是见闻色霸气！还有一点剑意，一个暗匣还挡不住我的窥探！冰山先生，你现在可以把东西拿过来了！！”

    冰山闻言，放下了手，七水之都这里，是世界闻名的造船厂，制造过数不胜数的船只，也见到很多很多大海上有名的大人物，海贼有，海军有，甚至连革命军也有。

    只不过这几年革命军没有了动静，渐渐淡出了大家的视野之中，没有人提及了。

    但是那些人与他并没有深谈，与妮可罗宾的会谈一是因为自己师傅留下的那个东西，另一个则是因为那件事儿，之前有一个叫作的克洛克达尔的家伙来找过自己，开口两个字差点没让自己把心肝跳出来。

    因为那两个字不是别的，而是“冥王！”

    之前那个家伙一直在阿拉巴斯坦，位置十分的偏僻，从他们之间的交流沟通之中，他意外得知了一个消息，那个当初悬赏为7900万贝利的孩子，恶魔之子——妮可·罗宾还活着。

    还好最后有一个叫作艾尼路的人来了这里帮他赶跑了克洛克达尔，否则他都不知道该怎么解决那个麻烦了。

    听对方的口气，似乎就是那个大人的属下，同眼前的这个姑娘一般无二，不过在亲疏上应该差几筹的。

    一个明显的标志就是对方并没有继承让整个世界都震动的神秘力量剑意。

    当冰山将木盒取出，然后将它轻轻的放在了桌面上，推给罗宾。

    罗宾凌空一指，将外面的木盒点碎，就见一柄黑色的小木剑像是受到了什么刺激，悬在半空！

    罗宾看着这把小木剑，久久无语。

    她能清楚的感受的到，这是东泽亲手所制的木剑，里面封存了一道特殊的剑意，在这个世界上这一道剑意是独一无二的，因为东泽从来就没有制造过封存这种剑意的小剑。

    罗兵伸出手划过木剑的剑身，同时也将自己的剑意彻底收了回去，转而轻声问道：“你师父是怎么说的？”

    冰山不敢隐瞒，开门见山。

    “师傅只说了一个名字，一个是叫苏斯特王国！”

    罗宾眼里有些狐疑，只是一个名字，还是一个王国的名字，虽然这个王国在她的情报网里是存在的，但是没有任何的外来人知道它究竟在哪。

    就像是那个传说中的毛茸茸公国，位置是不确定的，因为它是一个在象背上的国家，除非有人当向导，否则就算是找也不太容易。

    “难道那个国家有什么秘密？？”

    罗宾忽然在心底升起了一个念头，并且在心底还有了一种感觉，这个秘密一定是关于东泽的。

    就在这时，冰山又出声说道：“其实我自己还有一件事儿，想要询问一二？”

    罗宾反问道：“你们是怎么和东泽攀扯上关系的？”

    冰山呵呵一笑，眼中带着一种向往和希冀。

    “海上列车在真正通车之前其实是有一段时光是最难缠的，那就是海里时不时出没的海王类还有海兽！”

    “东泽大人当年来这里的时候，给我们留下了两柄小木剑，一柄悬挂在海上列车的车头上！那再凶猛的野兽也不会袭击列车了！”

    ......

