    秦越和叶安然两人回了家。

    当李小丽和秦广成得知秦越考了年级第一之后，刚开始一万个不相信。

    秦越，这个曾经的班级倒数第一，年级上也是经常倒数的家伙。

    竟然能一跃成为年级第一，考到709分？

    李小丽觉得，这个概率可能比买彩票中五百万还低。

    这丫的简直就是个不可能事件，谁他么敢信！

    但是李小丽跟罗光汉打电话，反复确认之后，夫妻俩这才相信了。

    709分！

    这个分数对于他们来说，就像是一个天文数字。

    实在是太难以置信了！

    顿时，夫妻俩对秦越对态度转了个一百八十度的大弯。

    几乎是华夏所有高中生的潜规则，高考之前，在家里有分数你就是爷。

    吃啥，老妈给做！

    买啥，老爸掏钱！

    但是，一旦考完试……

    这些待遇都将通通消失不见，现实的很。

    但是还好，秦越目前还能享受一波大爷的待遇。

    ………

    很快，苏北一中期末补课正式结束。

    腊月二十三，这一天苏北一中正式放假。

    放假时间虽然不长，仅仅只有十几天，但是对于整个苏北一中的学生来说，绝对是值得兴奋的！

    寒假放假第一天，早上九点整！

    秦越躺在床上呼呼的睡着大觉，丝毫没有醒来的征兆。

    窗外，前几日的大雪已经停了，不过房屋上，院落里还散落着一些雪花。

    秦越翻了个身，忽然感觉到自己枕边像是有什么东西在震一样。

    强烈的震感让他睡不着觉，秦越皱着眉睁开了双眼。

    他在床边摸索了一阵，原来是自己的手机，他晚上睡觉之前手机还是震动模式，没有改成静音。

    秦越迷迷糊糊的接过了电话，躺在床上有气无力的喊了一声：

    “喂～”

    电话那头，叶安然坐在床上，听到秦越的声音就知道这货没醒。

    她嘿嘿一笑，故意捏着嗓子喊道：

    “啊，官…官人，不要啊～～”

    秦越：“？？？？”

    顿时，秦越两眼猛地一睁，醒了！！

    乖…乖，这他么是个什么声音？

    为什么感觉充满了无限的诱惑力。

    他一下子就升起了无限的兴趣。

    秦越立马坐直了身子，然后看了看来电显示的姓名。

    淦，是叶安然这小妮子！

    他打了个哈欠，有些不爽的说道：

    “小娘子，大早上的为什么打扰官人睡觉啊，有事启奏，无事退朝，莫扰官人休息。”

    听到秦越不要脸的话，电话那头，叶安然翻了个白眼，切了一声，没好气的道：

    “臭秦越，还睡，这都九点多了，太阳都晒屁股了。”

    秦越：“我屁股小，晒不到。”

    叶安然：“…………”

    “呵…呵呵，6！”

    秦越顿了顿继续说道：

    “再说了，今天都已经放假了，起那么早干什么，是不是傻，有这功夫多睡一会不香吗，真的是。”

    都已经放寒假了，还起那么早干什么。

    那不是傻吗！

    正经人谁他么寒假早起啊。

    另一边，叶安然呼哧呼哧的道：

    “臭秦越，你敢说我傻，等着，我马上去你家把你拉起来！”

    说完，叶安然直接挂掉了电话，稍微整理了一下，换了个白色的羽绒服就跑出门了。

    另一边，秦越躺在床上一脸懵逼。

    我她么……

    就是想睡个懒觉啊！！

    为什么要拉我起来，呜呜呜。

    算了，不管了，能睡一会是一会吧。

    秦越把手机扔到一旁，眼神一眯，又继续睡起来了。

    也不知道过了多久，他仿佛听到门外传来开门声，但是，沉重的眼皮不允许他考虑这么多。

    而后，自己的脸上好像有什么湿润的气息在吞吐。

    对，就是吞吐的气息。

    就好像是……

    有个人趴在你的面前，然后一脸诡异的看着你，一直看着你。

    嗯！？

    躺在床上的秦越忽然感觉到了什么不对，他猛然睁开双眼。

    猛然间，看到一双漆黑的眼神在注视着自己。

    他顿时吓了一跳，直接叫出了声，身子不由自主的往后挪了几十厘米。

    等他看清眼前的人时，才缓缓舒了口气：

    “我靠，叶安然，这是我房间，你怎么进来了！”

    叶安然笑嘻嘻的看着秦越，一脸坦然的说道：

    “嘿嘿嘿，当然是李姨放我进来的啊，她听说我来叫你起床，高兴的不得了。”

    淦！！

    秦越闻言，心里一阵妈卖批！

    这是亲妈吗？

    别的女生都进到自己的房间里了，她竟然这么放心。

    就不怕她帅气的儿子吃亏吗？

    秦越白了她一眼，无奈的道：

    “今天都放假了，还叫我干什么。”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “今天腊月二十三，马上就过年了，咱们应该去屯一波食物。”

    屯食物！？

    秦越一拍脑袋，这才想起来。

    之前的每一年，秦越和叶安然在腊月二十三前后都会去超市屯一波食物。

    当然了，大多都是些零食，就是专门为了过年的时候吃。

    秦越对零食倒是没什么感觉，但是叶安然这小妮子可不是。

    平日里最爱吃零食。

    不过她光吃不长胖，而且该胖的地方也不瘦。

    这种体质绝对会让许多女生羡慕嫉妒。

    秦越无奈的摊了摊手：

    “行吧，去就去吧，那你先出去，我换个衣服就走。”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “这还差不多，赶紧麻溜的。”

    一想到要买很多零食，叶安然就兴奋极了，所以不停的催促秦越这家伙。

    秦越无奈的看了她一眼：

    “你要是再不走，我就准备脱裤子了，我里面可啥都没穿。”

    叶安然：“？？？”

    脱…脱裤子？

    还啥都没穿？

    淦！！

    这下子，叶安然也不敢在秦越房间里磨蹭了，只是暗啐了一句，然后连忙跑了出去。

    鬼知道她出去晚了，秦越这货会不会当着她的面脱裤子。

    这狗东西，她可不敢赌！

    见叶安然一脸慌张的跑了出去，秦越笑呵呵的喊道：

    “把门带上。”

    啪唧！

    叶安然跑出去后，秦越笑着摇摇头。

    然后也迅速的起床穿衣服。

    在房间里稍微收拾了一下，上身穿了一件毛衣和黑色的羽绒服，下.身则是保暖裤加牛仔裤配帆布鞋。

