    她的眼神里毫无对沈修诚的留恋，更没有半点心虚。

    明显从始至终都没对他动过心。

    见状，阮寒星的心底才松了几分，仍旧忍不住叮嘱了一句：“你现在最重要的是学业，不要想这些乱七八糟的。知道吗？”

    “知道啦。”

    觑见她面色柔和，沈奈这才终于活泼起来。

    吐了吐舌头，脆生生地应了。

    连一个眼神都没给还跌坐在地的沈修诚。

    她抱着阮寒星的胳膊，满脸都是开心，蹦蹦跳跳地分享自己的计划：“等拍完这部电影，我就去上辅导班补补课，下课以后去店里帮忙……”

    她的声音充满少女的朝气和元气，无忧无虑。

    听着她清脆的声音，阮寒星的眼底也忍不住掠过笑意。

    是她草木皆兵了。

    这一世，有她看护，沈奈永远都不会再落入相同的境地。

    一切都已经不一样了。

    “明天不是还要拍戏？时间不早了，我送你们出去……”

    两个女孩挽手走在前面，声音渐渐地飘远。

    等到这一方渐渐地安静下来，沈修诚干咳两声，深吸两口气。

    强忍着脸颊和腰腹的疼痛，他艰难地直起身子，在黑暗中看着那渐渐消失的背影，狠狠地咬紧牙关。

    “该死！全都该死！”

    他朝着地面，吐出一口混杂着血水的唾沫。

    抓起那已经七零八落的花束，一把砸在地上，抬脚狠狠地踹上去。

    发泄私的一顿乱踩，花瓣被他踩得七零八落，混杂在泥地里，显得肮脏又混乱。

    而他满脸狰狞，嘴里骂个不停：“竟然敢打我，贱人，我早晚要让你们好看！”

    狠狠地发泄一通，他双眼中闪烁着阴毒的光芒，气喘咻咻地站在原地。

    忽而冷笑一声，转身离开。

    将沈奈和肖白、于枫三人送上车，阮寒星和霍沉并肩往回走。

    今天的月亮只有一半，清冷的月辉洒落，将黑夜照亮些许。

    城市的天空并不能看到多少星星，越发显得夜空无垠。

    夏日微凉的风吹拂过来，阮寒星仰头看了看，心中一片安然：“今天的月色真美。”

    “不及夫人美。”

    霍沉淡淡地应了一声，牵着她的手慢慢向前走，带她避过路上的一切阻碍。

    明明没有看路，心中却充满了安全感。

    阮寒星收不住嘴角的笑意，干脆转过身。

    面对着霍沉，后退着走，眼底星光熠熠：“霍先生，我今天很开心。”

    霍沉面色从容，照旧应了一声，小心地护着她，即使带着她拐弯，不叫她摔倒。

    见他这样，阮寒星猛地停住脚步，仰起脸，忍不住又重复了一遍：“我今天真的很开心，非常非常开心。”

    不知道是不是深夜总是容易让人褪去伪装，还是夏夜太静谧，耳边的虫鸣太过惬意。

    她显露出几分娇俏可爱，皱着鼻子瞪眼看他，像是在撒娇的小朋友。

    “是，我知道夫人很开心。”

    霍沉的眼底闪过笑意，温热的大掌捏了捏她的脸颊，嗓音低沉：“看到夫人开心，我也很开心。”

    听到他的声音，阮寒星就下意识地想要勾起嘴角。

    还不等扯出笑容的弧度，就连忙压下来。

    “我才不是要听这个。”

    她难得有几分任性，堵住他的去路，两手张开。

    像是在商场里要玩具耍赖的小孩，红唇嘟起，双眼晶亮地看着他：“今天这么好的日子，霍先生就没有礼物要送给我吗？”

    她等了好久了！

    霍景轩的礼物都已经寄了过来，家里人也一早就送上贺礼。

    唯独把她放在心尖上的霍沉，一直没有动静。

    她澄澈的眼眸里带着几分期待，嘴上却嘟嘟囔囔：“霍先生再不把礼物送给我，今天就要过去了。”

    说着，还颇为不满地用指尖戳了戳他的胸口。

    被他一把抓住，放在唇边亲吻，嗓音里带着醇厚的笑意：“夫人这么贪心，拥有了这么多礼物还不够吗？”

    “不一样。”

    阮寒星皱起眉，重复道：“霍先生送的礼物，跟其他人的都不一样。”

    她从未发现，自己原来这么喜欢别人的肯定，这么在意仪式感，这么期待收到一份礼物。

    又或许她其实并不在意其他人，只是那个人是他，于是她就充满了期盼。

    “不过，你如果没有准备礼物也没关系。”

    她想了想，上前一步。

    霍沉感觉到柔软的躯体，伴随着清浅的幽香，扑到了他的怀里。

    一瞬间将他空荡的胸口填满。

    而她的脸埋在他的胸前，声音有些闷闷地响起：“霍先生也不用那么事无巨细。我只是会有一点点失望。只有一点点。”

