    第218章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟27

    许酒灵是上清境的主人，秉持着来者是客的道理，她撑着头，随口问了句，“来者何人？”

    “就算是神仙，来我这上清境也要从通天门过，偷偷摸摸到我小院这是什么道理？”

    紫衫神仙抬眸看了眼许酒灵，只一眼便收回了目光。

    好像一个醉鬼在他这里说不上话似的。

    许酒灵怎么可能感知不到这样的情绪，她呵呵了一声，手一松，这梨花酿便从树上掉下去。

    那位神仙倒是个眼疾手快的，一下子就接住了这梨花酿。

    紫阳神君看了眼手中的东西，一挥手，这酒壶就被放在了湖中心的小堆石上。

    许酒灵蹬了蹬腿，小小翻身便从树枝上掉了下来，那轻纱仙袖散开来，伴随着梨花飘落，漂亮极了。

    紫阳神君刚刚收回手，还来不及反应，梨花树上的人就这么掉了下来。

    许酒灵顺势搂着对方的脖子作为着力点，脚尖点地两下就站得稳稳当当。

    她用着老成的口吻和紫阳神君说话，“你是谁？”

    紫阳神君后退一步，行了一个礼，“在下是天界的紫阳神君，特奉父神之命下凡捉拿新晋鬼界之王。”

    许酒灵恍惚了一下，摸着额头，想让自己不那么晕乎乎。

    紫阳神君？

    紫阳神君就是那位昔日和父神大战，当初封印了鬼界之王的紫阳神君？

    得出结论过后，许酒灵伸出手来拍了拍对方的肩膀，给予赞美，“你很厉害。”

    像有这种经历的神仙，才是真正的主角嘛～～

    许酒灵对紫阳神君产生了兴趣，还认认真真地看一看对方的面容，便垫着脚努力地往对方的脸颊上凑。

    紫阳神君：“……”

    “玉灵仙尊，您喝醉了，在下改日再来拜访。”

    许酒灵不让人走，原剧情当中根本就没有紫阳神君这个人物。

    怎么她一来做任务就给炸出来了。

    许酒灵下意识地就叫了小铃铛的名字：【小铃铛，你老实告诉我，这位紫阳神君是不是皓？】

    【是不是他故意以这样的出场方式来给我的任务增加难度？】

    【还有喻子微的脸，是不是也是皓故意来混淆视线的，但我没有这么好糊弄！】

    她是真的觉得这位紫阳神君很有可能是皓，才不愿意放人走的。

    不过小铃铛没有回答她，许酒灵才想起小铃铛不在了。

    许酒灵冷哼了一声，当即挥挥衣袖，霸道至极，“紫阳神君，你真是说笑了，这点子酒，我怎么可能醉？”

    “紫阳神君虽然是神仙，但如此不遵守我上清境的规则，是不是太不把我放在眼里了？”

    紫阳神君挑了挑眉，但是没想到许酒灵会这般霸道和蛮横。

    但很快，他就释然了。

    这玉灵仙尊的传闻早就有了，是他没有了解清楚。

    他顺势就说：“那玉灵仙尊想要如何？”

    许酒灵哼：“什么叫我想要如何？是你不遵守我的规矩，是你藐视上清境，藐视我，你简直——罪不可恕！”

    “玉灵仙尊，在下事出有因，父神派我追寻鬼界之王，我见上清境有鬼王之气，怕从通天门过来，对方早就逃之夭夭。”

    “这也是事出紧急。”

    许酒灵不讲理惯了，才不管紫阳神君说的这些道理。

    她当即就拎着人的衣领子，“我才不管你那些，既然犯错了，就要罚，就要按照我上清境的规矩来。”

    “你的脸很合我心意，今天晚上你伺候我！”

    紫阳神君：“……”

    紫阳神君还是不耐烦了，但他知道，不应该和一个醉鬼和一个女人计较，便没有多说什么。

    而站在不远处的喻子微听到了师尊说的话，眼眸阴翳。

    眼前这个到底是谁？

    按照他在幽宫所听到的话，说的是要许酒灵要攻略自己。

    他前脚才说了离开上清境，这人后脚就能拎着紫阳神君的衣领说要伺候自己？

    这个女人简直是太善变了。

    就在这时，一道充满了攻击力道的紫光从前方传来。

    喻子微快速地躲避开来。

    他被紫阳神君发现了，果不其然适合父神并肩作战的神仙，实力不可小觑。

    他现在还太弱了。

    许酒灵看到这一幕勾了勾唇，趁着紫阳神君发动第二次攻击之时，她伸出手来直接勾着紫阳神君的脖颈。

    紫阳神君要注意眼前的醉鬼，又要注意藏在墙角的喻子微，这一下思绪就被打乱了。

    紫阳神君莫名地有些恼怒，他伸出手来，拧着许酒灵的胳膊，语气不免地有些重，“玉灵仙尊！”

    许酒灵没皮没脸地哎了一声，还笑嘻嘻地，压根不把紫阳神君的愠怒当回事。

    “我在这呢，叫这么大声做什么，就怕别人听不见是不是？”

    紫阳神君朝着喻子微所在的地方走去，许酒灵亦然跟上。

    在紫阳神君再次准备攻击喻子微时，许酒灵直接把人的腰给抱住，“紫阳神君，要遵守规矩呀。”

    “今天晚上你可不能走了，不然我让整个上清境，不，我让整个天界都知道你是一个耍无赖的人。”

    紫阳神君：“……”

    耍无赖的怕是另有其人。

    许酒灵抱着紫阳神君不撒手，在这个时候，还偷偷地给喻子微使了一个眼神：赶紧走，这里有我。

    喻子微：“……”

    见喻子微还愣在原地，许酒灵直接瞪大了双眼，方才的醉态全都消失不见了，但还是带有横眉的两分娇憨。

    她眨巴眨巴眼：喻子微，你赶紧走啊！再不走是想被抓住吗！

    喻子微抿了抿唇，眼神复杂地看着两人，飞快地离开了。

    他也没走多远，他回到了上清境的冰山。

    在这里面，是探寻不到任何气息的，很安全。

    只是身处冰山，他身体上的温度还在上升，周身烫得他感知不到任何冰雪之气。

    他的心也在砰砰跳，毫无规则可言。

    师尊……不，她为什么要这么帮他？

    难道就因为那个攻略系统038？

    那么，攻略他有什么好处呢？

    喻子微的思绪很乱。

    他不清楚那个系统038是什么东西，突然开始怀疑这世间到底是个怎么样的存在，原来的师尊去哪儿了？

    如果他不报仇，那他这一生的宿命又是什么？

    (本章完)

