    

    
                第3842章

    
                周元赞叹柳元阳的魄力，内心却还是怀疑，这有用吗？一万年一次的超级兽潮，怕是这种战线会一触就破，如果龟缩在雨灵岛，应该才是生路，周元自己也该早做打算。

    
                在兽潮未完全成型的日子，周元除了和王丹腻歪在一起，平日里就是寻找小型兽潮，给放逐之域提供大量的妖灵力，为了两个小家伙可算是操碎了心。

    
                有趣的是王丹提了一个建议，她认为放逐之域里的居民，应该有一套完整的书籍进行教育，来形成一个正确的价值观。

    
                也许周元无法改变这一代人都想法，但是下一代人呢？里面的时间是加速的，兜兜转转过了三四年，里面也就是一代人的时间过去。

    
                周元完全可以控制这些人的思想，或者进行正确的引导，最后形成完美的信仰导向，这种放逐之域内的信仰，应当不会让周元承受因果。

    
                毕竟他们生活在放逐之域，甚至以后世世代代都是如此，放逐之域会替周元承受这一切，别忘了，放逐之域本身就是周元的本命灵器。

    
                周元当然是很犹豫，当他发现了因果这种东西之后，就不愿意承受了，一个两个还好，无数个信徒的祷告，必定产生不可预知的影响。

    
                王丹却说了一句“你可以让他们信仰来生信仰死后”，这句话给了周元很大的启发，如果让这些人活在当下，那确实会让他们的祷告产生许多需求。

    
                如果是让他们活在未来，或许会避过这种负面的祷告。反而会让他们害怕未来继续遭受苦难，而不停的在此生检讨自己，周元越想越觉得可行。

    
                然而此时周元不知道的是，一个改变历史的事情正在发生。

    
                一个长相阴狠的人来到了中原之巅，他是妖族与魔族混血，为天理所不容，魔族认为他血脉不纯，妖族认为他玷污祖先，应该去死，四处追杀。

    
                人族倒是愿意包容他，最终中原七大宗派之末的遗灵宗收留了他，并且赐名为黄峪涵，生他养他，或许有看重他资质的缘故，但也算是把他当做嫡传底子来培养。

    
                中原七大派的排名是整个中原排的，排名前七的宗派可以分得百分之八十的修炼资源，所以每年的宗派大比极其激烈，除此之外，就是宗派间的战争。

    
                海域修仙界有妖兽作为转移矛盾，清除较为弱的修士，维持修仙界的现状，也能用妖兽来成长，变强，达到一个良性循环。

    
                中原修仙界就很遗憾了，没有无尽的妖兽练手，为了保证竞争力，必须进行宗派间的争斗，才能维持一个修仙界的经久不衰。

    
                遗灵宗排行老七，往往是许多宗派的目标，毕竟柿子要捡软的捏，所以底下的宗派经常与遗灵宗发生摩擦，最后沦为多方作战。

    
                黄峪涵这个人颇为阴险，但不得不佩服他的眼光，虽然遗灵宗养他多年，但是他明白，以遗灵宗的现状，根本维持不下去了，内部是入不敷出，弟子无心修炼。

