    叶钟鸣前世过于普通，所以很多比较高端的情况他并不清楚。就比如现在他的这次制造，会产生什么样的情况他就完全不清楚。

    金色级别装备以上，也就是紫色和七彩装备在被制造成型的时候，所发出的能量波动，会被一些实力高强的生命所察觉。

    其实这并不奇怪，就和很多植物开花结果会散发气味，很多动物进入某些特定时期会发出叫声一样。

    只是冥冥之中对宇宙存在的一种敬畏。

    察觉到这种情况的王尊和云顶山庄的人立刻就派人把叶钟鸣的住所围了起来，甚至采取了一些方法想要隔绝这种能量的散发，可都没有作用。

    这并不是他们大惊小怪，这就如同人参果成熟了发出香味一样，是会引来危险的，对于现阶段的王城来说，危险自然来自于城外的曙光圣殿。

    连遗腹人都感觉到了有什么强大的东西要出世，曙光圣殿的人怎么会感觉不到？甚至有可能因此把战争提前引发。

    城外曙光圣殿的高层们也的确察觉到了王城之中的这种变化。

    甚至曙光三巨头的意思也倾向于即刻发起攻击，他们忧虑遗腹人再弄出什么不好对付的东西。

    只是圣女一句‘活得久了，谁还没点压箱底的东西，我们不也一样？’，让曙光圣殿放弃了提前发动的想法。

    他们就要把一切都准备完毕了，没必要在这个时候仓促动手。

    房间里的叶钟鸣自然不知道自己制造紫色装备会造成这些动静，他只是专注的熔炼材料，之后按照图纸开始锻造月沙。

    越是高等稀有的材料，在熔炼的时候困难就越大，失败的几率也越大，同时，也是在制造过程中消耗精神力最大的时候。

    得益于精神力的充足，这个阶段一直是叶钟鸣的强项，他可以保证精神力的输出一直处于饱和状态并且维持平稳，这无疑会提高成功率。

    同样也是因为精神力够多，叶钟鸣把任何一样材料都熔炼到最精细的程度。

    各种材料融化后混合的溶液开始凝结，一把战刀的虚影出现在了叶钟鸣身前的半空。

    这是最容易失败的时候，叶钟鸣这辈子制造出了无数装备，可这个时候依然有些紧张，毕竟，他还要把自己的一些锻造理解加入到里面，这更增添了成功的难度。

    按照图纸上标注的成功率，制造一把月沙战刀是百分之五十的成功率，可那是基础属性，只有几十，自然不是叶钟鸣需要的，他会在里面添加诸如鬼金钻海金沃命土等诸多材料，甚至加入诸如甲上印的类似手法，这极大降低了成功率。

    当然，一旦成功，也会极大提升基础属性，所以成功率才会降低到令人发指的百分之四，好在，现在有了中级匠心。

    一股有些狂暴的能量开始在整个空间之中波动，这是最危险的时候，因为战刀蕴含的能力会在这一刻成型。

    叶钟鸣的眼睛越来越亮，他已经预感到了成功近在咫尺。

    可下一秒，一些类似于玻璃碎裂的声音便传来，本来已经初具雏形的战刀上出现了大量的裂纹。

    叶钟鸣叹息一声，停止了锻造。

    面前的一切随之碎裂，变成了漫天的金属碎屑。

    失败了，在距离成功只有一步之遥的时候。

    外面，很多关注这边的人感到能量了混乱，然后就消失不见，也知道是怎么回事，无不心中叹息。

    特别是几位王尊，叶钟鸣实力的提高对他们有百利而无一害，他们是最希望叶钟鸣成功的，但事实却不尽如人意，他们也只能相视无奈。

    倒是城外的曙光圣殿高层们面带冷笑，心里幸灾乐祸。

    叶钟鸣走出房间，喝了一点水，在门口的台阶上坐了一会，调整了一下自己状态后，才回到房间里开始第二次锻造。

    这就是制造类职业的辛苦，有了图纸不行，还要有材料，有了材料不行，还要有精神力，有了精神力也不行，还要有成功率，有了成功率也不行，还要加入自己的理解和风格。

    由这些可以看出，制造类职业者中的优秀者所面临的压力，当然，一旦成功，也会带来其他进化者所无法比拟的收益。

    材料如同第一次一般开始熔炼融合，屋子里出现了一股并不太好闻的味道，这是融化过程中产生的一些气体。

    叶钟鸣有节奏的向着里面加入材料，以他自己对制造的理解，不断的变幻着手法和比例。

    很快，又到了之前最关键的步骤，战刀的雏形显现，力量开始外溢。

    “咦，又在制造？”

    城外，本来一直闭目的圣女再次感觉到了这股波动，心中没有了第一次的轻松。

    一个可以连续制造这种程度装备的匠师吗？遗腹人什么时候有这样的人物了？

    对于圣女的看重叶钟鸣全然不知，他只知道，这一次的锻造又到了失败的边缘。

    他的精神力和武器本身，融合度并不好。

    这本是并不应该出现的事情，可现在确实出现了，刚才失败的第一次，叶钟鸣同样感觉到了，但他以为是因为自己之前没有控制好精神力的融入。可这一次，他才觉得，好像这种情况是因为装备本身等级很高，拥有排他性的缘故。

    这让叶钟鸣的心放下了一些，只要不是失败的前兆就行。

    他更加仔细而稳定的融入精神力，尽量均匀而细致的把自己的烙印引入这些材料当中。

    战刀的样子越来越凝实，终于在某一刻，已经完全成形的刀身上光芒大作，最开始是明亮的白光，后来逐渐变成了柔和的紫光，当一切都安静下来之后，一把紫色级别的战刀静静的漂浮在了叶钟鸣的眼前。

    叶钟鸣一把握住精美的刀柄，一股血肉相连的感觉和一个名字印入了他的脑海。

    “地沙月刃！”

    仅仅是一个名字，叶钟鸣就差点没跳起来。

    如果一切正常，这把战刀应该是叫做月下沙场的，因为放入了沃命土，成为大地装备，那也应该叫做大地之月下沙场。

    可都不是，它的名字叫做地沙月刃。

    叶钟鸣想起了一件事情。

    赐名武器！

