    游戏虽然难玩，但好不容易玩到222年，怎么也不可能放弃。

    而且这次任索的存档里，连续三代的家主角色是罕见的防御型！

    这游戏里除去那些无法控制的因素外，任索认为通关这游戏的最佳攻略，莫过于拥有一个强大的防御型角色。

    要知道，任索选择命令「修炼」后，各角色修炼方向完全不受任索控制的。就算任索在修炼方向上全选攻击，但角色的攻击法术一共有八种可能，近战五种，远战三种。

    近战形态：群体两次攻击（枪形态），单体属性三次攻击（剑形态），单体四倍暴击（斧形态），单次攻击但每次战斗可以降低伤害（盾形态），单体属性攻击但每回合可行动两次（武形态）。

    远战状态：全地图单体攻击（飞剑形态），中距离群体属性单次攻击（术法形态），近中远三模式攻击（弓形态）。

    其中比较有趣的自然是盾形态、武形态和弓形态。

    而这次，任索派到夷陵解决火焰恶鬼妖魔的队伍，正是家主‘雷霆盾斧’任盈，‘燃铁手’任无邪，‘狩魔银狼’任洛阳，恰好就是包含盾、武、弓三种形态。

    系统提示：「在路上，任洛阳看见前方一队军士正在被伤寒铜尸追逐。」

    222年里，前几年的建安瘟疫余威没散，数年‘伤寒瘟疫’死去了将近两千万人，其中哪怕只有千分之一尸变成伤寒尸鬼，也有两万多集天地怨气秽气而生，以怨为力、以血为食的尸鬼！

    就算任家再这么清理，几年下来也顶多解决几千只，因此在路上遇见毫不稀奇。只要尸鬼不走到精灵居住的地方，精灵不来告诉任家修士，那么玩家也找不到这些孤魂野鬼。

    当然，妖魔尸鬼初期都会盘踞在他们死去的地方，之前任索是依靠任家村村民的‘信息’来得知中原哪里又打仗了，死了多少人……后来任索看了《三国演义》之后，根本不需要信息就知道哪里打完仗了。

    在路上的「？」的关卡遇见尸鬼很正常，但遇到军士的话……

    任无邪：「家主，看装备，他们好像是魏军的兵卒，让他们自生自灭吧。」

    任洛阳：「无邪，你怎么可以这样！这些兵卒的为首将领实力不弱，也是一名强大修士，很可能逃出生天，我觉得呢，应该下黑手，让他们全军覆没才对。」

    “……”任索没想到这两家伙都是厌曹派，不过任家很少站边曹魏的，其实站边刘备的也只有几个，大多数人都是屁民视角嗑瓜子，只不过曹操在民间的声望一般，而且前两年死了之后，他儿子曹丕还篡汉了。

    骨子里就是汉朝之臣的任家人自然对曹操没什么好脸色。

    哪怕这个汉已经不是任家效忠的汉，但也是光武传下来的大汉啊。

    不过任索玩游戏可没什么政治立场，这些尸鬼虽然不多但也是肉啊，于是选择「上前斩妖除魔。」

    任我行（任盈）：「斩妖除魔为我辈修士的宿命，战斗！」

    进入战斗场景，任索只能控制家主角色进行战斗。

    然而‘燃铁手’任无邪已经像阵风一样杀入尸鬼中，高达34点的攻击一招掌毙一个伤寒铜尸，然后又一阵风一样退回来，躲避铜尸的围攻！

    武形态是任索对所有‘拳掌腿脚秘法’的泛称，具体又有烈焰掌刀、瀚海野球拳、风神腿等等，但其中除了属性伤害的不同外，修炼这类武系法术的任家子弟，都可以在战斗时一回合移动两次。

    也就是他们可以一回合移动两次，攻击两次，可战可走，而且根据修炼法术的不同，他们每一点攻击都会增加0.1~0.3的移动属性，来去如风！

    要是210年之前有这种修炼武形态的家族成员，任索甚至很放心直接派他们一个人去处理一个地方的妖魔。

    虽然任索没办法彻底操控其他家族成员（哪怕在战斗中），但任索只要用家主带着家族成员出战，就可以在战斗中指点该家族成员。

    那么之后就算任索的家主角色没有出战，但是接受过指点的家族成员的战斗Ai却是会始终记住任索的指点，例如武形态的角色，任索指点过一次要他们打一下就跑的风筝战术后，那么所有武形态角色（包括任索没指导过，还没出生的）都会学会这种战术。

    玩过《杀手》的任索，已经对游戏角色会‘铭记教学内容甚至会做笔记跟同学们分享交流’这事不再感到惊奇了。

    而‘狩魔银狼’任洛阳，也拿出传承兵器‘天狼弓’。

    天狼弓，其实就是任家第一代修士任天狼到死都在用的兵器，当任索执行「传承」，让任天狼对二代修士进行灌顶的时候，若是接受灌顶的二代修士同样也是用弓的话，那么他就可以完美继承上一代的武器，并且他装备武器时会获得额外属性。

    「天狼弓：远距离模式攻击为1.2倍。」

    任洛阳切换到远距离模式，攻击范围全地图，可进行单体精准射击！

    如果说武形态是近战形态中最灵活的，那么弓形态就是所有形态中最万能的。弓系角色可以自由切换近、中、远三种模式，其中远距离模式就是全地图单体攻击模式，伤害仅仅比飞剑低！

    那些被伤寒铜尸群追逐的魏军看见任家修士帮助他们，便转过方向往他们这边逃。

    一个回合后，双方从远距离变为中距离，任洛阳切换到中距离模式，攻击范围中距离，可一次攻击三个单体模式！

    要是进入距离再近一点，任洛阳可以切换到近距离模式，一回合可以连续攻击五次！

    而这时候任盈也赶到最前方，举起盾牌，操起巨斧，无比悍勇地冲入尸鬼群中！伤寒铜尸马上停止追击，转而围殴任盈！

    逃跑的中年文人：「这是送死！快拦住她！」

    然而一回合过去，任盈一点事都没有，配合任无邪、任洛阳，将数十个强悍的伤寒铜尸尽数清理掉！

    这就是盾形态修士的强悍之处！

    盾形态修士只能攻击一次，但他们却是战斗中最强大堡垒，只要敌人攻击不够，根本破不了他们的防御！

    普通任家修士被人攻击时，会按照‘防御-攻击=剩余防御’这个公式，当剩余防御为0就会进入濒死状态。

    而盾形态任家修士被人攻击时，只要对方攻击不大于己方防御，那么受到伤害为0！

    然而，这个存档里代代家主都是盾形态修士，当任索在「修炼」时将行动点分配到‘防御’，那么家主大概率就会修炼防御。

    再经过嫡系亲子、相同法术体系等因素，每代家主都能继承上代家主40%~50%的属性。

    再加上每代家主修炼时，都会受到「无限精力」的增幅，拥有两倍属性！

    因此现在任盈的防御属性，已经达到极为恐怖的75点！

    堪称真正的铜墙铁壁！

    而且代代家主修炼的法术都是‘怒吼天尊势’，简单来说就是恒定强嘲讽法术，效果是增加自己30%攻击，30%防御，并且能强制吸引距离为5格以内所有敌人的仇恨值。

    面板数值足足有97.5防御的任盈，根本不是这群伤寒铜尸能够撼动的。

    花了几分钟彻底解决了这群妖魔，被他们救下的中年文士过来道谢：

    「本王乃鄄城王曹植，多谢各位的救命之恩，不知恩人高姓大名？唉，中原久经战祸瘟疫，妖魔横行，只是没想到连官路上都会缘冬。」

    这只是你运气不错罢了，任索心里暗暗吐槽。

    是的，虽然这些年妖魔辈出，但若是正规军进行驱逐的话，妖魔也不会冲上去送死，而是会选择躲避山林——成建制军队似乎能克制妖魔。

    因此各军阀只要肯疏通道路，那么就能赶走妖魔。至于这些妖魔躲在山林里要怎么解决，那些不住在城里的百姓怎么办，等他们统一天下再处理这些小问题吧。

    见过吕布曹操刘备孙策赵云等任索，看见曹植心里没有任何波动，只是有种‘我想起来了’的感觉：

    公元222年，曹植受封鄄城，途中写下他对嫂子的爱慕诗篇《洛神赋》……

    任我行（任盈）：「任家，任我行。」

    曹植大吃一惊：「各位就是名誉天下的除魔一族任家？」

    一阵寒暄后，任索心想曹植应该给点金银作为报酬，这个事件应该也就完成了，然而曹植却说道：「各位是心怀天下的除魔一族，曾经拒绝父王的征辟，可见不爱功名利禄。本王无以为报，只能……」

    曹植身后的家将，也是所有兵卒中最强，拥有攻击19防御21（任盈侦查所得）强悍属性的将军忽然说道：「殿下，难道你……」

    曹植：「若非任家修士相助，本王就算能逃出生天，但大家肯定葬身尸口。各位都是本王心腹，与你们相比，其他东西又算的了什么？」

    任索心中一惊——他可不是惊讶曹植居然有这样收买人心的口才，而是惊讶曹植究竟想给啥。

    他仔细看了看曹植的立绘，嗯，看起来像是中年美大叔。而任家家主任盈，现在也只是十几岁的小美女，难道曹植还想以身相许，拱咱们老任家的小白菜？

    千万别，任索都忘了是四个还是五个任家子弟，就因为陷入情网或者“私尝禁果”引出各种事，悔恨自杀的有，伤心欲绝修炼速度下降到1以下的也有…

    哪怕家主角色受到控制，任索也还是有点怕怕。

    曹植说道：「这是父王赐予我的玉佩，据说一件神灵信物。奈何本王愚钝，只能在梦境中窥见神灵一二神影，只记得其翩若惊鸿，婉若游龙之姿……为了答谢各位救命之恩，也为了不让宝物蒙尘，请各位不要推辞本王的谢礼。」

    系统提示：「你获得‘洛神玉佩’。」

    系统提示：「你获知洛神的具体位置！」

    系统提示：「你现在可以与‘神灵·宓妃’进行交灵！」

    系统提示：「精灵与神灵有极大差别！神灵诞下的神子往往拥有得天独厚的天赋，在遇到难关时，不妨寄望于神子。」