    这些飞甲虱虫数量倒不像以前陆小天在灵界时见到的噬空鬼蚁群密密麻麻一般难以计数。

    只是其中绝大多数飞甲虱虫防御力比起大乘，渡劫期修士还要强出不少的情况下，哪怕数量没有到那种让人绝望的地步，看起来隐约的一小片，给人造成的压力却是不下于被那些魔人，守界仙人追杀。

    砰砰砰….陆小天频频出掌，眼前拦路的飞甲虱虫纷纷被震毙。若是在仙灵气息充裕之地，对于陆小天亦或是甚至遭到虫群的其他人而言，消耗的同时也会有一定的恢复，而在这雷域周边一带，无论是仙灵气息还是魔煞真元都相对稀薄，体内仙元的恢复远跟不上实际的消耗。

    神识扫过去，或远或近的地方，能发现更多的虱甲飞虫，显然不是轻易解决了眼前的麻烦便能彻底脱困的。

    陆小天一咬牙，既然如此，倒不如让那些守界仙人共同承担压力。搞不好的借着这些虱甲飞虫的冲击，还能冲破守界仙人的阻拦，让他冲出牧野，进入仙界地面。

    除此外别无他法，一经决定，陆小天便彻底脱离雷域范围，向牧野更深处飘飞而去。

    一路逃了不过数百里，远远的一行身上披着甲胄的魔人亦是气极败坏的逃蹿过来。

    这一行魔人正是此前追击过陆小天与通天魔君的，足有二十余实力不等的魔人，为首那魔人看到陆小天出手，顿时瞳孔紧缩，上次在雷域内追击陆小天几个时，陆小天体内的法力远未完全转化，在其眼里，陆小天充其量只能算是个渡劫期的小辈。要不是其身上有辟雷的异宝在身，伸伸指头便能捻死对方。

    而眼下这才多长时间过去，眼前这人族修士竟然已经完成了仙元的转化，举手投足之间均有莫大威能，便是他看了也暗自心惊。对方以前蓄积到底有多深厚，才完成了仙元的转化，便已经达到了这般惊人的地步。距离真仙怕也只有一步之遥了。

    通天魔君与莲花分身两个，在一行魔人眼里也是不差。至于火云怪自然直接被忽视掉了。

    祟小天瞟了远处的魔人一眼，自顾自向前奔逃。此前在雷域内虽是被这些家伙追击过，不过除了生死仇敌，在修仙界内从来没有永远的敌人，至少眼下双方都被守界仙人困在雷域周边一带。

    眼下又受到这飞甲虱虫群的威胁，只要对方不过来找他们麻烦，陆小天自然也不会糊涂的去招祸。

    “这位人族的朋友，本魔宗斧。再往前两千余里，可就是要进入守使仙人那帮混蛋的地域了。咱们在雷域附近，这些守界仙人尚且可以三天打鱼，两天晒网，不把咱们当个事。可一旦进入其权辖范围内，哪怕是为了应付天庭可能的责难，也绝不会给咱们好果子吃。与其被困在雷域附近，不如联手一起冲过去如何？”为首那自称宗斧的魔人出声相邀道。

    “我们人少，加入你们也是个拖累，暂时还是各行其是好了。”陆小天回了对方一句。

    “不识抬举！”

    “从下界偷渡来的小子，犯到大爷手里，大爷非得拧下你的脑袋当夜壶不可！”

    “呆会有你们求到爷爷手里的时候。”一听陆小天竟然拒绝了宗斧的提议，其他魔人勃然大怒，其中几个当即恶语相向。

    “不说你们目标更大，守界仙人没有舍大取小的道理，就算你们中有几个能从守界仙人的围攻下幸存下来，能活下来几个尚且不清楚，就算有几个，你们就真觉得自己是我的对手？”

    陆小天冷哂一声，真要斗起来，陆小天体内法宝还没有完成转化，没有法宝在身，多少是要吃些亏的，不过比起守界仙人，体内仙元已经越发精纯的情况下，陆小天还真没有将这些已经是残兵败勇的魔人多放在眼里。哪怕对方现在看起来人多势众。

    可人手越多，在守界仙人眼里自然威胁也就越大。

    既然有了眼前这波魔人去吸引守界仙人的主要精力，陆小天又何苦跟他们凑到一起去？强行凑到一起，这些魔人也只会拿他们几个当成随时可以舍弃的牺牲品罢了。

    “大言不惭！”

    “小兔崽子，有本事给老子过来！”

    顿时一片谩骂声响起，听得让陆小天一阵无语，心里不由升起仙界的这些家伙也不过尔尔的感觉。

    不过回头想想，倒也正常，魔人，仙人，放到灵界去，自然足够制霸一界。是高高在上的神灵。可放在仙界，仅比那些的凡夫俗子，亦或是一些低阶修士，妖物要强一些。

    在仙界，也并非所有人都已经得道成仙，证道成魔。只是对于仙界，魔界的统治阶层而言，无论仙人，还是魔人这种级别，都是不折不的底层。

    自然是底层，自然便有与这种层次相匹配的心态。与实力心境有关，却也没有必然的关系。

    “你们这些家伙，再怎么折腾也是卑微求生的命，等我缓过劲，看怎么收拾你们一个个的。”通天魔君却是没有陆小天的好脾气。

    “一群井底之蛙罢了，犯不着跟他们制气。”陆小天扫了那些魔人一眼，真要说到见识，也许他跟初来乍到的通天魔君，火云怪眼下还远不及这些魔人对仙界的见解。

    可这些魔人，甚至那些护界仙使在此界的地位也算不上有多高，等陆小天亦或是通天魔君在此界站稳脚跟，对方知道的，他们费不了多大功夫，也会逐步知晓。相比之下，这些魔人，守界仙使，在底层呆惯了，却是缺乏那种锐意进取的向上心态。

    纵然通天魔君，火云怪眼下实力远不如人，可在灵界时，毕竟雄踞一方。能修炼到这种地步，天赋，毅力缺一不口。又有一颗不甘于平凡的心。不因为以前的成就，到了仙界之后再度卑微而自怨自艾，逐渐消沉。只要调整了心态，就算无法像以前在灵界一般成为一方巨擘。日后成就多半远不是这些魔人，守界仙人可比的。

