    　　只一个下午的时间,后宫众妃嫔就听到了消息,回想着今早生在凤仪宫的那一幕,还有夏皇后中午前去慈寿宫,又从慈寿宫急匆匆的赶到玉芙宫之事。不用深思，只要将所生的事情,上下这么一串联，虽不知道具体细节,可大体上也能猜个□□不离十了。

    　　事后,再加上皇上匆匆赶去玉芙宫,夏皇后空手回了凤仪宫,众妃嫔心里便明白,夏皇后抱养三皇子的计划失败了。

    　　等到第二日，凤仪宫再次传来消息,夏皇后病倒，众妃嫔每日的请安取消,至于何时恢复,等皇后病好后另行通知。

    　　众妃嫔终于知道，夏皇后抱养三皇子的计划不仅失败了，而且还是大败，不仅被皇上变相的禁足了,就连管着的那一半宫权,也直接被捋夺了。

    　　比起夏皇后的凄惨,瑶华宫的贤妃却正好相反,她是睡觉的时候都能笑醒。

    　　夏皇后这是典型的不作死,不会死啊。

    　　这刚稳固了后位没多久呢，这下好了，又重新回到了原点，不仅失了那一半仅有的宫权，还被皇上直接‘称病不出’了。

    　　可真是笑死她了！

    　　贤妃就差摆上几桌，放几串鞭炮，庆祝一下了。

    　　*

    　　对于此事，要说长信宫的丽婕妤是个什么心情，那真是没人能体会得了。

    　　她是不想夏皇后抱走三皇子，让三皇子成为半个嫡子，可也不想让曦贵嫔重新复出崛起，挡了她往上走的路。

    　　可现在关键是，事情的展并不像她想象的那般美好，夏皇后虽然没有成功抱养三皇子，可曦贵嫔重新复出却是近在眼前了。

    　　这不，丽婕妤一脸焦躁的在殿内走来走去，就算来回走了好几遍，也没有缓解她心里的烦躁。

    　　见自家主子心情不好，站在旁边的芸香便开解道：“主子就是考虑太多了，您现在最重要的就是好好养养身子，而这次皇后娘娘称病不出，就是最好的机会，不用每日到凤仪宫请安了不说，还不用担心被人看出异样，可是一举数得的好事。”

    　　丽婕妤听到此话，光艳逼人的娇颜上这才稍稍好看了一些。

    　　低下头又看了一眼自己平平的小腹，她白皙修长的手指，不觉得又抚摸了上去。

    　　“你说的对，本宫是想得有些多了，本宫现在最担心的不应该是皇后，不应该是曦贵嫔，而是应该好好养着自己的身子。”

    　　她果然是本末倒置了，只有养好身体，她才能有资本跟她们继续争斗。

    　　*

    　　福阳宫紫竹轩内，嫣嫔正坐在椅上指挥着绿屏给她按摩肩膀，这时殿外走进来一名宫女，跟她禀报道：“主子，对面的柳容华又来了，您见不见？”

    　　她话中用了一个又字，可见柳容华来紫竹轩已经不止一两次了，而嫣嫔还都没有接见。

    　　“那就见见吧。”嫣嫔对着绿屏一摆手，示意她不用按摩了，准备接待柳容华。

    　　以前嫣嫔和柳容华的关系不错，可因为前两日柳容华在请安会上对夏皇后说抱养三皇子之事，这才让二人起了嫌隙，关系不比从前。

    　　嫣嫔觉得，柳容华明知道她的心思，可还给夏皇后出这种主意，那不是故意跟她作对吗。

    　　毕竟三皇子要是真的成了夏皇后的养子，等她成功生下皇子后，那地位肯定比不上拥有半个嫡子身份的三皇子了。

    　　所以，这两日嫣嫔对柳容华一直采取着不搭理之态，就算柳容华三番两次的来紫竹轩求见，也都被嫣嫔寻了各种理由挡了回去。

    　　而现在夏皇后抱养三皇子的事情黄了，嫣嫔也有心情见见柳容华了，毕竟总是躲着不见也不好，而且，她还想听听柳容华打算怎么跟她解释呢。

    　　只片刻工夫，一身精致装扮的柳容华，就在紫竹轩宫人的引领下进了殿。

    　　嫣嫔位份低，先起身对柳容华行了礼。

    　　柳容华紧走两步上前扶起了嫣嫔，笑道：“两日不见，嫣嫔妹妹怎么又跟姐姐客气上了呢，之前不是说好，我们姐妹相称，妹妹无需这般见外吗。”

    　　嫣嫔起身后，一边领着柳容华就坐，一边笑道：“哪里是客气，柳姐姐本来就比妹妹位份高，给姐姐行礼也是应当的。”

    　　柳容华笑了笑，知道嫣嫔还是因为前两日之事，对她心里有了芥蒂，要不然也不会连着两日找了各种理由拒绝见她。

    　　随后，柳容华叹了一口气，脸上露出自责之色：“妹妹是不是还在为凤仪宫之事生姐姐的气呢。你说，也怨我多嘴，原本只是当玩笑话的这么随口一说，哪里会想到皇后娘娘竟然当真了，不仅去慈寿宫求了太后娘娘，还亲自跑到玉芙宫打算玉成此事。”

    　　说到此处，她又松了一口气，道：“还好皇上英明，没有同意皇后娘娘这个提议，要不然呀，我在妹妹这里，可真是里外不是人了。”

    　　她嘴上说的诚恳，可心里却有几分郁闷。

    　　她原本想凭着此事在夏皇后那里表表忠心的，没想到夏皇后行事太鲁莽，事情不仅没有办成，反而还将自己折了进去，弄得失了六宫宫权，称病不出凤仪宫了。

    　　而嫣嫔这边，她更是没讨着什么好，还将前些日子好不容易建立的良好关系，弄得有些僵了。

    　　柳容华要是早知道最后会是这种结果，当初肯定不会傻的出这种主意了，绝对是搬起石头砸了自己的脚,两边不讨好啊。

    　　不过，夏皇后那边称病不出，临时是没什么好办法了，也只能先想法子稳住嫣嫔再做打算。

    　　说不定啊，嫣嫔这边的事情有了进展，将功赎罪，夏皇后还会给她几分好脸色，要不然她的处境堪忧。

    　　嫣嫔显然对柳容华的说辞，不是全部相信。

    　　她先是沉默不语，然后拿起桌上的茶盏，啜饮了一口茶水，挑着柳眉用一种半信半疑的语气道：“柳姐姐说的这些，可都是实话？”

    　　柳容华一听有戏，忙一脸诚恳的保证道：“嫣嫔妹妹怎么还不相信我说的，咱们两人同住福阳宫，我怎么可能不盼着妹妹好呢，你姐姐我呀，还指望着妹妹能一飞冲天，到时候拉我一把呢。”

    　　嫣嫔微微点了点头，这话是柳容华经常挂在嘴边的，就盼着她借助太后的关系，可以更进一步，这样的话，同为好姐妹的柳容华，也可以跟着沾沾光。

    　　柳容华见嫣嫔脸上有了几分松动，就继续再接再厉的说道：“我看呀，皇后娘娘真是想皇子想疯了，我也就是这么随口一说，她就当真了，动作这个快呀，早上生的事，她中午就去了慈寿宫，现在可倒好，倒连累太后娘娘在皇上跟前没脸，就是我们姐妹，也差点因为此事起了嫌隙，真是可气！”

    　　为了近一步让嫣嫔相信自己跟她是一伙的，柳容华也拼上了，故意起了夏皇后的牢骚，以达到两人同仇敌忾的目的。

    　　反正夏皇后在凤仪宫也听不见，说两句牢骚话，博取嫣嫔的相信还是可以的。

    　　果然，嫣嫔听到这些话后，脸上看着柳容华的表情也真诚了许多。

    　　她对此事也是一肚子的牢骚，正没人可以说说呢，没想到柳容华一下子就跟她想到一块去了，这下子嫣嫔找到知心人诉说一番了。

    　　她道：“可不是可气怎么着，太后姑母就是对皇后太好了，不管她说什么都相信。再说了，话说回来了，皇后抚养三皇子能抱着什么好心思，还不是想借三皇子的由头，挽回皇上吗。”

    　　她心里想着，夏皇后要是坐稳了后位，膝下又有皇子，等她生下皇子，这后宫还有她谢家什么事，也不知谢太后当时是怎么想的，竟然想着帮夏皇后谋夺三皇子的抚养权。

    　　当然，最后这一句，她也只能在心里牢骚了，是万万不会同柳容华说的。

    　　柳容华一脸赞同道：“太后娘娘就是太心善了，总想着后宫能稳定和睦，才会帮着皇后娘娘的，就是啊，没想到皇上太偏着曦贵嫔了，你说，处罚皇后娘娘也就罢了，还去慈寿宫做什么，太后娘娘也是一番好心不是，真是出力不讨好，还白白落了埋怨。”

    　　说到此处，隔着炕桌，她又往前伸了伸头，离嫣嫔的位置更近了一些之后，压低声音道：“姐姐有句话，不知当讲不当讲？”

    　　嫣嫔笑道:“柳姐姐请说。”

    　　柳容华道：“皇后娘娘一称病不出，曦贵嫔看样子很快就要“痊愈”了，而且经过此事，后宫可能更无人压制的住她了，到时候啊，又有皇上撑腰，整个后宫，还不又任她胡作非为啊。妹妹要想出头，那时候可就更难了，妹妹可要早做打算才是。”

    　　柳容华说的诚恳万分，一副为了嫣嫔着想担心的神色。

    　　嫣嫔听后，叹了口气，对柳容华道：“姐姐既然对妹妹这么掏心，妹妹也不妨实话跟姐姐说，自从冬至宫宴那件事情后，我是不敢再在太后姑母跟前说曦贵嫔的半分不是了，就怕皇上知晓后，也禁了我的足。”

    　　她反正是真怕被禁足了，而且上次还好一些，是太后话的，要是跟夏皇后这次一般，直接是皇上让称病不出的，那要禁足到什么时候啊。

    　　柳容华心里一阵鄙夷，嫣嫔自上次的事情后，胆子好像小了不少，这样哪成啊，她还想让她借着谢太后这杆大旗，在后宫搅风搅雨呢，怎么容许她退缩了呢。

    　　不过，她也不能表现的太明显了，要徐徐图之才是。

    　　这不，柳容华一脸了解的点了点头，道：“也是，皇上现在对曦贵嫔宝贝的很，就连太后娘娘的面子都不给，是让人心里怵的慌。”

    　　嫣嫔听到她这话后却重重的冷哼一声，冷笑道：“人无千日好，花无百日红，我倒要看曦贵嫔能得意到几时！”

    　　柳容华开口劝慰她道：“妹妹也不用太担心了，你身后背靠谢家，大树底下好乘凉，就算犯了什么错，皇上还能真不给太后娘娘的面子处罚你不成，要我说，藏着掖着还来不急呢，不像我们，一出什么事，那就只有坐以待毙的命，你看看秦容华，看看康更衣就知道了。”

    　　话里满是对嫣嫔的羡慕之情。

    　　嫣嫔听后，果然得意的一笑，有靠山和没有靠山就是这点不同，前者可以脱身，后者那就只有被贬打入冷宫的命了。

    　　整个上午，两人相处的很愉快，柳容华不遗余力的捧着嫣嫔。

    　　嫣嫔心里也慢慢放下了芥蒂，又同柳容华亲亲热热起来，谁让柳容华会说话，狠狠的满足了她的虚荣心呢。

    　　*

    　　乾正殿，卫离墨一边趴在御案上批着奏折，一边问身边的赵庆：“玉芙宫那边可是开了宫门了？”

    　　赵庆回道：“回皇上，昨日玉芙宫的宫门就已经开了，皇上是不是要过去？”

    　　这两日皇上和谢太后关系有些僵硬，已经没去慈寿宫请安了，心里正烦躁着呢，想去玉芙宫换换心情也是可能的。

    　　卫离墨点了点头，却交代道：“不过，先不用派人通知玉芙宫了，朕今晚还不知忙到什么时辰，万一太晚又不去了，曦贵嫔岂不是空欢喜一场。”

    　　还不如突然去了，给她来个惊喜呢。

    　　“是。”赵庆应道，心里却想，去个玉芙宫皇上考虑的也多。

    　　*

    　　宫门临下锁前，卫离墨终于做完政事，换过一身玄色常服后，这才乘坐上御辇，奔着玉芙宫而来。

    　　玉芙宫内，萧婉词正陪着小元宝玩耍，正殿的坐榻上摆满了各种各样的玩具，小家伙玩的不亦乐乎，一会儿拿着这个摇两下，一会儿又拿过那个端详端详。

    　　卫离墨进来的时候，正好看到萧婉词拿着一个红通通的苹果，笑颜如花的逗着小家伙。

    　　而小家伙知道大红苹果能吃，从坐榻这头突突就爬到了自己母妃旁边，仰着大大的脑袋，睁着圆溜溜的大眼睛，一脸期盼的看着大苹果，还不自觉的流起了口水。

    　　萧婉词伸出手指，轻轻在小家伙的额头一点，笑道：“你个小吃货，也不知随了谁。”

    　　卫离墨站在殿门口，看到这幅温馨的画面，瞬间心情就好了起来，觉得自己做的一切又值了，比起别有居心的夏氏，三皇子留在她身边，更能健康长大才是。

    　　抬起脚步，他继续向殿内走来，还一脸好笑的开口道：“还能随了谁，当然是随了他的母妃啊。”

    　　反正他从小吃惯了山珍海味，从来没有为了哪件东西流过口水，所以，想来想去，也只有她是个吃货了。

    　　萧婉词没想到他会在这个时辰过来，先是一愣神，但听完的她的话之后，就有几分不乐意了。

    　　她抬头瞪了他一眼，娇嗔的说道：“皇上不来还好，一来就损人。”

    　　卫离墨被她秋水明眸一瞪，不仅没有心里不舒服，反而心情更舒畅了。

    　　他眉眼带笑道：“哪里是损人，这是夸你好不好。”

    　　说着，便随身坐到了她的身侧，一双凤目却看向了榻上的小人儿，嘴上继续笑着说道：“能吃是福，说你是吃货，难道不是变相的夸你有福气吗。”

    　　殿内的秋果细雨捂着小嘴直想笑，皇上一来，就喜欢拿话损主子，可语气中又带着一股宠溺，而自家主子呢，也是寸步不让，就喜欢跟皇上斗嘴，真是一对活冤家。

    　　萧婉词道：“什么好话都让皇上说了，合着我们母子是对吃货，就你一个好人。”

    　　说完，捞起榻上的小家伙，转头塞到了他的怀里：“来，大好人，你的崽，你自己带吧，我这个吃货的水平，也只能带出一个小吃货来，没得辱没了你卫家的身份。”

    　　卫离墨一边逗弄着怀里的小家伙，一边笑着同她说道：“你啊，真是听不着好赖话，瞧这小脾气，也就朕能招架得了，要是换了别人，肯定让你哪边凉快哪边呆着去。”

    　　说完，还故意低下头对着怀里的小家伙，笑呵呵的说道：“是不是，元宝，你母妃脾气是不是很臭啊，你告诉父皇，父皇不在的时候，母妃有没有打你的小屁屁啊。”

    　　元宝听不懂自家父皇说什么，那是肯定的，可他听到自己的名字，知道父皇正在逗他，便小嘴一张，露出了四颗白白的小米牙，对着卫离墨放在跟前的大手就啃了上去。

    　　萧婉词这会儿也没工夫跟他斗嘴了，忙将卫离墨的大手从小家伙口中抢救出来，还把自己手里的红苹果塞到了他的手里，让他研究苹果去。

    　　“皇上的手脏不脏啊，怎么还让他啃上了呢。”

    　　卫离墨看了看自己干净的双手，心道：他的手一点也不脏好不好，来玉芙宫之前可是刚洗过了的。

    　　还是说，他在玉芙宫的地位，在这些不来的日子里，距离小崽子越来越远了，这样一想，他顿时心塞不已。

    　　萧婉词拿过干净的帕子，给小家伙了擦了擦嘴角的口水，这才正经的问他：“皇上怎么想着这么晚过来了？”

    　　卫离墨回道：“朕是想早点过来的，可前朝政事多，等忙完时辰就不早了，对了，朕怎么惦着小崽子沉了不少啊？”

    　　刚才一上手，他立马就觉得小家伙比以前重了好多。

    　　“那是，能吃能睡，能不长肉吗，”她伸手指了指小家伙拿着苹果的小手腕，“看见他的小胳膊没有，胖胖的都跟一节一节的小藕节一个样了。”

    　　说着，怕卫离墨不相信，还卷了一下小家伙穿的春绸小薄袄的袖子，郝然露出了一截白白的小手臂，胖胖的，肉肉的，那是又可爱又讨人喜欢。

    　　“果真应了你那句是个小吃货了。”卫离墨看着白胖胖的藕臂，笑着打趣道。

    　　萧婉词立马给了他一个白眼。

    　　“小吃货怎么了，要是不吃，就是我们该着急了。”

    　　“是，是，是。”卫离墨一脸的赞同。

    　　说起元宝的身体，确实比他上面的两个姐姐要好太多了，柔嘉和柔福由于早产，身体底子不是很好，每个月都要召几次太医，吃药那更是家常便饭了。

    　　而元宝不一样，足月生产，能吃能睡，一看圆滚滚的身子，就健康的不得了，自打出生后，也没怎么得过病，就是太医院的太医跟他禀报，也是说三皇子的身体好得很。

    　　这时，萧婉词又跟他商议起了给元宝断奶的事情。

    　　卫离墨一脸的诧异道：“给他断奶，是不是太早了？”

    　　小崽子这才几个月，她怎么就要给她断奶呢，不知道的还以为她是后妈呢。

    　　再说了，宫里的孩子，哪一个吃奶不吃到好几岁，他家元宝有这个条件吃，那就让他吃着好了。其实在他心里，能吃奶的婴儿身体才能好。

    　　萧婉词解释道：“只是把我这边的断了，奶娘那边的还没打算给他断呢，不过，我现在已经给他添加辅食了。”

    　　听她这么一说，卫离墨脸色这才好看了一些。

    　　本来当初她要喂养元宝的时候，他就不怎么同意，后来她软磨硬泡，他才答应的，毕竟后宫一直没有妃嫔亲自给皇子喂奶的规矩，让人知道了也不好，她现在想断了，也正合了他的心意。

    　　他点了点头，道：“那就按你说的做吧。”算是同意了她的提议。

    　　两人就日后元宝的喂养方法，终于达成了一致。

    　　这时，卫离墨看着坐榻上的更各种各样的玩具，问道：“这些都是什么玩具？”

    　　说着，他长臂一伸，随手从榻上捞过一个红木雕成的玩具小汽车和小飞机，拿在大手里翻来覆去的把玩着。

    　　可瞧了一会，见多识广的他，愣是没瞧出这是个什么玩具。

    　　萧婉词在他问出话的时候，心里就咯噔一下，脸色瞬间白了，心里暗暗后悔，都怪她太大意了，怎么就被他瞧见了呢。

    　　眼前的这位，可不像玉芙宫宫人，说两句话就能轻易糊弄过去的。

    　　说起这些奇形怪状的玩具，都是她一时手痒，根据前世的一些玩具模样，用毛笔画在在宣纸上，让造办处的匠人照着做出来的。

    　　看着这些东西，除了有个念想之外，也是在提醒自己。

    　　当初秋果细雨她们问起这些玩具是什么的时候，她也只是随口说了一句就打了她们。

    　　可现在他问起来，难道她要实话告诉他，这是汽车，这是飞机，然后他要是再问什么是汽车，什么是飞机，她该再说什么呢。

    　　一时间，萧婉词怔怔的看着他手里的东西，不知该怎么回话了。

    　　卫离墨见她久久没有回话，抬起头看了她一眼，见她小脸煞白，神色之间带着几分紧张，心里惊讶，这玩具还有什么不能说的吗。

    　　“怎么了，这玩具难道你也不知是什么？造办处送来的时候，难道没有说。”

    　　“啊！”

    　　萧婉词终于回过神来，忙点着头附和着他的话道：“对，对，对，造办处送来的时候并没有多说。”

    　　其实，她的语气里带了几分心虚，因为知道他要细心去查的话，她的话根本经不起盘问，立马就露馅了。

    　　她心里就盼着他是随口一问，而不去查证，那这件事情就能轻易的糊弄过去了。

    　　卫离墨听了她的话之后，只点了点头，并没有再继续打破砂锅问到底。可他低下头的凤眸中，却闪着深邃的目光。

    　　从她慌乱的眼神中，他知道她说谎了，不仅如此，她还心虚了。

    　　这让他更想不明白了，只是一个叫不出名字的玩具，她有什么可惊慌，可心虚的，还有，她为什么要对他撒谎呢。

    　　他的目光，不期然的又转移到了自己手里的玩具上。

    　　造办处匠人的手艺，自是没什么可说的，每一处的雕刻都透着精致传神，可卫离墨见过各种样式的木雕，却独独这种模样的他没有见过。

    　　你说，连见多识广的他都叫不出名字的东西，那谁又认得呢，可看她的模样，她应该是知道的。

    　　这就更奇怪了。

    　　比起刚才的欢快，殿中一时陷入了一种诡异的气氛，也不是说一点动静没有，毕竟还有元宝小同学，咿呀咿呀在中间活跃气氛呢。

    　　“皇上先看着元宝，我进寝室找点东西。”说罢，萧婉词起身，逃也似的逃开了他的身边。

    　　她怕她再呆下去，露馅会漏的更多了。

    　　卫离墨见她这样，立马笑了起来，就这点胆子，还敢在她他面前撒谎呢。

    　　他笑着对怀里的小家伙说：“元宝，你看你母妃，撒个慌就把自己吓成这样，跑的比兔子还快呢。”

    　　就她这胆小的模样，就算有什么事情真瞒着他，想必也不是惊天大事。

    　　*

    　　夜里就寝，两人同躺在一张床上，萧婉词因为他问玩具之事，一直心虚的很，自然有些放不开。

    　　“婉儿是不是有什么事情瞒着朕？”卫离墨侧躺着身子，一双凤眸就这么看着她，故意问道。

    　　萧婉词原本就有些心虚，而他现在又揪着这个问题不放，心里就更紧张了。

    　　他怕她一旦知道了真相，会视她为妖孽，会让人烧死她，最轻的处罚，也是留她一命，将她打入冷宫吧。

    　　真要如此的话，她小小的元宝该怎么办，他会不会也厌恶呢。

    　　一想到这种可能，她嘴硬道：“我能有什么事瞒着皇上，皇上又不是不知我的性子，一点事情都藏不住，哪里会有什么事瞒着皇上呢。”

    　　卫离墨笑了笑，瞧她那慌乱的眼神，还说没什么事情瞒着他呢，果然是个小骗子。

    　　他欺身上前，轻轻亲吻了一下她的额头，笑着说道：“你要是不想说，那就不说吧，朕也不追问了，等你什么时候想说了，到时候再告诉朕可好？”

    　　他那双漂亮的凤眸里，充满了对她的信任和宠溺，仿佛就算她不说，他还是如同原来那般相信她一般。

    　　萧婉词瞬间被感动了，可感动归感动，这事万万是不能说的。

    　　再说了，他现在说的好听，可真等知道了真相，谁知会不会是另一种嘴脸，她可不想拿此事来赌一个皇帝的承诺。

    　　见她沉默，卫离墨在心底叹了一口气，她对他还是不相信啊。

    　　他抬手摸了摸她脑顶如丝绸般柔滑的秀，又道：“行了，朕知道你的意思了，不过，以后你也不用太藏着掖着了，大不了朕不问你原因就是了，我们还跟以前一样。”

    　　她越是不说，他心里其实越是想知道的，可他一问，她那眼神里的戒备，又让他知道，此事他不能再问下去了，要不然她会更不自在，以后两人的相处都有可能会出问题，就比如今晚，她一直在他面前就没放开过。

    　　所以，说完话，他温柔的吻上了她的樱唇，动作轻柔而又带着一丝霸道，不容她有一丝的拒绝。

    　　萧婉词热情的回应着他的亲吻，以此来掩饰她心底的慌乱和不知所措。

    　　以往都是他主动，她被动，可这次不一样，是她主动，他被动。

    　　萧婉词直接将他压在身下，一路上主动地在他身上点火放火，倒惹得他喘息粗重，沉浸其中，无法自拔。

    　　卫离墨只觉得她疯了，而他也疯了，竟然真的被她压在了身下，而且他还该死的很享受这种疯狂，享受她在他身上所做的一切。

    　　一场疯狂过后，两人精疲力竭，缓了好一会才缓过来，然后一起到浴室沐浴。

    　　卫离墨隔着朦胧的水汽，看着她凝脂白玉的娇躯，想到她刚刚在床上对他的那种疯狂，想都没想的就将她抵在了浴室的墙角处。

    　　两人挨得极近，他就这样睁着一双魅惑的凤眸，脸上似笑非笑对她吐气道：“婉儿刚刚对朕，真是勇猛。”他故意在‘勇猛’两个字上加重了语气，调侃她的意味甚浓。

    　　萧婉词的脸立马红了。

    　　她也觉得自己很勇猛。

    　　不过，感觉还不错，有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    　　“皇上喜欢就好。”她红着脸小声道。

    　　她知道，他是喜欢的，要不然也不会全程出一种愉悦的呻、吟。

    　　“朕很喜欢。”他轻轻在她耳边低声道，而且还故意用火热的双唇含住了她小巧精致的耳垂，颇有几分挑逗引诱她的意思。

    　　萧婉词此时要是还不明白他接下来要做什么，那真是傻子了。

    　　她赶紧拒绝道：“皇上，别……”

    　　只是还没说完，他低沉醇厚的声音又在他耳边响起：“别说话，刚刚你对朕勇猛过了，朕也想在婉儿身上勇猛一回。”

    　　萧婉词立刻不知说什么好了。

    　　这人是打算在她身上找补回来男人的尊严吗，只是还没等她想明白呢，他已经行动上了。很快，浴室内传来她的娇喘声和他粗重隐忍的喘息声。

    　　翌日，皇上昨晚去了玉芙宫的消息就在后宫传遍了，众妃嫔知道，曦贵嫔终于又要重新崛起了。

    　　而许多妃嫔的宫里，也很快换了新茶具，可见泄怒火摔茶壶茶碗的举动，是所有妃嫔的通病。

