    郑妙才想不到，原本以为这个月的任务指标肯定是有点麻烦了。

    谁知道却是来了这么一位师弟！

    及时雨啊！

    不过，这位师弟到底是何许人也？

    居然身家如此丰厚！？

    一次性就拿出了二十件法器要进行兑换！？

    真的是人不可貌相，海水不可斗量…

    心底一边感叹着，郑妙才一边向着张文自我介绍道：

    “师弟，师兄郑妙才，以后你就称我郑师兄就可以了。

    不过，师弟你这修为境界，我倒是感应不出来啊！？

    看来是修炼了隐蔽气息的术法吧！？

    不知道师弟现在是什么修为境界？”

    郑妙才打开储物袋。一边一件件的把那法器拿出来，一件件整齐地摆放在柜台之上，一边跟张文聊着家常。

    “哦，原来师兄你姓郑啊。

    叫我张师弟就好了。

    师弟张文，至于修为境界嘛？

    那肯定是跟师兄你没法相比的啦！”

    张文笑眯眯的跟着郑妙才扯着皮。

    这家伙也是个势利眼，前面还一脸高傲的模样。

    随着自己拿出二十件法器，倒是来了个变脸绝活。

    倒也是个人才。

    是的，能够如此随心所欲的转变心态，一般的铁憨憨还真做不来。

    脸皮没到一定程度，基本上落不下脸面，大部分都是选择硬撑着冷脸，维持表面的傲然。

    虽然内心已经开始后悔了…

    而此时的郑妙才，听着张文所言，一脸的不在意。

    其实也就是顺口拉拉关系而已。

    至于张文修为境界，到底是多高。

    郑妙才也不是特别在意，一个散修，修为境界能够高到哪去！？

    要是真的修为境界不错，宗门也不会让他这么寒碜的自己前来器道楼，肯定会安排人跟随着的。

    毕竟，不单止重视不重视的原因在内，还有散修新入宗，需要监视的原因在内…

    这一点，郑妙才自然是门清得很，这也是他刚刚为什么表现得比较傲，态度不是很好的原因。

    一张开眼，郑妙才心底就断定。

    张文，就是一个穷比散修…

    不过嘛…

    现实有些打他的脸。

    但是，问题不大。

    转变态度，重新拉拢就行了。

    反正这器道楼最近就他一个人轮值，一点压力都没。

    现在每来一个人，都是吃独食！

    不像平时，有三个人轮值，经常为了每个月都指标业绩而互相竞争…

    不过很快的，郑妙才就被柜台之上的法器震得愣了愣。

    有些不敢自信地向着张文问道：

    “张师弟，你这些法器。

    是否都是来自于天剑派和北齐军队军队的！？”

    “郑师兄，你居然这都能看得出来？

    确实是的，这些都是天剑派和北齐军队的巡逻小队成员身上，搜刮而来的。”

    郑妙才闻言顿时忍不住倒吸了一口气。

    “张师弟，你胆子倒是不小。啊！

    看你连宗门的服饰都还没发放，肯定是新加入宗门的散修吧！？”

    郑妙才向着张文问道，神情有些被震惊到了。

    “郑师兄，你真是目光如炬啊！

    确实师弟我刚刚加入宗门五六天而已。

    所以以后还得依仗郑师兄你多多关照。”

    “这个自然！

    既然入了宗门，那就是自家兄弟！

    关照！？

    好说好说！”

    到了这会，郑妙才看着张文的眼神，已经没了开始的傲然，多了丝丝凝重。

    这张文…

    不简单啊！

    最少，胆子够肥！

    就算只是天剑派和北齐军队的巡逻小队。

    那可小队成员，最少都是达到练气期第四重第五重的修为境界。

    而且最少是六人为一个小队。

    这张文，居然敢对这种巡逻小队出手！

    就算张文修为境界，比小队巡逻小队的修为境界高。

    但是好汉架不住人多啊！

    一打六，风险还是很大的！

    就算是自己这练气期第八重的修为境界。

    郑妙才用抚心自问，如果自己对上巡逻小队的话。

    胜率也只是一半一半而已，并不敢保证一定能够大获全胜。

    而且这张文还是一个散修！

    无论是功法、法器还是各方面配备，肯定还是不如自己出身门派的。

    看来自己这个张文张师弟。

    应该是有点秘密在身上啊…

    不然，一般散修。

    可没这能耐敢去猎杀，天剑派和北齐军队的巡逻小队！

    一边仔细地观察着那些法器。身上的阵法阵纹，郑妙才一边思考着。

    十几分钟之后，郑妙才抬起了头。

    看向了张文，缓缓的说道：

    “张师弟。

    你这二十件法器之中。

    有八件二阶法器，其他的只是一阶法器而已。

    至于我为什么会知道这是天剑派和北齐军队的法器。

    因为这每一个门派也罢，每一个朝廷也罢。

    只要是出自于门派和朝廷的法器，基本上都有他们的独特印记。”

    郑妙才一边向着张文解释道，一边拿起一件法器递到了张文的面前。

    这是一件匕首法器。

    郑妙才指着匕首的把手之处，向着张文说道：

    “看到没有！？

    此处有一柄小剑一样的小印记。

    这就足以证明，这件法器就是出自于天剑派的。

    还有这把长刀法器。

    刀身之处，看到没有！？

    此处有一个狼头印记。

    这是北齐军队的制式武器印记。”

    郑妙才向着张文仔细地介绍道。

    而张文在郑妙才的指导之下，也是开始明白，这些法器到底是怎么去区分这出自于哪里。

    点了点头，张文一脸佩服地向着郑妙才道：

    “师兄，你真的是见多识广！

    不过师弟我还有一个疑惑。

    这法器的品阶到底如何辨别呢？

    在师弟我的眼里看来，这玩意都差不多啊，都差不多一个样！”

    郑妙才听到张文的疑问，脸上笑了笑，向着张文介绍道：

    “其实很简单的。

    法器其实就是特殊的材料所炼制的，材料本身虽然有着各种特性，但是却很难被修士完全利用起来。

    而想要解决这个问题，自然就是把各种阵法，篆刻进法器的胚身之中。

    从而达到对材料的特性最大化的激发，还有还能让注入的真气、真元，爆发出更加强劲的威力！

    而且这些篆刻在法器之中的阵法，还能够为法器添加各种奇特的功能。

    让它与普通的凡兵烂铁区分开来。

    所以实际上法器除了原材料跟普通兵刃不同之外。

    最大的区别就是，法器之中拥有阵法！

    而阵法的数量，则是决定了法器的品阶。

    这也是辨别它们到底是属于什么品阶的法器的最主要依据…”

    郑妙才向着张文仔细的解释着…

    而张文听完郑妙才所言，也是心底略有所思，一脸的明悟。

    实际上，这一点张文也早早自己有所猜测。

    只是毕竟没有足够的知识储备作为依据。

    张文也不好，自己去断定自己的猜测到底对或者不对…

    现在有了郑妙才的解说，自然是再也没有什么疑问。

