    伸手接过羊皮纸，李逸迅速的浏览起上头的各项条款。

    不一会儿，他看完了契约协议，眉头微簇，指着萧玉成：“凭什么她能分四成五，而我们只能共分剩下的残羹冷炙？”

    萧玉成瞥了李逸：“怎么，你对这样的分配比例有意见？”

    李逸摇头：“不，不是有意见，是非常有意见！”

    萧玉成冷着脸：“那你待如何？”

    李逸沉思了片刻，道：“联手拿下这神秘剑客，本座拿七.....哦不，五成！很有诚意了吧？”

    萧玉成瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天方夜谭般：“五成？你拿五成，那我们拿什么？”

    李逸理所当然道：“你们爱怎么分怎么分，反正本座至少要拿五成。要么，你们现在就转身走人，本座自己拿下这厮。”

    他这还真不是膨胀。

    如今的他体内凝聚了六缕玄黄气，战力空前暴涨。

    尽管不知道由于什么原因，迟迟不能晋升耀阳境地仙，但他如今的战力，比之耀阳境人仙是丝毫不差的。

    黑莲母和萧玉成拿不下的人。

    他李逸未必拿不下！

    不过李逸此话一出，黑莲母还没有做出回应，萧玉成却是率先冷笑：“不知所谓，你莫不是以为自己得了些玄黄气，便天下无敌了？”

    尽管神宗和人族的关系尚可，但萧玉成说话不客气，李逸自然也不会客气：“本座自是不敢称天下无敌，但收拾你这个娘们倒是绰绰有余。”

    萧玉成柳眉一竖：“你说谁是娘们！？”

    李逸嗤笑：“自然说的是你。莫非，你还是个带把的不成？”

    “放肆！”

    萧玉成仙元狂涌，手中折扇径直就朝李逸扫了过来。

    她自从数万年前荣登神宗宗主之位，便再无人敢在她面前说这等轻佻话语，李逸的不以为意，挑动了她的威严。

    然而，面对萧玉成这教训性质的一击，李逸却没有丝毫怜香惜玉的打算。

    黑风剑再度从剑鞘中飞出。

    直直的朝着萧玉成雪白的脖颈刺去。

    叮！

    萧玉成岔开扇面，拦下了这一击，折扇上迸出一线火花，却没有因此受损，俨然也不是凡品。

    双方对拼一击，各自在心里也是有了底，没有再度出手的打算。

    但神秘剑客却陡然在此刻睁眼，目光如电般射向李逸：“你是何人？为何会飞剑术？”

    这神秘剑客此话一出，不光是李逸，就连萧玉成和黑莲母表情都变得极其古怪。飞剑术作为五岳剑宗的招牌手段，他们这些外宗人士也是有所耳闻。

    李逸身为堂堂南岳师叔祖，人族剑圣，会飞剑术不是一件很正常的事么？

    这问题简直就像有人问先天修士为何会飞，普通人为何会走路一样奇怪。

    李逸也觉有些古怪，索性便没有回他，继续望向萧玉成：“你们到底合作不合作？不合作的话本座可要自己动手了，到时候可别说本座抢了你们的猎物，一个人吃独食。”

    整个宫殿群还有一大片区域没搜寻完，李逸可不想和他们在这里墨迹。

    萧玉成折扇一收：“合作可以，但战利品分配方面，本宫至少要四成。”

    李逸闻言抚掌道：“行，君子一言驷马难追，本座既然说了只要五成，那就只要五成，剩下的你拿四成.......”

    他转头望向黑莲母：“那你就拿一成？”

    黑莲母大眼睛一眨一眨，仿佛在思考李逸为什么能说出这么无耻的话来。

    她堂堂黑莲圣地之主，上古时期赫赫有名的耀阳境人仙，分一成？

    开什么玩笑！

    黑莲母将迷人的微笑收了起来，似嗔似怒道：“剑圣阁下真的只给奴家分一成么？”

    李逸无奈道：“本座说了，我要五成，你如果想多要的话，那你们两个商量就是了，为什么非来纠缠本座呢？”

    黑莲母和萧玉成均是翻了个白眼。

    为什么非来纠缠你？

    你心里没点数？

    总共就十成东西，你一个人要走五成，剩下的两个人怎么分？合着大家跟你合作，你吃肉，旁人就只能跟着喝口汤？

    明明你才是纸面实力最弱的银月境人仙好伐！

    而此刻，神秘剑客已经无力吐槽了。

    这群人想杀自己也就罢了，居然还当着自己的面‘密谋’，真踏马的简直了！

    而且......似乎根本没有人把自己说的话放在心上！他深吸了一口气，目视李逸，怒喝：“我在问你，你为什么会飞剑术！”

    四方势力。

    人多口杂。

    这喋喋不休的争论让李逸脑袋都大了，此刻这神秘剑客又不依不饶的追问，他终是有些不耐烦：“你踏马是不是脑子有坑啊！你难道没听她们如何称呼本座？”

    “剑圣！”

    “剑圣你懂吗！？”

    “本座堂堂人族剑圣，会飞剑术难道是一件很奇怪的事情吗！”

    “算了，本座懒得和你掰扯，反正你马上就是一个死人了。”

    话音刚落，李逸腰间的朱雀剑也飞上了空中，和黑风剑一前一后环绕左右：“你们不动手，本座可要上了，拿多拿少......各凭本事！”

    黑风剑和朱雀剑光芒大盛。

    几乎在瞬间就来到了神秘剑客的身前。

    而萧玉成作为现场纸面实力最强者，也是被李逸那句‘拿多拿少各凭本事’吸引，也是瞬间仙元涌动，再度发动了进攻。

    黑莲母心下烦躁，对现场这个局面很不满意，但无奈之下，她也只好跟上两人的节奏，围攻神秘剑客。

    李逸身为九劫银月境，又是吸收了六缕玄黄气的地仙，实力远非寻常银月境可比，便是和老牌耀阳境人仙相比，也是不遑多让。

    足足三尊耀阳境战力联袂进攻。

    神秘剑客的压力顿时大增。

    他也很清楚，自己被眼前这三名强者围攻，今日恐怕是难逃一劫。

    不过他也没有放弃，先前那玄之又玄，攻伐力爆表的剑气领域，也是在瞬间激发了出来。

    看着齐齐整整的剑气朝自己射来，李逸非但没有惊讶，反而有了一丝不屑：“在本座面前玩剑？真真是不知天高地厚！”

