    语音播完好一会儿，林京才轻轻地眨了眨眼睛，回过神来。

    原来她梦里的那些话，并不是她梦出来的，而是从盛况嘴里说出来的。

    她是做梦了，但她的梦全都是真的。

    盛况是真的对她表白了。

    一直被她当成信仰般存在的人，对她表白了。

    林京躺在床上，看着天花板，整个人有些茫然。

    盛况之前就跟她说过追她，她也知道他是喜欢她的，但等他真的说出口，她发现冲击力还是很强的。

    她真不知道被人喜欢是什么样的感觉，她长这么大，都没感受过蒋琬的喜欢，更何况是别人。。

    她挺漂亮的，不是没人追，但那种追，也算不上喜欢，就是男生对她有意思，跑到她面前对她告白，或者就是给她买一些好吃的，见她热情度不高，那些男生也就慢慢地转移了注意力，总而言之，都是些不怎么走心的喜欢。

    甚至，高中那会儿，还有一个男生追着追着她，就跟她当时的一个同桌开始谈恋爱了。

    这么迅速的“移情别恋”，她也没觉得哪儿不对劲，也没出现什么心里不舒服不平衡这类的感觉。

    受她原生家庭的影响，她挺没自信的，总会觉得自己是不值得被喜欢的那一个。

    在这种心态下，别人那些喜欢哪怕就算是真走心了，她表现的过于不怎么上心，难免会导致别人慢慢的退缩了。

    反正，这些年来，在她的世界里，她是真的没遇到过那种有被认真对待的喜欢。

    盛况是例外。

    在他没对她说喜欢之前，在她以为他喜欢的是他同性别的人之前，她就已经在他身上感受到了被认真对待。

    她是个不怎么敢流露出太多情绪的人，主要是怕自己的情绪给别人造成困扰，但在盛况面前，她敢，不但敢，很多时候还有点情绪泛滥，且蛮不讲理。

    很难得有个人，能让她表现的十分自我。

    开始她把自己放在粉丝的位置上，没敢往深处想，后来是不敢想。

    林京是真的不太想谈感情，她觉得感情是这个世界上最不靠谱的东西。

    父母的喜欢，她都得不到，更何况爱情。

    林京抿了唇，想让自己清醒点，但过了没一小会儿，她脑子情不自禁的开始放空。

    等她意识到自己再次被盛况的告白带跑了思绪，她忍不住冲着天花板，张了下嘴。

    好像，有些事情，不是她逃避，就能逃避得掉的。

    实在是不想让自己一直想这些事的林京，长叹了口气，伸手使劲的揉了揉自己的脸，打算从床上爬起来。

    刚爬到一半，手机响了。

    Miracle：早。

    一个字，让林京好不容易转移的思绪功亏一篑。

    昨晚上盛况的告白，太突如其来了，直接把她告懵了，她一直都还没来得及面对，现在她看着他发来的消息，总觉得他是来催回应的。

    就在林京忐忑不安十分苦恼该怎么办的时候，手机又响了一声。

    Miracle：我快到你们学校了。

    Miracle：等会儿一起来跟于周吃个饭吧。

    林京愣了下，发现好像是自己想多了，人根本不是来催她给回应的。

    林京捧着手机，回了个好字。

    盛况告诉了她时间，又跟她说了句等会儿见，就没了别的话。

    林京望着手机屏幕里的对话记录，心底忍不住开始泛起了矛盾。

    明明是怕人盛况催她给回应，结果如她所愿了，她反而又开始莫名失落了。

    她仿佛就跟得了什么大病一样，脑子不正常。

    林京狠狠地唾弃完自己，就爬下床去洗漱了，等她穿好衣服下楼，盛况正好到学校。

    PS：愿你们每个人都幸福，平安，健康，快乐。最近一个月真的太不幸了，失去了2个管理员，emo到了极致，所谓的失去，是她们永远的离开了我们，希望她们在另一个世界，拥有更好的生活。

