    第124章 雪帝的兴奋

    “真的吗？雪帝，你真的愿意成为我曹炎的女人吗？你没有开玩笑吗？”

    对于雪帝的回答，曹炎虽然内心之中早已经有了一些准备，但真正听到之后，却还是忍不住震撼了一下。

    毕竟，雪帝在极北之地当中有着超然的地位。

    能够将这样一位不食人间烟火的仙女给俘获到手，那自然是相当具备一些难度的。

    要知道，在这世界之上有些东西并没有想象之中的那般容易得到，若是想要将之获取的话，那其中所需要的困难，自然不小。

    雪帝的容貌极美，在整个极北之地，无数魂兽都是将之视之为老婆一般，这等存在，又岂能被别人轻易俘获呢？

    因此，哪怕是曹炎，此刻的内心都是充满了忐忑和不安。

    或许，喜欢一个人的感觉本该就是如此的吧。

    瞧得曹炎一脸的真挚之色，一旁的冰帝和小舞都是忍不住有些动容和感动，别的不说，单是看曹炎眼中的那一抹坚定之色，便是足以得见出一个对其真正的喜欢了。

    有的时候，真正喜欢一个人的话，单是看眼睛的话，便是可以看出一些端倪。

    毕竟，一个人的眼睛，那是绝对不可能骗得了人的。

    这个道理，虽然很简单，但却真实。

    “嗯，曹炎，我愿意成为你的女人，之前我们有过赌约，只要是我输了的话，我便是要心甘情愿的成为你的女人，现在既然我已经输了，我绝对不会找任何借口，所以我现在已经是你的女人了。”雪帝轻轻点了点头，空灵的双眸之中有些羞涩，略微迟疑了一下过后，她猛的鼓起了勇气，扑进了曹炎的怀中。

    在雪帝扑入怀中的那短暂的一刹那间，曹炎也是可以感觉到一股极为轻幽的香气弥漫，这股香气之中，仿佛蕴含了某种特别的味道。

    令人心神沉醉，不可自拔。

    “雪帝，我以前一直不相信一见钟情这个词语，因为在我眼中，没有什么人是值得我单看一眼便是喜欢上的，但直到今天我才发现是我错了，你知道吗？自从我看到你的第一眼起，我就被你美貌深深的迷住了，雪帝，你好美。”搂着怀中的温香软玉，曹炎也是微微有些沉醉其中了。

    雪帝的腰肢柔软纤细，没有一丝的赘肉，仅仅只是抚摸着，便是给人一种极为惬意的舒适之感。

    这样的奇妙感觉，那是很难用语言来形容的。

    毕竟，当你真面临了这种事情的时候，你的内心肯定已经是足够的慌乱。

    在那种慌乱的情况之下，又岂会去想更多的事情呢？

    听着曹炎口中那无比真诚的话语，雪帝的内心也是猛的一颤，双眸之中，已然是一片震惊之色。

    要知道，她可是雪帝，在这暗无天日的极北之地中生存了几十万年的时光，何曾听到过这样的话语？

    这，算是一种表白吗？

    一时间，雪帝的内心甚至还有些小小的窃喜和激动。

    毕竟，能够被一个足够喜欢你的人喜欢上，这也是一件十分值得庆幸的事情。

    在这个世界上，一个人若是只看了一眼便是喜欢上了你，这种机会，倒也是很难能可贵的。

    因为，一见钟情需要的不仅仅只是缘分二字，有的时候，更需要的是一种不惧世俗眼光的勇气。

    若是一个人能够做到无视这些东西的话，那么这样的一种人，便是相当的足以令人敬佩。

    “曹炎，你说的是真的吗？我真的有那么美吗？”雪帝轻声问道，声音无比细腻，语气当中，更是充满了一股温柔。

    那声音听在耳中，便是能够给人一种相当的舒适之感。

    宛如轻快的乐章一般，扣动着一个人的心弦。

    “这是自然了，雪帝，你的美貌在我眼中是没有人可以比拟的，你的美丽，令我沉醉。”曹炎轻轻的笑了一声，然后便是伸出了手掌，去抚摸着雪帝那张脸颊。

    一双漆黑的眸子深情的望着对方，曹炎眼中的坚定愈加的深刻，这样的一种眼神，很容易给人一种好感。

    “曹炎，谢谢你这么喜欢我，既然你这么喜欢我的话，那么从今往后，我就是你的女人了，你可不许不要我。”被曹炎抚摸着脸颊，雪帝也是没有任何的反抗，反而内心之中有些甜蜜的感觉。

    毕竟，被一个深深喜欢自己的人如此对待，这本就是一种幸福吧。

    “好啊，那我以后该叫你什么好呢？不如就叫你雪雪宝贝吧，怎么样？”曹炎一脸平静的说道。

    当然，他也会听从雪帝的意见，若是对方觉得这个称呼不好的话，自然是可以更换的。

    他曹炎不是那种死板的人，有时候，自然是要懂得变通一下。

    “那就叫雪雪宝贝吧，我喜欢这个称呼，曹炎，你以后会真的对我好吗？你会永远喜欢我吗？”雪帝双眸抬起，凝视着曹炎，目光之中，竟然是带着些许审判的味道。

    若是被这样的目光凝视久了，便是会感觉到一股巨大的压力。

    一种令人窒息的感觉！

    “当然会，我的心不大，只装的下一个你，除此之外，便是整个世界，我对你的喜欢，一始而终。”曹炎坚定的点了点头，目光之中，有着令人不容怀疑的自信。

    或许，自信的感觉，本该如此。

    “嗯，我相信你，既然如此的话，那我也可以彻底的放心了，有你喜欢我，真好。”瞧得曹炎点头后，雪帝这才露出了一丝释然的笑容。

    有的时候，一句简单的承诺，便是可以俘获一个女孩的芳心。

    再加上，雪帝本身就是极为单纯的女孩，虽然存活了几十万年的时光，但在心智方面上，却还是单纯无比。

    “好了，雪雪宝贝，你先和小舞她们回去吧，我和冰冰宝贝之间还有一些话要说，你看可以吗？”曹炎温声说道，目光看向了不远处的冰帝。

    随着曹炎目光的投去，冰帝也是若有感应一般，同时将目光看向了曹炎。

    就这样，两人的目光深情而视，宛如一副绝美的画卷一般。

    只是，这画卷当中的主角，却是曹炎一个人！

    “好呀，小舞妹妹，我们先走吧。”对此，雪帝倒是没有什么别的心思，她直接答应了下来，然后便是牵着小舞的手朝着宫殿之中走去。

    与此同时，冰帝身旁的那一众冰碧蝎一族的成员也是很配合的一同离开了。

    “冰冰宝贝，我们之前说好的，今晚，你可以答应我的任何要求吗？这是真的吗？”望着冰帝的脸庞，曹炎也是有些无法按耐内心的兴奋。

    毕竟，眼前的冰帝，也是相当的漂亮。

    “嗯，不管是什么要求都可以的，反正我已经是你的女人了，就算是那些要求，我也不会拒绝。”冰帝轻轻点了点头，眼中有着无法掩饰的羞涩。

    说到底，冰帝也终究只是一个女孩罢了。

    (本章完)

