
“甩锅？为什么？不是说她设计了一套字幕舞，想让咱们七班全体同学摆出一个七零的字样嘛？”

而这个创意也还不错啊。

他们县一中今年是建校七十周年，因为校庆日在十月三十号。

校领导便把本该十一前举办的秋季运动会延期，跟校庆日合并起来进行庆祝。

七十周年校庆+秋季运动会，这般重大的节日，不只是学校领导重视，就是各级各班的师生都摩拳擦掌。

听说到了那天，县电视台也会派记者来采访。

县一中的官方账号，还会进行实时直播。

“好好表现，一定要好好表现啊！”

不只是老师这般鼓励学生，就是学生自己也都心动不已。

现在可是短视频为王的年代，哪怕是学生跳个操，只要足够有看点，也能爆火出圈。

人人都想网红，人人都想拥有流量，县一中的师生们也不例外。

除了想在运动会上取的好成绩，开幕式的表演也被当成各班展示自己的绝好机会。

周子璇是高二七班的文艺委员，还是在县城都有名的小才女。

她知道这次秋运会开幕式的重要性，便当仁不让的自荐做开幕式表演活动的总导演。

她还根据校庆的因素，设计了字幕舞，摆出七O、县一中等字样。

班主任方老师，以及班里的同学听完周子璇的设计后，都觉得还不错。

既能凸显校庆七十周年，又能彰显他们高二七班全体学生的协调性、统一性和团结性。

方案便就此定下来，几个班委干部已经根据周子璇的要求，用班费采买服饰和花束等道具。

班长在班级群里发了通告，说是从下周一开始，全班同学都去操场进行练习。

事情进展得挺顺利啊，紫萱为什么说周子璇“生病”是为了甩锅？

“你不知道吧，三班的文艺委员和体育委员合作提议让班里的几个特长生进行跆拳道表演，其他同学负责摆造型！”

“四班的班长请来了县歌舞团的专家，专门给班里同学设计了一套体操舞。”

“九班的文艺委员是个漫迷，平时就喜欢COSPLAY，她这次通过自己的朋友弄到了很多COSLAY的服饰，准备让班里来个漫展大联欢！”

“还有十班的班长，听说直接把同学拉去了县体育馆，全程保密的进行彩排，肯定在憋大招啊！”

“高三的师哥师姐们虽然是毕业班了，但人家更加敢玩儿一些出圈的新鲜花样儿……”

“听说有的高三班级还想扮演全班蛇精病，直接穿着病号服出场！”

周紫萱掰着手指一样一样的数着。

只听了一会儿，何甜甜就瞬间秒懂：县一中的各年各班花样百出、脑洞大开。

或是比专业，或是比猎奇，或是比视觉效果，或是比观感冲击……

反正吧，跟人家比起来，周子璇的那套字幕舞就不是那么突出了。

交友广泛、消息灵通的周紫萱还表示，“也有几个班要表演字幕舞，只不过有的班级是摆五角星，有的班级则是凹字母造型。”

不管摆什么，也都是字幕舞，大同小异。

有了好几个类似的，周子璇给高二七班设计的这一套就很难出彩。

别说出圈儿了，就是在学校里也未必能够引起轰动。

而周子璇是个骄傲又爱面子的人，她习惯了众人的吹捧与羡慕，也习惯了成为第一或是最耀眼的存在。

她不想承认自己的创意不行，更不想为高二七班不能在秋运会开幕式上出彩而买单。

但她又不能直接推辞，毕竟她可是善良、美好的小仙女。

“……她这病啊，还真是够及时！听说班长都怒了，也是，衣服都买了，还有一些用来扎花束的缎带。”

“咱们班的班费花了个精光，估计还不够，班长本来想让大家再交点儿！”

现在“总导演”因病辞退，字幕舞能不能搞起来都不好说，难怪班长和几个班委都急了。

“装病”什么的，也是某个看不惯周子璇做作的班委喊出来的。

何甜甜：……一个校园秋运会的开幕式表演而已，何必这么计较？

硬是把校园文弄成了宫斗大戏，又是装病又是甩锅的，累不累啊亲！

“萱哥，你别忙着吐槽了，赶紧快看班级群，卧槽，周子璇也太、太特么的极品了！她居然拉你下水！”

马思琪穿着网红款式的家居服，她盘腿坐在床铺上，指着手机屏幕大声喊着。

“啥？”周紫萱愣了一下，仿佛一时没有反应过来：我这儿正八卦着呢，转眼之间，我也成了八卦的对象？！

“我？这事儿跟我有啥关系？”

周紫萱那叫一个疑惑啊，她一不是文艺委员，二不是体育委员，甚至都不是班委成员，班级活动这样的“公事儿”，怎么着都不应该跟她扯上关系啊。

“哎呀，你快自己看啊！这个赵帅也真是的，他吐槽周子璇就吐槽周子璇，干嘛踩一捧一啊。”

马思琪急切的说道，言语间对于赵帅这个体育生也是有些无语。

周紫萱性格好，长得还美帅美帅的，不只是女生喜欢跟她玩儿，就是男生也愿意跟她打交道。

周紫萱个子还高，爱好运动，课余的时候，也曾经跟班里的男生一起打篮球。

所以，包括体育委员在内的几个体育生和周紫萱的关系也非常好，天天“萱哥”、“萱哥”的叫在嘴边。

赵帅作为体育生，平时跟周紫萱就是好哥们儿。

七班开班会的时候，全班一起讨论开幕式的活动。

当时周紫萱曾经提了一句，“其实可以让咱们几个特长生表演街舞啊，我们其他同学负责摆造型，应该也挺好看的！”

体育委员就是街舞高手，还曾经去省城参加比赛，拿了个银牌。

他算是七班为数不多的“明星”之一，跟周子璇周才女、高翔高男神并驾齐驱。

周子璇喜欢高翔，却有些讨厌体委，因为这人跟周紫萱的关系好啊。

敌人的朋友，也是敌人，周子璇深以为然。

周紫萱提议让七班搞街舞表演，压轴的肯定是体育委员，将来如果节目真的火了，也是体委出风头。

两个敌人，一个提议，一个执行，都让周子璇非常不爽。

她直接给投了否定票，理由也算说得过去：“街舞太专业了，咱班除了体委谁都不行，但开幕式是班级活动，不能只靠班委一个人啊，其他同学也想贡献一份力量呢！”

周子璇说的很是委婉，但意思却直白：七班搞集体活动，不能让体委独自出风头，更不能让其他同学当背景板。

在追求自我、个性的时代，大家都希望自己是焦点，而不想给别人做陪衬。

周子璇的一番话，直接把班里大多数人都拉到了自己这一边。

所以，周紫萱的提议被枪毙了。

但，现在周子璇“病了”，不能继续负责字幕舞的彩排与领导，当初觉得周子璇有道理的同学便开始嘀咕——

“其实萱哥的那个提议也挺好。即便不跳街舞，也可以选个其他的主题，让更多的同学加入进来。”

虽然大家都想表现，但如果都上场却反应平平，那还不如有个优秀的领队，让大家赢得更多的关注呢。

先出圈，然后再分主次。

就好比先把蛋糕抢到手，到时候谁能吃大块、谁能吃小块儿，他们内部商量。

如果连蛋糕都抢不到，所谓的“平均”也就是空头支票，根本无法实现。

说这话的人，倒也不是真的要让周紫萱来负责开幕式活动，就是随口这么一说，只是为了表明周子璇的字幕舞不是唯一的选择。

但他说者无意、听着有心啊，周子璇本来就心虚，看到班级群有这样的信息，顿时就有些恼羞成怒。

当然，周子璇是单纯、有才华的小才女，肯定不能做出“泼妇骂街”的丑态。

于是周子璇的小跟班便开口了：“周紫萱行？那就让她上。”

“就是就是，子璇生病也不是她自己愿意的，这是没办法的事儿，你们怎么这么刻薄？”

“对，让周紫萱来，咱们的‘萱哥’厉害着呢！”

周紫萱的人缘确实很好，但再好的人，也会有人看她不顺眼。

因为在有些人眼中，别人的优秀本身就是一种错，他们羡慕、他们嫉妒，他们因此而心生恨意。

“萱哥”是七班的一些男同学对周紫萱的昵称，后来，渐渐成了她的绰号。

毕竟周子璇和周紫萱“同名”，而大家又嫌弃叫“大周紫萱”、“小周子璇”太麻烦，索性给两人都起了“别名”。

周紫萱因为独特的中性美被人叫一声“萱哥”，周子璇则是因为经常给杂志、报社投稿而得了个“小才女”的美名。

就连班里的老师，似乎都默认了这种别称。

跟同学玩笑的时候，方老师都会冒出一句“萱哥”。

但，大家平时叫“萱哥”，绝对没有什么恶意，就是一个称呼、一个外号。

而此刻，班级群里有人故意这么说，就有些嘲讽的意味儿了。

“吴晓寒，说话就说话，你干嘛阴阳怪气的啊！”

看到聊天记录，马思琪忍不住扭过头，直接对着斜对面床铺的吴晓寒喊了一句。

吴晓寒是周子璇的好闺蜜，刚才那句“咱们萱哥厉害着呢”，也是她在群里说的。

马思琪没有直接在群里发消息，而是问到了吴晓寒脸上。

吴晓寒抓着手机，噼里啪啦的发着信息，听到马思琪的话，她也没有心虚，反而带着一丝狡辩的说：“我哪有阴阳怪气了？”

“我这是在夸咱们萱哥呢。马思琪，你难道听不出来？”

马思琪：……我就是听出来了你的言下之意，这才生气。

可、可是马思琪又不能真的跟吴晓寒吵闹，因为严格抠字眼儿的话，吴晓寒确实没说周紫萱的坏话。

“好了，别吵了，是不是阴阳怪气，咱们心里都明白！”

周紫萱开朗归开朗，却也是傻大姐，别人对她是善意还是恶意，她还能分得出来。

她对着马思琪透过一抹安慰的眼神，然后又冷冷的看了吴晓寒一眼，“我上就我上。我可不像周才女，我身体好，关键时刻也不会生病掉链子！”

这话，说的相当有讽刺意味儿了。

偏偏她也没有直截了当的骂周子璇装病，吴晓寒想帮周子璇回怼几句都找不到借口。

“好啊，这可是你说的！”

思索片刻，吴晓寒抓住了重点，她没好气的说了一句，然后就飞快的在班级群发布信息：“萱哥说了，‘总导演’的活儿，她接了！”

“吴晓寒你到底什么意思？萱哥明明就是说了句气话——”马思琪更加生气了，她真是有些不理解吴晓寒。

这人是不是傻？

整天跟着周子璇针对班里的某几个女生，明明周子璇才是主导，但坏人却都让吴晓寒做了。

人家周子璇还是美好、善良的小仙女，洁白无瑕，一丝污点都没有。

难道……吴晓寒对周子璇才是真爱？！

马思琪打了个寒颤，暗自在心里骂着：我都在脑补什么稀奇古怪的CP？

吴晓寒估计就是傻，整天被人当枪使，她还把对方当好闺蜜！

“什么气话？我就觉得萱哥很有能力啊。她一定能够把开幕式的节目搞好！”

吴晓寒故意装着听不懂的样子，堆起虚伪的笑容，冲着周紫萱比了个加油的手势。

周紫萱＆马思琪：……这茶里茶气的样子，好想打她！

“萱哥确实有能力啊！而且我也相信她一定能设计出非常棒的节目。”

一直坐着围观的何甜甜，终于开口了。

只是她的话，让马思琪、吴晓寒都有些不解——

亲，你认真的？你、你不是萱哥的好朋友嘛，怎么还顺着吴晓寒的意思来坑她。

“总导演”什么的就是个坑啊，没见周子璇都装病躲开了嘛。

你却鼓励周紫萱往坑里跳，你到底是她的朋友还是她的敌人啊。

何甜甜没有多做解释，而是冲着周紫萱眨了眨眼睛。

周紫萱：……好哒，亲，我知道了，你一定会帮我哒，对吧？！

有了口译的事儿，周紫萱对何甜甜有了蜜汁信任。

在周紫萱看来，何甜甜根本不是普通的高二女生，她比成年人还要沉稳、强大，绝对靠得住哇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68774504"  chaptername="第148章  争吵">加入书签</a>
</div>
