    而且，不知道是不是前阵子过份关注黎夏的缘故，刘英姿不仅不是班第一，第二也不是。

    她名次一路退出了前五，悬之又悬地停在了第六，仅比第七高零点五分。

    黎夏每一次拿试卷，不是被老师满脸笑容地夸奖，就是被老师恨铁不成钢地叮嘱不能偏科，不管是夸奖还是恨铁不成钢，那都是对黎夏的重视。

    而刘英姿几乎每一次拿到试卷，都会有老师询问她是不是有什么不理解的地方，鼓励她多问，还有鼓励她向黎夏学习的。

    理科一直是刘英姿的短板，但她的英语和语文一直很拉分。

    女孩子嘛，在理科方面本来就有劣势，刘英姿一早就计划好的，反正她以后是要念文科的，理科成绩不好没事。

    理科成绩只要能保证她中考考上重点高中就行，差一点问题不大。

    但黎夏的出现，狠狠地打了刘英姿的脸，谁说女孩子理科成绩不好的，黎夏理科除开地理只拿了九十九，其余全是满分。

    最可恨的是，黎夏英语也是满分，语文和历史再拉分又怎么样，黎夏的满分还是比她高了二十多分。

    就是许美娟，这次也考得比上次有进步，从班上二十名左右，直接考到了第十二名。

    再前进六名，许美娟就能超过自己。

    这叫刘英姿怎么受得了。

    “该！”桂圆看了那边一眼，无情地吐出了这一个字。

    可不就是该么，看到许美娟一脸不忍地看着刘英姿那边，赶紧把许美娟给拽了回来，“别看了，想想她之前怎么对你的，你还心疼她干什么！”

    “就是就是。”张艳云连连点头。

    许美娟就是知道刘英姿要强的性格，知道这次打击对刘英姿很大，才有些于心不忍的。

    而且，刘英姿考成这样，回去会被她爸妈打的吧。

    “美娟，晚上班会调座的时候，你调到我们这边来啊，我们不打算动。”唐果提醒许美娟。

    大考过后调座，是她们班上一直以来的习惯，学习好的同学有优先选座权。

    黎夏她们的位置在中间靠后，不过大家视力都好，并不打算动。

    不过为了预防近视，每周座位都会横向滚动一次，这次正好要往中间挪一挪。

    许美娟最后看了眼刘美娟那边，叹了口气，她现在就算去劝，只怕刘英姿也不会领情，说不定还会觉得她是在嘲笑她。

    “好，我坐你们后面。”许美娟点头。

    刘英姿哭得太厉害，很快就有老师把她喊到办公室去分析情况，等刘英姿再回来的时候，除了眼睛红肿，人已经平静了很多。

    原以为这事就这么过去了，结果选座的时候，刘英姿又出了夭蛾子。

    因为桂圆名次在第八名，所以刘英姿抱着书包站到了桂圆的旁边，一副艰难鼓起勇气的样子说道，“桂圆同学，我想坐你的位置。”

    “……？”桂圆。

    这突如其来的变故，搞得桂圆也有些想哭了，就连黎夏几个，也被刘英姿的无耻给震惊到了。

    桂圆无措地看向黎夏，怎么办？

    “哭啊！”张艳云反应可快多了，她返过身来，老师也看不到她说什么，“快点哭，越惨越好。”

    说完，张艳云挑衅地看了刘英姿一眼。

    “……”黎夏，唐果。

    然后桂圆“哇”地一声，就哭了。

    黎夏站起来，“老师，要不让班长选别人座位吧，我这次地理能拿高分，主要也是桂圆同学无私地帮助我。”

    桂圆地理成绩好，是班上唯一的满分。

    听到这话，旁边哭得稀里哗啦的桂圆也站了起来，“老师，我不想换座位，我好不容易从十五名后考进前十……”

    旁边站着的刘英姿脸都青了，她料想到了桂圆可能会不愿意，可是她原以为桂圆会忍气吞气地接受，毕竟桂圆才考了第八名，而她是班长。

    诶诶诶……

    班主任也有些蒙，不想换座位好好说就可以了，哭什么呀，这孩子！

    “那，刘英姿你看看换别的地方，前后左右都可以的。”

    刚刚换过来的左右，分别是班上的四、五名，她们默默地撇开了脸，并没有打算让的意思。

    谁不想离年级第一近一点呢。

    以前刘英姿是班级第一，但她理科差一点，年级排名经常是三到四名的样子。

    但黎夏这一次，比第二名高两分的优势，直接年级第一。

    至于后面的座位，几乎是最后几排了，刘英姿视力没那么好，选那里等于自寻死路。

    再看从第六直接进步到第三的张艳云，刘英姿委屈地选了再前面一排的位置。

    “欺软怕硬！”张艳云冷哼一声。

    唐果爸爸是教育局的干部，刘英姿就不敢朝唐果下手，要知道唐果这次是第十名，比桂圆还差一点，可刘英姿就只敢欺负桂圆。

    “你别得罪她，毕竟她还是班长。”唐果看了眼坐在她前头，身体都僵硬了的刘英姿，悄悄拉了拉张艳云。

    张艳云轻哼了一声，没有再说话，反正她就是看不起刘英姿。

    以前是不知道刘英姿是什么人，现在是看清楚了。

    许美娟虽然名次靠后一点，但最后还是如愿坐到了黎夏的身后，她们五个人终于聚到了一起。

    因为黎夏她们的午间学习小组效果显著，看张艳云和桂圆她们就知道了，都有很大的进步，座位换完后，班主任特意夸了两句。

    等班会结束一放学，立马就有人来问黎夏，可不可以多带一个。

    黎夏没有意见，教室是大家的，愿意中午提前赶过来学习是好事。

    至于带不带人，得分情况，真有问题，那她很乐意讲解，但要是没有计划地瞎问，那她的时间也很珍贵。

    “我们一起学习的事，老师怎么知道的？”放学后，几人一起往外走，桂圆肿着眼睛，好奇地问。

    张艳云冷哼一声，“除了刘英姿，还能有谁。”

    旁边许美娟也点了点头，以她对刘英姿的了解，她确实会向班主任说这事，而且绝对是以“好”的出发点去问的，毕竟是班长嘛。

    “放心吧，不管她打什么主意，都不会如愿的。”黎夏表情微冷。

    原本只是当刘英姿是青春期的小孩子，一时思想走了弯路而已，现在看来，是本性就是如此。

    只不过学习好这三个字，给她批了层伪装的盔甲而已。

    桂圆几个虽然气愤，但也没有很好的办法去对付刘英姿，她们都只是学生，哪里会知道那么多的弯弯绕绕，只能把不高兴埋在心里。

    黎夏并没有太把刘英姿放在心上，回家后生活与平时无异，做饭吃饭，休息学习，然后再抽一点时间出来，做她的皮具。

    给家里人做的皮具都已经送出去了，黎夏开始做皮包。

    其实八十年代，是个很潮流的年代，被压抑了太久的年轻人们，喜欢潮流的夸张的，十分地追求个性，对美的追求非常热烈，也愿意为此买单。

    黎夏做了个棕色手提马鞍包，还有一个黑色的邮差包，她打算周末拎着去城东几个大厂的家属院逛几圈，说不定会遇到合适的买家。

    而能够买得起她做的包的人，肯定会有个自己的小圈子，黎夏打算以此为突破口，开展业务。

    她现在毕竟还在上学，未来好几年也还是在上学，也就寒暑假可利用的时间多一点，所以慢慢来，以赚到日常花销为目的就好。

    黎南和黎漾开始还会在意黎夏在做什么，会被她敲打工具的声音打扰到，但时间一久，慢慢也习惯起来。

    上次周末晚上，黎夏闲着没事，还教黎南做了皮质小马挂件，黎南特别喜欢，天天挂在书包上。

    皮具本来就属于，入门不算太难，但要想精益求精，需要强烈的匠人精神的一种技艺。

    第二天上学，黎夏差点坐错位置，走到原位置旁，才想起她们平移到了中间。

    刘英姿坐在了张艳云前头，不管是早自习还是上课，都脊背挺直，坐得高高的。

    大概是心里本来就对刘英姿厌烦，现在还时不时被挡住视线，张艳云整个人都有些暴躁。

    “她居然在屁股下垫了书！”张艳云一下课就跟黎夏几个抱怨，“个子不高就坐前头去嘛，非得跑来膈应人。”

    刚说完，张艳云就发现身边气氛不对，扭身一看，刘英姿就站在她的身后，眼泪汪汪地看着她。

    张艳云，“……我说的是实话，你哭什么哭！”

    “对不起，我不是故意的，我把书拿掉，不挡你的视线了。”刘英姿泪眼巴巴地说完，就坐回自己座位上，把书拿掉了。

    不过拿掉后，她一直趴在桌位上，肩膀一耸一耸。

    “……”张艳云。

    不知道为什么，就看着心里怪难受的，刘英姿那样是讨人嫌，但她那样说话也确实不太好，感觉自己做错了。

    “……对不起，我不是故意那样说你的，要是你看不见，你垫就垫吧。”张艳云咬了咬牙，劝自己大度一点。

    结果刘英姿委委屈屈地转过身来，“张艳云你真好，我是看不见才垫的，对不起，我会注意，不遮到你的视线的。”

    说完，刘英姿就转回过身去。

    然后上课的时候，张艳云就发现，刘英姿把书又垫上了，把背挺得比之前还要直。

    张艳云，“……”

    顿时感觉自己像吃了苍蝇一样难受，却还只能忍着，谁叫是她自己又改口让刘英姿垫上的呢。

    以前从来没跟刘英姿对上过，没想到她这么能装模做样。

    课间操结束后，班主任笑容满面地领着拿了面卷起的锦旗的林境走进教室。

    “！”黎夏，莫名有种不好的预感。

    果然，就听到林境滔滔不绝地说起她子虚乌有的见义勇为的事，面对同学们钦佩，老师赞许的目光，黎夏很想把自己塞到课桌里去。

    同学们这才知道，原来黎夏之前被公安带走，是见义勇为，配合公安的调查行动，并不是他们猜测的那样。

    大家心里都非常内疚，大部分同学都向黎夏投去了抱歉以及钦佩的眼神。

    黎夏完全感受不到，她只是僵笑着，无奈地听着老师的夸奖。

    如果眼神能杀人，她已经把林境杀死了一百次。

    这份煎熬在老师一句，“大家要像黎夏学习”中落幕，但黎夏很清楚，这事没完。

    想到学校里说不定马上就要搞学习某班某同学的活动，黎夏就觉得羞耻。

    她的预感没有错，林境送到锦旗的当天，学校就开始行动起来。

    首先是要求各班把黑板报都换了，改成见义勇为的主题，然后班主任来找黎夏，让她第二天大课间，做课间操的时候上台演讲。

    顺便再分享一下学习经验，黎夏连拒绝都拒绝不得，只能硬着头皮应下。

    年级第一又见义勇为的好学生，连校长都把黎夏给记住了，放学的时候在操场碰到，校长还停下脚步关心了一下黎夏的学习和生活。

    “这叫人怕出名猪怕壮。”桂圆眉飞色舞地笑一脸郁闷的黎夏。

    张艳云几个也笑，只有黎夏一脸无奈和麻木。

    好在林境的见义勇为故事没有编得太过分，只是在学校里稍微宣传的程度，如果闹到要见报，她非得打死林境不可。

    但这事，也说不准，黎夏就怕有主动往报纸投稿的。

    这年头的稿费是不低的，而且见报更多的是一种荣誉，很多人都积极往报社投稿来着，不怕一万，就怕个万一。

    真是怕什么就来什么，黎夏只是想低调生活。

    早知道，当初找过来时，就应该直接把名字给改了，也省得像现在这样提心吊胆。

    “夏夏姐，听说你见义勇为了！你给我们说说呗，是不是特别厉害！”流言倒是传得快，连小学那边都知道了，宋凡凡一看到黎夏，立马就问了。

    黎夏直接转移话题，“你们期中考试的成绩出来了吗？考得怎么样？”

    小学的期中考是前天考的，这时候成绩应该也出来了，他们就语文和数字，出成绩可比初中快多了。

    “……”宋凡凡虽然最近开始努力了，但他以前在班上可是倒数，现在比以前好一些了，但还在后半段呆着呢。

    要是以前，宋凡凡会很高兴，到处跟人说成绩的事，他这次可是进步了不少名。

    至少不是垫底了，可黎南考了第一，宋凡凡立马就有些张不开那个嘴了，有什么好得意的啊，看看人黎南，考了第一，还这么平静。

    宋凡凡低着头，差点拿脚趾在地上抠出个一室一厅，“夏夏姐，小南考了第一，我……倒数十五。”

    “那凡凡很厉害啊，进步了这么多！努力这么久还是有回报的。”黎夏笑着夸宋凡凡。

    宋凡凡立马高兴起来，“那夏夏姐，能不能奖励我一个像小南那样的马儿呀，我想要，我下次肯定还能进步。”

    “当然可以。”黎夏笑起来。

    回到家里，宋凡凡可得瑟了，宋爷爷和宋奶奶也高兴得不得了，别说进步了十来名了，就是只进步一名，他们都高兴呀。

    两老现如今也没什么盼的，就是盼着孙子乖一些上进一点，现在能看到进步，立马就拎着宋凡凡妈妈捎回来的书和零食往陈家送。

    “你看看你们，再看看人家！”梅芬拿着试卷，再次气了个半死，上次单元考揍了陈正陈军，第二次单元考兄弟俩考得稍好一点了，这次期中又砸了。

    陈林秀板着一张脸坐在屋里，看梅芬的目光十分不耐烦，要不是替梅芬受过，他怎么会在拘留所呆那么久。

    他出来已经有几天了，但除了去单位上下班，一般时候都窝在屋里不出门，他嫌丢脸，“要训孩子出去训，别在屋里吵吵，烦不烦人！”

    