    第943章被内涵到了

    他要问的题真的是太多了。

    兰卡学院这边是可以根据学生的需求自己调课的，他下午没课，专程留了一下午时间找盛漾请教问题。

    所以足足问了一下午，直问到了黄昏，不仅有课内的知识，还有一些高级别的问题。

    盛漾也对这小孩有点刮目相看，论好学劲，盛安都比不上他。

    看来他要说拜师，还真不是心血来潮，而是极为认真的。

    “丁组长，您怎么来了。”办公室入口处闹哄哄的，盛漾向来是两耳不闻窗外事的类型，所以倒也没有去看，直到两人气势汹汹地杀到面前来。

    “姑姑，就是她。”丁兴手指着盛漾。

    丁兰打量着面前的女孩，眼里迅速地闪过一抹不可思议。

    这么年轻，却已经坐在兰卡学院老师的座位上了。

    但是只是老师而已，远不该达到了已经能篡改身为研究院组长的机械作品等级。

    那边的几位老师脑袋来来回回，他们不知道这新来的老师和丁组长到底有何瓜葛。

    研究院比学院高了一个级别，但一个级别，就是一个阶层，中间隔着很大的鸿沟，他们平时可是连丁组长这位大忙人的人影都看不到。

    然……这位新老师一来，丁组长就找来了，这其中到底发生了什么？

    丁兴声音响亮，“姑姑，就是她，彻底修改了您的程序！”

    “……”

    吃瓜群众得到了答案，一个个惊骇地合不拢嘴。

    丁兰恼怒的视线瞪向丁兴，谁叫他这么多话的！但是再怎么气，也不能对自己侄子怎么样，所以满腔的愤怒都落在了盛漾身上。

    “你懂机械？”丁兰到底是有一定阅历的人，心里气得紧，却很藏得住。

    “略懂一二。”盛漾这话还真不是谦虚，这方面是易隽承的强项，她也就是跟着易隽承学了点皮毛，属于她最晚学的项目。

    丁兰眉心猛抽，略懂一二，结果就轻易破了她的程序？她怎么那么不信呢！

    还是说，她这是在内涵自己？自己也不过就是“略懂三四”的水平？

    丁兰紧盯着她，“真是你改了我的机器？”

    “嗯。”

    “看来还有点水平。”

    丁兴侧目，震惊无比地看着姑姑，姑姑不是来兴师问罪的吗？怎么反倒变成了夸奖？

    看不懂姑姑这番操作了。

    “那好，我们研究院和兰卡学院联合的机械研讨比赛代表就加你一个好了。”

    丁兰此话一出，办公室里方才有老师出声，是个教人工智能及其机械的老师，“这不太好吧。”

    事不关己，永远高高挂起，所以大家也都持吃瓜态度。

    然而一旦把自己卷入其中，就不能作壁上观了。

    这次和兰卡研究院一起的机械研讨比赛万分重要，决定了学生毕业的时候，兰卡研究院将会向兰卡学院放出多少录取名额。

    多少学院虎视眈眈着！

    这件事，兹事体大！

    就算能更改丁组长的程序，那也只是一方面的能力，机械类综合性极强，涉及知识犹如一棵盘综错杂的大树，枝叶茂密，根系更是四处延伸。

    原派出的代表全都是机械相关专业的老师，为此经历辛苦培训已经半年以上，现在却突然冒出一个没有参加半点培训的门外汉，而且现在距离比赛也不过才有一周了，这不是摆明了拖他们的后腿吗？

    (本章完)

