
　　神代，对现代的魔术师来说，是个遥不可及的年代。

　　在那个年代，诸神统治着世界，凡人供奉着诸神。

　　神明会倾听人们的诉求，人们终日向神明祷告。

　　公元后，神代逐步走向灭亡。神明的代理人——所罗门，他的死亡宣告了神代的彻底结束。

　　其实神明早已完成了职责，他们曾试图回避与人类的诀别，最终失败了。

　　各地的神代纷纷结束，人类的历史将神秘尽数驱逐。科学的观念开始在人类脑中生根发芽，吸收掉了神秘的色彩……

　　————

　　橘千枫在自己小臂上划了一个口子，鲜血滴落着洒了一路。

　　在接触到地面的时候，橘千枫的血液瞬间化为了蒸汽。

　　“好热……”

　　橘千枫左眼变得通红，她不由自主地去扯自己的衣领，手上力道稍一失控，半边布条都被撕了下来。

　　她拖着剑往前走，剑在地上留下了深浅不一的划痕，新的痕迹出现的越来越慢。

　　右眼……右眼又要燃烧起来了……

　　橘千枫头脑一片混乱，她看到了大地崩裂的幻象。成群的乌鸦从地缝中飞出，聚成一股风暴积压在她的头顶。

　　“你果然还是，差一点点。”

　　脑海中响起一个声音，灼烧着橘千枫右眼的无形之“火”瞬间熄灭了。

　　“是你。”

　　橘千枫认出了对方的声音，是那个被绑在世界树上的人。

　　“你还记得自己的宝具吗？”

　　橘千枫的心脏猛烈地跳动了起来，长剑脱手而去。她眼神飘忽不定地看向双手，红色的丝线源源不断地从五指指尖涌出。

　　“这是什么，这是什么啊！！”

　　她仿佛受到了极大的惊吓，狠狠地扯断连接着手指的丝线。

　　丝线不受影响地继续往外涌，堆在橘千枫周围的丝线慢慢没过了她的小腿、没过了她的腰、没过了她的肩膀。

　　“看着你的目标，立下誓言。”

　　橘千枫神色悲凉地偏过头，红线即将没过她的双眼。

　　“看着你的目标，立下誓言。”

　　“看着你的目标，立下誓言。”

　　“立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言、立下誓言。”

　　橘千枫不受控制地回过头，她双瞳快速震颤，缓缓举起了右手，做出握持兵器的姿态。

　　刻着绯色神纹的黄金长枪显现于橘千枫手中。与此同时，她赤红的双筒变成了和长枪一样的颜色——辉煌而又神圣的金色。

　　“不、要。”橘千枫喃喃道。

　　站在深坑边缘的丹尼斯进入了橘千枫的视线，地上的红线沿着橘千枫的身体，爬到了她手中的黄金长枪上。

　　“誓言。”橘千枫的语气突然凌厉了起来。

　　散乱的红色丝线拧成了一条，朝丹尼斯飞去。

　　“诀别之时已至，以此枪贯穿天际——Vrang、Gungnir！/『无悔的冈格尼尔』！”

　　橘千枫将长枪投掷出去，长枪笔直地冲向丹尼斯，闪耀的尾迹让此间天地镀上了一层神秘的色彩。

　　两滴泪水从橘千枫的双颊流下，她出神地望着眼前的场景。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，070.1 无悔的冈格尼尔免费阅读。https://xs.23sk.com 