一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章一场谋杀

    乔玉灵看到这样的爹，心下再次了然，这个便宜爹就算现在坚持不卖了她们几个，恐怕再过两天抗不住家里的压力，放不下心中的孝义，最终还是会同意了家里的提议。

    无论是卖了她们四个，还是卖了大姐，或者小妹这都不是她愿意看到的，为了避免这样的事情发生，看来她需要自己想办法了。

    最后乔玉灵干脆也不问自己老爹了，只是回头轻轻冲正抱着乔玉楠哭的娘说了一句，“娘，都别哭了，现在只不过是商量，事情还没有到那一步，谁也不知道最后是什么结果，我们还是先睡吧，现在干坐着也不是办法。”

    昨天到现在她这虚弱的身体早已经到了极限，而且现在头还晕晕的，她需要先好好睡一觉，明天再去山上一趟。

    事情总有解决的办法，靠山吃山，她相信冥冥中穿越了过来，绝对不只是让她被卖了这么简单，那也活得太憋屈了。

    小刘氏也乔湖看到乔玉灵扭头就睡了，两人也没有说什么，乔玉月几个也没人说什么，都纷纷找到自己的位置睡觉了。

    转天清晨，小刘氏起来后，乔玉灵就睁开了眼，她快速的穿好了衣服，直接跟与自己一起起来的乔玉月说了一声，“姐，你去帮娘做饭吧，我去外面溜达一圈，吃饭的时候我要是没有回来，就不用管我了。”

    乔玉月有些着急，“二妹，你这是要干啥去？”

    “不干啥，姐，你看我这么胖，我出去跑跑，出出汗看能不能瘦下来点。”乔玉灵随便找了一个借口就出门了，身后还传来乔玉月关心又急切的声音。

    “就算是要跑也要吃了饭再去，你这昨天就没吃东西了。”

    乔玉灵虽是听到了，但没有回头，而是直接快速的往后山走去，她要进去找一条生路，这次还要绝对的保密。

    后山距离她家不太远，可是她现在的这副身体实在是不争气，刚走没一会就已经全身疲惫到不行，额头上大滴大滴的虚汗顺着她的脸颊就流了下来，小脸也因为气息不均，通红通红的。

    走到后山她花了两个时辰，中间歇了无数次，多到连她自己也数不清了。

    乔家村的后山很少有人上来，所以是最原始的，连个路都没有，多的全都是浓密的树枝，若非她上辈子是杀手出身，在前面特训的时候也被扔到热带雨林里待过好几个月，现在这样的景象，恐怕她自己也不敢进。

    心里没了胆怯，她一心寻找着在这个时代可以换钱的一些植物，或者……动物也行。

    不过她好像从进来到现在就没有遇到过一个动物，一路向着山上走，她走走停停，肚子早就已经不知道叫了多少次了，但她还是咬牙坚挺着。

    以前她也有被饿好几天不吃饭的，从她穿过来之后，乔家几乎顿顿都是白水煮菜，于现在的她来说，吃与不吃都一样了。

    不知道走了多久，她突然停下了脚步，连呼吸都变得浅了起来，胖胖的身子更是一动都不动，眼睛警惕的看着四周，小鼻子在一抽一抽的耸动着。

    是血腥味儿，因为上辈子职业的关系，所以她对血腥味儿很是敏感。

    她静下心来，再次细细闻了一下，果然是从左前方的方向传过来的，她微微蹙眉，尽量让自己的身子轻巧的往前微微移动着。

    终于她看到了血的来源，是一只受伤的鸽子，细细看了一眼，她竟看到鸽子的腿上还绑着一个小竹筒，感情这是信鸽呀。

    她刚想上前将鸽子捡起来，可是突然想到了什么，她秉住呼吸快速上前只将小竹筒里面的一个白色小条抽了出来，然后又快速的塞好退到了一边。

    这次她找了一个非常隐蔽的大树，将自己胖胖的身体完全遮挡住，身边也全都是一人高的草，她只不要不出声，放轻呼吸，很难被人发现。

    她蹲的地方刚刚好可以看到已经死在地上的信鸽，大约一柱香的功夫好，她终于看到了正主，两个蒙着脸的男人，一看就是暗卫，或者杀手。

    因为在他们的身上，她能看到以前自己的影子。

    两人中一人飞快拿起地上的信鸽看了一眼，直接伸手将鸽子脚上的小竹筒拿了下来，然后将已经死透的鸽子扔到了地上，这才将竹筒打开。

    可是让他失望的是，里面竟然是空的，两人见状齐齐变了脸色。

    另一人说道：“这可怎么办，里面竟然没有东西，会不会被那些人拿走了？”

    “不可能，这里没有人来过。”先拿鸽子的男人，立刻沉着脸，警惕的看着四周。

    这一刻乔玉灵真的是连呼吸都不敢了，就那样静静的将自己隐匿起来，然后看着两人。

    另一人又道：“可是上前说，这个东西很重要，我们将东西拦下了，但是确没有东西，这样我们谁也活不了了。”

    “你错了。”那男人回头，阴恻恻的笑了，然后以极快的速度从腰间掏出一把匕首直接将匕首刺进了自己同伴的身体里，似毫不拖泥带水，嘴里还说着，“只要你死了，我就能活。”

    “你……”被刺种的男人不可置信的看着眼前的同伙，他称之为兄弟的人，就这样对自己动手了，他还是有些不敢相信。

    男人似乎怕自己的同伙还没有死绝，将已经染满血的刀子又拔了出来，再次利落的刺进自己同伙的腹部。

    就这样随着男人刀子几次的进进出出，那个中刀的男人终于直挺挺的倒了下去，倒下去的时候他的眼睛睁得大大的，带着所有的不甘，就这样咽下了最后一口气。

    而拿刀的男人，嫌弃的低头看了一眼已经倒在地上的人，嘴里轻飘飘的骂了一句，“愚蠢。”然后将刀子直接扔到了地上，从袖子里拿出一个手帕，将自己的手指一根一根的擦拭得无比干净之后，这才扔了手帕快速离开了。

    乔玉灵只不过是想上山上，找找看能不能找到别的能卖得东西，解决一下现在的情况，却没想到白白看到了一场谋杀。