    当然青禾的打算与顾虑，张世平并不知晓。他如今尚在结婴的喜悦当中，在小寰界中，这漫漫修行路也只有到了元婴期后，才算是登堂入室。

    ……

    ……

    临近黄昏，天边云雾拂过远处的岛屿，落日橘黄余晖洒落在粼粼海波之上。

    此刻巨鳌岛上，青禾与张世平两人正一前一后，缓步行走在山林余荫之间。

    “世平，老夫晋升化神一事，暂不可外传。”青禾吩咐道。

    张世平闻言，略一思量以后，便颔首点头应是。

    其实纵观当今，能让一位化神尊者这般行事，也无非是十一年后的玄魂归一，魔尊跨界而来一事。在这件事情上，或许青禾尊者有自己的打算，不便明说，张世平自然也不会去多问。

    见张世平应下后，青禾又说道：

    “老夫观你渡劫时，在五行流转之中，用得是氏族的苦渡归婴之法，但看起来你所得的法门有些残缺，想必是秦风或是曹齐给的吧。我们玄远宗传承功法《太玄真解》与碧霄宫等四宗一样，立意高深，太过玄妙了，讲的是道，而如今小寰界中，修士修为艰难，元婴已是不易，化神就更难了。境界修为不够的，强行参悟此法，反倒无益。因而辅助结婴的诸多法门中，难有一门比得上氏族的这门《苦渡归婴法》，你能得到半部，也是一份机缘！如今你已是元婴了，只是有些事情，老夫也不知道是否应该让你知道？”

    “敢问何事？”张世平问道。

    “唉！你可知氏族是何来历？”青禾叹声说道。

    “略知一二。根据宗门典籍上所记载，三万余年前有九位修士得上古传承，方才创下了南州氏族，盘踞半州之地，但传承至三千余年前时，九大氏族遭红月、玄山、萧成武三位尊者联手，将其驱逐至沧古洋。不过其中九大氏族，到底是哪九姓氏，典籍上并未提及。至于所得是何上古传承，自然也没有说到过。”张世平说道。

    “这氏族姓氏其实也不是什么秘密，只是因为红月尊者的缘故，我们各宗典籍上才将其删减去。这九大姓氏分别是周、曹、明、李、陈、赵、穆、秦、师。不过当时氏族九大先祖所得的上古传承，具体是何内容，我们五宗如今仍没弄清楚。只知道那是一位名为血魔的上古大乘修士的洞府。而那血魄炼魂，苦渡归婴、换元转魂这一阵两法，乃是参悟血魔传承所得。”青禾缓缓说道。

    “这……”张世平听后，皱起了眉头，他心中有些明了，说了个开头，便不禁默然了起来。

    “看来你也有些明了了。”青禾停下来。

    他转身对张世平，继续说道：“萧成武本是白马寺护法，一朝顿悟参破樊篱，破寺而出。而后他与玄山、红月两人覆灭氏族。在这场纷乱中，我们五宗独善其身，坐享其成，得到氏族三万年来近半的积蓄。不过这一阵两法，只得一阵，至于两法皆有残缺。可是自从萧成武掌替红月楼后，曾召见南州我等元婴后期修士，老夫观其应是修行了转魂之法，这才一化为二，皆是真身本尊。你之前也应该见过如今这位红月楼的萧道友了，所谓的换元转魂，你也应该修行过了吧？”

    在这数百年来，青禾从自己与玄远宗门人所探到的蛛丝马迹中，将诸多线索一一理了出来。如张世平与萧尊者相识一事，青禾早已通过青玉知道了。

    而且张世平神魂比其他同阶修士强横，应是修行了换元之法，青禾对此早有定论了。

    不过又由于秦风与曹齐的缘故，如今张世平又以苦渡归婴之法结婴，如此一来，已算是通晓两法。

    如此种种线索，梳理了之后，青禾心中有些疑惑，他不知萧成武到底在打算着什么。

    但是极有可能是，萧成武在覆灭氏族的斗乱之中，得到了那血魔传承。他自从两百前年，选中了张世平这个悟性过人的小辈，应是在试验传承中的某种法门。

    “自然是认识。我在九禽秘境之中，与这位萧尊者有过数面之缘，受其所赠换元转魂之法，如今我修行的神炼之法正是换元！”张世平应道。

    这九禽秘境如今已不是什么隐秘的事情，说出来也无妨了。不过这换元之法，他因青铜灯这件异宝相助，从练气期时候便开始修炼。

    只是这种事情，事关青铜灯，张世平并不想说得太明白。

    他如今结婴了，历经了五行流转熬炼，灵根资质已有些改善，但不是太明显。这炼化灵气的速度，他虽然比寻常的三灵根修士快得多了，但应该比双灵根的元婴修士要慢一些。

    由此，张世平也明白这盏青铜灯，绝非一般的宝物。

    “那你可打算修行后半部的转魂之法？老夫建议你，没有绝对的把握，还是要慎重一些为好。萧成武应是化神时，才修行了这门功法，但是造成了很大的隐患。老夫虽然不知道他是如何处理的，但是他的问题并不算完全解决，不然也不会一化为二。而以我所知，这门换元转魂之法，绝无可能会有这般情况！”青禾满脸慎重地说道。

    “老祖你是说这所谓的换元转魂，不是化身之法，而是神炼之法？萧尊者之所以这般，难不成是因为所得法门不全的缘故。”张世平沉声说道。

    一些玄奥的功法，并不会只记录在一张玉简之中。有些修炼时，所需注意的要点，通常只有一两人知晓，这些多半是口口相传，或是记录封存在隐秘之地，外人即便是得到了看似完整的功法，但是一旦没有明悟这些要点，修行时候不免会有差错！

    “正是！”青禾颔首点头。

    一些玄奥的功法，并不会只记录在一张玉简之中。有些修炼时，所需注意的要点，通常只有一两人知晓，这些多半是口口相传，或是记录封存在隐秘之地，外人即便是得到了看似完整的功法，但是一旦没有明悟这些要点，修行时候不免会有差错！

    “正是！”青禾颔首点头。

