    第377章 决死斗！夏辉VS马丁内斯

    “刺啦”～

    两种魔法灵力顺着地板中的缝隙肆无忌惮得朝着四周扩散开来，地面也开始无休止得碎裂开来，滚滚烟尘从其中迸裂而出，转瞬之间弥漫在了整个威廉古堡收藏室。

    “砰”～

    终于是承受不住气流无休止地冲击，周围的木桌和木架子顷刻间炸裂开来，瞬间化为木屑在空中飘舞，还伴随着不少陶瓷罐的碎片，夹杂着灰尘，在空中乱舞。

    “唰唰”～

    墨寒朝着身后一下子划出几米，在地上留下了两道划痕，接着猛然跳起，在空中转了两圈，猛然一脚狠狠地踩在了地面上，在地面上留下一个小坑，这才终于强迫自己停了下来。

    “咳咳！这家伙！”

    这家伙不好对付，比他想象中要难对付得多！黑巫师果然不是可以小视的存在，即便是眼前的这个与自己等大的黑巫师。

    “还要再试试吗？”

    墨竹缓缓放下脚，接着依旧是一副自信的神情看着墨寒，仿佛刚刚的攻击对他并没有产生任何的效果，反观墨寒那边的情况倒是不容乐观。

    “当然要了。”

    墨寒双手伸入了衣兜里面，对方只是挡下了自己两下攻击，又不代表自己一定没有机会赢，也许老天爷保佑他，让他在这一场打斗中抢到了恶灵笔记呢？万一自己再拼一下就能赢了呢？

    “要不要这么麻烦？”墨竹说着，也将右手伸入了衣兜之中。

    二人仿佛已经猜到了对方要做什么了，那自然，也不用多说什么废话了！

    只见二人几乎是同时将右手从口袋之中伸出，手中紧握着那个蓝白色相间的普通咕噜球，紧接着便同时丢向了空中。

    “阿布！”

    “迪莫！”

    银光炸裂，龙系精灵和光系精灵从咕噜球之中出现，顷刻间站在了自己的主人那边。

    阿布拍打着翅膀，飞在墨寒的旁边，迪莫飘在空中，闪烁着阵阵蓝光。

    “没想到身为一个黑巫师，最要好的伙伴居然是光系精灵迪莫啊。”

    “魔法学院也有学生的好伙伴是恶魔系精灵或是幽系精灵呢，这没什么好惊讶的。”墨竹不以为然。

    也许自己确实是一个较为独特的黑巫师，但是他最好的伙伴确实是迪莫，这并没有什么好奇怪的。

    “上次在人鱼湾，那个大尾鱼是你找来的演员吗？”

    望着眼前散发着阵阵强烈魔法灵力的迪莫，与上次人鱼湾见识的精灵判若两宠，仿佛根本就不是同一只精灵，实力有着天壤之别的差距。

    “并不，我碰巧遇见了，于是就靠装弱接近你们了。”

    墨竹很干脆的否定了，他可不觉得大尾鱼会帮助自己跟自己演一出好戏，所以全程他和迪莫在演戏，大尾鱼再真打。

    “不过我对迪莫的演技不是很满意，它装弱得太明显了。”墨竹说着，还顺势朝着身边的迪莫翻了翻白眼，迪莫毫不犹豫的回敬了他。

    “确实。”

    墨寒也在一旁点头附和，阿布也点了点头。

    气氛突然陷入了略显尴尬的氛围中，两人一宠你一言我一语的相互吐槽着迪莫的演技，好像迪莫成为了他们关注的焦点，虽然都是对它的演技给予否定的评价。

    迪莫倒是没说什么，直接朝着两人一宠各来一个大白眼，人人有份，一个不少。

    顺势还朝着两人一宠各来一个鄙视的手势，狠起来连自己主人都不放过的家伙。

    “这动作跟你学的？”

    墨寒略有些无语得看着墨竹。

    “不是我，绝对不是我。”墨竹连忙挥手否认，他没有教过迪莫这样做，绝对不是他，绝对不是。

    “好吧。”墨寒无奈摊了摊手，闲聊得已经差不多了，该做点正事了。

    “诶诶，麻烦的打斗。”

    看样子墨竹这家伙也对麻烦的事情深感厌恶，不过没有办法，谁让他的对手是这个和他一样的白痴呢？

    “阿布！”

    “迪莫！”

    “龙之气息！”

    “粒子打击！”

    “砰”～

    狂猛的气流迅速波及了整个威廉古堡……

    此时此刻，威廉古堡正厅……

    “这股魔法灵力……”感受着空气中的两股魔法灵力，墨寒的魔法灵力他倒是可以轻易认出来，另外一个浅紫色的魔法灵力，应该是那位黑发墨竹的吧？

    虽然不知道他们俩谁强谁弱，但是光是这魔法灵力的扩散就已经感觉他们的打斗已经进入白热化阶段了，真是两个怪物级别的家伙打斗啊。

    夏辉不由得这样吐槽。

    “战斗的时候别东张西望啊！”

    “唰”～

    一道黑紫色的光芒瞬间朝着夏辉那边迅速地袭了过去，顷刻间冲碎了周围的一切障碍物。

    “砰”～

    浅紫色的斩击瞬间划过夏辉的面前，顷刻间将噬心魔袭来的光线粉碎至尽，化为无数灵子消散于空中。

    速度之快，甚至没有产生什么爆炸性的气流。

    “咳咳！”马丁内斯咬紧了牙关。

    即便是趁着夏辉分心时靠偷袭发动的技能，也被瓦斯叮当完美地拦了下来，抛开瓦斯叮当的速度值不谈，光是这个反应速度都已经是很多精灵望尘莫及了。

    简直恐怖！

    “你看起来有点心急了啊。”夏辉转过头，看向眼前的马丁内斯，露出一副自信的笑容。

    接着他看了看他身边的那个精灵——

    身体是深紫色和灰蓝色相间，只看身躯宛如一个紫色雾气组成的精灵一般，手臂上附着着酷似闪电状的图案，身边紫色武器弥漫，颈后，一条红围巾在空中乱舞。

    一双猩红色的眼睛透露着弑血一般的光芒，注视着那边的夏辉，与那双眼睛对视，宛如被吸血鬼盯上了一般，它静静地飘荡在马丁内斯的旁边，随时恭候着马丁内斯的命令，那愤怒地神情，仿佛现在就想夺走夏辉的感情和思想一般。

    “我原本以为你是一个聪明的人！但现在我错了！”

    马丁内斯恶狠狠地注视着那边的夏辉，气急败坏一般地喊道。

    “虽然我只是一个成绩刚破三百的学渣吧……”夏辉对自己的学习成绩还是很了解的，他觉得自己的成绩应该隶属于「学渣」范围。

    “但我也不记得「聪明」和「屈从」是相同的意思。”

    夏辉露出一抹狡黠的笑容，然后缓缓伸出了右手，接着缓缓握成了拳头，最后嘴角无上限得向上扬起——

    “你的末日到了！马丁内斯！！”

    (本章完)

