    圣芒戈学院，马场。

    除去执勤的学生会成员外，所有的人都在这里笔直站立，静静等待着杰森，并没有因为之前的意外，而有所缺席。

    “嗯？”

    走在杰森身后的爱德华看着这些学生会成员，忍不住的一挑眉。

    做为军队出身的爱德华，太熟悉军营的那一套了。

    因此，他能够清晰的看得出，眼前圣芒戈学生会的成员们，都是接受了类似军营的训练。

    虽然不够完整，这些学生会成员也因为没有硝烟的历练而显得稚嫩，但一些基础的却都在。

    “圣芒戈学院之前不是教会学校吗？”

    爱德华忍不住低声的问道。

    “正因为是教会学校，才会保留一些传统吧？”

    “听说在最初，圣芒戈学院之前的学校，所处的那个年代很混乱。”

    “学校需要人保护，出现一些护卫，也是理所应当的吧？”

    女糕点师回答着。

    只不过，语气并不肯定。

    很明显，她也只是听说，并不是真正意义上的了解。

    “是吗？”

    爱德华有些怀疑。

    不过，却没有多问什么。

    因为，这个时候，杰森已经走了过去。

    “杰森老师，上午好。”

    “杰森老师，上午好。”

    女学会长站在队伍的最前边，带头问候，之后的学生会成员们，立刻跟着问候。

    “上午好。”

    杰森回应着。

    然后，他静静的看着所有人，等待有人提出想要学什么，他就教什么。

    而包括女学生会长在内的所有人却都看着杰森，等待杰森的主动教学。

    时间一分一秒的流逝。

    杰森站在原地不动

    学生会的成员也不敢动。

    只有目光的互视。

    爱德华若有所思的看着这一幕，但眼中还有着些许不解。

    “有必要做到这种程度吗？”

    “他们还都是孩子。”

    这位特别行动组的组长轻声自语着。

    一旁的女糕点师则是轻声开口回答道：

    “当然。”

    “因为，这是杰森习惯的方式。”

    “虽然已经退伍了，但是一些东西早已烙印在了杰森的身体里！”

    “所以，面对这些称呼自己为老师的学生时，杰森下意识的想要通过眼前这种枯燥却有效的方式来确定眼前学生会成员的身体素质和意志力。”

    “然后，因材施教。”

    说到这，女糕点师看向杰森的目光不由浮现了敬佩。

    如果不是杰森在面前演练，她都不知道有这样简单的方法。

    “因材施教？”

    爱德华一愣，随后就反应过来，这里毕竟不是军营，不可能做到军营那种大浪淘沙般的集训。

    因材施教才是最佳的选择。

    不由的这位特别行动组的组长点了点头。

    “原来是这样。”

    他轻声叹息着。

    两人的对话声音虽然很轻，但是两人站的位置，离学生会成员并不远，再加上大家都是屏息凝神的站立着，没有发出一丁点儿声音。

    因此，这样的对话，学生会成员是听的清清楚楚。

    顿时，还有些疑惑的学生会成员马上就站直了身躯，每一个人的神情都散发着恍然后‘我懂了’的意味。

    他们的眼神中浮现出了坚定。

    他们的面容变得一丝不苟。

    尤其是女学生会长，更是带着赞叹。

    她之前还疑惑杰森是不是没有当过老师不知道做什么。

    现在看来，是她多想了。

    杰森或许没有当过老师，但是绝对有着丰富的教学经验，只是方法有着一丝另类。

    立刻，这位女学生会长对杰森就越发的警惕了。

    她已经发出了消息，但在还没有确认杰森是否是‘幽灵小队’成员前，她都无法放松警惕。

    事实上，不论杰森是不是‘幽灵小队’的成员，类似杰森这种接触到了常人所不知道隐秘的人，她都需要注意。

    特别是杰森似乎察觉到了她的秘密。

    希望不是最坏的结果。

    这位女学生会长想着。

    而面对着众人一副‘我懂了’‘我努力’的神情，杰森则是一副坦然的模样。

    没错。

    就是你们想的那样。

    我是在考验你们这群‘猫洞’外派学员的身体素质和意志力。

    然后，他开始在脑海中回忆着差不多忘却的记忆。

    杰森没有当过老师。

    但是他当过学生。

    老师课堂上的模样，时间太久，他有些模糊了。

    可！

    他还记得一句话。

    下一刻，杰森开口了——

    “你们是我带过的，最差的一届。”

    习惯性淡然的语气，在这个时候变得严肃起来。

    面前学生会成员面容上浮现了不解和一丝愤怒。

    他们已经做得足够好了，为什么说他们是最差的一届？

    爱德华也是这样。

    他刚刚看了，这些学生会成员的身体素质不差，意志力也十分值得称赞。

    要知道，这可是在冬季的寒风中，能够站立半小时，还保持身躯笔直的，已经超过了大多数人。

    女糕点师则是微微颔首。

    她又一次明白了杰森的意思。

    “信任！”

    “他们是在我们的提醒下，才消除了疑惑，选择继续站立——这是不相信杰森的表现。”

    “试想，如果我们没有提醒呢？”

    “他们会怎么做？”

    听到女糕点师的解释，爱德华立刻点了点头。

    “是啊。”

    “信任。”

    “军队本就是服从，无条件的服从，没有信任的话……”

    做为军队出身的爱德华，对此是深有体会的。

    顿时，之前还觉着这些学生会成员不错的他，立刻摇了摇头。

    而听到了两人对话的学生会成员们，则是心底再次恍然。

    他们不够信任杰森老师！

    没错，就是这样！

    如果没有听到吉榭尔的话语，我们这个时候恐怕早就忍不住的提出疑惑了吧？

    怎么可能还在这里一直站立着。

    而杰森老师说我们是最差的一届，一定是因为他之前训练的人，都是无条件相信他的。

    不像是我们，不仅心带怀疑，而且在面对杰森老师的直言不讳时，还会心生愤怒。

    果然……我们就是最差的一届。

    学生会成员们一个个心怀愧疚的低下头。

    面对着再次‘理解了自己’的女糕点师，杰森内心毫无波动。

    他，习惯了。

    他才不会扭过头，看着对方说出‘要不，你来’的类似话语。

    “接下来，我教导你们……”

    杰森再次开口了，可是还没有说完，就被一抹声音打断了。

    “冬天站在这里吹风，就是你们要学习的吗？”

    “真是愚蠢！”

    “学习这些的你们愚蠢，教导你们的更愚蠢！”

