    今日，她无论付出什么样的代价，也要求得楚寒的原谅。

    就算是给谢瑶下跪磕头也在所不惜！

    楚寒说道：“只因为一次的事？没想到，到了现在，你还想着如何欺瞒本王。”

    上官玥顿时有些慌，强行辩解道：“我没有！我没有想欺瞒王爷！有些事情是睿公主主导的，我也不好拒绝。而且我有些事情并没有参与其中，还请王爷明鉴！”

    “我跟王爷相识已久，王爷将我跟王妃同日娶入府中，给了我莫大的容光，我一直是心存感激的！只求王爷念在往日的情份上，再给我一次机会！”

    “往日的情分？”楚寒淡淡开口，声音听上去很平静，但透着淡淡的疏离和冷淡。“本王没想到自己竟然如此后知后觉，时至今日才明白一些东西。”

    上官玥心头一跳，连忙道：“王爷，我真的知错了！从今往后，我一定改过自新，保证绝不再犯！希望王爷给我一次机会！”

    “希望王爷还能像当初一样待我，眼里只容得下我，我的眼里也只容得下王爷。”

    楚寒冷冷的说道，“入府之后，本王才发现你是一个怎样的人。”

    上官玥惊慌失措，“王爷……”

    “回去吧，本王一会儿还有军务要处理。”楚寒的声音浅淡，裹着冷漠。

    上官玥听着那冷漠的声音，浑身颤抖，眼泪控制不住的流淌而下。

    她还想再说些什么，但看见楚寒的表情，只觉得心头一阵刺痛，一个字也说不出来，只能退了下去。

    回到紫烟阁，她沉思良久，然后写了封信，命人立刻送去尚书府。

    ……

    皇宫，雍华宫。

    冰兰站在皇太妃的身后，保持着温雅贤淑的浅笑，看上去很是温顺可人。

    “敬妃，哀家的眼光如何？”皇太妃问道。

    “太妃的眼光自然是无可挑剔的。”敬妃看了一眼冰兰，躬身陪笑。

    “既然如此，让冰兰给寒王做妾，你看如何？”皇太妃看了敬妃一眼，颇有几分威仪。

    “臣妾替寒王多谢太妃。”敬妃立刻应声。

    她知道皇太妃向来比较喜爱楚寒，把身边的人给楚寒做妾自然是好事。

    这也许不能给楚寒带来什么实质上的好处，但皇太妃的态度可比许多实质上的好处有用的多。

    “既然如此，哀家就择日将冰兰送过去。尽早了了这一桩心事，也尽早为皇家开枝散叶。”皇太妃淡笑点头，对于敬妃的反应很满意。

    “那自然是最好了。”敬妃发自内心的笑道。

    皇太妃满意淡笑，还没等再开口说话，忽然脸色一白，用手捂住了心口的位置。

    “娘娘，您是又胸闷了吗？”冰兰见状，立刻给皇太妃抚顺后背，同时宣了御医。

    敬妃也关切上前，“太妃，您怎么了，感觉如何？”

    皇太妃将全身的力气都聚集起来，用来应对心口的剧痛，无力回答敬妃，只是苍白着脸微微摇头。

    “敬妃娘娘，皇太妃这段时间经常会胸闷，这才回宫调理身子。之前南宫公主来过，给皇太妃诊治一番，原本都有些好转了，没想到今日又犯了。”冰兰连忙替皇太妃解释道。

    敬妃低眸沉思了一下，立即建议道：“寒王妃医术精湛，连宫中的御医都比不了，不如臣妾将她召进来给太妃诊病，如何？”

    没想到皇太妃却连忙摆手拒绝，皱着眉对冰兰道：“去，命人叫南宫公主过来。”

    “是。”冰兰领命，立刻吩咐了下去。

    敬妃有些意外皇太妃的过度反应，轻轻皱了皱眉，没说话，只是躬身站在一旁。

    ……

    辰王府。

    “王爷，南宫公主被皇太妃急召入宫了。”在楚夜的面前，站着一位左脸有痦子的男子，是楚夜的一名门客。

    “嗯。”楚夜声音平淡。

    “王爷，若任由南宫公主博取皇太妃的好感，只怕下次您再拒绝南宫公主的时候，就不那么容易了。”男子沉吟了一下，劝道。

    “无妨。皇祖母患病，御医束手无策，她若能治好皇祖母的病症，也算是一件好事。至于婚事，本王自有办法拒绝。”楚夜的语气仍旧淡淡的。

    “依卑职所见，治疗皇太妃的病症虽会冒些风险，但以寒王妃的医术应该毫无问题，所以让寒王妃去医治岂不是更好？王爷便可免除了许多麻烦。”男子开口建议。

    “不可多言！”楚夜神色一沉，打断了男子的话，“日后，凡是跟寒王妃相关的事情，务必问过本王，不可擅自做主。”

    “是。”男子立刻应声。

    “下去吧。”

    “是。”

    男子刚退出去，便有一个下人进来禀报，“启禀王爷，一位自称是明惠公主的人求见。”

    楚夜眸子微眯了一瞬，“把人带去正厅，本王随后就到。”

    “是。”下人退下。

    片刻之后，楚夜穿戴整齐，出现在正厅里面。

    “辰王，初次拜访，有些唐突，还请见谅。”明惠公主脸色带着轻纱，缓缓起身，浑身上下透着温雅淡然。

    楚夜平静回礼，目光在明惠公主的脸上一扫而过，“明惠公主不必客气，请坐。”

    明惠公主看了楚夜一眼，淡雅一笑，坐了下去。

    “不知公主前来，所为何事？”楚夜如湖水般平静的目光看向明惠公主。

    “我听闻辰王身患痨病，久治不愈。我此行带来了可以治愈痨病的良药，辰王可以尝试一下。”明惠公主轻易的掩去眼底的意外之色，说道。

    楚夜的面色看起来不错，并不像是患痨病多年的样子，更像是刚患病不久。

    莫非情报有误？

    “不知是什么药，竟有如此奇效，可否让本王看一看？”楚夜表现出了一些的好奇。

    明惠公主微微侧头，看了一眼身后，随后拿着一杯茶，轻浅的抿了一口，姿态优雅。

    若冰立刻将手中的盒子端到了前面，有辰王府的下人接过，递到楚夜手中。

    “这就是公主所说的良药？”楚夜打开盒子淡淡看了一眼。

    “正是。”明惠公主很自信，“这药是我费劲心思从一位高人手中求来的，倒是费了些功夫。”

