    叶小川是那种要么不动手，一旦动手，就必须以雷霆手段迅速解决的性格。

    他深深的明白一个道理，开弓没有回头箭。

    在开弓之前，他会犹豫，会纠结，会有各种的担心。

    但是，一旦开弓，叶小川就不会轻易收手的。

    这个性格，当年在南疆对付天界，以及后来对付千面门的问题上，有很深的表现。

    毒龙谷是个好地方，但也是一个充满着麻烦的地方。

    在圣殿的时候，左秋与天问的意思是不让叶小川直接对五毒门动手，而是通过神女教之手，得到毒龙谷。

    叶小川其实也有这个打算，在神山斗法之后，他就私下单独的与南宫蝠谈论过此事。

    但是过去几个月了，南宫蝠并没有动手。

    要知道现在圣教大部分的力量已经从五毒门附近撤退到了圣殿，留守在毒龙谷的弟子并不多，南宫蝠想要拿下毒龙谷，轻而易举。

    可是南宫蝠迟迟不肯动手，自然不是南宫蝠害怕圣教反扑，在现在浩劫降临的情况下，拓跋羽的主要精力都是放在对付天人六部之上，绝对不会轻易分出大批弟子去死泽与南宫蝠拼个你死我活的。

    而是因为南宫蝠想要从叶小川身上得到好处。

    准确的来说，想要得到叶小川的人。

    现在叶小川决定去忘情海一探，他已经无法在继续等待了。

    随着鬼玄宗的日益壮大，七冥山早就饱和了，想要更大的发展，必须占领毒龙谷。

    占领的毒龙谷，中土西部就三分天下了。

    南宫蝠占据西南的死泽，叶小川占据西域中南部，拓跋羽占据西域中北部与蛮荒草原。

    如果不将南宫蝠算在内，叶小川已经在势力上，与拓跋羽平分西域了。

    叶小川知道，如果是南宫蝠占领毒龙谷，拓跋羽与那些圣教高层，多半都是会捏着鼻子认了。

    一旦是自己出兵占领毒龙谷，拓跋羽等人绝对不会善罢甘休的。

    为了遏制鬼玄宗势力的发展，这些圣教高层，一定会进行反扑。

    唯一能制止拓跋羽、五毒子、陈玄迦等人对鬼玄宗发难的条件，那就鬼玄宗的实力。

    所以叶小川打算调动在巫山与麒麟山修炼的红衣弟子主力出来。

    他现在有三万多红衣弟子，其中一万高手已经暴露在了人前，剩下的两万红衣弟子，修为多是元神与出窍境界，战力远不及当初在中土抢粮，以及龙门之战中的那些红衣弟子。

    但是，这两万弟子一旦现身，他们的威慑作用，远远大于他们本身的战力。

    只要叶小川将这两万红衣弟子放出来，拓跋羽等人就不敢轻易对鬼玄宗下手了。

    因为，叶小川能随意的又调派出来了两万弟子，没人相信这两万人已经是叶小川最后的底牌，拓跋羽等人肯定会觉得，叶小川手中应该还有更多的红衣军团。

    当然，叶小川现在出动这两万人，也不仅仅是为了给夺取毒龙谷善后。

    他前往忘情海，什么时候能回到人间还不知道呢，必须要将一些力量，摆在鬼玄宗的明面上，免得自己不在人间时，一些人打鬼玄宗的主意。

    关上了魔音镜，元小楼就走了过来，这个善良的姑娘从来不在叶小川工作的时候打扰他。

    两个人又开始在雪谷里漫步。

    元小楼一直在说话，讲诉着这十年来和爷爷、饭桶浪迹天涯的故事。

    叶小川是一个很好的听众，他一直都是面带微笑的听着。

    听着元小楼的讲诉，叶小川才发现，原来自己这些年来错过的太多太多了。

    整天在龙门看着日出日落，不像元小楼，在短短的十年里，几乎走遍了整个中土。

    叶小川在优哉游哉与元小楼培养感情，王可可就没有这么清闲了。

    七冥山密室内，王可可推开石门，对守护在门外的两个红衣弟子道：“通知言风、龙天山、鬼奴过来一趟。”

    很快，言风三人就来到了王可可的密室。

    由于叶小川就出现在七冥山一次，他的宗主密室没有什么秘密可言。

    整个七冥山，最大的秘密就在王可可的这间密室里，外面的守卫异常的严密。

    鬼奴开口道：“老王，把我们三个都叫过来，是不是有什么要紧的事情？”

    王可可点头道：“刚才宗主与我联络了，吩咐下来了一件大事。”

    龙天山心中一动，道：“少主是不是决定对五毒门动手了？”

    也只有这件事，才能王可可将他们三个人，都叫到自己的密室里。

    龙天山聪慧过人，自然猜到了。

    见王可可点头，言风与鬼奴都是面露喜色。

    王可可道：“具体时间还没有定，但应该很快，现在我来传达一下宗主的安排。

    老鬼，你立刻弄清楚现在毒龙谷还有多少弟子，长老，尤其是灵寂境界之上的长老，数量，姓名一定要探查清楚。”

    鬼奴道：“几个月前，我已经收买了几个五毒门的弟子，现在毒龙谷的情报，我都能搞到，没问题的。”

    王可可道：“如此甚好。

    天山老弟，宗主让你负责夺取毒龙谷后的善后工作，尤其是舆论方面。

    同时，联络贺兰璞玉，搜集圣殿那边高层的情报。”

    龙天山道：“这没问题，现在圣教各派掌门宗主，都齐聚圣殿，想要搜集他们的情报，并不困难。

    至于夺取毒龙谷后的舆论导向，在月前，我就已经制定了好几个方案，虽然肯定有对鬼玄宗不利的负面舆论，但我尽力控制的。”

    剩下的就是言风了。

    前几天格灵被派遣去了麒麟山万狐古窟帮助师娘整合新收的西域弟子，言风待在七冥山无所事事，好生郁闷。

    他立刻道：“副宗主，我该做什么？”

    王可可道：“你的任务最重要，你师父决定调动鬼玄宗主力了，麒麟山的弟子调动那边我会让格灵负责，但是巫山，得你亲自去一趟。

    在巫山那边，我们至少还有一万六千名弟子，你的任务就是将这些弟子，秘密的带到这里，先不要现身，等我们占领了毒龙谷后，再现身，对拓跋羽形成震慑之力。”

    

