    火灵和迦叶在一旁越听越迷，甚至打起了瞌睡。

    天君们和胡雷则就能量问题，再次展开了激烈讨论，从能量最低，甚至还说到了能量守恒！

    “能量之妙，存乎一心，只能从一个物体转移到另一个物体，而不会凭空消失！能量……”

    这一下，胡雷的言论，让天君们更加惊为天人，大有相见恨晚之势。

    虽然胡雷一直说自己是得异人传授，但学到就是自己的本事！

    何况，天君么都觉得这是自谦之词！

    总体来说，虽然天君们都觉得胡雷所说的东西，还是有很多漏洞，但对他们的启发却是不小。

    而胡雷的博学和谦虚，也让他们倍感亲切，甚至觉得胡雷和他们是一样的人！

    迦叶和火灵已经睡了两轮，他们还在讨论。

    火灵心中不由对胡雷刮目相看，隐约有几分自豪之感，但又马上想到昨夜的事，这一丝自豪立刻被羞愤取代。

    胡雷体力已经恢复了不少，毕竟他五气圆融，身体极为强悍。

    此时他又从能量守恒谈会能量最低定律，道：“总之，只要是个系统，想要稳定就要遵循此理，而我虽然不懂阵法，我大抵来说，阵法应该也是一个这样的系统……”

    其实能量最低原理，是不是宇宙第一真理还无法确认，但应该算是宇宙通用。

    这可以从三个维度来看，微观，宏观，宇宙观，都普遍遵循这个原理。

    微观的原子里面有很多电子，电子是怎么围绕原子核排布的呢？

    是依据能量最低原理，怎么排能量最低就怎么排布！

    这样原子才能稳定。

    那作为阵法驱动力的法力或者灵力是否如此呢？

    而宇宙观方面，天体系统稳定的星系状态，也是天体系统总能量最低的状态。

    那引申出来，天体系统是不是也算一个阵法呢？

    周天星斗大阵？

    总而言之，小到微观粒子大到星辰宇宙，都符合这个原理，都喜欢能量低的状态。

    胡雷自然不用给十天君讲述微观和宇宙观，他仅从宏观方面讲述就足够他们体悟了。

    所以关于稳定性，胡雷总结起来就一个字。

    懒！

    但诸位看书的老爷们，如果平时比较懒，也不用太过内疚，毕竟组成你身体的每个粒子都很懒。

    这哪能怪你们，错在是整个世界啊！

    人类科技进步的本质，都是在为了满足懒的需求。

    比如现在最主流的科技浪潮是什么？

    人工智能！

    什么是人工智能？

    不就是所有事情都让机器人做，那最终的目的，不就是极致的懒吗！

    所以，懒是人类进步的原动力，懒就是宇宙第一生产力！

    同时，懒也是宇宙万事万物维护稳定的必然状态。

    十天君被胡雷的理论说的越发心动，虽然没彻底折服，但随着讨论的进行，也都各个眼睛发亮，每个人都觉得此行不虚。

    此时一个个天君兴奋的摩拳擦掌，似乎想要就地布阵一样。

    终于胡雷做了最后的发言总结，道：“关于能量我所知的就是这些了，希望能对诸位天君有所启发。”

    秦完天君拱手施礼：“虽然很多东西还有待商榷，但此行获益良多！”

    众天君都道：“多谢胡雷道友指点！”

    “客气客气，能够帮上诸位天君，胡雷荣幸万分！”

    胡雷摆摆手，似乎做了一件微不足道的小事一般。

    “不过道友所说的能量理论似乎与法力、灵力有所不同。”

    “是啊！我们回去还要验证一番。”

    “不错，但即使不全对，也对我启发很大！”

    “道友大才，今日我们真是获益匪浅！”

    众天君都有些意犹未尽，胡雷闻言连忙使出随蛇上棍。

    “早在来碧游宫之前，我就对金鳌岛诸位神往不已，只是一直无缘得见，好不容易上次遇到，却也是匆匆一瞥，今日能与诸位相谈甚欢，让我也受益匪浅！”

    胡雷嘴上不停的客气着，心中着急无比。

    天君们探讨的时候，他也没闲着，一直在想如何面对火灵。

    甚至为此说了不少废话拖延，还举了很多例子，倒是让天君们更好的理解。

    现在眼看他们讨论的差不多，似乎要回去实践了，胡雷却还是没有把握！

    此时按说十天君也该告辞回去实践了，但他们却聚在一处，开起了小会。

    不知小声商议着什么，不时还回头看看胡雷，露出善意的笑容。

    这让胡雷师徒都有些摸不着头脑，火灵心中更加烦躁。

    她现在也有些怕这些天君走了，不知道该如何面对胡雷。

    就在这时，十天君中的老大哥秦完笑容满面的过来、

    “胡雷道友，我知道我这样说，可能有些唐突！”

    又唐突？

    火灵心中一惊，身体微微绷紧。

    却听秦完道：“不知胡雷道友，可愿与我们去金鳌岛小住一段，我们可以在金鳌岛尽情交流阵道，若是道友愿意，我们的十绝阵你可尽数参悟。”

    “好！”胡雷立刻答应。

    就在秦完说出这话的同时，他心中有了一个大胆的想法！

    “今日与诸天君一见如故！”胡雷猛然一拍大腿。

    “我胡雷生平最佩服诸位这样某一领域最强之人，不论研究的是阵法，还是光！”

    随后他又低下头，有些低落道：“说来，我恨不得早生个几百年，说不定有机会加入金鳌岛，能与诸天君一起研究阵法之道！可惜我修为太低，起码要再过几百年，才有资格与诸天君一起钻研吧？”

    秦完听完一愣，回头看了看其他天君。

    剩下的九位天君都欣然点头，这有什么不行的！

    听了胡雷今日所讲的理论，若是能和他们一起研究阵法，这是求之不得的事！

    十天君彼此眼光交汇，千百年的默契在这一刻凸显。

    秦完点点头，他明白了这些兄弟和妹妹的想法，直接道：“若是道友不嫌，金鳌岛的大门随时为你敞开，金鳌岛当有道友一席之地！”

    言下之意，胡雷以后就是金鳌岛的VIP，可为通岛之好了！

    天君们自然希望胡雷常来，毕竟胡雷掌握的知识与他们所知不同，相互启发还是很大的。

    “我真的可以吗？”

