    虚无间，那一尊异族修士伫立，如同常人一般披着长袍。

    他看上去很高大，至少有三米多高，站在那里像是一个小巨人般，很是庞大。

    其身上的气息更是恐怖，尽管不如菲利普，但也与明尊者相当，同样为至高天尊层次。

    当然，让菲利普在意的，并非对方的修为，而是对方身前的一样事物。

    那是一件仙钟的虚影。

    无尽的道则在飞舞，其中也冥冥中的符文飘落，无穷无尽，数之不清，在那里密密麻麻组合，形成了一件显得有些虚幻的仙钟。

    “这是......仙钟？”

    伫立于虚无之中，菲利普望着眼前异族修士身前的仙钟虚影，脸色有些凝重的开口。

    “不，不是。”

    刚刚开口发问，他便摇了摇头：“不是真正的仙钟，仅仅只是烙印而出的道则而已，是曾经从仙钟中提取出来的符文凝聚而成？”

    “不错。”

    一旁，明尊者的声音传来，此刻声音中多了些轻松：“这件仙钟虚影是曾经一位在世仙神观摩仙钟这件天神兵，铭刻下其内的符文与道则，再以仙神手段所凝聚而成，算是一件仙神禁器。”

    “这仙钟烙印的威能自然不如真正的仙钟，但却同样有仙钟的大半威能。”

    “星盟之主，你倒是有幸，能够领教两件天神兵的威能。”

    “呵........”

    菲利普望向四周，看着前方横陈在明尊者身前的开天剑，还有那异族修士身前的仙钟烙印，不由发出冷笑：“你们的准备倒是充分。”

    “看这样子，早在此前约定的时候，你就已经做好了准备，想要将昊华宗主干掉之后，便将我也一块做掉了吧。”

    “彼此彼此吧。”

    听着菲利普的话语，明尊者也笑了笑：“你不是也想着将昊华宗主解决之后，便出手将我解决，从我手中夺取开天剑么？”

    “既如此，又何须怪我呢？”

    “倒也的确。”

    菲利普叹了口气，随后又抬起头，脸上露出微笑：“不过，这倒也正好。”

    “什么？”

    明尊者有些好奇，开口询问道。

    “正好，两个人一块现身，也省得我一个个去找了。”

    菲利普淡淡开口，望向身前，眉宇之间有一种无形的威严与霸气，仿佛视身前之人于无物，俯仰无愧：“将你们一块解决，我不仅能收获开天剑，还能夺取仙钟烙印。”

    “倒是不错。”

    “好大的口气。”

    一旁，那一尊异族修士冷冷开口，望着身前的菲利普不由冷笑：“你之前与另一人的搏杀我也看在眼里，到了现在，你还有几分力？”

    他的语言很古怪，是一种不同于此前那方天地的语言，配合他的语调很刺耳。

    不过这并不妨碍他们听懂，毕竟到了至高天尊这个层级，语言早已经不是限制交流的阻碍。

    “那就来试试吧。”

    菲利普的脸上露出微笑，随后展开双臂。

    在其身上，本源石板展现，其上有一道道纹理与印记展现而出。

    片刻之间，那些印记仿佛活了过来一般，在初始世界本源之力的加持下像是彻底复苏了。

    黄金之王，黑王，绯红之王，黄昏之王................

    过往在初始世界之内曾经留下痕迹，在本源石板上留下过烙印的王者们开始复苏，在初始世界的本源之力催动下自发呈现而出，在四周浮现出其影像，再现了其力量。

    每一尊过往在初始空间留下过烙印的王者，其实力多半在七阶巅峰的层次，在此刻的菲利普催动下甚至能够达到八阶层次。

    明尊者望了一眼四周，脸色顿时有些微微变化。

    对于他们而言，寻常的七阶巅峰乃至于八阶自然不算什么。

    但是此刻四周显化而出的身影实在太多太多了。

    初始世界之内过往出现过的王者究竟有多少位？

    这个问题恐怕很少有人能够回答出来。

    不过几百位恐怕是随随便便都有的。

    而此刻，这些曾经王者的影像一个个显化出来，直接影响了这片区域的道则，如同一支至少由七阶巅峰强者凝聚而成的军队一般，凝聚出了庞大的力量。

    更关键的是，还有初始世界的本源力量在此地加持，让这些曾经王者的力量汇聚成了一点，彼此恍如一个整体般。

    其所发挥出来的力量顿时变了。

    明尊者与异族修士的脸色微微变化，此刻心中有一股不妙的预感升起。

    还未等他们开口说些什么，更多的变化开始展现。

    前方，当菲利普再一次抬起头，给他们的感觉顿时变了。

    轰隆！

    四方的道则都在轰鸣，强大的气息降临此地，开始肆虐。

    当菲利普再次抬头，他自身恍如一位高高在上的天道，又恍如是世界意识其本身，代表着一整个世界的浩瀚威能。

    “以天之名。”

    淡漠无比的声音在此地响起，其中不带丝毫的情绪波动。

    在虚无中，菲利普淡淡开口，脸色淡漠，恍如一尊君王给人以审判：“敢犯者，当死。”

    淡淡话语落下。

    四周场景顿时变化。

    在这虚无之间，有滚滚雷火涌动，还有浩瀚的道则显化，如同潮水一般向着明尊者两人冲去，几乎要将他们淹没。

    开天剑发光，仙钟绽放轻鸣，庇护了两人。

    但那种恐怖的力量同样在冲锋，一时之间竟压制了两件神兵。

    与陈恒自身不同，菲利普的力量源自于初始世界本身，其自身便是那个世界的化身与代表，可以调动属于那个世界的本源之力。

    此刻全力爆发之下，等若是直接调动一整个世界去砸人，去对抗。

    在这方面的比拼上，开天剑与仙钟可能在力量层次上不输于初始世界，但是在量上却差的太远太远了。

    毕竟此刻操纵他们的并非是真正的仙神，而仅仅只是两个相当于九阶层次的人物罢了。

    九阶层次，这个层次的实力虽然已经算是不错了，但也要看是跟什么人相比。

    与一整个世界相比，他们的那点实力立刻便不算什么了，就算浑身的神力都豁出去了又如何？

    岂能与一个浩瀚的大世界相比。

    要知道，纵使在诸多大世界之中，初始世界的体量可也不算弱小的，在陈恒经历的诸多世界中算是极其强大的。

    此刻一经爆发之下，其力量之浩瀚可想而知。

    明尊者心中升起一股不妙的念头。

    在他身前，开天剑在其操纵下冲向前方，奋力向前，想要突破菲利普的力量压制，只是在那一双淡漠无比，恍如世界意识本身的眸光注视下却只能无力落下，根本无法对抗。

    这不是一个层级的比拼。

    “他之前刻意隐藏了力量？”

    明尊者终于意识到了不对之处。

    在过往，他曾经观察过菲利普与陈恒的第一次交锋。

    在那一次交锋中，两人都曾经爆发过仙神层次的力量交手，最终却又彼此克制住了，没有大打出手，尽力搏杀。

    因为那一战，他下意识认为，菲利普与陈恒之间的实力应当是在伯仲之间的，甚至昊华宗主可能还要更强一些。

    不然的话，早在当年的时候，菲利普就该将昊华宗主镇压下去，一统这方天地才对。

    然而到了此刻，感受着菲利普全力出手的情况，明尊者终于意识到了不对。

    菲利普的力量，远比他想象的更加强大。

    当年昊华宗主觉醒仙神之力对他出手时的表现已经极其强大了，让明尊者至今都觉得有些心悸。

    然而与眼前菲利普此刻所表现的实力相比，却又不算什么了。

    心中种种念头略过，但在眼前，如同潮水般用来的恐怖道则却还在爆发。

    身前，在明尊者的视线注视下，菲利普伸出了手，一只手掌迅速拍落，向着前方拍来。

    轰隆！

    恐怖的力量压制而下，向着他直接拍了过来。

    仅仅只是一掌而已，却恍如世界般庞大，那种恐怖的分量若非亲自面对者绝对无法想象。

    “啊！”

    一阵惨叫声爆发。

    在明尊者一旁，仙钟震鸣，将其身后的异族修士庇护住，但却到底还是有所疏漏。

    一道光冲破了仙钟的阻挡，直接进入其中，将那异族修士的身躯击破，化为了大片血肉。

    “明尊者，你骗我！”

    一片血肉残骸中，那异族修士的身躯正在恢复，绽放出磅礴的气血。

    在这个过程中，他也在大吼，望着一旁明尊者的眼神极其愤怒。

    显然，他认为明尊者欺骗了他。

    眼前这哪里是什么仙神转世，分明就是一尊真正的仙神。

    在其面前，纵使是仙钟都无法完全庇护住他了，随时可能有陨落的危险。

    在这等危险面前，他终究心中升起了退意，想要离开。

    不过到了这时候，显然已经晚了。

    一旁，感受着前方菲利普的恐怖威视，明尊者心中发狠，直接激活了体内的印记。

    在一旁，仙钟震鸣，发出了清脆的声响。

    随后在菲利普有些意外的视线注视下，那仙钟烙印绽放出磅礴光辉，最终直接将那异族修士裹挟，狠狠向着他撞了过来。

    砰！

    庞大的光辉震撼，此地一切都泯灭了。

