    　　“这件事,你...你能不能替我保密？”

    　　陆微微脸色惨白，嘴唇禁不住哆哆嗦嗦地颤栗着，紧张极了。

    　　“叮！”电梯门打开,寂白无言地走了进去。

    　　陆微微也赶紧跟进来,拉住了寂白的袖子,恳求道：“求你了,寂白,求你帮帮我,千万不要告诉别人,不然我的名声就毁了！”

    　　寂白走出一楼,来到人少的茶厅,方才开口对她道：“保密可以，但有一个条件。”

    　　陆微微眼睛里闪过一丝希冀：“什么条件,你说,我都答应！”

    　　寂白面无表情道：“跟蒋仲宁分手。”

    　　陆微微攥着她袖子的手缓缓松开了。

    　　她睁大了眼睛看着寂白，难以置信道：“你、你让我和仲宁分手，为什么？！”

    　　“既然你对他的喜欢比不过对于物质的追求,他现在又给不了你想要的生活，为什么不分手？”

    　　“我、我已经知道错了,我真的知道错了，我不想分手。”

    　　“不分手,留着他当备胎，骑驴找马吗？”

    　　“寂白，你说话也太难听了。”

    　　“我的话难听,但你的行为更难看。”

    　　寂白望着她那漂亮的脸蛋，冷漠地说道：“我只给你这一个选择，要么分手，要么...”

    　　她从包里摸出手机，手机里已经录下了刚刚段兴宇和几个朋友的荤段子玩笑话。

    　　“要么我就把这个公之于众，别怪我不给你脸。”

    　　陆微微没想到她居然还录音了，这是早就算计好了啊！

    　　她全身颤栗着，声音都禁不住发抖：“寂白，我本来以为你是个温柔单纯的小姑娘，没想到心机这么深，你为什么一定要破坏我和蒋仲宁的关系，你又不喜欢他！”

    　　“但我不希望你伤害他，背叛这种事，有第一次就会有第二次、第三次，乃至无数次...”

    　　“可这和你有什么关系！你为什么要这样做？”

    　　寂白侧过脸，望着落地窗外那横亘脸面的雪山，阳光倾洒，雪峰泛着粼粼的光芒。

    　　她为什么要这样做。

    　　寂白想了想，或许是因为……在她死后，蒋仲宁是为数不多来看过她的人，还在她寂寥的墓前，放了一束她喜欢的纯白栀子花。

    　　那些无心的温柔与善良，都是曾照亮她枯槁灵魂的光。

    　　陆微微不可能知道这一茬，她现在望着寂白，就像望着一个心机深沉的可怕怪物——

    　　“寂白，我劝你善良！不要把人往绝路上逼。”

    　　寂白目光如刀锋般扫在她的脸上，看得她心头发怵，本能地往后面退了退。

    　　却听寂白一字一顿道：“你没有经历过我所经历的事，凭什么劝我善良。”

    　　**

    　　整个下午，段兴宇都心不在焉，时不时地去落地窗边扫视一圈，搜寻女孩的身影。

    　　可是陆微微一直没有出现。

    　　他也知道，几个兄弟面上没说什么，但心里无一不是在嘲笑他。

    　　段兴宇沉不住气，给陆微微发信息，问她为什么没有过来泡温泉，得到的结果却是...她家里有事，提前离开了西鹭岭雪山。

    　　段兴宇正要假惺惺地关心她几句，却不成想，关切的话语发出去，竟然收到一个被拉黑的感叹号。

    　　她居然把他删好友了。

    　　段兴宇面子是彻底绷不住，放下手机，喃喃地骂了声：“妈的，耍老子啊。”

    　　寂白看着段兴宇一整晚阴沉的脸色，还挺痛快。

    　　目前事件的进展她还是很满意的。

    　　陆微微没有机会绿了蒋仲宁，而是跟他和平分手，蒋仲宁即便是难过一阵子，但不会迁怒旁人，更不会把段兴宇这王八蛋揍了。

    　　这样他就不会退学，不会被起诉，更不会去坐牢......

    　　寂白觉得，这件事是她重生回来，干得最干净利落、漂漂亮亮的一件事了。

    　　晚上，她有些不放心蒋仲宁，给谢随发了一条信息，问他现在在哪里。

    　　谢随的回复也相当及时：“酒吧街。”

    　　“又喝酒？”

    　　“仲宁分手了，我陪他几杯，不喝醉。”

    　　酒吧里，谢随看着手机屏幕，嘴角不自觉地弯了起来，那一句“又喝酒”，分明就是在关心他。

    　　蒋仲宁红着眼睛望了望谢随，谢随的笑容立刻沉下去，故作悲伤地喝了一杯，然后拍拍他的肩膀：“女人而已，不重要。”

    　　坐在另一侧的丛喻舟很想说，不重要，你别看到小白的信息就笑得跟条狗似的啊。

    　　不过他估摸着说出这话会挨揍，还是咽了下去。

    　　谢随顺手给寂白发了一个定位，却没想到二十分钟后，她竟然真的来了。

    　　风景区的酒吧比较规范，都是很有小资情调的清吧，歌手在台上安安静静地唱着民谣调子，客人也坐在各自的位置上聊着天。

    　　谢随不经意间侧过头，看到女孩从门边走进来。

    　　她穿着白色的羽绒服外套，进来的时候带进一身风雪，呼出白白的雾气，发梢间缀着几片雪花瓣。

    　　寂白在蒋仲宁的身边的空椅子落座，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    　　她也没有想好要说什么，难过的人其实最不需要的就是安慰，因为别人很难体会当事人内心的感受，说什么都是苍白无力的。

    　　蒋仲宁喝了不少酒，眼睛也有些红，他看到寂白过来，越发难受了，很多情绪对着一帮男孩子无法发泄，但是对着女孩，蒋仲宁故作坚强的那一面崩坏了，拉着寂白诉说内心的苦闷——

    　　“我知道她想住五星级酒店，我也说了，可以住，我自己挣了钱，可以让她住，可是她又不愿意，她说她不想只是仅仅为了体验去住好的酒店...”

    　　寂白明白陆微微心里的挣扎，她想快速提升自己的消费档次，而此时此刻的蒋仲宁无法实现她的愿望。

    　　“我什么都可以给她，我挣的钱全给她用，她还是嫌我。”

    　　“如果你能振作起来，她一定会明白自己错过了什么。”

    　　蒋仲宁又给自己倒满酒，同时又拎来杯子，给寂白也倒了小半杯：“小白，就冲你这句话，我敬你。”

    　　谢随伸出手，慢条斯理地兜开酒杯：“未成年不喝酒，我代她。”

    　　丛喻舟笑了笑：“你是人家爸爸啊还是人家男朋友，管这么多？”

    　　“是啊，你喝你的，小白喝小白的，除非小白认你当爸爸。”

    　　“人家有爸爸，干嘛要认随哥，不过小白，你没男朋友吧，我们随哥人帅身体好，考虑考虑？”

    　　寂白过来，几个男孩开起无伤大雅的玩笑，沉闷的气氛一扫而空，蒋仲宁心情也好了很多。

    　　谢随指尖拎着寂白的酒杯，眼梢挑起微笑：“爸爸还是当男朋友，你选一个。”

    　　寂白瞪了他一眼，撇嘴道：“我干嘛要做这种奇怪的选择。”

    　　谢随眼角酝着些许醉意，轻挑地说：“不选，我不能帮你喝酒了。”

    　　寂白拎过谢随手里的杯子：“谁要你帮我喝酒。”

    　　一帮臭屁孩，还当她未成年人，她两世的年龄加起来都可以给他们当爸爸了好不。

    　　谢随本来也是玩笑话，没想到寂白真的仰头将杯里的酒一饮而尽。

    　　“喂！”

    　　他连忙夺过杯子，不过已经晚了，小丫头杯子里的啤酒一滴没剩下。

    　　谢随拍了拍她的后脑勺，怒道：“谁他妈同意你喝酒了。”

    　　寂白揉揉后脑勺，不爽地瞥他：“我自己同意了。”

    　　谢随把啤酒杯重重地倒扣在桌上，伸手将寂白拉到自己身边，嗓音低沉地问：“会抽烟，还喝酒...谁教你这些？”

    　　“问这个干嘛。”

    　　“我弄死他。”

    　　“......”

    　　又来了，寂白真的好想说，那请你弄死你自己吧。

    　　“不准再喝酒了，成年以前，不准，成年了我不在场，也不准。”

    　　谢随板着脸，试图吓唬她：“再让我看到，打断你的腿。”

    　　他本来就生得凶相，加之脾气暴躁，眉毛还断了一截，看着更加渗人。

    　　寂白却已经不怕他了，他就跟条狗似的，爱嚷嚷瞎叫唤，也不会真咬她。

    　　酒吧里，朋友们陪着蒋仲宁呆了一晚上，终于将他这颗失恋的少男玻璃心给安抚好了，蒋仲宁重新振作，说他会听寂白的话，好好努力，让陆微微知道，她到底错过了什么。

    　　寂白其实挺喜欢谢随的这几个朋友们，和陈哲阳周围那几个纨绔子不同，这些男孩虽然看着一个个落拓不羁，野性难驯，不过他们努力又自信，正直且善良。

    　　谢随并不知道，寂白居然这么不能喝。

    　　这事连寂白自己都不知道。

    　　她以为一杯啤酒没有什么大碍，慢慢地酒精催化，她感觉意识有些恍惚了，想说去一趟洗手间，结果刚跳下高脚凳，整个人直接栽了。

    　　要不是谢随眼疾手快揽住她，估摸着是要重重地摔个屁股墩儿。

    　　寂白重心不稳，本能地揽住了谢随的脖颈，试图让自己站稳。

    　　“咦...？”

    　　她自己好像还挺不解，发出一声沉沉的惊叹：“怎么转起来了？”

    　　她晕晕乎乎地趴在谢随的怀里，小脸也埋进了他的胸膛里，扬声唤道：“谢随？”

    　　他应了声：“昂。”

    　　“你在哪儿呢？”

    　　“……”

    　　我踏马不就被你抱着吗！

    　　谢随蹙眉，这丫头...居然喝醉了？

    　　寂白诚然是真的喝醉了，而且还醉得不轻，脸颊绯红，都快晕得找不到北了。

    　　扑鼻而来的是她身上甜美的馨香，谢随揉揉鼻翼，身体也跟着躁了起来。

    　　丛喻舟目瞪口呆地望着一杯倒的寂白，抓起被他倒扣的酒杯检查，诧异地说：“随哥，你下药了？”

    　　“……滚。”

    　　他连酒都舍不得让她喝，能给她下药？

    　　寂白听着“下药”两个字，慌得一批，提腿狠狠地踩了他一脚。

    　　谢随吃痛，嘴角抽搐起来：“操！”

    　　“谢随你在哪儿呢！救…救我啊！”寂白跌跌撞撞地想往外跑：“他们给我下药了！”

    　　谢随拎着她的衣领，让她在原地没完没了地扑腾。

    　　“别闹，我在这儿。”他将女孩兜回来，抱在怀里柔声安抚：“没人给你下药，睡一觉就好了。”

    　　寂白看清了面前的少年就是谢随，她依赖地伸出手抱住了他的脖子，慌张失措地说：“谢随，你千万...千万别把我送回去，我会死的…”

    　　谢随蹙眉：“胡说八道什么啊。”

    　　女孩拱进了他的颈项窝里，找了个舒适的位置，安安稳稳地闭上眼睛，还用脸颊蹭了一下。

    　　谢随头皮都酥麻了。

    　　他求助一般地望着几个兄弟：“这…怎么搞？”

    　　几个男孩面面相觑，流露出羡慕嫉妒恨的表情。

    　　这题对单身狗兼处男来说，残忍地超纲了。

    　　谢随目光垂了下来，望着怀中的女孩。

    　　她皮肤白里透红，嘴唇莹润如樱，细密的睫毛轻颤着……

    　　他漆黑的眸子里涌动着暗流波澜。

    　　谢随绝对不是什么正人君子，也从来不当绅士。

    　　他毫不犹豫将她打包扛在了肩上，离开了酒吧，朝着自己的酒店走去。

