一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1496章  结丹之难

    一天之后，恒彦林的灵力已经被调整到了，最佳的状态。

    恒彦林此刻感受了一下，自己眼下的这个状态，心中微微一松，而后就是直接开始，将自己的灵力开始以着极快无比的速度，开始运起来。

    而在之后就能够感觉到，一股无比庞大的灵力，从四处开始散发出去。

    在洞口之外，刚好有那么一只老鼠从一旁直接走过。

    而在这个时候，却见到直接被一股极为的庞大的灵力，直接碾压而过，当即化成了一层纸一般的模样。

    恒彦林没有注意到这个，在自己的灵力开始层层的运转起来，而后就是不断的朝着前头开始运转去的时候，从极品灵师之中，开始不断的吸入灵力来。

    疯狂的运转下，灵力在这个时候也在不断的被消耗。

    速度也在变得有一些缓慢下来。

    而在之后，见到极品灵石中的灵力，在被吸入的时候，一股股的灵力顿时间，仿佛加入了汽油一般，又开始不断的运转起来。

    恒彦林在这个时候，感觉到眼下的这个一幕，嘴角一勾，吸入灵力的速度也越发的快速起来。

    在经脉之中，随着灵力的涌动而过，原本有一些狭窄的经脉，在在此刻也是不断的被扩张开来。

    在此刻，就能够感觉到，面前的灵力在不断的将一些经脉给冲破开来。

    这一些经脉，由于在之前的时候缺少了灵力，所以又是闭合起来。

    而眼下，在经过灵力的冲破，虽然不至于太过于困难。

    不过倒是颇为的，有一些耗费灵力。

    恒彦林此刻却不去计较，自己的灵力耗费了多少，在一边拼命的吸收着灵力的时候，又不断的开始朝着前头冲去。

    体内的灵力，在不断的开始冲破开拓面前的经脉，也不知道过了多久，面前的经脉终于是在之后全部开拓完毕。

    而此刻，恒彦林将一些灵力，开始缓缓的压缩到了自己的丹田之中，灵力开始渐渐变得有一些雾化起来。

    随后就能够见到，雾气一般的灵力开始凝结成了水滴状。

    在之后一旁的恒彦林，在不断的将面前的灵力，不断的压缩使其变成一个丹药一般的形状。

    而后，就是一颗小小的丹药一般的珠子，在恒彦林的丹田之中开始缓缓浮现。

    恒彦林见此，嘴角微微一勾，心中微微有一些泛起喜色。

    看这个情况，就能够知道，最为艰难的一关也已经渡过去了。

    而眼下，恒彦林需要做的，就是将这一颗丹，直接凝固而起。

    恒彦林在此刻，深深吸了一口气，不断的吸收着灵力，然后巩固面前的结丹来。

    只是，就在这个时候，面前的结丹所需要的灵力，开始不断的上涨起来。

    恒彦林在此刻，所吸收的灵力，压根就不够满足面前的结丹，所需要的灵力了。

    见此情况，恒彦林的脸色微微一变。

    这要是灵力不足。在之后可就没有办法，在顺利的结丹了，见此情况，恒彦林的脸色变得无比的难看起来。

    “该死！”

    在之前的时候，恒彦林也大约知道，自己结丹之时所需要的灵力的。

    但在此刻，见着面前的这个情况，却感觉到自己结丹所需要的灵力，严重的有一些不足。

    这让的恒彦林，此刻的眼神变得有一些冷厉起来。

    大约在之前的时候，恒彦林自己所拓展的经脉的缘由，让的眼下的恒彦林突破起来，结丹之时所需要的灵力，也就变得，越发的有一些庞大起来。

    一想到这里，恒彦林此刻的眼神，微微带上了一抹无奈之色。

    “该死的，怎么会这样！”

    一想到此刻的困境，完全因为自己在之前的时候，拓展的经脉，让的结丹之时所需要的灵力，比起一般的修士还要困难一些。

    所需要的灵力，也是翻了好几倍，顿时间，就让的面前的恒彦林，脸色有一些不大好看起来。

    恒彦林此刻，看看眼下的这个情况，在感受一下自己坐下的灵石，此刻吸收的速度，也已经达到了极限。

    恒彦林倒能够多吸收一些灵力。

    问题是，极品灵力在散发出来的灵力，却有一些跟不上了。

    这个就像是在喝水一般，恒彦林喝水的速度极快的快速，但在放水的这边出了一些问题，放水的速度，有一些跟不上了。

    因为灵力的缺失，有一些跟不上结丹之时所需要的灵力。

    就眼下的这个时候，恒彦林都能够感觉到，自己的这一颗结丹，在此刻也已经开始，隐约间有了一丝奔溃的极限来。

    恒彦林见此情况，眉头一皱。

    随后微微深吸了一口气，就是睁开眼睛，看了一眼自己低下的这个极品灵石，眼神之中闪过一抹可惜之意。

    这一个极品灵石，恒彦林也算是有一些好不容易得到的成分在里面了。

    最起码，就地球这样的地方，在之后怕在也找不到第二块了。

    而眼下，因为灵力的缺失，让的恒彦林在此刻，不得不出手毁坏了面前的这个极品灵石。

    以此来让自己的结丹，能够顺顺利利的。

    想到这里，恒彦林在这个时候，也不敢在耽误了，体内的一颗结丹，也已经在不断的开始造反了。

    若是此刻，恒彦林在不努力一些，怕就要看着这一颗结丹直接奔溃了。

    恒彦林想到这里，伸手一点，点在了坐下这一个极品灵石的上面。

    而在之后，就能够看到，这一颗极品灵石在不断的开始奔溃开来。

    随后，就听到一声沉闷的声响，面前的这一颗极品灵石直接碎成了粉末。

    随后，就感觉一股极为的浓郁的灵力，开始飘散开来。

    里面的灵力，刚刚一出来，在周围都是形成了一股极为的浓郁的白雾。

    这些白雾可都是灵力极为的浓郁之下才形成的，可想而知极品灵石里面到底有多么浓厚的灵力在其中，完全散发出来之时，直接形成了雾气一般的形态。

    而面恒彦林只感觉仿佛有着一丝丝，极为的冰凉的雾气一般，在周围开始不断的将浑身都是缠绕了起来。

    让的眼下的恒彦林，都能够感觉到自己四周有着一丝丝冰凉的感觉来。