    （刚改过时间来，还不太适应，下次就好了，求推荐啊！）

    －

    “三郎可要给这套椅子取名？”潘木匠想起陈恪之前的话。

    “叫‘一贯正气’吧。”陈恪笑道：“这样做有三层意思。一则，官帽椅可以传达坐者的威仪与端庄，给人正气凛然的感觉。坐一辈子这样的椅子，不就是一贯正气到底么？二则，定下一贯钱的售价，将来别人降价，你可以不降，因为降了就是正气有亏；三来，顾客也得整套的买，拆开买就是正气有缺。谁也不会在乎这点钱，让人说自己正气亏缺吧？”

    “高，实在是高！”潘木匠听得如痴如醉，手足无措道：“三郎啊，三郎，我真不知该怎么谢你啊！”

    “小子太奸诈了！一眨眼就是一套主意！”这下连陈希亮也忍不住笑骂起来。

    潘木匠是发自内心的感谢陈家父子，当即请陈希亮题写商标，陈希亮欣然提笔，写就四个篆体字：‘一贯正气’。

    小心翼翼的捧着这幅字，潘木匠激动难耐道：“大恩不言谢，从今往后，我店里卖出一套一贯正气，就有陈家的一份！”

    “不用啦。”陈恪笑着起身道：“方才的八十贯，已经含了题名的钱，白纸黑字为据，为人要一诺千金，你不要害我们失信。”

    他这一番话，听得陈希亮连连点头，赞道：“理当如此，理当如此！”

    他父子这样说，潘木匠只好作罢，但心里已经打定主意，从今往后，逢年过节，都要备好厚礼送来。

    待潘木匠千恩万谢的去了，陈希亮盯着陈恪半天，看得他直发毛：“我脸上有灰？”

    “不是，”陈希亮啧啧道：“某发现你小子大本事啊，别人费一番牛劲，也挣不到别人的钱，你却能让人家欢天喜地的送！好似不给你，是多大的罪过似的。”

    “这样不好么？”陈恪看他一眼。

    “给你当老子，有压力……”陈希亮半天才憋出这么一句，话虽如此，他的脸上却有掩不住的骄傲之情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从潘木匠那里得来的八万钱，陈家父子只拿出一千钱来，请人把一直漏雨的房屋修葺一下，本想再把腐朽的门窗换一下，谁知道满城只有潘木匠一家能干。陈家父子不想这时候去找他，准备先这么将就一夏，以免有挟恩图报之嫌……当然，主要是陈希亮讲究这个。

    剩下的钱，父子商量一下，全都借给了传富。来福重新开业，就算不重新装修，沿用原先的桌椅碗筷，也得备齐足量的荤素食材、油盐调料……而且首日还是免费，前十天半价，这都得有大笔的款子顶过去才行。

    其实传富希望他们把这笔钱作为投资，再给陈家一成干股，但陈家父子依然不愿挟恩图报，坚决不再占他的股份，只当做借款给他。

    除了借钱给传富外，从菜谱菜价的制定，到菜品质量的把控，到员工服务的培训，方方面面，就没有陈恪不操心的地方……他这个当师傅的虽然年纪小，对徒弟却一点也不含糊，所以不管他怎么骂，传富都是一脸的憨笑。传富知道，师傅骂自己，不是师傅脾气坏，而是自己太笨……

    桌上的沙漏漏下最后一粒，辰时到了。

    传富僵着脸，望向陈恪。见师傅沉静的点点头，便转过身来，朝着新雇来的三个伙计道：“开门……那个，接客！”本来要说‘开门纳客’的，结果一紧张，抢了娱乐业的台词。

    ‘噗……’众人全都笑喷，却也冲淡了紧张的气氛。

    排门卸下，外面早就等不及的客人，便鱼贯进来，转眼便坐了满满一屋。看到传富出来，本来一片嘈杂的大堂中，顿时安静下来。

    “感谢各，各位高邻捧场。”传富平时说话挺顺溜，不知今天怎么就结巴了：“小店重新开业，提供各式炒菜，菜单就在墙上……”

    “小蔡老板，你这炒菜，真是汴梁城的那种神技么？”有人不怀好意的问道：“难不成这两个月，你去京城学艺了？”

    “两个月，连赶路都不够。”传富慢吞吞道：“我是跟我师父学的。”

    “你师父，是哪里的名厨啊？”人们好奇问道。

    “我，我师父……保密。”传富摆了他们一道。

    “诸位，听我一言。”特意打扮光鲜的鲁老板，和他的帮闲占据了最好的一桌，此刻分外扎眼。只听他慢条斯理道：“就不要为难我蔡贤侄了，他嘴笨，但不要紧。因为我们厨师不靠嘴巴，是靠一手菜说话。煮得一手好菜，就是天王老子！要是饭菜不行，就得关门停业，从此离开饭店业，不能丢我们祖师爷的脸！”

    “说的对，说的太好了！”众人自然听出他这话里的火药味，却还纷纷叫好，让冷眼旁观的陈恪不禁冷笑：‘看来什么时代都一样，没有人会同情弱者。’

    “……”听着这些起哄声、喝倒彩的声音，传富的脸红成了虾子，腰也弯成了虾子，实在顶不住了，竟然一掀帘子，转身进了后厨。

    那鲁老板和一干帮闲，本就是来拆台的，见状哪有不痛打落水狗之理？他们便一唱一和，把传富早先胡乱烹饪，闹出的那些笑话，添油加醋讲出来……原本只是把人吃坏了肚子，从他们嘴里讲出来，竟成了上吐下泻，差点丢了命。

    食客们听了这些谣言，自然大倒胃口，许多人纷纷起身，不愿冒丢命的危险，吃这顿不花钱的午餐。

    “你再不出去拦着，”陈恪站在帘子后，望着外面的情形，声音冷得瘆人：“客人就全走光了，你也再没有翻身的机会了！”

    “师傅……”传富像个小孩子，拉着陈恪的袖子道：“你帮帮我吧，我知道你一定行的。”

    “我当然能把他们留下，可你现在要当老板，当大厨了。”陈恪甩开他的手：“还要指望别人来挡风遮雨么？！”

    “就这一回，师傅。”传富央求道。

    “一回也不行！”陈恪冷酷道：“要当臭狗屎，还是天下第一大厨，你自己看着办吧。”

    “我当然想当天下第一，可是我，我嘴笨，这么大场面我招架不了……”传富可怜兮兮道。

    “……”陈恪深吸口气，转过身来，踮着脚，捏着传富胖胖的腮帮道：“我听说，你以前是在外面混的？”

    “是……”传富点点头。

    “怎么变得这么面？”陈恪拧着他的腮帮子，怒其不争道。

    “因为，我已经发誓洗心革面了。”传富被拧的脸型十分可笑，声音带着哭腔：“我娘说，想把生意做好，就得和气生财呀！”

    “原来如此。”陈恪大大松了口气：“你低下头。”

    传富乖乖的一低头，左边脸便结结实实，吃了一耳光，还没反应过来，右边脸又吃了一记，他吃惊的望着陈恪，听师傅一字一句道：“你个憨货给我听着，做生意和混道上，都是一样一样的，要以德报德、以牙还牙！你要是软，人家就踩你，你要是硬，人家就怕你，没卵蛋东西，活该被人踩成烂泥！你这滩烂泥！”

    ‘呼…呼……’传富挨了打，又被棒喝，呼吸终于急促起来，两眼泛起了红色。

    “对，就是要生气！这就是你的场子，现在人家砸场子来了，你该怎么办？”陈恪低吼道：“抄家伙！哪个敢放对，砸他个粉碎！”

    “直娘贼！”蔡传富大吼一声，倒提起厨刀便冲出去，陈恪拉都没拉住。

    大堂中的嘈杂声一下子消失了，正在唾沫横飞的鲁老板，看到传富持刀向自己冲来，吓得牙齿打战，他那帮帮闲的也全都老实了。

    “呔！”蔡传富大步冲到，桌边双目圆瞪的粗声道：“兀那鲁鱼头，你这泼才是来食饭，还是来说风凉话的！”说着把磨得雪亮的厨刀往桌上一拍，爆喝道：“有屁快放！”

    鲁老板吓得一屁股坐在椅上，颤声道：“当然是吃饭了……”

    “那就闭上你的鸟嘴，点你的鸟菜！”传富说着，拎起厨刀，环视众人一圈：“休要让洒家久等！”说完便大步昂首转回后厨。

    鲁老板一桌彻底歇菜，世界便清静多了。众人想走，却总觉着帘子后头，有一双阴森森的眼睛在盯着自己，只好把注意力放到菜肴上。

    这才发现，上面什么‘爆炒某某、滑炒某某、某某小炒、油爆某某’，用的食料都见过，但作法一个也没听说过。

    大家便试探着每桌点几道菜……怕累到传富大哥，引爆他的暴脾气，还都不敢多点，也就是一桌四五个菜而已。

    鲁老板这桌也没敢多点，但他脸上挂不住，还要硬撑道：“就他一个厨师，这顿饭得吃到天黑……”却没听到有人附和，因为第一桌的四盘菜肴，已经热气腾腾端出来了。

    这几道菜，无不色彩鲜亮、香气扑鼻、造型优美……一看就跟其他饭店的菜肴有云泥之分……还没有上桌，就已经镇住满场了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为小蔡爆发求票票啊……

