    那位导师级剑士对手，死都没想到，眼前这位剑士选手，竟然使用了雷系导师级技能，瞬间被无数雷电击中，身体瞬间麻痹！

    释放到一半的技能被秋枫打断，又被无数雷电麻痹，眼前的剑士暂时失去了进攻能力。

    不等对方恢复，秋枫拿起手中的长剑，对剑士发起了快攻！

    先是一记正砍，重重的砸在剑士的右肩，紧接着一发玄月斩，剑士的胸前立刻被划出了一道深深的伤口，收剑，刺！长剑捅在对方剑刃上，剑士连连后退，见退到距离差不多，秋枫接着一发裂空斩，剑士脚下的地板直接被震裂，四散的砖头飞到半空中。没有半点喘气的间隙，秋枫直接原地旋转，使出了精英级剑刃风暴，加上空中的砖头，钢铁旋风的伤害力直接爆表，对方剑士的身体直接接下了每一次攻击！

    剑士直接被击杀！

    看似眼花缭乱的操作，其实是秋枫通过战斗自学的一套连招技能。

    没想到打得对方一名导师级剑士毫无还手之力！

    “叮！恭喜玩家秋枫，成功晋级！回广场稍作休息，等待最后一轮淘汰赛。”

    秋枫身体化作一道绿光，传回了广场。

    “没想到同一场比赛，竟然同时出现了3名导师级选手，看来这次大赛真的是卧虎藏龙啊！刚才随便一位，都是百强的实力！”秋枫不禁感慨。

    这时甲队长也出现在广场，看到秋枫便过来打招呼。

    “兄弟，不出意外你也晋级了吧？”

    “也？哦，那你也晋级喽？”秋枫回道。

    “没错，这次遇到了两个精英选手，实在难缠，但只要不是太悬殊，基本上还是没问题的！”

    “那就好，第三轮个人赛，祝你好运了～”

    “尽力而为了，以进入百强为目标！”

    “共勉！”秋枫并没有提及刚才比赛的激烈程度，他只是想尽快晋级百强，见到无霜！

    现场的人越来越多，终于在半小时后，主持人再次出现在台上。

    “比赛实在是精彩，恭喜各位晋级的选手！淘汰的选手也不要灰心，回去做好准备，咱们明年再来！”

    并没有表现得太激动，现在剩下的两百来人晋级选手，都在总结着比赛经验，为接下来的比赛做好准备。这两百来人基本上都是精英-导师的选手，而精英选手当然是居多，要知道，从古至今，王国总共才出现了百来位导师级，而现存活在世的不过二三十人！

    仅仅刚才秋枫那场比赛就出现了三个！

    秋枫只能再次替那两名导师选手惋惜！

    “今天的比赛，比较紧凑，留给大家修整的时间不会太多。5分钟后，即将开始第三轮淘汰赛，本场比赛为随机匹配的一对一角斗，赢的人，将成为本次大赛的百强选手。将随我们的28名种子选手一起，争夺最后的冠军！”

    百强不仅是一个荣誉，更是众多热爱竞技的玩家终身追逐的目标！

    ……

    “倒计时，10！”

    “9！”

    …

    “2！”

    “1！”

    “第三轮淘汰赛，开始！”

    两百来人脚下再次亮起绿光阵，广场上的选手陆续化作白光消失。

    睁开眼睛，秋枫发现自己置身于一片沙漠，此起彼伏的小沙丘，嘶吼的风。

    原来本轮比赛是模拟场景角斗，选手会被随机传送到各种模拟场景里面，从而达到最真实的实战效果。

    从没在沙漠中作战过的秋枫，此时感觉自己的脚怎么都站不稳，自己生活中打篮球的时候，不管进攻还是防守，脚步是一定要稳，否则重心不稳很容易跌倒。

    几秒钟过后，对手也降生在不远处，秋枫定睛一看，是一名刺客。

    如果单从职业不同来讲，刺客在沙漠中作战远远优势于剑士，一来沙丘可以隐蔽，二来刺客天生灵敏，流沙对于需要稳定重心的剑士来说，确实是很有挑战！

    “对面的，我尊重你是一名剑士，在沙丘里面施展不开，我让你一支匕首。”说完对方刺客收起了手上一支匕首，只留下右手的一支。

    “兄弟，感谢你的好意，比赛就是比赛，请跟我堂堂正正的打一场。”此时秋枫对这位对手竟然有一丝好感，他决定不借助魔法，用剑士的身份堂堂正正的跟他较量一场！

    “是条汉子，今天不管结局如何，我都认你做朋友了！”刺客再次抽出腰间的另一把匕首，朝秋枫做了个恭敬的手势。

    “那就开始吧？”秋枫说道。

    “开始了，我来了！”

    只见刺客右手采用正手握匕，左手采用反手握匕，这种握匕方式不仅拥有不俗的进攻能力，还有良好的防御能力，作为一名有经验的刺客，通常会使用混握的方式应对未知的对手！

    战斗一触即发！只见刺客左手反握在前，右手正握置于身后，压低身体迅速朝秋枫冲来，压低的身体完美的避开了肆虐的狂风。

    而秋枫早已做好防御姿态，他双脚深深踩进沙堆，右手握紧手中的长剑，秋枫这把未开刃的黎明剑帮他挡下过不少攻击！

    两人身体即将接触的那一瞬，刺客先用左手反握的匕首做了个反刺的进攻，匕首和长剑结实的打到一起，紧接着右手正握的匕首从身后向前捅去！

    在这千钧一发之际，秋枫运用了平时打球经常运用到的转身技巧，身体做了个逆时针的旋转，贴着刺客的身子，绕到了他身后，瞬间形式转守为攻！

    秋枫准备使出玄月斩，但对方的动作也非常迅速，借着刚才出匕首的惯性，直接把自己的身体向前冲刺了一段距离，离开了玄月斩的攻击范围。

    秋枫借此调整好身姿，而刺客在躲开玄月斩后，迅速转身，使出了擅长的中级技能背刺，再次闪到秋枫身后，以迅雷掩耳不及之势使出了一招双匕侧刺，想要废掉秋枫的双臂！

    秋枫深知此次突袭难以躲开，况且还是在沙地，双腿如陷入泥泞般，与其不停的防守，不如转守为攻，俗话说：进攻就是最好的防守！

    于是，秋枫原地使出了剑刃风暴，只见黄沙化作龙卷夹杂着钢铁，与刺客的匕首不断发出碰撞，坚持不到3秒，刺客便扛不住如此疯狂的输出，向后翻滚两周，单膝跪地，停在原地等待剑刃风暴结束！

    能抗住秋枫的剑刃风暴3秒，这人算是很厉害了，然后这时候还能冷静的等待技能结束，分析现场局势，秋枫不由得打心里承认这位对手的实力！要是没有和神圣巨龙签订契约，自己肯定不是他的对手！

    “杀戮毒刃！”刺客往自己的匕首上了毒，然后倒计时数着秋枫的技能结束，“3、2、1！”

    “疾风刃舞！”

    时间算的刚刚好，就在秋枫停下技能的那一刻，刺客立马对自己使出了精英级刺客技能疾风刃舞，瞬时，在秋枫的身边化出无数刺客的身影，每道身影都带着涂毒的匕首对秋枫肆意切割！

    强烈的疼痛感瞬间袭来，冲击着秋枫的全身！

    忍着巨大的痛楚，秋枫原地爆出狂暴怒意，强大的怒气使秋枫暂时忘记疼痛，原地跳起，朝刺客原身的位置使出裂空斩！

    不偏不倚，长剑直接砸在刺客身上，连痛苦的时间都不给，刺客直接化作一缕白光，消失在沙堆中！

    “叮！恭喜玩家秋枫，成功晋级百强选手！”

    系统倒计时着，秋枫则站在原地，黄沙仍在肆虐着，仿佛在诉说着这场精彩的角斗！

    和那位令人敬佩的对手！

