    面对熊熊燃烧的道格船长，许峰眼中金色的火焰越来越旺盛；

    “说的我不杀你，你我就能成为朋友一样！”许峰冷笑道，眼中金色火焰愈发旺盛起来；

    “不杀你，我如何能够获得你们的战舰呢？”许峰轻声自言自语道；

    道格船长发出一声凄厉的惨嚎，一点点黑色的飞灰，从他身体中飘散出来，十息之后，他的整个身体，都变成了一堆飞灰；

    “你绝对没有好下场的，我在地狱等着你！”道格船长充满浓烈怨恨的话，一直在许峰耳边回荡；

    一道黑色的长矛光标，出现在许峰脑后，巴掌大小的标记，充满着森森寒意；

    许峰能够感受到它的存在，而它却不会给许峰身体带来任何影响，只是道格船长临死前，消耗灵魂力量，凝聚出来的猎杀标记而已；

    这样的猎杀标记，也被称之为死亡标记，这代表着，许峰猎杀了冰狱族的寒冰地狱之矛，道格索拉，只要能够将许峰击杀，用他的头颅，就能到黑冰帝国领取奖励；

    金色火焰焚烧万物，不光是能够将道格船长的身体化为飞灰，就连它的灵魂，也能烧毁，道格船长正是因为知道这样，因此才在临死前，用灵魂力量，凝聚出这样的标记，为将来黑冰帝国追杀许峰提供坐标；

    在宇宙中，这样的标记随处可见，越是强大的存在，这样的标记越多，甚至很多人以此为荣，如果脑后没有七八个死亡标记，都不好意思出门和被人打招呼；

    维持这样的死亡标记，是需要消耗灵魂能量的，道格船长的整个灵魂，都用来凝聚这样的标记，至少百年之内，这个死亡标记是不会消散的；

    道格索拉船长被烧成飞灰，什么也没有剩下，它的那个充当武器的船锚倒是留了下来，扔在了一旁，许峰查看了一下，只是个普通船锚，材质一般，凝练手法也很普通，主要是靠重量杀死敌人；

    “穷成这样，也敢说自己是黑冰帝国第十三王子，真是可笑。”许峰冷哼一声，迈步朝着黑暗五桅帆船走去；

    跃上帆船甲板，许峰四处打量起来，这艘帆船看起来和普通五桅帆船没有什么两样，但是许峰知道，这样一艘五桅帆船，甚至要比当初的护卫战机珍贵，不弱于机械族在月球背面的太空堡垒；

    拥有它，许峰就拥有了在宇宙中游历的资格，否则即使实力再强，也无法脱离母星，进入宇宙中；

    许峰缓步走进船舱，随着他的移动，整个五桅帆船的地形图也出现在了他的系统地图中；

    “控制室，控制室在什么地方？”许峰一边走，一边低声自言自语，只有掌控了控制室，才能掌控整艘帆船；

    洪峰在远处看着许峰将道格船长烧成飞灰，一直提着的心终于放回到了肚子里，看到许峰进入帆船，洪峰一愣，犹豫片刻，也跟随许峰，跳上了甲板；

    许峰在船舱内不断穿行，一路搜索，全是废弃的船舱，里面堆积着一些腐朽的装备，一块块已经消耗完的能量石；

    “这到底是真的王子，还是落难的流浪王子？”许峰看着一船舱一船舱的废弃物，心中的失望愈发浓郁起来；

    终于，在一间狭窄的船舱内，许峰发现了十枚黑色的能量水晶石，触手冰凉，许峰嘴角露出一丝喜色；

    “能量值全满的能量石，还好，起码启动这艘帆船的能量是够了。”许峰心中想道，顺手将十枚黑色水晶石收进了包裹中；

    很快，在帆船的最深处，许峰发现一扇半开启的舱门；

    这是一扇看起来已经快要碎裂掉的腐朽木门，里面隐隐有亮光透出来；

    “应该就是这里了……”许峰心道；

    失去主人的冰狱族帆船，只有控制室才会有亮光，指引新的主人前往控制；

    推开木门，后面竟然是一条大约八米多宽，十几米深的通道，通道四周每隔几米都挂着一盏类似油灯般的存在，将整个通道照亮；

    通道尽头，赫然是一堆冰魄鱼，就这样一条条好像废弃物一般，随意堆积在一旁；

    许峰脸上露出惊喜的神色，没想到，奖励的大头在这里；

    快步走上前，这些冰魄鱼竟然全都是完整的，食用后能够增加一百点属性值的极品；

    巴掌大的冰魄鱼，看起来就好像是一件水晶雕刻的艺术品，表面散发着一层淡淡的荧光，确认后的那一瞬间，许峰竟然有一种窒息的感觉；

    蹲下来，许峰迅速将这些冰魄鱼拾起来，一条条全都收进了包裹中；

    十条，二十条，三十条……

    简直是一场冰魄鱼盛宴，一边拾着，许峰一边心中默数；

    “九十一条！”将最后一条冰魄鱼，放入包裹中，许峰依然能够感觉到，自己的心跳速度至少是平时的三倍，九十一条冰魄鱼，也就意味着九千多点属性点的增加，至少能够让两项属性提升到八星；

    但想要力量属性突破到九星，九千点属性点，只能提升三分之二，不够突破九星的；

    许峰现在满脑子都是九千多点属性点，恐怕其他所有强者捕获的冰魄鱼总数，都没有他一个人获得的多；

    沿着通道，许峰继续朝前走去，很快，来到通道尽头，许峰眼前出现了一个半圆形的碗装大厅，大厅面积差不多有一百多平米，在大厅周围，树立着一尊尊三米多高的雕像，一个个浑身穿着黑色冰晶铠甲，手持一把双手剑，剑尖朝下，浑身散发着黑色的冰冷气息；

    许峰屏住呼吸，这些雕像足足有三十多个，遍布整个大厅的四周，似乎在守护着整座大厅；

    盯着这些雕像足足有十分钟，许峰不敢动弹，从这些雕像身上散发出来的气息，许峰能够感受到，这些雕像竟然拥有碾压自己的实力；

    “怎么可能这样，他们难道都是活的？”许峰心中一阵战栗，一动也不敢动，唯恐自己的动作，引起这些雕像的注意；

    “冷静，冷静！”许峰心中暗道：“这些雕像应该都不是活的，是守护大厅的存在，是死的，是死的！”

    许峰渐渐冷静下来，环顾四周大厅，竟然没有任何发现，大厅中空荡荡，连个操纵台都没有，这要怎么重新控制这艘帆船？

    “是不是吓尿了？”一个少年的声音，突然在大厅内回荡；

    ……