    顾若影没有拒绝。

    虽然她没打算让傅时霄知道，乐乐也是他的儿子，可他既然在不知情的情况下愿意对乐乐付出，顾若影也不会阻止。

    打开房门，温天宁就站在外面等着。

    顾若影笑道:“天宁，我们回家吧。”

    “好。”温天宁同样笑着回应。

    看到傅时霄抱着乐乐，温天宁迟疑了下，最终没有伸手去抱。

    因为他知道，即使他伸手了，傅时霄也不会把乐乐给他的，而且他看见乐乐睡着了也没对傅时霄客气，两只小手都掐着傅时霄的胳膊肉。

    既然这样，他也就没有跟傅时霄硬抢乐乐的必要了。

    温天宁是开车来的。

    顾若影呢，之前是由顾若彤专程开车去爱柳医院接过来的。

    这回去了，顾若影当然坐着温天宁的车回去。

    “傅先生，辛苦你了。”顾若影伸手去接回睡在傅时霄怀里的乐乐。

    傅时霄没有为难地将乐乐递到顾若影的怀里。

    看到顾若影额间的发丝乱了，傅时霄并没有任何动作，只是视线在跟让他魂牵梦萦的水润眼眸对视上时候，傅时霄的手指不等大脑发出指令，直接温柔地帮着顾若影整理发丝。

    由此，傅时霄的眉头微微紧蹙了起来。

    他很不满自己手指擅作主张的行为。

    可当他发现，顾若影正紧皱着眉头躲避他的接触，傅时霄的眉头皱得就更紧了，尤其想到之前温天宁在帮她整理发丝的时候，她都是乖乖站着，乖乖配合的，而他难得的替她整理发丝，她却不领情，傅时霄不由很生气。

    但他并没有当场发作，在察觉到坐在驾驶座里的温天宁，正往他们这边看过来，傅时霄故意亲昵地凑近顾若影，“别躲，再躲，温院长可就会看到昨天晚上你主动亲近我的小视频了。”

    听到傅时霄的威胁，顾若影气得咬牙。

    “你无耻！！”顾若影低声咒骂。

    傅时霄慢条斯理地帮着顾若影整理发丝。

    而他说出来的话呢却是又狠又准，直接掐住了顾若影的命门，“我再怎么无耻，也比不上夕颜医生在我床上的放荡。”

    顾若影羞恼至极。

    昨天晚上，顾若彤她们明明对她下得是安眠的药，但不知道怎么的，她在睡眠里却对傅时霄……顾若影快气死自己，也恨死自己了。

    傅时霄垂眸看着顾若影红彤彤的脸颊，满意地点点头。

    但他觉得这脸颊还不够红得粉润，傅时霄就附耳对顾若影说道:“我傅时霄是言出必行的人，今晚既然答应了让你回去，我就不会再阻拦，可明晚你必须到我的房间里来。”

    放出一段不容顾若影拒绝的霸道话语之后，傅时霄闲情逸致地欣赏起顾若影的耳朵，看着她的耳朵在他的注视下逐渐变成滚烫的绯红色，傅时霄愉悦地勾起了唇角。

    只是当他看到顾若影耳垂上那明显耳洞时，翘起的唇角迅速往下降落。

    “这耳洞的事，你也可别忘记了。”傅时霄紧抿着唇角，提醒顾若影。

    顾若影不回应。

    傅时霄就轻佻地轻弹了下顾若影的耳垂。

    顾若影连连闪躲。

    但不管她怎么躲，仍旧躲不过傅时霄的魔爪。

    顾若影只好说道:“我没忘记。”

    傅时霄满意地勾唇，“这才听话。”

    顾若影横了眼，问傅时霄，“现在你可以让开，让我上车了吧。”

    傅时霄绅士地主动帮顾若影打开后座的车门。

    在车子出发前，傅时霄还叮嘱温天宁，“温院长，车开慢点。”

    温天宁冷笑，“这就不劳傅先生费心了。”

    一踩油门，车子迅速消失在傅时霄的跟前。

    傅时霄伫立在原地，目送着坐在车子里的顾若影消失在他的眼前。

    看到那抹熟悉背影渐渐离自己远去，傅时霄的心里仍旧空荡荡的厉害，非常的难受，不过相比早几天在酒会的别离，此时的难受症状就减轻不少，因为傅时霄有把握，这抹熟悉背影很快会主动回到他的身边。

    “父亲，我想转校。”傅淼淼穿着睡衣，来到傅时霄的身边。

    在顾若影一从他的身边离开，原本已经睡着的傅淼淼瞬间就惊醒了过来，但他没有睁开眼睛，也没有出声，因为他知道一旦睁着眼睛，看着顾若影离开，他就会控制不住地想要让顾若影留下。

    傅时霄的目光仍旧注视着车子离开的方向。

    听到傅淼淼的要求，他爽快地答应了，“想跟乐乐同校？可以。”

    傅淼淼高兴地连连道谢，“谢谢父亲！”

    水汪汪的眼睛亮晶晶的，仿佛里面有星子撒在里面，使得傅淼淼向来淡漠的小脸都变得生动不少，也终于了几分孩子气。

    傅时霄将傅淼淼的表情尽收眼底。

    然后，他就忍不住产生了好奇。

    他目前会对“夕颜医生”有执念，主要是因为“夕颜医生”的双眼、背影特别神似顾若影，在经过游乐园的同游之后，又惊讶地发现，“夕颜医生”的一些行事风格也跟顾若影很相似，让他都不由产生了夕颜医生可能就是顾若影的猜疑。

    可以说，他对“夕颜医生”的执念都是有理有据，有迹可循的。

    但傅淼淼的呢？

    他又是因为什么原因？

    他跟夕颜医生的相处，可连整整两天都不到。

    傅淼淼想了想，认真回答说道:“夕颜阿姨很温柔，是真正的温柔，跟母亲的表面温柔完全都不一样。她身上还有股很温柔温柔的母亲味道，仿佛她就是我的亲生母亲，让我忍不住就想要靠近她，亲近她，想让她当我真正的母亲。”

    在说到这句话的时候，傅淼淼望着傅时霄，满脸期盼地望着傅时霄，“父亲，你会跟夕颜阿姨在一起，然后跟她结婚，让她成为我的妈咪吧。”

    “结婚？”自从顾若影死后，傅时霄就不想再结婚了。

    只觉得结婚不结婚的很没有意思。

    所以，五年前给予顾若彤世纪婚礼的承诺，他一直没有兑现，只敷衍地给了她傅太太的虚称。

    现在，他的想法仍旧不变。

    不过，当他的脑海里出现“夕颜医生”那抹跟顾若影特别神似的背影时候，傅时霄不想要再婚的坚定想法忍不住微微动摇了下。

