    霍皎趁着混乱非常心满意足地离开了。

    这些记者战斗力都非常爆表，就算最后这绯闻能被澄清，但霍桑和陆霖坤以后是别想扯清楚了！

    霍桑感觉到了什么，打了个喷嚏。

    “你可被把你鼻涕喷进我的菜里。”

    她一边揉鼻子，一边就听到了身后传来的懒洋洋的声音。

    霍桑翻了个白眼，“那你别吃啊，我看你明天叫钟点工过来给你做饭或者叫外卖吧，我明天不来了啊！”

    她今天本来就是过来看看陆霖坤的情况，她这么有力气还能怼人，看来是不怎么严重，她也没必要一直往他这里跑。

    虽然他们是好朋友，但她现在名义上是邢臣佑老婆，陆霖坤又是大明星，可别扯出什么绯闻。

    “那可不行，我得把我亲亲小桑桑做的全吃完啊！”陆霖坤已经走到厨房了，嘴巴里就没正经的，他扫了一眼豆腐羹，几天没食欲的胃口忽然就被勾了起来。

    霍桑没看他，转眼看了一下粥，因为是用高压锅熬粥的，速度很快，现在差不多可以了。

    “可以了，我端出去。”霍桑替陆霖坤盛了一碗粥递给他，自己则盛汤。

    一菜一汤一粥。

    霍桑拉开椅子，在他对面坐下，陆霖坤吃的津津有味，一点不像杰哥描述的那么惨，什么饭也不肯吃，什么没胃口。

    她忽然想起来当时她刚生完小星星的时候，这家伙只要一有空就给她熬汤的场景，那时候，她看到老母鸡汤就想昏过去。

    “小桑桑，你怎么不问我金主的事？”陆霖坤笑眯眯开口，喝了口汤。

    霍桑翻白眼，没好气，“那你有么？”

    “你要是做我金主，我还是可以考虑的。”

    霍桑感觉自己白眼都来不及翻了，她看着陆霖坤慵懒的靠在那没个正经的样子，眼神闪烁了一下，随即笑眯眯地回他，“我一穷二白，做不了你金主，不过，你可以找个富婆抱大腿。”

    “等你和邢臣佑离婚了，分了大半财产，不就是富婆了！”

    和这个不正经的人没法沟通，霍桑打了个哈欠，准备走了。

    记者终于冲了进来，一群人躲在陆霖坤别墅外面，对着客厅方向就是一个劲拍照，先到先得。

    陆霖坤见霍桑要走，神色黯淡了一下，随即又说道，“说真的，你们不合适，早点分开吧。”

    霍桑没说话，拿着包包去换鞋子。

    说真的，不是她不想分啊，是分不开啊！小星星怎么办？会被邢臣佑抢走的！

    “你和他分开，我帮你抢小星星抚养权。”

    陆霖坤又说道。

    这一次，霍桑的步子猛地一停。

    陆霖坤紧盯着霍桑的背影，他心里叹了口气，他就知道，小星星是霍桑的命根子，那个该死的邢臣佑就是拿小星星把她捏的死死的吧！

    这么看来，他真是不够狠心！

    霍桑回头无语地看陆霖坤，“你一个大明星就别操我的心了，我两加起来都不是邢臣佑对手，那个李忆森是邢臣佑的好友，搞不过的！”

    说完，霍桑就推开门出去了。

    但不知道为什么，一出来她就感觉周围好像有人在看自己，她朝四周看了看，没看到人，但是她担心是记者，赶紧低着头快步离开。

    陆霖坤低着头，勺子一下一下搅拌着豆腐羹，天然上翘的唇角让他看起来总像是勾着懒洋洋的笑。

    但他忽然动作一顿，深呼吸一口气，猛地拍了一下桌子。

    “真特么憋屈！”

    陆霖坤真是拿霍桑半点办法都没有了，他一个电话打去了李忆森那里。

    李忆森接到陆霖坤电话，推了推鼻梁上的镜架，解决完手里事情才接起。

    ……

    邢臣佑坐在单人沙发上，周身像是覆着一层冰霜一样，面无表情地看着沙发上正在翻着相册的孙琳和邢正清。

    “阿佑，你看，这是你小时候和丝丝一起出去玩拍的照片，那时候，你们都还很小，你才十岁，丝丝也才七岁，长得特别好看，站在一起就是一对金童玉女，那时候，你们一起笑的多开心啊！”

    孙琳说着说着，好像真的回忆起了那时候邢臣佑和安青丝，忍不住脸上就露出了笑容。

    那笑容里有真诚，乍一看，真是浑身都泛着母性的光辉。

    邢臣佑并不打断她，等着她往下说。

    “哎，我本来以为你和丝丝青梅竹马，长大后就自然而然地在一起了，结婚生子，但没想到五年前……哎，五年前丝丝离开去国外学跳舞是任性了一点，但是人活着一辈子，就这么几十年，总是要把想做的事情都做了，我知道，她当时肯定和你是闹别扭了的。”

    孙琳的声音里都透着伤感，说这些话的时候，忍不住偷偷打量着邢臣佑。

    但是邢臣佑脸上面无表情，实在让她心里发慌。

    “你们……总归是和其他人不一样的，感情是从小就有的，丝丝这次回国，谁也没提前说过，但是我知道，她是想你了，长大了，成熟了，想重新和你在一起，但没想到，你已经结婚生子了，她那么骄傲的人，当然不会破坏你们感情……但是！”

    说到这里，孙琳声音都激动了一下，留下了眼泪，“但是，霍桑也太坏了，表面上笑眯眯和丝丝也客客气气的，但谁想到背地里竟然害丝丝都不能跳舞了！”

    邢臣佑的眉头动了一下。

    “丝丝为了跳舞多不容易啊！还为此忍痛离开了你五年，就算现在回来了，也从来没想过要破坏你们的感情，既然你已经结婚，她就想好好发展事业啊，现在她所有的努力付之一炬了！她以后靠什么啊，都因为那个女人！你……”

    “我没说不负责。”

    邢臣佑冷着脸打断了孙琳的话。

    孙琳愣了，没想到他会自己说这话，脱口而出，“你已经结婚生子了，怎么负责？”

    她不等邢臣佑开口，脸色一喜，又说道，“你已经打算好和霍桑离婚，娶丝丝了么？”

    孙琳说完，手机忽然震动了一下，她拿起来看了一下，随即震怒。

    “阿佑，这次我不是说笑的，你必须和霍桑离婚，孩子归我们邢家养，但这样的女人，我们邢家不能要！”

    邢臣佑笑了，他就坐在那儿，浑身的气势凛然而矜贵。

    “知道我为什么会坐在这里听你说这么多么？”

