    “我们姑娘随了母亲，天生便是一副纤细柔弱的身子骨儿，而我家太太此时正在江浙做正三品的诰命夫人，享着清福呢，且我家老爷以雷霆手段闻于江淮，我家姑娘曾得传授船只唐时的公孙大娘剑舞，所以姑娘自然是康健的，因此事关女儿家的名声，还请舅太太慎言。”

    直接被一个下人这么顶了一通，王夫人那是满脸的尴尬。

    黛玉视若未见，笑着对贾母道：“容嬷嬷本是宫里教导公主的嬷嬷，是父亲给陛下写信相求，故而请皇后赐下的，在家里便是父亲和母亲，见了嬷嬷都以礼相待，陈大哥和我更是十分尊重。”

    此时贾元春依旧只是一个宫女，是以听到皇帝皇后委派的嬷嬷，王夫人半点底气也没有，不由得脸色一白。

    倒是贾母见惯了世面，又是国公诰命夫人，没有被吓住，讪笑道：“原来是宫中嬷嬷出身，倒是失礼了。”

    又对黛玉说道：“不过容嬷嬷说的很是，你母亲生来便也是如此，哪曾见有甚不好？不过是天生骨架子小，瞧着纤纤细细娇娇弱弱的罢了，可不能与咱们这些个上了年纪的婆子比着，倒是叫人笑掉大牙了。”

    众人都陪笑。

    王夫人也只好扯着嘴角笑了几下。

    一语未了，只听后院中有人笑声，说:“我来迟了，不曾迎接远客!“

    黛玉纳罕道:“这些人个个皆敛声屏气，恭肃严整如此，这来者系谁，这样放诞无礼?“

    心下想时，只见一群媳妇丫鬟围拥着一个人从后房门进来.这个人打扮与众姑娘不同，彩绣辉煌，恍若神妃仙子。

    黛玉连忙起身接见.贾母笑道，“你不认得他，他是我们这里有名的一个泼皮破落户儿，南省俗谓作`辣子'，你只叫他`凤辣子'就是了.“

    黛玉正不知以何称呼，只见众姊妹都忙告诉他道:“这是琏嫂子.“黛玉虽不识，但几年前却是见过贾琏的，知道他娶的就是二舅母王氏之内侄女，自幼假充男儿教养的，学名王熙凤.

    黛玉忙陪笑见礼，以“嫂“呼之.并送上精美华贵的礼物，却是一块晶莹剔透的羊脂玉，这熙凤大喜，忙携着黛玉的手，上下细细打谅了一回，仍送至贾母身边坐下，因笑道:“天下真有这样标致的人物，我今儿才算见了！况且这通身的气派，竟不象老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女，怨不得老祖宗天天口头心头一时不忘。”

    众人又聊了几句就，听见王夫人问凤姐道：“月钱放过了不曾？”

    凤姐一愣，眼珠一转，忙道：“月钱已放完了。太太昨日说的缎子，我带着人到后楼上找了半日，也并没有见那样的，想是太太记错了？”

    王夫人道：“有没有，什么要紧。”因又说道：“该随手拿出两个来给你这妹妹去裁衣裳的，等会子想着叫人去拿罢，可别忘了。”

    凤姐道“我已预备下了，等太太回去过了目好送来。”王夫人一笑，点头不语。

    林如海没娶过姬妾，家里又和谐，贾敏又将一切管理的井井有条，所以黛玉没有经历过宅斗，虽然聪慧，却没理解王夫人的意思。

    但容嬷嬷皱起了眉头。

    当着客人的面说家事，莫非真以为自己才是荣国府的当家主事人么？

    这名不正言不顺，不过是大家看着故去老太爷的面虚应着，倒还显摆上了？

    这是哪家的规矩？真真叫人看不过去。

    还有，外甥女初见，正经的不给表礼，就这么随手拿出来两个两个缎子出来？

    亏你还是个当家太太，这话也能说的出口？我们姑娘可是山东巡抚、忠勇伯爵的嫡女，乃是一脚出、八步迈的高门嫡女，还差你这两个缎子做衣裳不成？

    容嬷嬷和另一个李嬷嬷对视一眼，对贾家的规矩有了新一层的认识，暗暗在心下决定等下回去就要和姑娘进言，若是能搬出去，那就尽早搬出去。

    这贾府，姑娘还是少来为妙。

    别人窝在荣国府的小天地里没有见过世面，贾母却是见过的，他扫了一眼容李二位嬷嬷，自然明白她二人的想法，眼中不由得闪过一抹厉色，面上若无其事，指着三春姐妹对黛玉道：“你们青年姐妹的，以后若是有空就多过来聚聚。说来，你还有一个表哥，哎，宝玉哪儿去了？”

    话语之中，贾琏、贾琮、陈昭、贾兰等几个贾家男子，根本就没落在她心里。

    因问身边的鸳鸯道：“昨日就下了贴了，不是说今日有客，特地交代让宝玉不要乱跑的么？怎么这会子还不见人影？赶紧打发人去问问。”

    又抱怨道：“袭人如今也会拿大了，也不知道提醒一声。”

    王夫人道：“回老太太的话，不干袭人的事——他是代我去庙里还愿，晚饭前必回的。”

    贾母但笑不语。

    邢夫人嘴角露出嘲讽的笑容，随即又握着帕子擦嘴；凤姐、李纨和三春姐妹俱不敢吭声。下面的丫鬟媳妇婆子们更加不敢出气，正房内顿时一静。

    黛玉顿时疑惑：这衔玉而生的表哥竟如此精贵，行为如此放纵，也无人责他。

    正尴尬着，只听外面一阵脚步响，丫鬟进来笑道：“宝玉来了。”

    贾母于是笑的更慈祥了。

    只见丫鬟话未报完，已进来了一位年轻的男子：那公子金冠绣服，面如桃瓣，目若秋波，项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。

    黛玉本还在疑惑这少年公子在哪里见过，贾母也不多说，只指着他道：“这个是你二舅妈之子，唤作宝玉，你喊他一声二表哥便是。”

    黛玉脸色淡淡的，却也不肯错了礼数，厮见毕，也不主动开口，只默默坐着吃茶。

    那厢宝玉见到这么个风流隽秀的妹妹，喜的手脚都不知如何放了，只笑道：这个妹妹我曾见过的。”

    贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？”

    宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”

    贾母还待说什么，容嬷嬷忍不住上前笑道：“都说女儿肖母，我们姑娘肖母，太太又肖老太太，哥儿日日在老太太跟前孝敬，看着我们姑娘面善也是应当。可见着我们姑娘是老太太的亲外孙女。”众人一听，俱笑道可不是如此。

    王夫人和林家众人松了一口气。

    可谁知，众人这遭的气还没顺，那边宝玉又问了起来：“妹妹可曾读书？”

    黛玉低垂了眼眸，又慢条斯理地加了一句：“四书五经，俱都熟读，却不知道表哥读到哪一步了？”

