    第1117章 老弱病残   

    羽卿华看着上官海棠，道：“你也觉得孙越袭击辎重队，是想要吸引营中的人去求援？

    是吗？”

    

    上官海棠点点头，道：“如果是我，我就会这么做啊！本来甘州军营中的高手就不多，这样再调一部分高手出去，那甘州就空了。”

    

    两人的话音刚落，就看到水纤月走了过来。

    

    沈长思推着李定芳跟在身后。

    

    而这时，原本盘膝坐在地上念经的和尚，已经亲自站在密室前，站在密室两侧的蒙雪雁和青玉，腰间的双枪已经紧握在手中，俏脸上充满戒备。

    

    见到这一幕，羽卿华和上官海棠皆脸色一变。

    

    看来，担心的事情，终归还是发生了。

    

    “我的小可爱们告诉我，难民营发生暴动了。”

    

    水纤月在羽卿华面前停下脚步，说道。

    

    “应该是昌王的人。”

    

    羽卿华眉头微皱，道：“看来辎重被袭，的确是孙越故意而为之的，他的目的就是想要引走军营中的高手，导致军营空虚，给袭营做准备。”

    

    难民营会暴动，其实对于众人来说，已经在意料之中。

    

    因为走马镇外凭空出现昌王的十余万人，便已经引起了梁休的警觉，回到甘州后，他做的第一件事，就是将难民和军营彻底分开管理。

    

    军营在北城，而难民，全部被迁到了北城，由赤鳞军五百多人负责管理。

    

    此时，众人都不得不佩服梁休有先见之明了，如果难民依旧呆在军营中，忽然发起暴乱，对于野战旅来说就是灭顶之灾。

    

    “这小子，做事还是有纰漏。”

    

    李凤生微微皱眉，道：“难民中的青壮，他完全可以找个由头将其集中调离的……”   

    “不，你错了。”

    

    水纤月摇了摇头，道：“这次参与暴动的，不仅仅是青壮，还有很多的老人，女人……嗯，怎么说呢，好像他们对野战旅，充满了仇恨。”

    

    “不，或者说，他们对你们的朝廷，充满仇恨。”

    

    听到这话，众人都惊了，连几十岁的人都反抗他们？

    这昌王的影响力这么强的吗？

    

    “不对，这不对……”   

    羽卿华和李凤生几乎同时摇了摇头。

    

    两人相视一眼，李凤生点了点头，羽卿华才道：“甘州是边城，这十几年一直是虎贲驻守在此地，以林霆的手段，昌王是不可能在他的眼皮子底下，发展自己的势力的。”

    

    虎贲是大康最精锐的部队，如今已经被调到沿海，负责海面的防卫。

    

    但之前在南境驻防，威名可是令南楚大军和倭寇都闻风丧胆，深受甘州百姓的爱戴。

    

    统领林霆更是万中无一的绝世猛将，怎么可能让昌王在甘州狂妄呢？

    

    这说不通。

    

    李凤生脸色难看，道：“那就只有一种解释了，这股反抗力量，一直存在……在虎贲护卫边境的这段时间，就一直存在，只不过一直处于蛰伏状态。”

    

    众人闻言，脸色阴沉下来。

    

    先不说这股隐藏的势力是不是一直存在，单凭连几十岁的老人妇人都出动了，这仇就大了啊！   

    而且现在最致命的一个问题是，以野战旅战士的素养，让他们对这些老人、女人开枪射击，可能吗？

    

    这样的敌人，是他们从未接触过的。

    

    气氛压抑了一会儿，羽卿华看向水纤月道：“他们有多少人？

    ！”

    

    水纤月闭眼沉吟了一下，才睁开眼道：“大概三千多人！不过，麻烦的是南门北门外各有一支队伍摸进来了，大概有百来人，都是高手。”

    

    “这些人，应该是宇文雄和孙越的人。”

    

    羽卿华看向李凤生，道：“现在的军事上的事情，是徐怀安在处理，如今他正在边境上和宇文雄对峙，军营中的事情，你来指挥。”

    

    军营中的事，梁休原本交给了羽卿华。

    

    但羽卿华很清楚野战旅的战术素养，按照她的手段来，参与暴乱的百姓几乎不可能有一个人能活，但这不符合野战旅的作战风格。

    

    百姓，从来就不是野战旅的敌人。

    

    对百姓开枪，野战旅就会失去当初组军的初衷。

    

    而李凤生，是即将出任总军参谋长的人，他也是最了解野战旅的人之一，因此羽卿华毫不犹豫地就交出了指挥权。

    

    沈长思闻言下意识地抿了抿唇，最终也没有说什么！   

    李凤生现在不适合操劳，但她知道，这个时候开口劝李凤生，是对野战旅的不负责。

    

    李凤生也没有矫情，立即喝道：“徐剑东，贪狼，滚过来。”

    

    “到！”

    

    正在训练的徐剑东和贪狼，立即一瘸一拐地跑了过来。

    

    “徐剑东你给我听着，现在西城难民营发生了暴乱，难民正向着这边围过来，大约三千多人，其中一部分是老人、女人。”

    

    李凤生直接下达命令，道：“如今军营中只有两个营，但我只给你半个营的兵力，我不管你用什么办法，把这些人给我堵在西城，不许他们踏进军营半步。”

    

    “还有，不许开枪，不许滥杀无辜。”

    

    贪狼和徐剑东闻言顿时面露难色，不准开枪，那这仗怎么打？

    

    “只要他们没有穿军装，没有拿武器，就不是敌人，这场战很难打，但你们必须完成任务。”

    

    李凤生目光锐利地盯着贪狼和徐剑东，道：“这比杀敌更重要，一旦野战旅的军人动手杀害老百姓，你们应该知道这是什么后果！”

    

    “至于如何处置这件事，等太子殿下出关再说，现在你只需告诉我，能不能完成任务，要是不能，我换人！”

    

    徐剑东立即大声道：“能！”

    

    李凤生看向贪狼，道：“贪狼，你带一个连，负责保护医疗队，他们是宝贝中的宝贝，绝对不能出现任何损失！”

    

    贪狼喝道：“是！”

    

    李凤生又看向羽卿华，道：“既然来了，这一战在所难免，那就敞开大门，放他们进来打……”   

    ……   

    西城，孙越望着不远处浩浩荡荡往北城而去的难民大军，顿时有些目瞪口呆地看着昌王在甘州的负责人，有些崩溃道：“你没病吧？

    你让我带一群老弱病残去打仗吗？”

    

    

