    “我....刚才怎么了？”精灵基地内，安顺旺缓缓起身，迷迷糊糊的看着周围，随即便看到了温柔的薇林老师在旁边拿着本书静静的看着，而周围不知不觉已经堆满了精灵球，像一窝鸡蛋似的。

    “醒了？”薇林轻轻的合上手上的书，温柔的望着安顺旺，那星光般的彩瞳，让安顺旺好不容易有些清醒的大脑又是一呆.....

    好美丽的眼睛.....

    听说这位导师是一个NPC，话说到底怎么样的美工才能设计出这么好看的NPC？简直特娘的就是一个艺术家呀！

    “等等...醒了？”安顺旺突然注意到这个词有些不太对，想了想之前那迷迷糊糊的感觉，瞬间脸色变得古怪起来：“什么叫....醒了？我难道.....还能睡着了？”

    想到此安顺旺皱着眉头回忆了一下，好像自己之前正在接受导师的那个什么精神引导，而后很快就进入一种非常舒服的状态，那感觉.....就像泡在温泉里，浑身都放松到了极致，只不到一会就迷迷糊糊睡....

    我的天呀，我居然真的睡着了？

    安顺旺一个激灵顿时清醒了不少，猛地望向四周.....

    薇林笑望着他：“不要紧张....精灵化形期都会比较嗜睡.....”

    “是吗.....”安顺旺先是松了口气，但随即又赶紧摇头：“不对！既然睡着了我为什么还在游戏里？”

    游戏仓内，安顺旺捂着脑袋缓缓起身，感觉脑袋有些混乱，看了看时间，已经快凌晨四点了.....

    按照理论上来说，虚拟游仓里要靠大脑精神活跃才能支持图像，所以一般是很消耗精力的，一旦感觉到疲倦一般游戏仓便会主动提醒玩家下线，如果一旦忍不住自己睡着，游戏仓会自动关闭游戏才对.....

    怎么会一觉醒来还在游戏里？

    难道是又重连了？

    不可能、不可能....应该是这游戏设定吧？刺激你神经让你迷糊一下，几秒过后告诉你刚才睡着了，嗯....对，一定是这样，为了更好的体验剧情真实性故意这样弄的，你看系统时间显示才四点.....

    四点......四点了？？？

    安顺旺猛地一下跳了起来，再次调出系统页面看了一眼，七月十五日，凌晨四点.....

    怎么会这样？

    安顺旺惊悚的看着系统时间，揉了揉眼睛又仔细看了一眼，他记得自己是下午一点进入游戏的，虽然之前之手术排队等候就等了好几个小时，加上后面耽搁的，但撑死了也就晚上八点吧？怎么可能就第二天四点了？

    难道.....真睡着了？

    坑爹的吧？还有在游戏里睡觉的设定？这特么要是一个点卡游戏得多心疼？

    不行、不行，得赶紧下线了，凌晨四点了，明天多半都是要加班的，不赶紧下线睡一会，明天说不定得猝死在办公室里....

    想到此安顺旺赶紧点开系统界面，点击了下线功能.....

    薇林望了一眼显得很慌乱的安顺旺，主基地如今是支持全城下线的，精灵玩家在精灵训练师里下线也比较合理，她到没想阻止，只不过想起刚才的测试结果时她想着还是提点一下的好。

    于是开口道：“旺仔辣条同学？”

    “嗯？”正准备下线的安顺旺顿了一下望着对方，虽然着急下线，但美女主动叫他还是可以稍稍再耽搁一下的....

    “刚才我测试了一下，你体内基因活性化很强，多半是会化形成德鲁伊的.....”

    “德鲁伊？”安顺旺愣了一下，作为资深游戏档，对于这个西方魔幻游戏经常出现的万金油职业还是有所了解，似乎是那种变熊能抗、变鸟能飞、变个大树能群奶的职业吧？

    “哦，我知道了，谢谢导师！”安顺旺连忙笑着回应道，手中则是点击了下线的按钮....

    玩家是否要离开游戏？

    是！

    准备下线，5、4、3

    薇林幽幽的望了他一眼道：“如果平时遇到一些奇怪的事，不要太过在意，那是很正常的反应.....”

    “啊？”安顺旺一愣，正想问什么意思的时候，画面突然一闪，一阵摇晃过后自己眼前就变成了黑呼呼的游戏仓了.....

    他小心翼翼的打开游戏仓的界面，看了看左下角的时间.....

    麻蛋.....真的四点了哇！！！

    看到这个时间，安顺旺心中再无侥幸，赶紧麻溜的从游戏仓里爬出来往厕所里跑去。

    一想到离自己起床赶路去上班只有三个小时不到了他连撒尿都感觉有些不利索了.....

    该死，我居然真的在游戏里睡着了？

    这游戏里还能睡觉的吗？到底是怎么回事？

    不管了，赶紧睡吧，能睡几个小时是几个小时！

    安顺旺上完厕所后，赶紧跳进了自己的被窝，闭上了双眼.....

    一个小时候......

    为什么还没睡着？

    我的天.....怎么一点想睡的感觉都没有？

    最担心的事情还是发生了.....

    安顺旺顿时欲哭无泪，这种情况以前他也遇到过，加班到凌晨，眼见没几个小时就要上班了于是赶紧强迫自己睡觉，可越是强迫越睡不着....

    真是无妄之灾呀，我就说，老老实实玩贪玩蓝月就不会发生这种事情了嘛.....

    快睡快睡，起码得眯两个小时，他可是知道下个星期的业务有多重的，明天起码加班到晚上十点，运气差一点或许又是一个通宵，一想到自己两个晚上没睡，安顺旺想死都心都有了。

    两个小时后.....

    安顺旺认命的从床上爬起来去卫生间洗漱，看来今天就这样了，猝死就猝死吧.....

    早知道睡不着还不如上线再玩两个小时呢....

    洗漱完后，安顺旺对着镜子照了照，一如既往的颓.....咦？

    怎么感觉.....

    好像....有点不对劲呀....

    这神清气爽的脸貌....一点也不像是连续玩了十几个小时游戏没睡觉的人呀....

    没黑眼圈、没血丝....不对，怎么会没黑眼圈？自己还没带眼镜呢.....

    安顺旺疑惑的对着镜子凑了凑，发现一张脸不仅没有黑眼圈，且气色极好，自从不如计算机行业后他已经多久没这种气色了？

    难道.....是回光返照？

    摇了摇头，安顺旺将脑子里那些乱七八糟的想法甩了出去，匆匆洗漱一翻后便赶紧穿衣准备出门。

    他闹钟设定的是七点，这是他起床洗漱的极限，因为从这里到公司坐地铁要一个小时，到了公司后挤电梯差不多又要半个小时，所以现在洗漱时间半个小时是极限了！

    穿戴好后，他匆匆对着镜子照了照，望着镜子里那个西装革履的自己，安顺旺微微叹了口气，自己脸貌长得其实不算差，可穿西装真的不合适，骨架太小，尤其是肩膀那一块，赶紧完全撑不起来，穿着西装一点气势没有，甚至感觉有点偏猥琐....

    要是骨架大一点就好了.....

    安顺旺这般想到，随即叹了口气，不过这也怪不了谁，谁叫自己父母都是小个子呢？基因这种东西，是人这一辈子最难改变的....

    想到此他自嘲的笑了笑，拿起公文包就往屋外走去。

    走得时候却没注意到，就在转身之际，他的身体肉眼可见的在拉升.....

