    杨牧觉得自己有些贱。
    原本是讨厌李大花的，可这时竟然在安慰她！当然也要安慰花生。
    可能男人终究没有女人绝情，李大花刻意忘掉了杨牧，杨牧却忘不了自己的第一个女人，并且给了她极大的宽容。
    两个人一起安慰后，杨牧觉得自己不但贱，还有点傻。
    好不容易让花生不哭了，花生就揉着眼睛去找李大花求证。
    “我爸爸是大坏蛋吗？”
    “是！”
    “哇！呜呜呜！”
    杨牧无语了，又去安慰花生，安慰好了花生又去问：
    “我爸爸是大坏蛋吗？”
    “嗯！”
    “呜呜呜……”
    杨牧开始生气了。
    “套尼玛，你不能跟孩子说点软话？”
    真的气急，多年不说的脏话都脱口。
    “哈哈，哈哈哈……！”
    原本眼中还含泪的李大花忽然就笑了，笑的那叫一个夸张，竟然用手捂住肚子，都直不起来腰了。
    正在哭泣的花生和不知所谓的杨牧都看向李大花，然后最戏剧化的场面出现。
    “呵呵……哈哈哈！哈哈哈！”
    杨牧吓得差点把怀中之物给扔了。
    这到底是什么东西？刚才哭的那么伤心，这怎么又笑了？
    “哈哈，哈哈哈，妈妈好傻，哈哈！”
    花生捂着脸一边笑一边躲猫猫，然后还一边评论着妈妈的笑容。
    李大花把花生抱过去，然后熟练的用手巾给她擦着脸，之后又擦鼻涕。
    杨牧看着喜气洋洋的母女两个，有些激动的道：
    “搞什么？这孩子有毛病是吧？她干嘛笑？”
    “我们家孩子又不是受虐待长大的，哭也就哭两声，哪能一直排解不开？看到妈妈笑了，她自然也会跟着笑，你以为她是傻得？女孩子的眼泪不值钱，说哭就哭了，说笑也就笑了，这不很正常？”
    杨牧傻眼，愣了好一会又问李大花。
    “那你又为什么笑？”
    “末世中的女人苦，想起了伤心事所以哭，看到你哄了大的小的哭，哄了小的后小的还哭，觉得搞笑，忘了伤心事就笑了呗。女人的喜怒哀乐取决于身边的景物人事，此情此景让我想笑，你让我想笑，就这么简单。”
    “很好笑是吗？老子刚出去拼命完了，看到你在这里坐着想要借你大腿躺着休息一下，结果你们母女跟我又哭又闹，现在又把老子当傻子耍是不？”
    杨牧好气啊，想想自己也是够傻的，人家母女的事那能有多大？
    他这边自己琢磨着觉得很不是滋味，那边母女还是面带微笑呢，大花已经开始给花生去整理有点乱的头发。
    “妈妈，就算爸爸真是大坏蛋，以后你也不准说他是大坏蛋了好不好。”
    “嗯，好的，不过你以后也不能叫妈妈是坏女人，这脾气也不知道学了谁，女孩子要淑女知道吗？不是告诉你不能反抗，但是你要想更聪明的办法，不是去跟实力比你强的人顶回去，女孩子要学会以柔克刚，懂吗？”
    “嗯，不太懂，不过我会懂得，长大以后就都懂了。”
    “恩，花生真聪明。”
    一边，杨牧已经在懊恼的抓头发。
    套塔玛啊！
    这就和好了？气死人！
    长椅上杨牧和大花一人坐一边，大花怀里抱着花生。
    把花生的头发整理好，大花就抱着她起身，一边走一边对杨牧道：
    “帮我把被子收进来吧，一会太阳估计就要下落，到时候被子会返潮，今天下午你在我那吃饭，我住的屋子虽然赶不上杨虎那间，可也不错，我去向这边的管事的要点肉什么的，给你烧着吃，这一路你也是辛苦了，我也应该感谢你一下，如果不是得了你的照顾，或许这队人根本到不了杨虎城。”
    杨牧噘着嘴看着大花的背影。
    她穿的很随意，就是这两天穿着的衣服，只是裤子不一样，好像把里面的绒裤脱了，只穿了外面的裤子，没想到这看上去依然紧身，并且更加凸显后围的形状，挺巧圆润，饱满自然。
    杨牧看着眯起眼睛，心头忽然有些火热。
    第一个女人哦。
    想到这一条，杨牧的心情变好。
    算了，受点气就受点气吧，男人总不能跟自己的女人斤斤计较，她是第一个，如今又单身，自己到了她身边，就算是要罚她，那也是地久天长的事，何必急于一时？
    当初答应过不会带着温思佳不认识的女人出现在她身边，这李大花可是温思佳认识的，两个人还是表姐妹呢。
    想到这一层，杨牧的兴奋度又加了一点，姐妹花啊！
    嘿嘿！
    男人有时候可以在这方面幻想的很邪恶，这与道德其实并不关系，食色，性也。
    它不过是人类诸多情绪中的一种，与生俱来，并且对于人类种群来说好处多过坏处，所以杨牧就算有任何幻想都是理所应当的。
    起身，过去抱了被子。
    啊！
    真的好温暖，而且好软和。
    自己那边的床铺可就没那么好，床虽然大，房间虽然宽敞，装修虽然豪华，但里面有一股子怪味。
    杨虎那厮天天在里面搞女人，如果没有怪味才是奇怪的。
    杨牧忽然就有了注意。
    这母女两个把自己当傻子戏耍了一把，自己怎么也要占回便宜！
    微微一思索，也就有了计划。
    一直跟随李大花进了屋，其实这个房间就在杨虎房间楼上。
    整支队伍还有长毛人都住在这边附近，大家暂时不能走，要等总部那边派来特使，正式给杨牧搞城主授衔仪式，其实就是过来监管的。
    末日商人这个管理制度很好，不管你是谁，只要你愿意受到我们的管理，给我们上供，那我们就让你存在，并且把你吸收进入组织，感化你，给你洗脑，最终让你变成组织的中流砥柱。
    你要是不识抬举，不知进退，那就找人架空你，暗杀你，替代你！最终还是不费力气就能拿回分部的控制权，根本不需要出兵。
    这就是末日商人公会能够壮大到全球的原因，说白了就是搞联营，只是他们的管控力度更大些，因为他们足够狠，并且真的很有实力。
    杨牧现在也不着急走了，他要在这边解决神系火音铃的事情。
    杀死罗宝宝，又得到了一些金银橙，还有九级的红黄蓝绿。
    杨牧的原石数量已经很多，其中最多的是黄色，距离合成十一级也已经不远了。
    那么如果能够打败神系火音铃，估计也就差不多可以合成十一级。
    杨牧对自己多少还是有些自信的，与萝宝宝战斗就证明了他的实力，那毕竟是一个真正的神魂。
    进房间后，李大花把花生放在地上，然后从杨牧身上把被子一件件取下来铺好。
    杨牧等她弄完后直接就爬了上去。
    “啊！真舒服啊！”
    花生也迈着小短腿跑上床，跟杨牧一样趴在床上。
    “啊！真暖和啊！”
    大花看着一大一小两个屁股，一时间精神恍惚，感觉这好像是一对父女一样。
    愣了一小会，大花苦笑，摇头道：
    “胡子，你先下来，去洗洗澡换身衣服吧，这被子我好不容易整理干净的，倒不是嫌弃你脏，可晚上孩子睡觉时我怕她鼻子敏感咳嗽。”
    “哦。”
    既然拿花生做理由，杨牧也就起来了，谁让他喜欢这丫头呢。
    “老子洗澡去了花生。”
    “我也要跟你一起洗胡子。”
    杨牧走向卫生间的腿石化，大花过去把刚刚迈着小短腿下床的花生拎起来放到门口。
    “去，下楼找你小六叔叔给胡子叔叔拿衣服去，不许跑远懂吗？”
    “哦，那好吧。”
    花生被妈妈阻止，有些无可奈何，于是有气无力的向外走，一直去到楼下。
    最后是小六带着花生一起返回的，给杨牧拿了换洗衣服，然后就溜了。
    他一走后，关于杨牧和大花的暧昧就在队伍中传开了，大家都知道杨牧在大花房间里洗了澡，还是大花女儿亲自去给送的换洗衣服。
    这个暧昧哦，真是让人又羡慕又嫉妒，而又无可奈何。
    李大花的房间里，杨牧洗好澡，接过小姑娘从门缝塞进来的衣服换上，还有些不好意思。
    走出来后发现大花不在，就对正坐在床上玩布娃娃的花生道：
    “妈妈呢？”
    “妈妈说要给我们做好吃的，让你先休息一下睡一觉，看你挺累的。”
    杨牧就只穿线衣线裤，还有点咣当，几天来他的体重还是不见增长，主要是吃的太少，身体没有表现出应激反应已经是不错。
    上了床钻进被窝，真是暖喝死了。
    花生也不玩布娃娃了，同样钻进被窝，钻入了杨牧怀里，杨牧就抱着她。
    “胡子叔叔你给我讲故事吧。”
    “叔叔不太会讲故事。”
    “不嘛不嘛，花生要听故事。”
    “那好吧，如果我给你讲故事，你要答应我个条件。”
    “什么条件？”
    “叔叔那边的房间有怪味，闻着可难受了，今晚让叔叔跟你在这边睡好不好？”
    “好啊，那当然好了。”
    花生丝毫不觉得杨牧这个条件有什么过分的，于是很随意的坑了妈。
    “嘿嘿，那要说话算数哦？”
    “嗯！花生说话最算数了！”
