    世纪山水娱乐中心，位于城南的青云山脚下，曾经一度是方圆几十公里内最豪华最气派的娱乐场所。

    只不过，最近两年因为附近开发了好多个小区，娱乐场所也多了起来，它的地位就没以前那么显眼了。

    但毕竟是最早开放的影视城之一，独门绝技还是有的。

    比如说，会有为专门的人提供专门服务的场所。

    所以很多大老板依旧是习惯了来这里消费。

    这也是世纪山水屹立多年不倒的原因。

    晚上十点，城市似乎已经逐渐从喧嚣变得寂静，但是世纪山水却愈发热闹起来。

    进进出出的人群，络绎不绝。

    就在这个时候，两台白色的丰田埃尔法停在门口，马上有机灵的门童过来开门。

    李亮从车上下来，带着十几个打扮得花枝招展的美女，从铺着红毯的旋转门走进了世纪山水。

    “李少，你来了。包厢已经帮您准备好了，您跟我来。”大堂经理看到李亮，熟练地打着招呼，将人带进之前预定的包厢之中。

    过了没几分钟，周大凯走了进来。他看到昏暗旖旎的霓虹灯照射下的十几个美女，顿时激动不已。

    看来，今天晚上有口福了。

    “凯叔，你来了，快过来坐。好久不见，你倒是越来越精神了。”李亮恭维道。

    周大凯摆了摆手，算是打过招呼，然后找了个看起来最顺眼的，直接搂着一起坐到沙发上。

    那女孩子脸上露出厌恶的表情，想要挣扎，李亮轻哼一声，说道：“这位是南海影视城的管事人，以后你们想要接戏，还得看周总的脸色。今天晚上你们伺候好了周总，你们马上就能接到戏。”

    听说周大凯的来头这么大，几个人没有办法，只好任由周大凯的咸猪手在她们身上游走。

    其实大家都很清楚，进了这一行，这一关是必须要经历的。资源都掌控在这些资本大鳄的手中，个人努力在娱乐圈那就是扯淡，伺候不好大佬，他们有的是方法让你消失。

    正所谓，无事不登三宝殿，事出反常必有妖，周大凯老人精了，自然不相信李亮带这么多美女过来，单纯就是为了玩。他在几个妹子身上揩了油之后，便开口说道：“说吧，今天花这么多本钱，是想干什么？”

    李亮笑道：“果然还是什么事情都瞒不过凯叔啊。是这样的，我听说《异星农场》在你的场子里拍的？”

    李亮这么一说，周大凯马上就知道了，毕竟王逸封杀芒果娱乐集团的事情，早就闹得沸沸扬扬了。

    “不错，是在我那。”周大凯表情淡然，让人看不出什么情绪的波动。

    李亮的表情逐渐变得狰狞起来，咬牙切齿地说道：“大叔，帮我个忙，把他们赶出去。今天晚上这些女人，你可以随便玩。”

    李亮的话，让今天过来的所有女人都感觉到震惊。

    李亮这是把她们当成了筹码和玩具了。

    当场就有几个人愤然立场，因为这跟她们想象之中的娱乐圈不一样。

    只不过，还没走到门口，就被几个五大三粗的人，给拦了回来。

    李亮不客气地对她们说道：“你们走出这扇门，以后就不要想能再进娱乐圈了！我会把你们全部封杀！”

    几个女孩子都吓哭了，蹲在角落里不知所措。

    而几个明白人，已经开始主动讨好周大凯了。

    她们早已经清楚，娱乐圈是什么地方。来钱是很快，可实际上不就是卖吗？只不过说出去好听一些罢了。

    这个世界上，永远都是等价交换的。

    芒果娱乐集团跟南海影视城的关系，完全不是徐志这种听都没听过的小导演能够比拟的，周大凯想也不想，便笑着说道：“这个好说，我明天就让人把他们赶出去就是了。”

    区区一个白云市的小地产公司罢了，砸几个亿拍科幻片的大傻叉，也许这次扑街之后，说不定就再也不敢投资拍电影了。

    既然如此，那不如卖个面子给李亮。

    得到周大凯的肯定答复，李亮非常高兴。

    你王逸不是牛逼么？

    你丫不是封杀我的电影么？

    我直接把你的摄影棚都给端了，我让你拍不成电影。

    看谁牛逼！

    正事谈完，接下来自然就是喝酒唱歌的那一套，两男十女在包厢里，好不自在。

    闹腾到半夜，周大凯打了个哈欠，醉醺醺地搂着诺夏，对李亮说道：“小亮啊，叔叔我要去睡了，这个小美女我带走了，你没意见吧？”

    诺夏闻着周大凯身上散发出来的烟味和酒味还有汗味混合的味道，几欲作呕，感觉到十分恶心。听说周大凯还要把自己带走，顿时十分抗拒，用求助的目光看向李亮。

    毕竟两个人也已经卿卿我我了好几天的时间，诺夏是真心实意地觉得，李亮能够帮他成为刚女郎。

    最主要的是，诺夏其实心里面还有野心，那就是能抓住李亮的心，最好是能嫁给李亮，一步登天，成为豪门富太太。

    然而，李亮却仿佛是没有看到诺夏求助的目光，反而一脸笑意地说道：“凯叔，你说的这就见外了。我怎么会有意见呢？能被你看上，那是诺夏的福气！诺夏，好好伺候凯叔，以后凯叔帮你安排几个好角色，你就火了。”

    诺夏一下子就感觉，天似乎都要塌下来了似的。

    看着李亮那满不在乎的样子，诺夏既委屈又气愤，豆大的泪珠，忍不住从眼角滑落。

    她这才明白，在李亮心中，她只不过是可以一个被随意玩弄的工具罢了，现在玩腻歪了，随随便便就能够转手送人。

    什么金龟婿，什么嫁入豪门，完全就是她一厢情愿的想法而已。

    在这一刻，她突然无比怀念《异星农场》剧组。

    在剧组里的时候，大家都客客气气的，氛围很好。

    她想，如果自己不是鬼迷心窍，想要当什么刚女郎，现在也不至于落到这步田地。

    但是，这个世界上没有如果，只有后果和结果。她选择了这一条路，已经没有办法回头了。

    她心如死灰地，被周大凯拦腰抱起，再没有半点反抗。

    出门之前，她哀怨地看了李亮一眼。

    只不过，李亮在搂着另一个更年轻的女孩子，放声高歌，压根就没有看这边一眼。

