
谢良辰听着田卉珍的话，脑子里已经开始思量，如果事情不大田老爷不会让人送信回来。

他们卖的毛织物，不止是衣帽和袜子，还有各种毯子，大名府和河中府一带很是喜欢，就算天渐热了，不再需要衣帽，但是毛织物的毯子可以用来铺盖，不至于一条也卖不出，唯一的可能就是有人从中作梗。

就算田老爷去查，也不会有什么结果，若是有人做的毛织物比他们好，价格更为合适，收货的铺子自然不会再要他们的。

狗子的声音打断了谢良辰的思量。

狗子道：“没有陈家村和宋将军，我们姐弟也早就没命了，这礼您与陈家村的各位都受得。”

宋羡安抚狗子：“你们姐弟若是愿意留在陈家村，就去衙署递交文书，自然有隶员为你们入籍。”

狗子和柳二娘脸上露出一丝欢喜的神情，但紧接着柳二娘就想到死去的父亲和夫婿，眼睛登时红了。

狗子想到陈子庚和黑蛋与他说过的话，会教他筹算、辨别药材，日后也能与陈家村人一样赚到银钱。

这些都成了真。

狗子连声道：“愿意，自然愿意，陈家村这样好……我们在这里的日子……就像是在做梦一样，我常常想，若是灵丘的乡亲们也能如此该有多好。”

狗子自觉失言，毕竟灵丘是前朝人盘踞之地，他却在大齐将军面前说这些，不知宋将军会不会生气？

“都会好的。”

狗子的眼睛看不到，但耳朵格外灵敏，他清清楚楚的听到了宋将军低声在他耳边说了一句，还伸手拍了拍他的肩膀。

宋将军说的是“都会好的”，“都”包括灵丘吗？

狗子鼻子一酸，没想到威武的宋将军还会这般温和地与他说话，宋将军就像张老将军一样，他眼睛没坏的时候，还想将来长大了与张老将军一起上战场。

宋将军这话是不是也有收回灵丘的意思？

狗子心中激荡，有许多话想要与宋将军说，可是这样的时候，他又什么都说不出来。

狗子无助地去寻柳二娘的手。

毕竟是姐弟，弟弟的一个举动柳二娘便已经明了，她低声道：“若有什么事我们姐弟能做的，将军只管吩咐。”

宋羡没有拒绝，应声道：“好。”

狗子将柳二娘的手攥得更紧了，宋将军这样说，那就是有这样的打算。

谢良辰看向宋羡，收回广阳王属地并不容易，定州还有宋启正和宋裕，东边有横海节度使，宋羡一旦轻举妄动，很有可能被人暗中算计，所以前世宋羡在属地大乱之后才出兵。

宋羡如果做了与前世不一样的抉择，是否与她的身世有关？这个人做事……之前让她不得不谨慎应对，现在终于彼此多了信任，其中却也夹杂了一些别的东西，让她时常会思量太多。

这样的感觉让谢良辰十分陌生。

如果她来选，她宁愿与宋羡的距离再远些，即便回到从前她也能够应对。

可自从疫所那晚之后，明明已经远得看不清楚彼此，她却还能瞧见他手里的灯光。

众人说完话，又热热闹闹聚在一起用了饭食。

常悦等人也被请进村子。

稻米饭、野猪肉做的馅饼、野鸡肉炒萝卜干，常悦身边的人边吃边说香，他们一直在暗中护卫陈家村，寻常哪有机会出来用饭，只能远远的闻闻香气，现在终于守得云开见月明。

只不过这一顿后，平日里吃的干饼子就会更难下咽了。

常悦吩咐道：“吃完好好出去守着。”自从看出点眉目之后，常悦再也不去琢磨，到底什么时候才能回到大爷身边。

与其想这个，倒不如想想大爷何时能搬来陈家村？

吃过了饭，宋羡带着人告辞离开。

陈子庚骑着马一直将宋羡送上了官路。

“阿姐，”陈子庚道，“阿哥夸我骑射都有进步，等我十五六岁的时候，就去阿哥军营里操练，将来就算不能上战场，也可以为阿哥督军粮。”

陈子庚这个“阿哥”叫得愈发顺口了。

睡觉之前，陈子庚还要前去跟着东篱先生读书。最近先生对陈子庚的教导更为严格，陈子庚看似还与从前一样轻松，睡梦的时候却总会嘟嘟囔囔背书中的注解。

谢良辰看着陈子庚离开的背影，转头向陈老太太道：“外祖母，咱们去一趟二舅舅家里，有些事我要与二舅舅和舅母说。”

高氏将陈老太太和谢良辰请进屋。

几个人坐在杌子上，谢良辰伸手调亮了油灯。

“二舅舅，”谢良辰道，“我们从现在开始先不卖毛织物了。”

陈咏胜一怔，不过好像转眼就想了明白：“是该停了，等到春耕之后再开织房。”

谢良辰摇头：“我们现在做好的毛织物也不卖了，田家商队送来消息，从前买我们毛织物的商铺，现如今都不肯收我们的货物，我与大家商议好，就准备让卉珍写信给田老爷，将毛织物卖的便宜些，也许不但赚不到银钱，还会折些本钱。”

高氏方才还挂在脸上的笑容如今去得干干净净：“田家商队带走的货物不少……若是赔钱的话，那要赔多少？那还不如带回来……”

谢良辰道：“再将货物带回来，要动用不少人力，人吃马用都算进去，花费更多。再说这次出去田家早就算好了要带什么货物返程，若因我们被耽搁，更加得不偿失。”

高氏嗫嚅着：“就没有别的法子了吗？我们以后都不做毛织物了？”日后都没有毛织物，村子里就少了一笔进项，织房的人听了，还不知要多难过。

自从卖药材之后，陈家村一直都平平顺顺，突然发生这样的事，高氏有些腿脚发软，再想到织房那些忙忙碌碌的妇人们，她就更加心酸。

谢良辰道：“不会不卖，织房还会有，但要容我仔细想想。这次发生的事，也是寻常，赔的银钱不会很多，日后想法子再赚回来就好。”

不过在此之前，她得清楚整桩事的来龙去脉。

谢良辰道：“赵州那边有初二看着，让四舅舅带个人去给田老爷送信。”

陈咏义去了大名府，就能设法打听出更多消息，看看这一切是谁的手笔，如果不是刻意算计，她不会放在心上，若是有意针对，她会连本带利讨要回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69316636"  chaptername="第二百章  赔钱">加入书签</a>
</div>
