    第228章 这都不敢回头打？

    “卧槽，没断！”

    北木惊呼了一下。

    竟然没断？

    我的时机明明把握得那么好！

    北木感觉，上官婉儿这个二技能都点到了，肯定是要飞的。

    没想到他竟然没有拉动轮盘！

    这波已经没得打了。

    周围没有兵线，北木只能直接断大逃跑。

    然而林浩没有直接起飞。

    他知道北木还有一手大招作为底牌。

    林浩再次点击头像，婉儿跟着露娜的飞行向前走了几步，然后二技能再次点到了露娜！

    上官婉儿的二技能可以储存两个, 12秒可以刷出一个。

    而林浩出了一些冷却缩减的装备，从之前第一个二技能飞白·藏锋释放，到中间的一系列博弈，再到现在，技能已经又好了。

    凭借着这个百分之五十的减速。

    林浩终于拖动轮盘，放出了这个刹车如此之久的大招。

    上官婉儿上天！

    无法选中！

    漫天的墨珠倾洒而下，露娜的血量飞快降低。

    本来在之前就已经被打掉了将近一半血。

    现在他的血量已经完全见底了。

    最后上官婉儿落地，跟上一发强化平A！

    直接带走！

    “单杀！”

    林浩打了个响指, 说道。

    这波操作对于林浩而言还是有些冒险的，不是因为他不敢操作这位站在打野顶端的男人，而是上官婉儿在面对露娜的时候，本来就比较吃亏。

    会玩的露娜不可能跟你近距离玩耍的。

    只需要两招。

    第一招拉开距离。

    第二招卡你的飞行时间，用二技能控你一下，让你的飞行节奏断掉，从而断大。

    北木这波处理已经算是比较完美了。

    但无奈林浩的细节更加地天衣无缝！

    “这就是128段打野北木？”

    “卧槽，这么菜的，都不敢回头打？”

    林浩直播间里一些观众们有点惊讶。

    在他们的脑海中，露娜面对上官婉儿，应该是能乱飞的啊。

    林浩摇摇头，解释道：“别看我这波拿捏了露娜，其实这是很危险的操作，一旦断大或者被迫断大，或者是有一发笔势伤害打不满，露娜都可能随时反打。”

    “这是危险动作啊，大家不要模仿。虽然我这波确实是拿捏了, 但那也是算好了此时的装备能打出的伤害才敢上的。”

    北木的直播间里，他看着自己死亡的画面，久久不语。

    他不是没被单杀过，只是很少很少，更多时候还是在打团寡不敌众，或者是抓机会没抓准，被反杀。

    大部分时间他还是比较稳的。

    但被上官婉儿这样单杀，北木自己都有点不可思议。

    打开经济面板。

    没有经济碾压，双方的经济都在伯仲之间。

    弹幕已经吵起来了。

    “IMU的脸都丢尽了。”

    “浩然不愧是巅峰第一啊，补个位拿出来的上官婉儿都能把北木按着打。”

    “北木老了啊，什么时候才能觉醒S22残魂啊！”

    “你真是傻鸟啊，但凡你有点血性，回头操作上官婉儿，都直接杀掉了。”

    “抱头鼠窜，仓皇逃窜，哎，一个露娜能完成这样。”

    北木看到有让他回头的，也是绷不住了。

    “不是，说话前稍微想想动动脑子好嘛，上官婉儿打的是先手, 从河道二技能过来的, 我回头操作，一下子就会让他把笔势打满了，然后我断大逃跑，再被他闪现追死？”

    北木现在唯一后悔的，大概就是将自己的一二技能在那一波全交了吧。

    主要还是想手动断一下上官婉儿的大招，但其实他更应该留着技能的，毕竟上官婉儿比他更等不起。

    “来自北木的怒气值+800。”

    这波单杀固然秀，但林浩也是深入敌营，追到了对面一塔残骸的后方。

    对面的马可波罗即使赶到，一技能接大招收下了没有大招的上官婉儿。

    林浩内心没有任何波动，反而是因为收获到了北木的怒气值而有点开心。

    循规蹈矩的跟团，哪里有主动找架打收获得更多？

    ······

    游戏进行到13分钟。

    此时队友已经开始压高地了。

    三路线统统带了过来。

    林浩的经济也补得差不多，关键的装备都出来了。

    这一波中路正常压塔。

    林浩这边的阵容没有射手。

    只能是老虎用人形态摸塔。

    然而队友元歌这一波正常上去打消耗，却被对面的墨子眼疾手快，秒开大招控住。

    元歌最怕的就是傀儡被控。

    而且又没有冷却鞋，被墨子大招抓住就基本逃不掉了。

    对面的蒙恬眼前一亮，见状直接召唤将士，大招一开，怼上了元歌！

    一枪捅出，元歌的血量瞬间降低到冰点！

    露娜也是平A兵线跟上！

    本来只是正常的压塔，准备转线推塔的其他队友，看到这波元歌被控。

    只能开团了！

    司空震直接开大，鲁班大师跳进去准备拉人！

    林浩在稍微靠后一点的位置，看着这一切。

    蒙恬上了，这波他的伤害很关键，不能全部打在蒙恬身上。

    否则，后续马可波罗和露娜就可以冲进来收割了！

    所以林浩只是用一二技能浅浅消耗一下。

    元歌很快被打死。

    司空震落地，雷霆之王刚要输出。

    对面的张飞一口老痰直接将他喷开！

    随后，马可波罗见状直接转了进来！

    这波鲁班大师跳到场地中央的大招，被马可波罗净化解掉，张飞大招霸体躲掉，蒙恬平A蓄力霸体躲掉！

    虽然对面的中路高地塔地形狭小，鲁班大师一出手也是牵引上不少敌人，但最后也只是拉到了一个墨子。

    差不多了！

    看到马可波罗大招释放，林浩手指轻点，上官婉儿微微抬手，笔势如龙！

    这波林浩手中还有一个闪现，配合闪现，他直接二技能起手。

    然后闪现跟上！

    整套的连招打出，23接闪现再接3技能回拉，随后一技能接三三起飞！

    这是一套婉儿高地越塔的瞬间爆发连招。

    当然还有一套连招是二一先放，随后三技能接闪现直接在二技能终点来回划拉，打出多段笔势的爆炸伤害。

    但林浩这波的操作，还是包含一个预判在里面。

    一边，被鲁班大师短暂控制住的墨子连忙一技能加闪现往后拉走，想要脱离伤害风暴区！

    但林浩的上官婉儿，几乎同时地，打完前面的爆炸伤害后，追着他滑行，直到起飞！

    (本章完)

