    第二天一大早，张君浩就起床，洗漱好后，直接来到作战指挥室，听张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校汇报情况。

    上午八点特混战队正式踏上征程。

    第一和第三步兵分队走在最前面，中间走杰克炮兵分队、突击队和队部，最后是第二步兵分队。克钦军协助搬运物资。

    张君浩骑着马和布兰顿上校、罗忠上校走在一起，李莉、吴琼和玉儿等随女子警卫队和队部在一起行进。

    虽然走的大都是丛林茂密崎岖山路，但由于克钦军事先开辟好了通路，很多人骑着马，物资又有克钦军协助搬运，还不必担心有日军袭击，所以行进速度相对较快，天黑时队伍就到达了枯门岭最南端原日军建构要塞处。

    张君浩命令队伍在山坡上的密林里搭建帐篷休息。

    特混战队花一天时间，而且行进时间都在白天，就走了五十公里热带丛林山路，密支那离营地只有五十多公里路了。

    特混战队休息了一个晚上后，第二天上午仍然是八点钟才赶路，傍晚来到枯门岭东侧山坡上搭建帐篷休息。此地离密支那城只有二十多公里路，离西飞机场只有十公里左右路。这个扎营地侦察小分队事先早已考察好，不仅安全，而且下山也相对方便。

    晚十点时，营地建好。

    张君浩亲拟电报交由布兰顿上校发给史迪威将军，报告特混战队到达位置。

    在作战指挥室，张君浩主持召开分队长以上军官会议，首先由吴琼和侦察兵一起向会议作密支那敌情报告。

    密支那为缅北重镇，位于伊洛瓦底江西岸，地处缅甸纵贯铁路的终点，是水陆交通枢纽，南连八莫，西通孟拱，北达孙布拉蚌和葡萄；东面通到甘拜迪的公路再向东延百里，便到腾冲。伊洛瓦底江经密支那城东折而向南，流向八莫。周围多山，标高都在500至1000米左右。城区西北是一个地形略有起伏的小平原，纵横各达11公里，遍地是丛林。铁路自南向北穿城而过，从日军兵营和射击场折向西行。北飞机场及拟建中的东飞机场则需再加整建才能使用。

    日军15军十分重视密支那的战略地位，从1943年夏季开始就安排第18师团第114联队驻守该地。密支那地区日军统归密支那城防司令部指挥，城防司令是水上源藏少将。现在日军防守密支那的兵力为：第114联队第1大队的1个步兵中队、1个步兵小队、机枪中队的1个小队、大队炮1个分队，第2大队的1个步兵中队，联队炮中队的半部，野炮1门，速射炮2门，通信队主力，机场守备队及宪兵队，共约1200余人。第2大队主力部署于瓦扎一带，对西警戒，第3大队部署于潘丁附近。从56师团调来的搜索第56联队驻扎在密支那城中，该联队本部29人，马11匹。乘马中队141人，马127匹。乘车中队168人，装甲车中队70人，装甲车12辆。合计408人，马138匹。114联队第1大队被消灭后，是用其他师团调来的兵员和非作战队伍进行重建的，主力现归56师团指挥。目前昆明中国远征军已渡过怒江对日军发动了强攻，56师团面临着的压力极大。估计想讨回搜索第56联队，18师团用114联队第一大队主力与之交换。

    接着讲西飞机场情况。

    西飞机场大体上是正方形，主跑道南北向，处于偏西侧三分之一处。主跑道东侧有一条呈南北向辅跑道，西侧有东西向辅跑道。周围有公路环绕，公路外是铁丝网。

    飞机油库和相关物资仓库在南侧。

    日军守备队伍兵营在西南角。在辅跑道与主跑道相交形成的空地上，有树林，树林里一定有可能埋伏着一定数量日军守备队伍。据估计，西飞机场所有守备兵力不超过两个步兵中队。

    外围道路外侧拉有铁丝网。

    吴琼讲完后，把飞机场地图递张君浩，张君浩仔细看完，递布兰顿上校，布兰顿上校看后递罗忠上校。

    最后，吴琼说，在西飞机场与密支那间及密支那城周围，日军开挖了纵横交错战壕，依托战壕建有大量暗堡，战壕和暗堡顶部全都覆盖上了圆木，西飞机场与密支那之间布满丛林，战壕和暗堡隐藏于丛林中。具体有多少条战壕，战壕是怎么分布的，因为那一带是禁区，无法侦察。

    吴琼一讲完，布兰顿上校立即眉开眼笑说：“我们不必管周围日军，史迪威将军给我们特混战队的任务是攻占西飞机场，凭我们的实力，我以为攻占西飞机场轻而易举。要不我们明天一早，就向西飞机场发动突袭如何？”

    罗忠上校皱眉，小声说：“上校，攻占飞机场容易，守卫飞机场就难了。攻占飞机场后，日军反扑是必然的。从太克里出发的中美混合突击队还远在几十公里之外，正与沿途日军进行着艰苦作战，我估计赶到飞机场，还得有一个星期时间。”

    布兰顿上校说：“攻占飞机场后，我们就构筑工事坚守，等候他们的到来。”

    罗忠叹气说：“到时我们会陷在日军重兵包围之中。”

    布兰顿上校说：“那又怎么了？等中美混合突击队一到，我们正好可以来一个中心开花，把日军全都消灭了。”

    罗忠上校苦笑说：“上校，密支那就象马蜂窝，我们一旦攻占飞机场，就相当于捅了马蜂窝，在没想好应对之策前，万万不可动手。”

    布兰顿上校笑说：“您不会怕了密支那日军吧？日军飞机场守备部队不会超过两个中队，我们四面合围，必然能一举攻占。”

    罗忠上校苦笑说：“盲动是会吃苦头的。”

    张君浩轻敲桌子，扫视大家，笑说：“首先我要对侦察小分队的卓有成效工作予以表扬，能搞清楚密支那日军的兵力及布防情况难度非常大，大家动了脑筋，付出了极大心血。先口头表扬，将来再表彰。”

    张君浩看布兰顿上校说：“罗忠参谋长的判断我是赞同的，从太克里出发的中美混合突击队不可能在短时间之内到达，我们一旦攻占西飞机场，日军必然会全力反扑，这一点，我以为必须予以关注。”

    罗忠上校笑说：“就是嘛！我以为必须等从太克里出发的队伍到达时，才能动手。”

    布兰顿上校叹气说：“参谋长，我们现在的营地离飞机场只有十公里，你能保证时间一长，我们不被日军发现吗？”

    罗忠上校语塞，眉头紧紧皱住，看着张君浩。

    张君浩看着罗忠上校笑说：“你们停一下再讨论，先听我说行吗？”

    大家赶紧坐端正，屏气凝视倾听。

    张君浩说：“我同意大家的观点，攻占飞机场与攻占密支那城的难度相比，确实并不太大。史迪威给我们的任务是攻占飞机场，看来是照顾我们了。我以为我们应该为中美混合突击队挑些担子，在攻占飞机场的同时，最好能把从56师团调来的日军精锐搜索第56联队干掉。”

    布兰顿上校赶紧问：“怎么干掉日军精锐搜索第56联队？”

    张君浩看着布兰顿上校的眼睛用英语说：“我们悄然来到这里，日军一无所知，我们可以利用这一点做些文章。我想采用围点打援战术，引诱其他地区日军前来救援，在日军前来求援时，打其伏击。由第一步兵分队包围飞机场日军兵营，杰克炮兵分出十门迫击炮支援，对飞机场日军进行打击。突击队干掉兵营以外散着的日军，包括岗哨等。第一步兵分队在打击日军兵营时，收着打，不要一下子就把日军全都消灭了。”

    杨健虎中校和杰克中校一起大声说是。

    张君浩说：“在第一步兵队打击飞机场日军兵营时，日军必然会前来救援，此时我们的第二和第三两个步兵分队、杰克炮兵主力、突击队正好可以打日军救援队伍伏击。假如能引来日军搜索第56联队，并把之消灭了，我们离开后，中美混合突击队攻打密支那城就会轻松很多。一旦引来日军搜索第56联队，第一步兵分队必须以最快速度把飞机场日军消灭了，接着由克钦军守卫，第一步兵分队转而参与围歼日军第56联队行动。假如引不来日军搜索第56联队，第一步兵分队就不参与围歼增援日军行动。”

    就在此时，参谋人员拿着一份电报进来，罗忠上校接过看了后，赶紧递张君浩，说：“史迪威将军电报。”

    张君浩接过电报看，史迪威在电报上说：“中美混合突击支队自太克里出发后，途经沙劳卡阳、雷班、丁克高路等处时与日军第114联队的第2大队相遇，发生激战，行军进程由此延缓，有可能会比预定时间迟到五天。希‘雷神之锤’能尽快攻占密支那西飞机场，以吸引密支那日军围攻，不让密支那日军主力前往阻击中美混合突击队，便利中美混合突击队能尽快赶到密支那并与‘雷神之锤’会师。”

