    李元芳握住了苗寨族长拿刀的手臂，稍微一用力，这位老者就发出痛苦哀嚎。四周观看的苗人立即围了上来，一个个情绪激动，可惜说的是苗语，萧锐几人听不懂。

    那被救下的女童吓得哀鸣，她的父母跑来，将她紧紧搂着怀中，也哭得泪流满面。

    “元芳，轻点！”萧锐提醒道。

    李元芳这才撤去手劲，老族长忙用官话说道：“你们是谁！为什么要破坏我们族的祭祀！我们把你们当客人，你们就这样回报的？”

    萧锐没有理会周围怒视的苗人，而是问道：“老先生，我们感谢你的招待，但是也不能眼睁睁看你伤害无辜的女童吧，你看看她这么小，你忍心下手？你这是犯罪行径！”

    老族长涨红了脸，道：“你懂什么！这是我们寨子流传下来的传统，是祖先留下的宝贵经验，更是为了我们寨子的安全！这是蛊神的主意！”

    “那是不是你动的手？”萧锐问道。

    老族长张了张嘴，然后嘴硬道：“这是为了我们整个寨子，不然我们整个寨子都将遭遇毒虫、毒蛇的攻击，我们寨子好几次都差点灭亡，就是靠这种办法自救！”

    四周的苗人也叫嚷起来，若不是看李元芳和典韦彪悍，估计早就动手了。

    僻远的寨子都有自己的风俗，他们的先人在以前遭遇什么危险或者灾难时，便会把希望寄托在虚无缥缈的迷信上，祖先传下来的告诫，自然都要遵守。

    “老先生，你们寨子的传统从何而来？”郭嘉问道。

    老族长道：“我们寨子后山有个苗洞，相传里面住着一位蛊神，庇护着我们的村子，而我们的村子为了报答，需要十年送一个女童给他。有好几次没有送，我们寨子就出现了恐怖的事，有大量的毒虫、毒蛇出没，还有一些村民变成野兽一样，非常恐怖和狰狞，六亲不认，抓住谁就是撕咬啃食。从那以后，我们不敢忘祖先的教诲。”

    萧锐听后，眼睛一亮，村民变野兽的症状那么像三尸脑神丹，莫非给自己降临的神丹就在那座苗洞里？

    很有可能！

    “苗洞在哪里？带我们去！”萧锐立即说道。

    老族长立即道：“不可不可啊！那是蛊神休息的地方啊！”

    李元芳稍微一用劲，老族长痛得哀嚎，道：“好好好，我带你们去！你们主动要去冒犯蛊神，自寻死路，这不怨我们！”

    就这样，老族长带领，众人来到寨子后山，后半山腰上有一个二米多高的洞窟，四周藤蔓茂密，如今又是晚上，更是漆黑一片。

    萧锐也不急于一时，本想着明日探洞，谁知老族长却恐惧道：“你们几个让我们寨子祭祀不成，此时若是不进去，那蛊神必然要报复我们村子！我们寨子将不得宁静，这就是你们的善心？”

    萧锐乐了，自己阻止他害人，反正成了陷害他们苗寨的元凶！

    “既然如此，那就进去瞧瞧！我倒要看看，里面是不是真有蛊神！奉孝、元芳、典韦，你们怕吗？”萧锐问道。

    郭嘉笑道：“子不语怪力乱神！心诚则无畏！”

    李元芳摇了摇头，道：“我也不信鬼神！”

    典韦更是豪迈，举起砂锅大的拳头，道：“若真有蛊神，就问他扛不扛揍吧！”

    “好！点火把！既然要进去，那就请老族长随我们一起进去！”萧锐笑眯眯道。

    老头自然不愿意，但是被李元芳提着，几人就走进了山洞中。

    山洞内并不潮湿，反而很干燥，也并没有难闻的气味，按理说这样年代久远的洞窟会有腐朽的气味才对。

    而且从两侧的山石痕迹来看，这座山洞更像是开凿，而不是自然形成。

    萧锐问道：“老族长，你们口口声声说是祖先传下来的规矩，敢问距今有多少年了？”

    “得有一百多年了。”老组长恐惧地看着山洞四周，然后默念蛊神保佑之类的话。而随着继续深入，甬道前面豁然开朗，竟然是一个石室，有石头雕刻的床铺和桌椅，还有很多破旧的生活物件，比如碗碟、被褥、衣服。不过时间太长，早就破烂不堪。

    更神奇的是，这间石室上空有很多洞口，洞口直径并不大，十几公分，却有新鲜的空气吹进来，看来这才是这个山洞内没有腐朽气味的主要原因。

    “这就是蛊神住的地方？还有碗碟、被褥，他也喜欢像人类一样，吃东西睡觉？”萧锐冷哼一声，讽刺了老者。

    老族长呆呆地看着石室内的情况，他们只知道把山洞列为禁地，禁止寨子的人乱闯，一百多年如一日，竟然从未想到派人进来瞧瞧。

    萧锐让郭嘉三人四处翻找，看能不能找到有用的线索，很快，李元芳发现了一块碑文，就放在角落。

    众人围了过去，李元芳擦掉石碑上的灰尘，看到了上面的内容，但可是苗文。于是叫来苗寨的族长，道：“你来念念吧！”

    苗寨族长将石碑上的内容翻译成官话，众人终于知道了真相。

    一百多年前，这座苗寨走出去一位精通蛊毒的苗人，他从夏国出发，浏览了七国，并收了六个关门弟子，将自己的毒术精心的传授给他们，使得他们成为神州大陆最有名的毒师，并且各自建立了自己的传承。而他自己，也被尊称为蛊真人。

    师父教徒弟，从来都是留一手，蛊真人也是如此，但是他一次醉酒后无意将自己深藏的最可怕的毒术说了起来，而说出来的后果可想而知，他被亲弟子追杀，被剁去了双脚和一只手，最后还是自己的仆人救出了他，带他回到了苗寨。

    石碑后面，记载着这位蛊真人的恨意，他为了报复，派仆人抓来苗寨的百姓用来实验，并为自己办事，若是寨子的百姓不听话，便放出那些被毒药控制的百姓，让苗寨百姓见一见什么是真正的恐惧。

    最后，是此人临死时的幡然醒悟，他为了一己私欲，竟然害了养育自己的寨子。可惜，他没能解除这个误会，以至于这座苗寨一百多年来始终被恐惧驱除，甚至十年献出一条女童的生命，来满足虚假的蛊神。

    苗寨族长念到最后，瘫在地上，一脸绝望。

    不过让萧锐惊喜的是，石碑最后蛊真人提到了他深藏的可怕毒术，名为：三尸脑神丹！

    果然在这里！

    萧锐也是服了，系统给自己降临的三尸脑神丹竟然扯到这里来。

    不过，四人在山洞里搜刮了一圈，都没有发现三尸脑神丹的踪影，莫非石碑内容是假的？

    最后，还是郭嘉聪明。

    “公子，石碑相当于坟墓的墓碑，碑文是死者的惭愧，他因为三尸脑神丹被徒弟背叛，又因为三尸脑神丹意欲报仇，林林总总，都是三尸脑神丹的原因。所以三尸脑神丹应该埋伏在石碑之下！”郭嘉分析道。

    李元芳立即拔出石碑，翻开泥土，果然在泥土中取出一个石盒。他立即打开石盒，石盒中由是一个做工精良的玉盒，玉盒纹丝合缝，毫无缝隙。李元芳用匕首撬动一番，才终于打开了玉盒。

    随即便见玉盒中有三件东西。

    两颗龙眼大小的药丸，药丸外面包着红色的药衣。最后一物是一卷皮革。

    李元芳检查了皮革，便呈给了萧锐，萧锐打开看后，竟是三尸脑神丹的解药，可惜没有炼制三尸脑神丹的方法，只留下了两颗。看来这位蛊真人也知道三尸脑神丹的可怕，故而没有将内容记载下来，带进了坟墓中。

    李元芳人忍不住问道：“这三尸脑神丹真有那么可怕？”

    郭嘉点点头，道：“自古蛊毒便高深莫测，从蛊真人这段话来说，现在神州大陆五大毒师都是他的徒孙啊！”

    这让萧锐想到了叶浅英，她曾说过，当今世上精通毒术之道的只有五个高手，但是现在看来这五个高手都是师承蛊真人的徒孙。

    蛊真人精通毒术，但是千算万算，没有算出人心最毒。

    萧锐将药丸装回玉盒，然后收了起来，笑道：“可不可怕很快就会知道，在四处找找，没有的话就出去了。”

    “是！”三人又翻找了一圈，确保没有遗漏，便准备出去。

    但是，这位苗寨的老族长却心神崩溃，一百多年的时间不算长，但也不短啊，他们因为一个迷信，这些年来害死了多少无辜的少女？

    萧锐摇摇头，让李元芳给他留了一个火把，他们先行离开去了。

    回到苗寨休息房间，萧锐命典韦打开了一个大箱子，此时赵匡名就被五花大绑的关在里面，箱子留了透气孔，所以没有把他闷死。

    此人杀了觉得可惜，不杀吧，带着浪费，所以萧锐犹豫再三后，决定拿此人来做实验，试试三尸脑神丹是否还有药效，别放的时间太长药力挥发掉了。

    “元芳，掰开他的嘴！”萧锐叫道。

    李元芳立即掰开了赵匡名的嘴，而后萧锐拿出一枚三尸脑神丹，拨开红色的外衣，然后塞进了赵匡名手中，然后笑眯眯道：“赵殿下，乖，好好享受三尸脑神丹的美妙。你放心，你临死前我会配制出解药的！”

    赵匡名剧烈咳嗽，一种恐怖的害怕在心中蔓延。

    