    江临看着他吃，只觉得一阵肉痛。

    现在已经不是在桃花源的时候了，如果是在那时，江临能很大方的送人，一点不带心疼的，但今非昔比。

    鬼知道现在空间会什么时候再随机刷新一个水灵芝出来。

    搞不好，这会是最后一个。

    但江临也管不了这许多了，让他坐视着掌柜在眼前死去，他于心不忍。

    吃了水灵芝后，掌柜不由得咦了一声。

    他挣扎蠕动的动作顿缓，脸上的痛色也在快速的消退。

    最明显的就是本来正在出血的地方也停止流血了。

    江临松了口气。

    ……

    两小时后，江临开车把掌柜送回了家。

    吃了水灵芝后掌柜状态已经好很多了，但是为了以防万一，他们还是去了一趟医院做了一个全身检查。

    总体上果然没有大碍了，只是他的听力还是受到了一些影响，以后可能也不会恢复，但是视力等方面还是正常的。

    这已经是不幸中的万幸了。

    之所以送掌柜回家，是因为他受了这次的刺激后还是显得有些恍惚，江临觉得干脆救人救到底吧，可别没被砸出事，却在开车时因为失神出了车祸。

    咳，值得一说的是，江临救的那个女孩，也在车上。

    去医院时带上她，是因为她说她耳朵疼，也要检查一下，至于离开医院后还是一起的原因——

    “天太晚了，都没车了，我能蹭个车吗？”

    在江临本打算不带她时，她可怜巴巴的这样说，而江临和掌柜对视了一眼后就都点头了。

    也是因为她在，在路上时掌柜才从她口中听出了事情发生的经过，也才知道他吃下的那个神奇的东西竟然就是水灵芝。

    也是在路上，江临知道了掌柜姓程名诚。

    先送女孩到一段路口处停下，女孩下车前和江临交换了手机号码，然后江临就把程叔送到了家中，程叔则硬是拉他到家中做客。

    “家里有点乱槽槽的，这不是准备搬迁吗，所以很多东西都在打包了。”

    程婶是个有些苍白虚弱的女人，说话也是轻声细语的，见到江临后有些局促的请他进来，给他倒了茶，“老程在回来的时候给我打电话说过经过了，小伙子，谢谢你啊，如果不是你，那他肯定……”

    说着就抹起泪来。

    “别哭别哭，这不是没事吗？”程叔宽慰着，“这件事我得跟你商量商量，那水灵芝一棵的市价得在十万币以上，江临用它救了我的命，那我们也不能没有表示，所以我打算给他五万币，另外……”

    “怎么才五万币？”

    程婶一愣，然后皱眉，“市价是多少咱们就按多少，你这五万是……”

    “不不，我不占他便宜，我是想把店给他。”

    程叔说着就看向江临，“你是外地人，在这里没处落脚，其实我把这栋宅子给你才是最合适的，但是无奈我已经答应把它卖人了，等到我们这些天一搬走就会有人住进来。钱我们是有，也够十万，但是我们在搬离后也需要些现钱生存，所以我就想着给你五万现钱，剩下的五万用我的书店抵，你觉得可行吗？那儿一楼是书店，二楼以前也是，但后来客人少用不上，我就把他布置成私人生活区了，你可以住在那里。”

    江临在最初听到这些话后有些愕然，他张了张嘴准备说什么，可最终却沉默下来。

    说不需要，我救你不是为了钱？

    这话，江临说不出口，至少在他目前的这种穷困处境中他说不出口。

    而且那水灵芝本来也是江临准备将来走投无路时留做换钱的东西，如果不是给掌柜救命用了，那也许还会成为江临保命的宝贝。

    水灵芝价值十万币的事，江临在车上的时候已经听那个叫做宁希的女孩提到过了，当时没觉得有什么，可现在江临不由得在想宁希怕是故意说出价格的，不过不是说给自己听的，而像是说给程掌柜听的。

    所以此时程掌柜所说的值十万币一事不会有虚假。

    片刻后，江临点点头，“我目前的处境确实不太好，我救你没有别的所图，但是你的提议我无法拒绝，这正是我现在需要的。”

    看他同意，程叔夫妇也松了口气。

    “那店面不算大，但你一个人生活肯定是够了，铺子随便卖点什么都可以，那些书你随便处置，都没有什么要紧的。”程叔露出了笑容，“铺子按照市价其实是值个六七万的，但是我着急卖，短时间内肯定是卖不到这个价格的，所以这价格给你也算正常，我们也不吃亏。”

    “其实你救了老程的命，我们给你更多都是应该的，那水灵芝虽然值十万，可也不是拿得出钱就能买到的东西，只是我们目前有了点困难，不得不举家搬离，总得给自己留点后路，这个实在是对不住了。”程婶不好意思的说。

    “我理解，这样已经足够了。”江临说。

    “走吧，咱们去一趟房屋管理局做个过户变更，很近，走几步就到了。”

    程叔站了起来。

    程婶闻言就去屋里拿合同了。

    “啊？现在？”江临愕然，“这都晚上了。”

    “这些工作人员白天晚上都在，晚上也不休息，走吧，今晚转给你，店就是你了，我也不会再去了，左右那里面也没有什么了……”程叔接过程婶递来的文件后就拉着江临出了门。

    ……

    20分钟后，江临懵懵然的被程叔送到了书店门口。

    “你下去吧，我就不进去了，虽然没用它赚到钱，但毕竟也是父辈起就传下的东西……”

    程叔在车里透过窗户看了一眼自己门店的招牌，有些干涩的笑了笑，跟江临摆了摆手后就开车离开了。

    江临手拿合同，目送程叔的离去，他抬起头，有些复杂的看着书店的招牌——

    “闲居书店。”

    江临看看手中的店铺钥匙，不由得笑了一下。

    用钥匙打开门，走进去，开了灯。

    不大的屋子里暖黄的灯开启，宁谧安详。

    明明几小时前才刚来过，可现在看它时却觉得它变得有些不同了。

    有了点……家的感觉。

