
　　竹虚和叶秉竹对视一眼，都从对方眼底看到深意。

　　只是这其中牵扯众多，二人都有分寸，所以装作没听见，闭口不言。

　　魏安然笑笑，“先前的东西没收，这回的小玩意就更不该收了。这盏花灯很是雍容华贵，与安然并不相配，还是府上的王妃更好，王爷就拿回去送给王妃吧，她定会喜欢。安然谢王爷厚爱。”

　　“魏安然，本王倒是小瞧了你，胆子不小！”

　　夜非衡最后四个字说得有力，把楚怀行都吓得一哆嗦。

　　谁知魏安然胆子不小，平静的回他：“确实很大。”

　　夜非衡面上带了怒气，“魏安然，你可知本王是什么身份，这世上还没有像你这样不识好歹的女人敢一而再再而三的拂本王面子，当真不想活了？”

　　“呵，草民不过贱命一条，王爷想要便拿去。”魏安然直视着他的眼睛，无所畏惧。23sK.com

　　“倒是个不怕死的！”夜非衡大笑出声。

　　竹虚从他一露面就发现了，这人一双眼睛粘在他徒弟身上，他起身侧了侧，把魏安然挡在身后。

　　他端了杯酒，脸上挂着僵硬的笑意，“王爷人中龙凤，跟个毛都没长齐的小丫头置什么气，来，今日上元节，竹虚敬王爷一杯！”

　　“你算个什么东西，也配跟本王同席饮酒？”

　　夜非衡居长居嫡，自幼受尽宠爱，更是被周围恭维声惯出一副无法无天的性子。只是自彭皇后去世，太子之位高悬，他为了讨老皇帝的欢心，才装出一副懂事的大皇子模样，面对着群臣都是一副温文尔雅的孙子样。

　　如今皇帝三番五次的针对他，这太子之位怕是不会再留给他了，装孙子又有什么用，还不如痛痛快快的骂个痛快。

　　他今晚多喝了几杯，此时更肆无忌惮。

　　竹虚作为皇帝面前的红人，何曾受过这种待遇，又顾忌着对方的身份，只能把骂句憋在心里，憋得满脸通红。

　　叶秉竹生怕他不管不顾的惹了荣王，忙赔上一副笑脸，又回头瞪了眼魏安然，朝她使了个眼色。

　　“王爷息怒，我们在这里喝多了酒，一个个的尽说些胡话了，这花灯好看，好看，最配我们安然了，楚怀行，你说对不对？”

　　楚怀行哪还有理智去考虑这话有什么意思，他忙不迭地点头，替叶秉竹找了台阶。

　　“安然，你再瞧瞧，是不是与你很配？来来来，别害羞了，快收着，也省的我待会还要费劲巴拉的去给你买。”

　　若是魏安然自己一个人在，她是绝对不会低头的。

　　可今日不光有叶秉竹和竹虚这种后台硬的，还有她那个半傻不傻的四叔在，她必须要顾忌着他们的前途。

　　魏安然吞下这口恶气，道：“这灯是个什么纹样的，我可不爱那寻常俗气的花样。”

　　灰袍小厮十分机灵，这便给魏小姐寻了个台阶，“小姐，这上头的纹样是月亮，可雅致了，您瞧瞧？”

　　文雯替她接了过来，魏安然走到夜非衡面前，盈盈行礼，“多谢王爷。”

　　夜非衡傲慢的抬着头，朝身后几人点了点，道：“人啊，还是识相的比较好。”

　　魏安然低垂着头，一句话也没说。

　　——

　　这场风波结束，众人也就失了赏月赏灯的兴致。

　　魏安然稍坐了一会，就推脱说累了，拉着楚怀行离开了。

　　这二人一走，竹虚和叶秉竹的脸就拉了下来。

　　竹虚今晚虽说喝了点酒，但不至于脑子都不转了，“今儿这夜非衡来这一遭，是故意恶心咱们，给咱们下马威来了？”

　　叶秉竹叹了口气，“谁叫元呈把人逼到绝路上去了，如今看来，倒是彻底撕破脸了。”

　　竹虚砸着嘴，回想着刚才的情景，叹了口气道：“就是可怜了那丫头，平白被卷进来，当了咱们的活靶子，改日得给她送点东西安慰安慰。不过我瞧着夜非衡那个眼神，也不像是全冲着咱们来的，他像是看上安然了。”

　　叶秉竹此时的心，懊悔到极点，“你说我好好地干嘛要攒这个局，就不该把人给叫出来，待在府上还安宁些。”

　　二人对视一眼，叹了口气，他们都知道，这件事避免不了，没有这一次，还会有下一次。

　　——

　　马车在空旷的街道上往魏府疾驰。

　　楚怀行一脸担忧的看着侄女，想说的话在嘴边绕了三圈，也没说出口。

　　魏安然心里憋屈，还有些记恨他刚才的帮腔，决计不搭理他。

　　只是这楚怀行唉声叹气到第三声，她就忍不住笑了。

　　“四叔，你又愁的哪般？我如今重孝未除，还要给我娘守两年半呢，等我成了十八九岁的老姑娘，就是你有心往荣王府送，人家王爷也不会要的。”

　　楚怀行看她不像是说假，只是隐隐有些不相信。

　　“四叔，如今夺嫡之争又加了一人，你觉得他会让荣王好过吗，怕是等不到我重孝结束，这绊脚石已经被他给清除了。”

　　这么一说，楚怀行倒是信了，他放下心来，“是这样，是这样！”

　　叔侄二人回到府上，魏安然在丫鬟的服侍下换了衣裳，打开窗户看着一轮圆月，心里的愁思缠成一团。

　　他已经走了半月，若不出什么岔子，应该快到两广了。他身上只带了两个月的药量，也不知道能不能赶回来。

　　不过有性命之忧吊着，他应该会快马加鞭吧。

　　只是有事务缠身，也不知道他有没有时间抬头看看月亮，想想京中的人。

　　想到这里，魏安然脸上露出红晕。

　　自己怎么又想到这里来了，真是相思入骨。

　　赶紧停下！

　　——

　　对夜非辰来说，月圆月缺与他何干。

　　这一路他快马加鞭，几乎没有歇息，花了十二日就到了两广，一起跟着来的，除了他府上的侍卫外，皇帝又调集了羽林卫的八十精干士兵，一同陪他南下。

　　这灾民暴动，一听就没什么杀伤力，都是饿了好几年的穷苦百姓，饭都吃不饱，又有什么力气去杀人劫舍呢，都是些乌合之众，拿着破铜烂铁，看着人多，实际上做的都是些抢劫之流的勾当，按理说衙门的衙役都收拾的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第396章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 