    第3章 实力坑队友……

    可就在这个时候，门外传来剧烈的嘈杂声。

    砰——！

    紧接着，小黑屋的大门被应声踹开！

    “都不许动！陆晨在哪里！？”

    冲进门的督警厉声大吼着，手里还拽着一个昏迷不醒的青年。

    霎时间，所有人都没有动弹。

    看着那督警愤怒的神色，似乎有什么天诛地灭的事情发生。

    他扫视着周围，又一次怒吼道：“谁是陆晨！”

    于是乎。

    只见陆晨慢悠悠的举起手，并用手指指向自己，同时在不经意间将另一只手伸向了一旁的督警。

    “我就是陆晨。”

    他很放松，只要证据不全，自己就不会暴露。

    可下一秒，事情发生了一丝丝改变。

    “这是你的帮凶吧？他已经供认不讳了。”督警将手中青年扔到地上，然后瞪着陆晨说道：“你最好不要耍花招！”

    听到耳边游戏系统机械化的“叮”了一声，陆晨嘴角一抽。

    他真的没想到……

    ……这个青年居然真是自己的队友，现在还在昏迷中。

    苍天呐，怎么能有猪队友！

    难道说，这个剧本里面的督警是严刑拷打逼供法？

    但陆晨并没有过多的表现。

    反而，淡定的对面前督警解释起来：“警官先生，我并不知道你在说些什么？”

    那名督警冷哼一声：“哼，你以为转移话题就好使了！这个人已经告诉了你的一系列行动，人证就是他！”

    陆晨深吸一口气，表情依旧没有发生改变。

    他淡笑道：“警官先生不要这么着急，你不能只听他的一面之词，万事都要作对比，耳听为虚眼见为实啊。”

    此时的督警眯起双眼，看着陆晨的眼神如同猎鹰般尖锐！

    良久……

    在督警审视的目光下，陆晨离开了小黑屋。

    但在离开之际，那名督警沉声说道：“我会一直盯着你的，最好给我小心点。”

    陆晨嘴角勾起微笑，头也不回的回应道：“期待您的针对。”

    ……

    督警因为收集不到确凿证据，只能在审问过后，将其放走。

    但与其说放走，不如说是看管起来。

    在农场周围，许多督警都被派来监督陆晨等农场主。

    为了防止有农场主擅自离开，督警甚至还设立了五米高的围栏！

    而在饲养场中。

    此时的陆晨正面带微笑的望着手中激光短刃。

    “这个世界的督警还是挺敏锐了，就是手法不太好。”

    陆晨在跟督警说话的途中，就将那威胁到自己安全的激光短刃拿了回来。

    而那个出卖自己的队友……他被督警们监管起来，暂时无法接触。

    不过，为了任务。

    陆晨还是需要接触一下那个猪队友，至少得碰一下，才能让任务完成。

    “被锁的位置是在饲养场的斜对方，距离两百米左右，周围全都是督警……”

    陆晨捏着下巴，仔细分析着目前战局。

    可越是分析，越是能感受到这个剧本的难度。

    在重重包围之下，只要自己行踪暴露，那剧本所提供的任务也就此失败。

    因为没有确凿证据，陆晨的任务并没有被认定为失败。

    所以现在，只需要接触到那猪队友，就可以结束任务！

    “有点难搞……”陆晨犹豫着，然后将头转向了钢叉。

    随即，嘴角咧开一抹弧线。

    ……

    距离两百米开外的督警们，他们正蹲守在草丛里。

    靠近在关锁屋最近的两名中年督警，正你一言我一语的交谈着。

    秃顶中年督警对着一旁浓密黑发督警问道：“老李，你说那个陆晨真的会出来吗？”

    “会的，按照帮凶提供的信息，这个陆晨必定会出来营救他！”

    黑发督警似乎很笃定陆晨会出现。

    而且，事实确实如此！

    就在这时，听到身旁的惊呼声。

    “快看！是陆晨！”

    霎时间，所有人都目光都注意到了饲养场的位置。

    他们注意到陆晨一步一步的朝着他们方位前进，速度很慢，却十分稳重。

    “他在干什么！？”

    “不清楚，似乎行动不便。”

    “陆晨还能行动不便？你没见到他离开的时候活蹦乱跳的！？”

    “看他手上的是……是粪叉？”

    “他是想要用粪叉，撬开大门？还是说要杀人？”

    “慢着慢着，附近没有任何人……只要他距离我们不远的时候，直接上去抓捕他！”

    “是！”

    顷刻间，所有督警都开始警戒起来。

    更有甚至，直接将手放置到腰间，准备第一时间抽出枪械，来击毙陆晨。

    可就是如此危机时刻，陆晨依旧是不紧不慢，手中钢叉晃来晃去，似乎没有任何的目标。

    于是乎，在他们疑惑的目光之下。

    陆晨竟将钢叉斜着立在地面之上，那危险的尖端在晴天下，闪烁着银光。

    可下一秒，所有督警都震惊了！

    只见陆晨向后退去，紧接着助跑跳跃……

    ……直直的将身子，插进钢叉之内！

    众督警全部愣住：？？？？？？

    什么情况？

    陆晨怎么自杀了？

    太离谱了哇！

    可事情已经发生，所有督警全部冲上前去，想要尝试着能不能将陆晨救回来。

    当他们清晰看到陆晨的时候，也都倒吸一口凉气。

    三根钢叉生生刺穿陆晨的胸口，猩红鲜血顺着叉尖滴滴落下，他的胸骨也因为钢叉的缘故，被活生生剥开后背。

    陆晨——

    ——死了！

    哪怕是见识了挺多案件的督警，见到现场这一幕，头皮也是一阵发麻。

    在他们看来，陆晨是凶手，并且有人证存在，他几乎是跑不了的。

    可现在……陆晨居然自杀了！？

    “这，这该怎么办？”

    “难道说陆晨根本不是凶手，而是被推出来的替罪羊？”

    “嗯，有这个可能，要不然也不可能自杀。”

    “确实，之前就看到他走的很慢，似乎是被逼迫的样子。”

    霎时间，所有人都在议论纷纷。

    最终，在一阵讨论过后，那秃顶督警对着众人说道：“先将陆晨尸体送到看留屋里，这都是证据！”

    “是。”

    于是乎，督警们小心翼翼的将陆晨尸体一点一点的挪动到关押猪队友的地方。

    当尸体放到屋内的时候，看留屋中的青年更是满脸的不敢置信。

    他颤抖着手指，指着陆晨尸体说道：“他，他居然死了！？”

    “是啊，他自杀了。”

    ……

    (本章完)

