    

    此刻，叶天正端坐在一辆黑色的奥迪轿车里，早上发生的那些个事情让他整个人到现在都还沉浸在无比的兴奋当中。几个亿的奖金！没有人能够淡然处之的。更何况，叶天并不是圣人，他就是一个平平凡凡、普普通通的人。

    他的嘴角时不时会露出一丝轻笑，那是内心的窃喜，是对未来美好生活的憧憬。他不仅想到了自己，想到了家人，想到了亲戚朋友，更是想到了一大串的人名，有洛佳、欧阳雪、杨琳儿、萧芊芊、山口香子、飞羽、雪儿、丽莎。。。。。。当然啦，还有面前的这个白衣美女崔莹莹。

    人在倒霉的时候会记住每个人的名字，那是为了复仇，同时，人在幸福的时候也会记住每个人的名字，那是为了感恩。

    今天是崔莹莹亲自开的车，她通过反光镜自然是发现了叶天的不同寻常，可她并没有觉得有什么怪异的地方。因为她今天也很兴奋，很激动。

    无数个日夜的折磨，每天的小心翼翼和确保万无一失，她的心神早已憔悴，只是肉体依然在坚持着那一丝原始的信念。她，不能输，她，必须赢！

    好在，这样的日子终于到头了，那崭新的一天终于要来了！

    或许过了今天，她就算是真正重生了一回。

    从炼狱中一路走来，这其中的滋味也只有崔莹莹本人知晓。

    所有的艰辛付出，这下算是有了回报。组织里对她的未来也许下了大大的承诺。可以说，只要崔莹莹熬过了今天，明天就是满满的收获！

    她可以自由随意的去逛一回街，去旅一趟游，去看一场电影，去下一次馆子。。。。。。

    没有任何的包袱，不用担心任何的破绽。

    甚至到了今天，她还没有谈过一个像样的男朋友呢！

    当然啦，为了完成任务而临时凑成的对象，是不能够算数的。那是组织的安排，那是没有男女感情的伴侣。尽管他们配合的很默契，可是那个男的，还是在一场意外事故中死掉了。

    所以，作为潜伏者，她注定是要孤独的。只有孤独，她才可以心无旁骛，也只有孤独，她才会放手一搏。太多的牵挂，太多的取舍，太多的留恋，只会害了她，只会让她步履维艰，甚至是寸步难行。而那，就意味着死亡快要降临了。

    直到遇到了叶天，崔莹莹的内心才突地仿佛被重重的扎了一下，长久没有打开过的心窗似乎悄悄撕开了一条缝。

    那一次，就是在上海能源基地的实验室里，她第一次见到叶天，原本是没有什么联系的，也不会有什么联系。可偏偏不巧，那一天实验室里的储能罐突然就爆炸了，还是当着小野太郎的面炸掉滴！

    那一声巨响，硬是把崔莹莹和叶天这一男一女给炸到了一起。崔莹莹长这么大，还是头一回被一个陌生的男人给死死的压在身下，压得是那么的结实，那么的敏感，仿佛那一刻他和她，不是在爆炸的现场，而是在婚礼后的洞房。也正是这亲密的接触，让崔莹莹开始认识叶天，关注叶天，一直到后来的深入了解叶天。她竟不经意地发觉，自己似乎有点喜欢上叶天了。。。。。。

    崔莹莹双手搭在方向盘上，眼角偷偷瞄了一眼反光镜里的叶天。坐在车子里的这个男子，普通的外表下似乎隐藏着许多神秘的东西，她越来越觉得叶天一点也不普通，越来越看不透他了。

    特别是钟道长和洛老总极力推荐叶天加入行动组的时候，崔莹莹就已经是满嘴的惊讶了。为啥高层们都这么重视他？这普通的男人有啥特别的地方吗？就连山口组也是把中国区副堂主的位置给了他。

    直到昨晚，当崔莹莹手把手教会叶天射击和柔道的本领后，她算是彻底的被征服了。先不说叶天是如何从一个新手快速变成射击神枪手的，光是在柔道方面，他就轻松打败了自己这个黑带九段的高手。这太神奇！太不可思议了！要知道，柔道可是崔莹莹最钟爱、最得意的本领，竟然就这么被一个初学者给活活地打败了？而且还是在短短的一个晚上发生的！

    那是要多强悍的体质和高超的领悟能力啊！世上真的存在这样的人吗？崔莹莹不信，却又不得不信！因为叶天就是这样的一个人！

    崔莹莹想着想着，自己的嘴角竟也微微翘了起来，那是会心的一笑。

    强者遇到比她更强的人，往往很容易被征服。。。。。。

    “呃？那啥，不用开得这么快，时间还早呢，到纪念馆的路不远。”叶天也察觉到崔莹莹表情的异样，连忙插话说道。他是真的有点担心前面开车的这位美女姐姐会突然手一抖，一个不留神，把车开到沟里去。

    那可就悲剧了，如今的他，好歹也是身价达到亿万级别的小土豪呢！

    “放心就是了，我有分寸。”崔莹莹的思绪一下子被打断了，重新回到了现实当中。

    “今天的行动，你们有几成的把握？”叶天问出了心里最想知道的事情。关于活捉小野太郎，他尽管事先也知道一些计划，但仅限于他参与的那一部分，对全局的计划，他却是不知晓的。

    “呵呵，你害怕了？”崔莹莹有些戏谑道，“这一次活捉小野，任务难度虽然很高，但是我相信组织上的安排肯定会成功的！我们只需要拖住小野五分钟，行动就算是胜利了。”崔莹莹的眼睛里透出了坚毅的神色来。

    “啊，五分钟就搞定？这么短？”叶天很是不解的追问道，表情有些夸张。旁人若是看到，不知情的还以为他这是在讨论夫妻间的那个事呢。谁会想到他们说得是一件惊天的大事！

    不过，这也怪不得叶天，因为他清楚的记得，昨天的秘密会议上，钟道长交代的是把小野太郎活捉回来。可怎么今天就变成五分钟的事情了？不是说要从小野的口中问出关于子弹的秘密来吗？短短五分钟，这时间真的够吗？难道说是计划又变了不成？特么地，这群人，他们是来耍猴的吗？计划说变就变，一点也不严肃！

    “你在想什么呢！“崔莹莹轻斥着，继续解释道，“就在昨晚，组织上又紧急派来了一位神秘专家，据说是擅长催眠术的术士，可以在人昏迷的时候侵入他的意识，问出我们想得到的秘密。原本的行动计划，其实组织上一直是有所顾虑的，堂堂山口组的重要人物，如果被我们在南京活捉了，那是会引起两国政府间的争端的。所以，只能是短暂的扣留他五分钟，五分钟过后，小野太郎还得还给他们。只不过，我们想要的信息，已经算是得手了！”

    “会催眠的术士？”叶天认真地听着崔莹莹的述说，脑瓜子里却是开始不停的转动着，思考着。

    特么地，这群高层领导，明明知道计划是不完美的，有缺陷的，竟然也不和自己提前通个气！这要是哥们今天载在上面了，岂非是憋屈死了！

    活捉小野太郎？打一开始叶天就觉得这个行动方案有问题，只是碍于高层的威压，还有洛天豪是洛佳的父亲这一层关系，否则的话，他一个穷小伙子，干嘛非要参与到这么凶险万分的行动中去？

    特么地，真是多亏了催眠术士的到来，不然的话，说不定今天的行动就要失败了！行动一旦失败，恐怕叶天很快就会遭到山口组的怀疑，那群凶残的家伙肯定是不会轻易放过叶天的！

    看来，今天在大屠杀纪念馆里头，自己还是要更加谨慎，全力以赴，只许成功不许失败！

    叶天坐在后排位子上，脑子里又重新梳理了一遍关于钟道长交待的行动事项，每一个细节都不落下。也幸好，之前叶天吞食了壶壶龟给的极品原浆，脑袋瓜子特别的好使，记忆力超强，连纪念馆的内室的门牌号他都记得清清楚楚，明明白白。

    “叮铃铃！。。。。。。”突然，崔莹莹的手机铃声响了起来。

    “喂，我是崔莹莹。”

    “呃？。。。。。。什么？钟道长，行动。。。。。。取，取消了？？？为什么取消了！”崔莹莹接到这个电话后，神色大变，整个人的状态仿佛瞬间就被僵硬住了，脚底猛地一个急刹车，硬生生把车子给停了下来。

    叶天坐在后头，没有来得及反应过来，整个人差点撞到前排位子上。

    靠，这是怎么一回事？不要命了？

    “今天的行动取消了，小野太郎他临时改变行程，回日本去了。。。。。。”崔莹莹挂断了电话，头也不回的囔囔低语着，似乎不是在对叶天解释，而是在对她自己的内心深处解释着什么。

    也对，这小野太郎不在中国了，所有针对他的行动方案就变得毫无用武之地了。那颗子弹的秘密，坂田鸠的意识，所有一切的一切，都成了新的泡影。

    而这其中，最伤心的人，要属崔莹莹了。

    早上，她还是满怀着希望，信心满满的，可此刻，却是被浇了一盆的冷水，所有的希望都破灭了！她还是继续做原来的她，继续潜伏在岛国人群中，继续过着每一天都要提心吊胆的日子。。。。。。

    没有人懂得她内心的痛苦，也没有人能够帮助她脱离那个无边的苦海。这是她当初做的一个选择，就必须一直坚持下去。

    原本她以为今天过后，自己就彻底解放了。谁知，老天爷给她开了个玩笑，临时来了一个360度大转弯，一切又都回到了起点的位置。

    从0开始，对叶天来说也许没有什么，可是对崔莹莹来说，那就是一种极度可笑的嘲讽。

    更为可怕的是，小野太郎这一次的突然临时变卦，是不是他已经察觉到了什么，嗅到了什么危险的味道？所以才紧急返回岛国去的？

    如果真的是这样子的话，那么自己就危险了！她和叶天，她俩肯定是首先被小野太郎怀疑的对象。而且，以小野太郎一贯的作风，令可错杀千人，也不放过一人，或许自己的性命已经是悬挂在绞首架上了。至于何时动手，怎么动手，那就全看小野太郎的心情了。

    怎么办？现在应该怎么办？崔莹莹此时此刻是心乱如麻，毫无思绪可言。

    “呃？你，你怎么了？脸色这么白？”叶天被刚才的刹车给整得满肚子火气，正准备发飙，可是当看到崔莹莹惨淡无神的表情，瞬间又软下心来，很是关切地探问道。

    “嘿，没事。我很好。”崔莹莹并没有继续在叶天的面前显露可怜的神态，那也不是崔莹莹的性格。她不喜欢弱者，更不喜欢自己成为一个弱者。在这个世界里，规则只有一个，那就是弱肉强食，适者生存。也正是因为如此，当初她选择了做这一行，选择了学习射击、格斗和柔道，而非大多数女人选择的结婚、生娃和看家。她觉得，自己的生命不应该那么平凡的存在着，她的价值需要得到体现，金子需要发光。

    尽管当初她的想法是有些幼稚，她的做法也是有些武断，但是，她也没有后悔过，一点都没有。为国家为人民卖力，那是极其神圣的，是理所当然，绝无二话的！只是，女人毕竟是女人，还是有孤独的时候，有伤感的时候，有需要温暖的时候。而每每出现这些情况的时候，崔莹莹的内心是有些复杂的。。。。。。

    崔莹莹微微收拾了下自己的状态，重新启动好车子，“呜”的一声，继续朝前方飞速驰骋而去。

    行动虽然是取消了，但是，崔莹莹刚接到了新的指示，她和叶天，要赶回组织里重新接受新的任务安排。

    这一次，高层们又想到了什么样的计划呢？对于岛国的山口组和他们所研究的意识领域，到底是该合作好？还是坚决的打击？        

