    

    罗康，诸葛云和陆铭等人在泰山王府门前下车，下车后，见王府门前已经是人头攒动，鬼差们正在组织前来参加阳差选秀大会人进行身份核实及安全检查。

    “武当张少杰，请到3号检测通道！”王府门口的扬声器这样播放着。

    张少杰急忙挤进人群，在三号通道接受检查后，便进入了王府之中。

    “怎么这么多人啊？每年阳差选秀只有八个名额，现在来这里的要有一百多人了吧！”陆铭说。

    “这不是赶上公务员考试了?就咱们这成色的，怕是连边都靠不上吧！”罗康对诸葛云说。

    “津门罗康，请到2号检查通道！”听到扬声器喊着罗康的名字，罗康急忙跑了过去。

    “身上有没有法宝?”负责检查罗康的阴差说到。

    “您看这两样东西算不算?”罗康说着，将随身带着的《训诫规》和袁天罡给他的不良帅金牌拿了出来。

    “这个金牌没有什么，你自己带着吧，这本书需要上交，我们会妥善保存，请你放心！”阴差说。

    “可是，这本《训诫规》不能离我百步之外，否则它会放电。”罗康对阴差解释到。

    阴差思考了一下，回身从保险柜内取出一个镂空浮雕的锦匣，做工十分精美。

    阴差将《训诫规》放入锦匣内，然后对罗康说：“这是我十殿的宝物名叫束封椟，放置在其内的法宝都无法施展神通，你大可放心，选秀完毕后你取回便是。”

    言罢，便将放有《训诫规》的束封椟放回了保险柜内，并把密码交给了罗康。

    检查完毕后，罗康走入泰山王府大殿。和平等王府类似，大殿两侧分列着许多办公区域，但是现在都没有人，可能是因为阳差选秀的原因，审判亡魂的业务都暂时转移到别的王府进行了。

    大殿正中的九阶高台上，巨大的条案空无一物，只有几个阴差在其上摆弄着一个小盒子。

    大殿的大厅摆满了木质圈椅，是给来参加选秀的人准备的，很多圈椅上已经坐了人，张少杰也已经在第一排就坐了，罗康则在角落找了一个地方坐下，并给诸葛云和陆铭占了位子。

    不多久，诸葛云、陆铭也通过了安检，罗康招呼他们来自己的旁边。

    “这么多椅子啊！看样子一百多人是有了。”诸葛云说。

    “这么多人的资料你都有吗？”罗康问着陆铭。

    “差不多吧！几大门派的，各地的才俊我都有资料，当然，像诸葛兄这样名不见经传的人，实在是无从调查。”陆铭无心说的话，给了诸葛云迎面暴击。

    “请各位安静！有请泰山王给大家讲话！”听到扬声器中的声音，大殿内顿时安静了下来。

    罗康见两个身着汉朝官服的人，缓步从后殿走上高台，年纪稍长一点的坐在了条案后的椅子上，这个人应该就是泰山王董和了。另一个人则站在了他的身后，虽然年纪和泰山王有一点差距，但是身形容貌却极为相似。

    泰山王开口说：“今天有幸与阳间的诸位才俊相见，既是缘分，又是定数。无论选秀的结果如何，诸位在生死簿上的记录都会发生相应的变化。我十殿本着造福苍生，惩恶扬善的宗旨，全心全意履行职责，希望诸位可以领会。无论于阳间还是阴间，行善事，积功德，方能得偿所愿。”

    泰山王说完，台上一片掌声。

    泰山王身后之人此时向前迈了一步，然后开口说到：“感谢父王的发言！”

    诸葛云此时低声对罗康说：“这个人叫泰山王父王，那么他就是后汉蜀国尚书令，董和的儿子董允董休昭了。”

    只见台上董允继续说到：“下面我来介绍一下选秀的程序，选秀分为文试和武试，文试和武试综合分数前十名的人，与罗康、诸葛云，共计十二人，于明日进入昭烈试炼，最终确定八人为新入职阳差。”

    董允说完此话，台下一百多人齐刷刷的转头瞧着罗康和诸葛云，眼神中透露着羡慕嫉妒恨。

    罗康和诸葛云低着头，不知所措。

    陆铭低下头轻声说：“两位大哥，什么情况？你们后台是有多硬啊？都不用参加文试和武试。”

    “不知道啊！要是说罗康有他姥爷在平等王府做二把手，还有镇压旱魃和调查附魂人的功劳，可是我什么都没有啊！”诸葛云低着头轻声说到。

    “这昭烈试炼是什么啊？可是不管怎么样，咱两个恐怕要在这个试炼里被针对了。”罗康低头说到。

    陆铭说：“昭烈试炼就是泰山王以后汉蜀国昭烈皇帝刘备之名命名的试炼，参加试炼的人，进入到一个广阔的地域，在其中，试炼之人会遇到各种意想不到的情况，通过你的临机处置，考察你的各方面能力。”

    “我去，这个听起来就高大上，可是泰山王府就有限的这些面积，没见到什么试炼场啊？”诸葛云说。

    陆铭说：“看到泰山王面前的小盒子了吗？那里面就是试炼场！”

    文试武试开始，罗康和诸葛云因为不用参加，索性走出了泰山王府散步去了。

    “你说我为什么能保送参加试炼呢？”和罗康一起，走在彼岸花田旁边的诸葛云问到。

    “我想和你是孔明转世有关吧！泰山王董和，儿子董允生前都是蜀国的重臣，就连试炼的名字都使用刘备的谥号，可见他们对蜀国有多么的忠诚。”罗康分析到。

    “你这么一说，还是挺有道理的！”诸葛云点着头说。

    罗康、诸葛云正向前走着，迎面走来了两个人向他们打着招呼。

    “罗康，罗康，你来十殿了啊！”这二人边挥手，边向罗康喊着。

    罗康抬头一看，来的正是武思远和智远和尚。

    “武大爷，大师傅，你们怎么在这啊？述职大会成绩如何？”罗康问到。

    “这不是刚刚结束么，我和大和尚无事可做，就干脆步行去鬼门关还阳，还能顺便欣赏一下彼岸花田的美景。大和尚成绩不错，他是第三名，我就不行了，勉强保级！哈哈哈！这位小兄弟是?”武思远大笑着说。

    罗康说：“这是诸葛云，天津的地产经纪，我们一起来参加阳差选秀的。对了，周姐姐成绩怎么样？她怎么没和你们一起回来？”

    武思远说：“你有所不知，这次述职大会评定前两名的阳差，可以得到直属南方鬼帝调遣的资格，将来阳寿尽了，可以直接去鬼域上班，你周姐姐特别厉害，她是第二名！这会儿正准备去南方鬼域报道呢。”

    “周姐姐太棒了！那第一名是谁呢？我认识吗？”罗康开心的问到。

    武思远说：“你应该不认识吧，他叫——郑继功！”        

