    真武仙帝顿时语塞，气氛变得十分尴尬，堂堂仙帝，十万年前就已是武罗神洲巅峰的人物，竟然去探查一个小孩的身体，说出去估计脸都要丢完了，这算哪门子仙帝啊。

    气氛尴尬了一会后，真武仙帝故意咳嗽了一声：“咳咳，刚刚的事情，本帝跟你道歉。”

    这话一处，震惊四座啊，真灵武院上下所有人，一脸懵逼的望着真武仙帝，说好的一巴掌拍死叶小凡呢？怎么好好的，突然给叶小凡道歉了？

    还有没有一点仙帝的威风，还有没有当初创办真灵武院的气势，竟然怂到跟一个小屁孩道歉。

    要不是真武仙帝身上散发着那恐怖无比的气息，他们都要以为这巨影是假的吧。

    叶小凡虽然不知道真武仙帝为什么会给自己道歉，难不成是因为自己的帅气？叶小凡可不这么认为。

    上下观测了一下真武仙帝，发现对方对自己没有恶意后，小嘴巴微微扬起，做出一副很生气的模样：“哼，本宝宝不接受。”

    “本帝传授你无上功法怎么样？这可是本帝聚集了数十万年来的经验，游历各大星系搜集的资料，创造出来的仙法，里面记载了本帝所有修炼经验”

    “你获得了这仙法，只要你努力修炼，未来最低成就也是金仙，算是我对你刚刚探查你身体的事做出的补偿如何？”

    真武仙帝微微扬起头，脸上浮现出高傲之色，得意洋洋的看着叶小凡。

    虽然叶小凡脑海里面有个令他畏惧的东西，但是在这小小的武罗神洲来说，无论是谁，都抵挡不住仙法的魅力，更何况是一个乳臭未干的小孩。

    "仙法，那到底是什么样的存在，我们学院里面最高等级的功法也不过是提供化神境界修炼的宇阶功法！"

    “真武仙帝大人亲自创造的功法，那可是真正的仙人之法，那小屁孩踩了什么狗屎运，竟然能得到如此牛逼的东西！”

    “我恨啊，为什么那个小屁孩不是我，要是我的话该有多好！”

    真武仙帝的话，每个人都听得清清楚楚，一个个眼神炽热，对叶小凡羡慕无比。

    叶小凡小嘴长成0型，没错，真武仙帝所说的仙法真的是太激动人心了，只要跟着修炼未来少说也能达到金仙境界，那可是真正的仙人啊，拥有漫长无比的寿命，毁天灭地的实力，在这武罗神洲简直就是主宰一般的存在。

    可是转念一想，他一路都是靠吃宝物增长实力的，让他去修炼功法？怎么可能，他也不想这么枯燥的修炼，而且就算是仙法，估计也抵不上他突破的速度吧？

    短短几个月的时间，从一个普通人成长到一级化神，这特么的就算是仙法也办不到吧，仙仙法也不可能办到，所以这仙法对他来说没什么卵用。

    对了，他刚刚突破了一百层考核塔，然后这个真武仙帝就出现了，肯定一开始就抱着传授自己仙法的打算，自己怎么能原谅他呢。

    只见叶小凡两只小手叉腰，小脑袋撇过一边去，鄙夷的说道：“切，无论是谁闯过一百层你都会传授仙法吧，本宝宝可不要这个补偿，这是本宝宝应该得到的好不好?”

