    林凡站在角落，看着母校，一阵感叹。没有像其他人一样，熙熙攘攘的围着石继华和沈潇怡两人。

    之前的马尾辫女生从人群中挤了出来，一脸无奈懊恼。

    她走到林凡身边道：“哎呦，都怪你，跟你聊天，害我没有第一时间发现石继华学长。这会都挤不到最前面了，错过了与学长近距离接触的机会！”

    林凡这才看了两人一眼，淡淡说道：“石继华吗？我跟他一届的。”

    “哦，你也是那一届的啊，那一届这次一共邀请了两个人，就是他们两。据说那届只有他们两个人考上了燕京大学的王牌专业。”马尾辫女子略微有些惊讶道。

    林凡笑着摇摇头：“那一届，我也是考上了燕京大学，至于专业的话……应该是随便哪个专业都能任挑的。”

    马尾辫女子闻言“切”了一声，一脸的不信。

    “吹牛！要不然，怎么不邀请你回校啊！”

    在马尾辫女子身旁，另一个穿白裙的女子也听到了两人的对话，好似两人是同班同学。

    她拉了拉马尾辫女子说道：“我听说，我听说，那一届好像是有三个人，不过那个人没有去燕京大学念书，后来直接辍学了，学校自然不会邀请的。不过那时候，那人可是神话啊，以前学习差，后来逆袭成为全校第一的！”

    “那也轮不到他啊！”马尾辫女子一脸不屑。

    “那倒是……看起来一点都不像。”穿白裙的女子仔细打量了一眼林凡，点点头道。

    石继华和沈潇怡那样的贵族千金公子，看起来才像拥有这份殊荣的人物，这个学长长的普普通通，一点气质也没有，怎么也不像是跟石继华沈潇怡那样的一类人。

    林凡一阵好笑，读书比的又不是长相，还能看起来成绩怎么样的吗？

    “我当时，考的可比他们两个好多了。”林凡淡淡道。

    然而两女却是完全不信，更觉的林凡是在吹牛。

    “切，你当我们傻啊！别说是考的和石继华学长一样了，你就是有他一半的成绩，我都觉的算不错了！”马尾辫女子说道。

    “就是！你别以为我们是在埋汰你啊！各方面要是都有石继华学长的一半，那都是风云人物了！石继华学长，现在可是整个兴昌市的杰出青年，据说大学已经在创业了，可厉害了！”白裙女子也是附和说道。

    林凡笑着摇摇头，也不再反驳，径直朝外走去。

    “哼，装蒜，没话说了吧！”两女子一脸不屑。

    石继华和沈潇怡两人身旁还围着不少人，两人就好似大明星一般，被众星捧月。

    不过当林凡朝外走出的时候，两人却也是看到了林凡，两人顿时笑着的表情一僵，定定的看着林凡。

    “林……林凡！”沈潇怡惊叫出声。

    石继华也是脸色一变，赶忙挤出人群，满脸谄笑的朝林凡而去。

    “林……林凡同学啊！好久不见！”

    两人可都是见识到过林凡的冰山一角的，两人背景都不俗，回去后多番打听，更是对林凡敬畏。后来知道林凡考上燕京大学，后来却没有去，别人都不理解，他们两人却是有些感叹。以林凡这样的人物，还需要上什么燕京大学？

    “林凡，都快两年没见你了！”沈潇怡也是挤出了人群，笑着对林凡说道，语气极为温柔。

    这一幕，让全场众人都是目瞪口呆，都不明白怎么回事。

    “啊？石继华学长，对这个人……这么毕恭毕敬？没搞错吧！他这样的杰出青年，还需要对别人这么恭敬？这人是谁啊，还一副老神在在的样子。”

    “连沈潇怡都对他说话这么温柔。我去，我可是第一次看到沈潇怡这么温柔的跟人说话啊，这人不会是省里来的超级豪门子弟吧？不过看他这副打扮，看起来一点也不像啊。”

    “我去，真是见鬼了，这种人都能攀附上石继华和沈潇怡，他真是走了狗屎运了！我在前面眼巴巴的站了那么久，今天还化了个最美的妆，石继华学长竟然都没有看我一眼。”

    “这……没搞错吧？这人什么来历？”

    校门口的众人都是不敢置信，纷纷猜测林凡的来历。

    然而更让他们惊讶的是，足以让所有人敬仰的石继华和沈潇怡对林凡热情的打招呼，林凡却是一脸冰冷。只是淡淡回道：“噢，你们好。”

    众人满脸黑线，这人也太嚣张了吧！

    特别是两人的铁杆粉丝，都是恶狠狠的看向林凡，几乎都要冲上去胖揍林凡一顿了。

    然而两人却是丝毫不动怒，反而更加和声和气。他们可是心里知道，眼前这个人看似普通，却有着极为不凡的身份，甚至能震撼到整个国家！

    他们家中的长辈，已经好几次警告过他们，千万不要惹怒了这个同学，具体深入，家中长辈却是怎么也不肯说。

    两人还想多攀谈几句，林凡却是摆摆手，直接告辞走了。

    两人对望一眼，纷纷叹气一声。

    众人看的都是愣愣，不明白到底是怎么回事。

    这时，一名负责迎接的女老师走了出来，看到石继华和沈潇怡，笑着迎了上来。

    “两位大才子，可真准时啊！这会儿到是刚刚好。”女老师笑着说道。

    然而她走近，看到一个背影时，却是笑容一僵。

    “那……那人是……”

    石继华和沈潇怡点点头。“他就是我们那届的林凡，后来大学辍学了。”

    女老师脸色巨变：“真是他！”

    周围的众多学生更加不明白，有胆大的直接问道：“尹老师，这人是谁啊？你们都认识。”

    女老师定了定神说道：“他就是当年那个成绩逆袭，考上燕京大学，分数全校第一的神话，林凡啊！”

    众人一片恍然，这才明白过来，原来是这样的牛人，难怪石继华和沈潇怡都会对他如此尊敬！

    众人看着林凡远去的背影，感叹无比。

    之前的马尾辫女生与白裙女生此时也是露出了一脸惊骇的不可思议的神情。这个刚才和她们说话的人，竟然就是当年那个牛人！

    场中属石继华和沈潇怡最为感叹。“分数全校第一的神话？呵呵，他岂止如此啊！”