    

    魂师学习游泳，其实很容易。

    只要姿态与手势对了，就能很快掌握游泳技巧。

    但许多陆地上的魂师，觉得没必要学习，因为一般的江河湖泊，他们使用魂力，就能踏水而过，有飞行技能就直接飞过去。

    只要不去大海与海魂兽、海魂师作战，都不会有影响。

    因此全大陆魂师学院中，极少专门安排游泳课程。

    由于普遍不重视，也没有什么游泳比赛，这里的游泳方式也就远不如陆枫前世那么专业。

    但陆枫知道，任何环境都要考虑到，他们也总有一天会去海神岛，在水中与海魂兽、海魂师战斗。

    这里，又正好有一个洁净的湖泊，相当于庄园自带的超大私人游泳池。

    于是，陆枫自己加强游泳锻炼的同时，也顺便教美女们游泳。

    小舞、朱竹清本身是敏捷型，格外灵活矫健，更容易学会。

    陆枫昨天教一次，她们今天已能得心应手，在水中欢快畅游。

    而柳二龙是力量型，且她顾虑荣誉院长身份，在大庭广众下，她要保持老师的矜持，放不开，不能让陆枫用手托着教她游泳。

    因此，柳二龙的游泳技巧，反而没有朱竹清和小舞学得快。

    作为老师，七十九级魂圣，居然还没两个小丫头学得快，她感觉没面子，于是不跟小舞与朱竹清一起玩，独自练习。

    不过，她闭气能力很强悍，可以潜水几个时辰不用换气。

    “二龙老师。”

    听到柳二龙独有的磁性嗓音，小舞、朱竹清和宁荣荣转过头去，尊敬的打了个招呼。

    “老师，陆枫就把你和我当做外人，你快教训他。”宁荣荣感觉找到靠山。

    柳二龙看着宁荣荣，正色道：“相对于小舞与竹清，我们当然是外人，我觉得这话没问题，倒是你宁荣荣，煮个饭还耍什么公主脾气，你既然答应，就要做到，快去准备晚餐。忙完也来学游泳。”

    “陆枫说得对，学游泳不仅是学个小技能，还要学会在水中训练和战斗，充分利用水的阻力，如果在水的阻力中，都能迅快的攻击和闪避，那回到陆地上，气流阻力的影响更可以无视了。”

    柳二龙严肃教训了宁荣荣一顿，又认同了陆枫提议的水中训练方法。

    她肯定不会宠着宁荣荣。

    这个时候再去宠，去维护，是害宁荣荣。

    柳二龙是一位能在天斗城创办高级学院的真正名师。

    不用说她都能看出陆枫是在帮助宁荣荣，虽然陆枫这方式特殊了点。

    “嗯，我听老师的。”宁荣荣给自己找个台阶，老老实实回去煮饭。

    她也盼着快点完事，跳进洁净湖水里，把身体好好洗干净。

    “哗啦”柳二龙从水中起身。

    身穿火红色紧身泳衣的二龙老师，乍现出顶级的玲珑曲线。

    一头湿漉漉秀发披散下来，半遮着高耸的胸脯。

    她小腹平坦，大长腿圆润白皙，还有那少女所没有的丰腴圆臀，与成熟女人的风韵，都在橘红色夕光中，展露无遗。

    柳二龙性格比小舞更加大大咧咧，而穿衣风格，也相对大胆，选择的泳衣，布料最少，泳裤都相当于是丁字那啥裤了。

    更令陆枫心旷神怡的是，以上这些都是湿润的，挂着晶莹的水珠，在夕光折射下，璀璨了他的双眼。

    陆枫最喜欢身边这几位绝色女神从水中起身的这段时间，都是那么的诱人犯罪，包括宁荣荣。

    她们的美，各有千秋。

    柳二龙捋了捋长发，迈开长腿，婀娜多姿的走了过来。

    “老师喝水。”小舞乖巧的递上一杯水。

    “谢谢。”柳二龙看向小舞时，美眸自然流露母性慈爱一面，伸手揉了揉小舞的头。

    小舞与柳二龙脾气相投。照这样下去，柳二龙得知小舞可怜身世后，还是大有可能收小舞做义女。

    陆枫脸上泛起略显的古怪笑容。

    他已经收了小舞，柳二龙也叼在嘴里，肯定跑不了。

    虽然柳二龙与小舞成为母女的事，还没有发生，但熟悉原剧情的陆枫，心里总是有一种异样的感觉。

    “陆枫，我刚才没听见你叫老师，怎么，教一下游泳，就摆起架子了？”

    “不是，那当然不能，请坐，老师请坐。我这人最是尊师重道了。”陆枫笑容可掬的站起来，跑到柳二龙专用躺椅边，殷情的帮她用手扫掉椅子上的落叶。

    湖边大树下，放了一排躺椅，他们每个人自己选择一张椅子，小桌子则是公用，上面摆放蔬果、糕点和酒水等。

    柳二龙这才唇角勾起妩媚笑容：“这还差不多，要不是看在你一个月出头就升一级魂力的份上，瞧见你这幅懒散样子，我就会把你抓起来特训。”

    陆枫并没有因魂力级别提高，而降低修炼进展，相反，不知为何，他近期提升魂力速度更快了。

    之前两个月左右提升一级，这次他从三十四级提升到三十五级，只用了一个月出头时间，反而大大加快了，传出去必定惊世骇俗。

    他也没有吃仙草等外在助力，最多就洗一洗灵花神酒浴。

    陆枫现在看似悠闲，但每天两个半时辰的修炼，以及日常训练，他都有完成。

    任何老师面对这样的学生，都严格不起来。

    况且他这个助教，时不时提出的训练方式，出人意表，又十分有效。

    就如，上次的瑜伽，这次的游泳训练。

    这两种，连柳二龙都喜欢上了。

    瑜伽与游泳，不仅能起到锻炼作用，还能让她身材体态更好。

    之前那么多年，她在舔舐心中情伤，并不在意加强身材体态的美感，但现在，她很在意了。

    女为悦己者容。

    柳二龙也想用最好的一面，更美的姿态，出现在盟主大人面前。

    朱竹清、小舞，包括不久前离去的朱竹云，在这些青春洋溢的美少女面前，她突然有点不自信，也暗暗起了争竞之心。

    而她在年龄上没有优势，单凭年龄，她可以做这些少女们的母亲。

    当然，在魂师世界里，年龄不是问题，只要她注意一些，即使上百岁，她也能保持现在的容颜和身材。

    她与陆枫亲吻，亲密接触都有过，只差最后一步没有做。

    而一向强势主动，直来直去的她，对最后一步，也是第一次，反倒是保持特别的谨慎与矜持。

    也是因为，她不知道陆枫心内怎么想。

    盟主大人会不会嫌弃我年龄大一些？

    盟主大人会不会因为我曾经跟玉小刚交往过，而心里有疙瘩？

    想到这些不确信，柳二龙水汪汪媚目，不由得瞟向陆枫。

    却发现，陆枫也正看向她。

    陆枫摘下墨镜，那黑瞳宛如无尽瀚宇，那亮光如同天星闪耀，那深邃眼神，仿佛有一种洞察一切的感觉。

    他笑道：“老师，我刚才看你的游泳姿态，还有需要调整的地方，荣荣的晚餐肯定没那么快了，不如我特训你一下？”

    “也好。”

    柳大总裁没有拒绝，十分干脆的答应。

    她也不想游泳这项上，输给小舞、朱竹清两个小姑娘。

    她把杯子里的水，一饮而尽，然后起身跟着陆枫，同样是一个鱼跃跳水，娇躯以优美姿态，扎进湖水中，激起一层水花。

    身体钻入水下三四米，她刚想浮出水面，陆枫就一把抱住了她，嘴巴堵住她的红唇，一把扯下她的…矜持。        

