    这段时间，管晗晏跟周清妍离婚，一家三口举家迁离Z国。

    名下所有产业，能卖的都变卖了，不能卖的全部捐赠给红十字会。

    没有给周清妍留一点财产，为了顺利离婚，管家根本不给周清妍留任何颜面，直接把她婚内出轨，婚内生子的事都提交上去。

    还讲述了这些年她不愿意生孩子的原因，惹来很多人的同情，离婚也顺利完成。

    等周清妍和谭伟祺缓过神来，才发现，管家三口一夜之间从Z国消失不见了。

    至于去了哪里，Z国也只有夏汐梓知道。

    为了防止谭家报复，夏汐梓在他们离婚当晚，直接派了直升机把三人送走。

    不管谭家用什么手段，就是找不到管家三口下落。

    “怎么会，他怎么会！！！”

    所有家业都变卖了，不能变卖的是周清妍知道的，一但动它，周清妍就会知道，所以管家并不打算变卖，捐给红十字会，也算给自己的管晗晏积福。

    谭伟祺也是一脸阴鸷，盘计了这么多年，眼看即将成功，怎么会发生变故。

    “是夏汐梓，一定是她！”

    只要管晗晏没有离开阮城，他的毒始终都不能解，这段时间，出入管家的只有夏汐梓。

    想到她的身份，更加确信了自己的猜测。

    “一定是她帮助的管晗晏。”

    周清妍气的牙齿喀吱喀吱响，“当初我就怀疑，是你不相信，现在怀疑她，有用吗？你能跟华家，能跟墨家作对？”

    谭伟祺死死的咬着牙，“那就这么算了，管家的方子不要了？”

    周清妍一脸无奈道：“现在我们都不知道他们去了哪里，去哪里要方子，算计了十四年，却是一场空，不甘心。”

    什么都没有得到，反而把自己的名声搞臭了。

    谭伟祺又如何不是，他都不知道要怎么回复家里，说好他会把方子拿回去，说好等方子投入生产，进入市场销售，就提拔他的职位。

    现在……

    不甘心啊！！！！

    上了一天班，夏汐梓拒绝别人一起吃饭的邀请，来到沈英卫住的酒店，直接来到他的房间，把几张A4纸递给他。

    沈英卫正在试演唱会的妆，只能叫夏汐梓来酒店。

    “我打算挑两首在演唱会上唱，你觉得怎么样？”

    夏汐梓喝着咖啡，等会回去还要办公，感觉自己天天都有忙不完的工作，还得给他写歌。

    “随你。”

    沈英卫见她很累，问道：“事很多吗？”

    夏汐梓，“还好。”

    “前段时间二伯母给我打电话，说你跟表嫂吵架，表嫂差点流产，是什么原因吵架。”

    沈英卫死死的握着草纸，神色有些失落。

    见状，夏汐梓并没有问下去，等团队的人离开，沈英卫点了火锅，两人围在火锅边吃着。

    沈英卫拍了照发了圈子。

    夏汐梓开始吃了起来。

    两人吃到一半，沈英卫放下筷子，说道：“她不信我，怀疑我在外有人，不让我碰儿子，说我脏。”

    夏汐梓吃东西的动作一顿，看着碗里的牛肚，失神失刻，放下筷子，“她怀疑你，是不是你真做了对不起她的事？”

    沈英卫不满的瞪了她一眼，“连你也不信我！”

    夏汐梓喝了一口果汁，轻笑一声，“表哥，你听说过产后忧郁症吗？”

    闻言，沈英卫沉默了。

    夏汐梓叹了一口气，“表嫂这人很敏感，你们结婚并不是你心愿，她心里就有阶梯，这个阶梯还没有过去，加上你对她的忽视，让她胡思乱想起来，久而久之，病就很容易上身。

    加上，刚生产几个月又怀孕，身体激素大乱，情绪很容易崩溃。

    表嫂不是在跟你胡闹，而是她生病了。”

    沈英卫从未想过她会得忧郁症，每次回家，她都会找借口大吵大闹，没无没了，每次回家，他只呆半天就又离开，哪里知道她生病了。

    夏汐梓呆了一会，离开酒店，回到住处，想了一会，还是给二伯母打了一通电话。

    “二伯母，我见了二表哥，跟他谈了一下，了解一些情况，我怀疑表嫂有产后忧郁症，这段时间还请你多多照顾一下她的情绪，或许带她去医院做进一步的检查，确定治疗方案。”

    沈慕思没想到等来的会是这样的结果，“可是她怀孕了，能吃药打针吗？”

    夏汐梓，“表嫂这病不治疗很容易出事，先去医院看看，再听医生怎么说。”

    帝都，华家。

    沈慕思在知道米蕾怀孕后，就把她接回家待产，孩子也是她带在身边。

    跟夏汐梓结束通话后，沈慕思抱着孩子找到书房办公的丈夫，把夏汐梓的猜测说了出来。

    “老公，你说我们要不要带米蕾去医院看看？”

    华元武沉默了一会，“去吧！不管如何，大人为先。”

    沈慕思叹了一口气，“米蕾这孩子也怪可怜的，都是那不争气的混小子，下次回来看我不打断他的腿。”

    华元武没有反对妻子的话，他也想揍那混小子了。

    “等他回来，问问他到底要不要孩子和老婆，不要就让他们办理离婚，让他滚出华家，我华元武没有他这个儿子。”

    反正孙子有了，这不省心的儿子，要不要都无所谓。

    沈慕思也是这么想，太操心了。

    “到时候我问问米蕾，不管她跟不跟臭小子离婚，我华家只认她这儿媳。”

    华元武点头，“明天带她去医院看看。”

    二楼房间的米蕾，看着手机不停的落泪，为什么她这么努力，在他的眼中还是看不到自己的身影。

    难道她就真的让他那么讨厌吗？

    手机叮当一声。

    【小米儿，你傻不傻，他心里根本就没有你，我劝你还是赶紧离开他，免得被他伤的更深。】

    【反正你有儿子傍身，现在离婚，孩子随母，谁也抢不走的。】

    【我听说他这次去阮城，带了一名粉丝过去，还破格提拔粉丝为助理。上次我向你要演唱会的门票，他跟你说没有，我有个朋友告诉我，沈英卫直接拿了十张VIP门票给别人，你是他老婆，老婆开口说没有，转身就给别人十张VIP门票。】

