    随着漱石的一声令下，整个木叶、乃至联盟都如同最精密的战争机器一般运转起来！

    联盟的众人对此抱以了极大热情。

    魔灾的威胁，岩隐的遭遇，无时无刻不在提醒着他们，战争失败会是什么样的下场。

    因此，在晓组织的外在威胁下，大家都迅速成长起来！

    普通人互相鼓励，帮忙建造防御设施，下忍、中忍努力学习结界手印，上忍组成小队，互相磨合熟悉，各位影和首领则是分享自家村子被复活强者的能力，然后制定作战计划！

    一切都有条不紊的进行着！

    不过，所有人都知道，这种表面上的平静持续不了多久，晓组织不可能看着他们发展！

    战争随时都有可能彻底爆发！

    两天后，水门家中。

    玖辛奈气鼓鼓的挥舞着拳头，“漱石，你为什么不让我参战？”

    漱石解释道，“人柱力是晓发动战争的主要目标，出现在战场上反而会给敌人机会！”

    玖辛奈不服，“你们不是说了，晓组织的人早就做好了用金角银角兄弟代替我的准备？”

    “那只是备选方案！”漱石微微摇头，“有更好的选择，他们为什么要放弃？”

    “我可是九尾人柱力，哪有那么容易被抓，上了战场说不定还能分散他们的兵力……”玖辛奈不在意的挥挥手，“再说了，九喇嘛等着暴打宇智波斑和初代火影这一天已经等了很久了！”

    话音刚落，玖辛奈头顶就跳出一只橘红色的小狐狸，急不可耐的问道，“漱石，我听玖辛奈说，你把斑那个混蛋揍了？”

    “算不上揍，只是欺负了下他的秽土转生体！”漱石谦虚道。

    “那也够了！”小狐狸老气横秋的挥了挥爪，“宇智波斑那混蛋向来高傲，被你欺负了肯定很不爽！对了，还有千手柱间那混蛋，也给我狠狠的揍他……”

    漱石叹了口气，“你知道我的情况，斑的情形是无法套用在初代大人身上的！”

    “那就不揍了！”九喇嘛摇头晃脑的沉吟片刻，然后挥舞着爪子，“但封印他的事情必须让我来！”

    漱石面色古怪，“你还会封印术？”

    “守鹤那家伙都会封印术，我当然也能学会！”九喇嘛摩拳擦掌，十分“凶残”的咆哮道，“为了能当着千手柱间的面说出那句话，我可是很努力的学习了！”

    玖辛奈举手，“我作证，九喇嘛真的很努力，知道初代火影复活，已经足足两天都没有打牌了！”

    漱石“震惊”道，“那真是很强的决心了！”

    玖辛奈深以为然的点头，怂恿道，“所以说，哪怕是为了九喇嘛的这番决心，也要让我上战场啊！”

    “这……”

    鸣人在一旁跃跃欲试，“九喇嘛二号也申请出战！”

    “鸣人，你不能去！”玖辛奈直接否定。

    “凭什么你可以，轮到我就不行？”鸣人叫嚣道，“我也是九尾人柱力啊！”

    “我不让你去，是因为你那天会受伤！”玖辛奈语气温和的说道。

    鸣人歪着头，一脸迷茫，“不会啊，我身体很好的，而且……”

    砰！

    一条纤细而有力的手臂直接砸穿鸣人面前的地板，连房屋都震了几下。

    然后，一旁传来玖辛奈幽幽的声音，“你会受伤的，因为我会把你屁股打烂！”

    鸣人瑟瑟发抖，心中哀嚎，“老爸，快回来管管你老婆！”

    似乎是上天听到了他的祈求，门口出现两道身影。

    不过，这两人的身体都有些僵硬！

    自来也吞咽着口水，小声说道，“水门，轮到你展现一家之主威严的时候到了！”

    水门自然不会上当，虽说玖辛奈在外人面前肯定会给他面子，但他们走了之后会是什么情形就不好说了！

    所以，水门义正言辞的说道，“自来也老师，你说错了，这里没有什么一家之主，每个人都是自己的主人！”

    自来也撇撇嘴，这话你跟鸣人说啊，看他信不信！

    这时，鸣人也注意到了两人的到来，先是一喜，但很快便垮着张小脸。

    怎么感觉他们两个还不如他呢！

    玖辛奈则是若无其事的拔出手臂，言笑晏晏，“自来也大人来了，水门你怎么能让老师站在门口呢？快进来吧！”

    两人从善如流，很快走了进去。

    感觉到气氛有些尴尬，自来也摸着鸣人的头笑道，“小鸣人，知道我是谁吗？”

    鸣人点点头，“知道啊，你就是传说中的三害！”

    “哈哈，没错，我就是大名鼎……”自来也说着一愣，笑着纠正道，“鸣人你说错了，是三忍才对！”

    “没错吧？”鸣人毫不掩饰眼中的鄙夷，“我听同学们说你是变态色情小说家！”

    自来也疯狂咳嗽，连连摆手，“那是年轻时候的事了，我现在早就改邪归正了！”

    鸣人歪着头，“不是换了个笔名继续写吗？”

    自来也眼睛一瞪，“这你也知……咳咳，不是，这是谁传的谣言？”

    鸣人果断卖了某人，“我是听卡卡西前辈说的，他说你的文风一眼就能看出来！”

    “哈哈，原来我的文风这么有辨识度吗？”自来也沾沾自喜的叫着，然后便发觉自己被鄙夷的眼神包围了！

    “等等，我是说……竟然有人特意模仿我的文风，太过分了！”

    然而，玖辛奈只是拍着鸣人的头，语重心长的说道，“鸣人，你要谢谢自来也老师为你做的榜样哦……”

    自来也不禁热泪盈眶，玖辛奈还是忠厚人啊，现在还能相信他！

    鸣人不解的问道，“榜样？”

    “是呢！”玖辛奈感慨道，“这么猥琐的人是没有女孩子喜欢的！”

    鸣人恍然大悟，“难怪卡卡西前辈听说是天才，而且还很帅气，但一直没有女朋友，原来就是因为气质猥琐吗？”

    自来也僵住了，默默流泪，原来他是反面教材吗？

    还是水门看不下去了，主动转移话题，“漱石，其实自来也老师今天是来找你的！”

    “找我？”漱石问道。

    自来也平复心境，问道，“听说晓组织的首领是个叫弥彦的人？”

