    城外突然出现一队人马，眨眼冲到跟前，将傅书言三人围住。

    战马在傅书言身前几米远勒住缰绳，傅书言轻轻吁了一口气，不是北夷的士兵，这队人都是中原人的样貌，马匹往两旁闪开，傅书言看见正中骑在雪白高头大马上一人，身披玄金缡龙纹鹤敞，头戴镶珠宝玉冠，玉冠正中一颗硕大的蓝宝石，发着幽幽的光，一张深邃清隽的面孔。

    傅书轩喊了声，“世子爷……”便住了声，只见从高璟身后走出一匹马，看见马上之人，傅书言惊喜叫了声，“四叔，八妹妹。”

    傅书言几乎喜极而泣，八姑娘傅书锦哽咽叫了声，“七姐姐。”

    傅瑞骑在马上，身前坐着八姑娘傅书锦，傅明轩激动地上前，“四叔，我们一直等您。”

    傅瑞的面容有些苍老和憔悴，看见亲人很是激动，对傅书轩道；“把你八妹妹接下去，你八妹妹脚骨折了。”

    傅明轩把八姑娘傅书锦抱下马，把她放到傅书言的轿子里，傅瑞对侄女道；“我跟你八妹妹半路遇见璟世子，多亏璟世子一路照顾，我和你八妹妹才得以活着见到你们。”

    傅书言来到高璟的马前，端端正正地下拜，“傅书言拜谢世子爷救了我四叔和妹妹。”

    高璟垂眸，看见马前女子翩翩下拜，深邃的瞳仁落入几点繁星，清亮的声音道：“碰巧遇见，傅七姑娘不必客气，幸会。”

    傅明轩上前抱拳，“谢世子爷救了我四叔和我妹妹，大恩无以为报，明轩正要投奔世子爷，可巧在这里相见。”

    “明轩，你我不谋而合，知道你住在这里，我也正想找你，先送你四叔和妹妹回去。”高璟道。

    傅书锦有脚伤，骑马不便，乘傅书言的小轿，这里离城门大约七八十米远，城外大路上此刻没有过往的轿子，傅书言要步行回县城里才能雇到轿子，高璟突然问；“傅七姑娘，你会骑马吗？”

    傅书言点点头，“骑术不精，勉强凑合。”

    一个士兵牵过一匹高大淡金色皮毛的汗血宝马，高璟打量一下傅书言纤细的腰肢，怀疑她是否能上去，就见傅七姑娘轻盈跃上马背，目光中有几分赞许。

    吕嫱和八姑娘傅书锦乘轿，其他人骑马，轿夫抬轿飞奔，一行人打马前行，往县城里走。

    不知是有意还是无意，高璟跟傅书言打马并行，快到正午，阳光炽烈，高璟微微侧头，看马上少女身着粉霞罗衣，如秋日般明澈的双眸，阳光照入，耀眼的璀璨，亮得令人心悸。

    傅书言余光瞥见高璟注视着她，微微有些不自在，找了个话题，“听说荣王爷殿下正招兵买马，准备讨伐夷人？”

    高璟收回目光，目视前方，声音又恢复清冷，“国人痛恨夷人，杀我同胞，占我国土，一呼百应，士气高涨，现在正筹措粮饷，两军开战，需粮草和饷银，支撑十几万大军，粮饷充足，兵将才能奋勇杀敌，无后顾之忧。”

    傅书言寻思片刻道：“山东富庶，若是硬征粮草和饷银，富户人家怕不愿意拿出来，募捐钱粮有限，不足十几万大军所需，不如以官府名义，借粮饷，打欠条，等来日收复失地，几分利归还，这样能调动一些富户和百姓的积极性。”

    高璟眼睛一亮，“这倒是一个办法，傅姑娘娘功课优秀，头脑灵活。”

    傅书言谦道；“我一女流之辈，不懂战场上的事，璟世子还要好好斟酌一番，权衡利弊得失而定，国家打胜这场战事，国库空虚，京城被夷人洗劫一空，将来拿什么归还这么大一笔债务，还有当今圣上怎样看待此事，要计议周全，世子爷不用听我随口一说。”

    高璟侧头，阳光刺目，深眸微眯，“傅姑娘虽是女流之辈，不乏见识。”

    高璟心道，难怪东宫破坏傅卫两家从小定下的亲事，执意娶傅七姑娘，辅佐高昀，太子妃深谋远虑，慧眼识人。

    二人谈话稍顿，傅书言垂下眼睑，低声道；“世子爷知道廷昶哥的消息吗？”

    高璟神色一暗，醇厚的声音沉沉的，发闷，“我派人去前线打探，没有任何消息，靳关战役早已结束，如果廷昶还活着，早该有消息。”

    傅书言读出高璟没说出的话，太过残酷，凶多吉少。

    傅书言倏忽心刺痛，痛得眼泪都快掉下来，高璟望着少女的眼中泛起迷蒙水雾，唇色苍白，心底某一处，狠狠地疼了一下。

    傅书言如果嫁给高昀，背负太沉重，两人的感情多少受影响。

    二人沉默，这时，已到傅府门前。

    早有下人报进去，傅鸿听说荣亲王世子到府上，急忙亲自出迎，上前施礼，“臣庆国公傅鸿拜见世子。”

    高璟很客气，“庆国公不用多礼。”

    傅鸿突然看见人群中的四弟傅瑞和侄女，傅瑞叫了声，“三哥。”傅鸿百感交加。

    傅鸿让高璟到前厅上坐，重新拜谢高璟救了四弟和侄女。

    傅书锦被仆妇背到后宅，放到炕上，傅书言替她检查伤处，傅书锦脚踝骨已接好，打上绷带，不能吃力。

    傅书锦道：“当时马车跑得急，突然收缰，车翻了，我跟二娘梅氏和婉姐一辆车，父亲把我们从车里弄出来，二娘梅氏尾骨骨折了，不能动弹，幸好婉姐没有受伤，只有我一个人脚踝骨折。”

    傅书言道：“其她人都怎么样？还有人受伤吗？”

    傅书锦道；“母亲和诚哥的坐的车先翻了，父亲救出母亲和诚哥，诚哥的胳膊擦破点皮，别的身上没有什么伤，后面大房的人，大伯母和二姐姐坐的车子翻了，大伯母腰被撞伤，疼得很厉害，直不起腰，幸喜二姐姐毫发无伤。”

    听八姑娘徐徐讲述，傅书言能想象出当时的惨状。

    傅书锦低头，形容难过，半晌，又接着道；“大伯母和二娘伤势重，走不了了，后面一辆车坐丫鬟仆妇，马车没翻倒，大伯父无奈，决定用后面一辆车把大伯母和二娘送回傅家宅子，二姐姐和婉姐都要跟着回府里，被父亲拦下，说能活着出去一个是一个，不能留在京城坐以待毙，婉姐小，哭喊着找二娘，这时候，逃难的人越来越多，道路堵塞，马不能骑，我脚受伤，不能行走，父亲只好背着我走，二姐姐领着婉姐，母亲领着诚哥，大伯父，大哥、安哥和大嫂几个人还有丫鬟仆妇随着逃难的人往城门蜂拥，一会儿，大家就走散了，根本没有办法寻找，人流推着往前走，七姐姐，你没看见当时的情形，爹娘唤儿女，儿女喊爹娘，多少人家亲人冲散了，北夷军开始攻城，守城的士兵关城门，父亲背着我，在城门马上要关上前，被人推挤着出了城，城门在我身后关上了。”

    傅书锦想起这一幕，心有余悸，声音低下来，“我跟父亲随着人流出城后，沿途打听，没有大伯父、母亲、二姐、安哥、诚哥、婉姐和大嫂她们的消息，不知道他们出城没有。”

    傅家这些人，下落不明，令人揪心，离开京城已半月了，如果活着，他们按照事先约定能找到这里，除了四叔和八姑娘其她人都没有回来，时间拖得越久，希望越渺茫。

    傅书言和傅书锦都低下头，心里难过，傅书锦抽出绣帕抹眼泪，傅书言心里惦记的人太多了，压得她快喘不过气，多少夜晚，突然梦醒，一个个熟悉的亲人的面孔在眼前晃动。

    前厅里，高璟跟傅鸿说着招募士兵，粮饷缺乏，这是一大难题，傅鸿道；“微臣深受皇恩，如今皇上远在东南，微臣不能救主，深感惭愧，荣王爷举兵勤王，微臣手无缚鸡之力，不能上阵杀敌，愿意拿出二万两银子，

    助大军把夷人赶出我国土。”

    高璟一听，站起，朝傅鸿一揖，“高璟谢国公爷，如果人人都像国公爷精忠爱国，收复失地指日可待。”

    慌得傅鸿，急忙起身还礼，“微臣不敢受世子爷的礼，折煞微臣。”

    傅书言正好走来，躲在前厅帷幔后，赞同父亲捐钱，父亲重色，然官场上敏锐精明，我朝各路勤王之师，应召征讨北夷人，北夷人进入中原，对中原风土人情地理一无所知，后续无援，断了粮草，北夷军队在中原长期站不住脚，必然退回大漠，将来皇帝还朝，论功行赏，身为朝廷重臣，庆国公自己逃走，至君主不顾，等将来回朝，赧然面对君王，破费银两，送儿子参加勤王之师，也算救驾出了力。

    高璟告辞跟傅明轩一起走了。

    傅书言看着高璟离去的背影，若有所思，高璟未来的皇帝，如果傅家在高璟还没有崭露头角之前帮扶高璟，待高璟成功夺得帝位后，就有从龙之功。

    高璟招募兵马，急需要军饷和粮草，东府里大伯父家底厚，如果能帮高璟，等高璟夺得天下后，东府大伯父有功之臣，一本万利，且这个投资不是盲目的，下注十拿九稳。

    三日后，荣亲王在山东各州府县贴出告示，讨伐大军筹募钱粮，凡拿出钱粮者，一律打欠条，等收复京城后，朝廷如数归还，利息分期付给。

    荣亲王告示发出后，各地官员、商户、百姓纷纷交钱粮，支持荣亲王大军收复失地。

    傅家东府的宅子，离国公府住的宅子不远，隔两趟街，傅书言乘小轿过东府，直接去找东府里的大伯父。

    东府大爷傅威看见傅书言，和蔼地笑道；“言儿，今日怎么想起你大伯父，不是找你二姐姐来玩的。”

    傅书言行礼，“言儿给大伯父请安。”

    直起身，调皮地道：“言儿就不能来看看大伯父吗？”

    傅威比傅鸿身材高大，声音如洪，“言儿找你大伯父有什么事？”

    傅书言看着她大伯父，这个优秀的男人，无论是外形和性情、智慧，几乎是完美的，傅书言狡黠地道；“大伯父猜对了，言儿正有件大事找大伯父。”

    傅威指着旁边椅子，“言儿，跟大伯父讨论大事，不能站着说。”

    傅书言告座，傅威道；“说吧！大伯父听听，言儿长成大姑娘，说话语气也像大人了。”

    傅书言一本正经地道；“大伯父看见荣亲王贴出的告示了吧？现在国家有难，皇帝身处险境，大伯父如果此时拿出一笔银两，有钱花在刀刃上，言儿知道大伯父不慕功名利禄，大伯父想必听说夷人所到之处，屠戮手无寸铁的百姓，欺我妇孺，大伯父一向胸襟坦荡，为人仗义疏财，国难当头，解救黎民百姓于水火，大伯父慷慨解囊，是做了一件大大的善事，比舍多少粥周济穷苦百姓都功德无量。”

    傅威听完，哈哈大笑，朗声道：“言儿，你这张小嘴，说的你大伯父找不着北了，大伯父不是鼠目寸光之人，只看见自家一亩三分地，大伯父不能说胸怀百姓，那是高抬你大伯父，钱财乃身外之物，你的那句有钱花在刀刃上，大伯父赞成，金山银山生不带来，死不带去，能多救几个人，也算做点善事，死后有脸见祖宗于地下。”

    傅书言笑眯眯，“言儿就知道大伯父不能看着百姓于水火之中袖手旁观，我大伯父最是爽快之人，敢问大伯父想拿出多少钱粮？”

    傅威看看这个侄女，几年没理会，这个侄女长大了，并有了主见，故意问；“言儿说，你大伯父该拿出多少银两合适？”

    傅书言想都没想，脱口道；“十万两白银。”

    傅书言常去东府，知道东府里不能说富可敌国，拿出十万两白银，是件很轻松的事，东府里海上有自己的船只，几艘大船出一次海有时要半年才能回来，满载几船货物，就值个十万八万两银子。

    只有这等大手笔，才能让高璟记下傅家东府这个人情，荣亲王承诺打欠条，日后钱粮如数归还，还有利可图，他大伯父不吃亏。

    傅威深深地看了侄女一眼，一拍桌案，“好！就照言儿说的，十万两就十万两，就当这次出海一文钱没挣。”

    傅威琢磨拿出银子，正合计拿多少，听侄女小小年纪，张口十万两，自己一介男儿，拿少了，目光太浅，不如一个女儿家的见识，就爽快应允。

    傅书言目的达到，又去找傅姝说了一会话，傅姝已有身孕，一路逃到山东，没遭什么罪，钱真是个好东西，有钱出远门也能舒舒服服的，傅姝所乘的车辆，是四匹马拉车，专门定制的马车，车里比一般马车宽，铺的软，孕妇或坐或卧，都很舒服。

    傅姝知道国公府大房和四房的人没都出来，看傅书言不大开心，极力劝慰她，傅书言在东府待到黄昏时分，方告辞回府。

    傅书言刚进家门，闻听清平县衙来人，说有一封书信辗转送到县衙门，是给国公府的书信，傅书言喜得心砰砰乱跳，不知道这封书信是哪里来的，是不是大房和四房的人有消息了。

    傅书言一路小跑，进了傅老太太的屋子。

