
　　“那就开始吧。”

　　千寻疾淡然说道。

　　觉醒要做的准备，已经有下人做好，此时只需要林克站到觉醒阵法中，然后千寻疾引导就可以了。

　　比比东给林克送过去一个鼓励的目光。

　　林克无奈一笑，走进觉醒石摆出来的圆圈中。

　　千寻疾开始发功！

　　金色的光点随着千寻疾的发功，在空气中逐渐浮现。

　　咻的一声！

　　金色光点涌进林克的身体里，刹那间，林克只感到一股奇异的力量涌进自己的身体里。

　　这股力量十分温和。

　　林克体内的仙力在金色光点涌入后，立刻迎了上来。林克原以为仙力会将这些金色光点排斥，或者吞噬。

　　哪想，仙力迎上金色光点后，竟然主动引导金色光点进入更深处！

　　下一刻！

　　在千寻疾和比比东的视线中，两股血色的光华在林克的左右手凝聚喷涌！

　　一股庞大而浩然的力量从林克身上喷发而出。

　　这股力量乍一出现，千寻疾就像是老鼠遇见猫，看见了天敌一般，毛骨悚然起来！

　　吓！

　　千寻疾看向林克，瞳孔缩得小小的。

　　比比东倒是激动地看向林克的双手，“双生武魂！竟然是双生武魂！”

　　没错，伴随着赤红的光辉喷薄凝聚，一把赤色的镰刀出现在林克的右手，一把赤色的锤子出现在林克的左手！

　　右手镰刀，

　　左手锤子。

　　镰刀和锤子都是普通的式样，只是它们身上的赤红色非常鲜艳，宛若热血一般的飞扬和热情！

　　“这是什么武魂？”

　　千寻疾从那种毛骨悚然的恐惧中回神，他深深地看了一眼林克，出声问道。

　　林克的两个武魂……

　　有点奇怪！

　　说是废武魂吧。

　　赤色的镰刀和锤子又有着令人惊异的气息。

　　可说它们是好武魂。

　　除了奇怪的赤红色，它们的式样又平平无奇。

　　而且除了刚刚觉醒的那一刹那，给人带来改天换地的恐怖气息，现在看上去就和普通的锤子镰刀没甚区别了。

　　太奇怪了……

　　比比东倒是没有千寻疾想得那么多，她只是看着林克双手上的两个武魂，陷入了激动开心的情绪中。

　　她没想到无法觉醒武魂的林克，现在竟然觉醒出两个武魂来！

　　双生武魂可是百年难遇的强大天赋！

　　“林克你感觉怎么样？”比比东问。

　　林克看着手上的武魂，神情颇为复杂，“我竟然有武魂？而且是这两个武魂……”

　　原来颠覆的意思是这个意思吗……

　　这两个武魂林克太熟悉了！

　　他从小就生长在它们的旗帜下面，沐浴着他们热血的光辉，灿烈的光彩，它们是旗帜，是目标！

　　千寻疾问：“这两个武魂叫什么？”

　　林克看了一眼千寻疾，道：“它们就叫锤子和镰刀。”

　　“锤子和镰刀……”

　　千寻疾喃喃自语了一声，随后又问道：“有什么特殊能力吗？”

　　“当然有。”

　　“是什么？”

　　“换天地。”

　　林克平淡地说着，随后将锤子和镰刀收起来。

　　比比东和千寻疾惊诧了一声。

　　换天地？

　　两人都没有听明白。

　　换天地，怎么换天地？要换什么样的天地？

　　千寻疾还想问，但见林克不想多说的表情，他终究没有问出声，而是向比比东意味深长地说道：

　　“东儿，你的发小真是绝世天才，虽然二十多岁才觉醒武魂，但觉醒了双生武魂，前途依然不可限量！”

　　“有没有兴趣加入我们武魂殿？”

　　最后一个问题，千寻疾是看着林克说的。

　　林克看了一眼比比东？

　　比比东希冀地看着林克。

　　在比比东内心里，她当然希望林克能加入武魂殿。

　　但林克摇头了，“在武魂殿的宗旨没有改变之前，我是不会加入武魂殿的。”

　　千寻疾盯着林克，“你知道武魂殿的宗旨？”

　　“准确的说，不是武魂殿的宗旨。”

　　林克瞥了一眼千寻疾，“而是你们武魂殿高层的意志。你们想要一统斗罗大陆，让武魂殿成为大陆唯一的主宰吧？”

　　千寻疾心中巨震！

　　这个谋划，他们可从来没有泄露出去过。

　　虽然经过数百年的经营，武魂殿已经隐隐成为了斗罗大陆的最大组织。

　　但大陆宗派林立，更有昊天宗，七宝琉璃宗这样的宗门，武魂殿根本不敢透露出统一大陆的野心。

　　因为时机未到……

　　过早暴露武魂殿的野心，只会让大陆其他宗门联合起来，反抗武魂殿。

　　武魂殿虽大，但根本无法和众多宗门对抗。

　　所以千寻疾他们一直小心翼翼地隐藏着自己的野心，从未在任何场所暴露出要统一大陆，做大陆唯一主宰的想法。

　　甚至为了打消各大宗门的疑虑，还把武魂殿的长老位置发给各个宗门，以定昊天宗等宗门的心。

　　现在林克竟然准确无疑地说出武魂殿的野心……

　　千寻疾看着林克的眼眸中闪过一丝不易察觉的杀机！

　　不过千寻疾嘴上却笑盈盈地说道：“武魂殿怎么可能有那么大的野心，我们是致力于服务所有魂师的组织。”

　　林克不置可否地笑笑。

　　其他人或许还会被千寻疾这番话框住，林克可不会，他可是看过原著的人。

　　知道武魂殿高层的想法。

　　统一大陆固然是好的。

　　毕竟统一的文化，相对和平的环境，都能够促进文明的发展。

　　但武魂殿统一大陆的目的，并不是为了促进文明，只是简简单单地想要统治人民，做大陆最强组织而已。

　　觉醒了锤子和镰刀的林克怎么会加入这样的组织？

　　锤子和镰刀的诞生，从来都是为了服务人民，发展社会！

　　“东东，我来武魂城，只是为了见你一面，原本是想与你多待些时日，但现在看情况是不能了。”

　　“你要离开了？！”

　　“是的。”

　　林克瞥了一眼千寻疾，随后笑着看向比比东，“有些重要的事情要去做。”

　　比比东不舍道：“是什么重要的事情。就不能在武魂城多和我玩些天吗？”

　　林克顿了顿，问道：“你身上可有要事？”

　　比比东下意识看向了千寻疾。

　　说实话，作为武魂殿的圣女，比比东平日里并没有太过重要的事情需要她处理。

　　平时不是在修炼，就是在修炼。

　　“没有。”比比东微微迟疑，回答道。

　　“如此，你不如和我一同前去，就当是散心了。”

　　“可以吗？”

　　“如果你想的话，当然可以。”林克笑着说。

　　比比东表情顿时雀跃不已。

　　而另一边，千寻疾的脸色已经黑如煤炭，神色冷冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第40章 武魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 