    管家向海开始冷笑起来了，他就是为了将李小山诱出来，否则，李小山不出来，他们可是一点法子也没有。

    现在，管家向海明白，莫非，李小山就是修行者吗！？

    一些修行者，懂得隐身的法术，现在，只要李小山出现了，就不管三七二十一，先干掉李小山再说。

    “李小山，你，你，你居然是修行者！？这，这怎么可能啊！？”管家向海，不由得说道。

    修行者！？

    张天宁不由得吓傻眼睛了，现在，他都不敢睁着眼睛看李小山了，张天宁明白，李小山要想干掉他自己，简直是轻轻松松。

    “我是不是修行者，管你们什么事情！？哼，现在，你们要是想活命，就速速滚出去吧，今天，我李小山不想杀人了。”

    “不过，你们要是想死在这里，那也很容易，那就像我开枪吧。”

    “我告诉你们，管不管我李小山是不是修行者，以后，均不允许向家的人，再踏入了临山，再踏入了桃花山，否则，就别怪我李小山不客气了。”

    现在，眼前的这个李小山，再次说道，同时，这个李小山面无表情凝视着这个管家向海。

    眼前的这个李小山，其实，就是李小山的一个替身，现在，李小山用替身越发的熟练起来了。

    甚至，现在，李小山还可以给自己的替身，穿上衣服等等，还可以进行各种发声说话等等。

    不但可以说话，还可以操作这个替身，现在，李小山就隐身在了乾坤图之中，乾坤图就附着在了这个地下密室的墙壁上。

    李小山已经完全的立于不败之地了。

    “哼，李小山，就凭你一个人吗！？你居然是修行者，好好好，但是，现在这个地下密室，你一个人又能如何。”

    “所有人听命，现在，无论是谁，杀了李小山，奖励一千万，凡是开火的，参与的全部奖励三百万。”

    “开火。”

    这个时候。

    管家向海冷笑起来了，因为，管家向海明白，一些修行者，纵然是施展了隐身的法术，那也需要隔一段时间再次施展。

    这就好比，玩游戏的时候，英雄的冷却技能等等，需要一定的时间，并不是刻意想怎么就怎么样。

    开火！？

    果然，随着管家向海的命令，现在，这三十多个雇佣兵，开始朝着李小山，再次开火起来了。

    杀了李小山，奖励一千万。

    只要开火，就奖励三百万。

    这些雇佣兵，多数是职业的，有的还是就有着不眨眼的情况，现在，他们可是为了钱来战斗的。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    顷刻间，无数的火舌，开始朝着李小山所在的位置开火，管家向海，还有张天宁，几乎是傻眼了。

    这个声音，令他们两个都有点耳朵要聋了。

    幸亏，这里是地下密室，而且，这些雇佣兵的武器，还全部带着化解声音的装置，否则，这里早就引来了其他人的主意了。

    哼。

    李小山冷哼一声，同时，现在，这些雇佣兵完全的傻眼了，他们的武器，弹药都打完了。

    但是，眼前距离他们不到十米的李小山，则是完全屹立不倒，同时，他背后的墙壁上，那也是密密麻麻的全是弹坑。

    但是，李小山却根本没倒下，只是，李小山身上的衣服，已经被打烂了。

    其实。

    管家向海，那里知道，眼前的这个李小山，正是，李小山的一个替身，用红铁柳木制作而来。

    红铁柳木，十分坚固，比钢铁的任性和硬度还要强，现在，李小山的这个替身，几乎是不可能被打死的。

    况且，这个只是替身，本来就是代替李小山受伤的。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，衣服乱了的这个李小山，再次身上多了一件崭新的衣服，同时，李小山开始冷笑起来了。

    “你们这一群废物，怎么样，还不滚吗！？来啊来啊，继续开火啊，老子要是眨眨眼，那就不是人。”

    “哼，现在，你们要是不开火，就别怪我李小山不客气了。”

    “拿来。”

    这个时候。

    这些雇佣兵，完全的傻眼了，但是，李小山一挥手，这些雇佣兵掌中的武器，全部被李小山吸收到了李小山的身上。

    这些雇佣兵，有着三十多人，他们的枪械，全部就被李小山吸走了，这简直令他们再次傻眼了。

    同时。

    这个李小山居然将这些全部的扭曲成了麻花一样。

    这些枪支，顷刻间全部爆发了。

    其实。

    以李小山的个性，恐怕，疯狂起来了，早就将这里的地下密室的所有人，全部杀光光了。

    只是。

    李小山是医生，不是杀手，不是屠夫。

    “这不可能。”

    “这怎么可能啊。这是人还是鬼啊。”

    “跑吧，咱们的命重要，别像野狼雇佣兵军团一样，跑啊，再不跑就没命了啊，这是修行者啊。”

    “跑啊。”

    “跑了跑了，向管家，你的钱我们不要了，谁想要谁要吧。老子拿钱可不是送命的啊，兄弟们跑了。”

    这个时候。

    其中几个雇佣兵，开始吼起来了，眼前的李小山，已经是他们不敢想象的事情了啊，几乎打不死。

    这一下，他们是彻底明白了，野狼雇佣兵军团怎么两次覆灭了，要是李小山刚才发飙了，他们这些还不也的交待这里。

    这一下。

    这些雇佣兵，一个个全部不要命的开始逃走，甚至，还将管家向海，还有张天宁，全部推到了一边。

    还没三分钟，现在，管家向海和张天宁，就留在了这个地下密室，那些雇佣兵，全部跑的离开了。

    管家向海，做梦也没想到，李小山居然可以金刚不坏！？打不死！？还会隐身，还精通医术。

    甚至，还精通炼丹。

    这。

    这。

    这还是人吗！？

    “向海，怎么样，现在你可以滚了，你和张天宁滚吧，本来，今天我想杀了你们，但是，这一次，我李小山就饶你一命。”

    “现在，你回去吧，告诉向三少，就说我李小山不装了，我李小山就是修行者，老子今天摊牌了。”

    “你告诉向三少，以后，再来桃花山闹事，小心我将你们向家一锅端了，还有，要是我妹妹去石城上学，她少一根头发，那么，我依然要将你们向家全部的杀掉。”

    现在。

    李小山直接说道，杀气冲冲，李小山的这个杀气，令张天宁，管家向海，已经全部吓尿了。

    尤其，管家向海，已经吓的尿了裤子，已经没有刚才的镇定了。

    张天宁，已经瘫倒在了地上了，整个人也没想到，这一次，李小山这么厉害，还饶他们的狗命。

    滚吧。

    李小山再次冷哼一声，果然，这个时候，管家向海才懒得管张天宁，他直接起身就跑了。

    再不跑，命都没有了。

