    “田越，你看看我这结实的胸大肌！”

    “迈特凯，我刚刚真的只是和小李开玩笑的！”

    “田越，我臀大肌的线条很优美吧！”

    “凯，说真的，我对于男性的肌肉不感兴趣！”

    “田越，怎么样，你看看我的舞蹈有没有你想像中的那么自♂由！”

    “凯，你放过我吧，我现在的眼睛真的是太痛苦了！”

    “田越，不要说这样的话，你嘴上说着不要，内心一定很快乐吧，来吧，一个人跳舞没意思，你和我两个人一起快乐一下……”

    “嘭！”

    一声巨响，迈特凯直接从对面的无人病房，被田越踹到了小李的病房里！

    从破碎的房门走了进来，田越指着迈特凯忍不住的破口大骂：

    “你个混蛋，我忍你很久了啊，我一开始真的只是和小李开玩笑的，本人男，爱好女，我对于这种舞蹈很拒绝的！

    为了尽情展示你的舞蹈，你居然把我拽到了对面的空病房，你这家伙也太过分了吧！

    我看你穿着这种薄的可怜的紧身衣，你是早就想解放天性了吧！”

    “我真的是以为你只是嘴上说说的……”

    迈特凯一脸天真：

    “毕竟你不想看可以走的吗！”

    “呵呵！”

    田越捂着自己的右脸颊：

    “我刚刚的确是要走，但是是哪个混蛋一拳又把我轰回了原地的！”

    “不要这样说吗……”

    迈特凯赔笑道：

    “我们是忍者，吃点苦不算什么的！”

    “他妈的不治了！”

    田越气的扭头就走：

    “小李的毛病谁爱治谁治，我是不管了！”

    “别别别，别啊！”

    听了田越这话，迈特凯终于是有点儿慌了，上前一步抓住了田越的胳膊，苦苦哀求道：

    “田越，我刚才一时没有忍住，所以让你受委屈了，你就看着小李的面子上算了吧，毕竟孩子是无辜的！”

    “啧！”

    田越恶狠狠的瞪了迈特凯一眼，再次将其踹到了一边，随后从自己的口袋里拿出了一瓶中级恢复药剂，给小李灌了下去：

    “小李，你的左臂和左腿之所以不好治疗，是因为其中的骨骼碎片深入了你的血管以及经脉深处。

    贸然治疗或是贸然锻炼，不但会起到相反的作用，而且严重的还会造成生命危险！

    这种精细的手术需要极高的技巧? 这也是我们木叶的医疗忍者无能为力的原因所在！”

    田越将小李的左臂以及左腿上的衣服撕碎? 随后暗中发动了“骨骼消失”魔法——也就是洛哈特无意中让哈利一条胳膊的骨头都消失了的魔法！

    中级恢复药剂针对血肉，没了骨骼碎片的进一步阻塞与切割? 小李受损的经脉当即开始迅速恢复了起来！

    田越等了几分钟? 眼看小李左臂与左腿已经被修复到了一定程度，再次给小李灌下了一瓶生骨灵药剂！

    “长骨头的滋味不好受? 不过我估计对于你来说，这样的痛苦不算什么！

    二十四个小时之内不许锻炼? 这段时间是骨头最容易长歪的时候? 你这家伙再想锻炼也要给我忍住！

    二十四个小时之后随你怎么蹦跶！”

    田越看着小李那变得惊喜起来的眼神：

    “为了防止意外，我在这里等你二十四个小时，身体有什么不对劲儿的地方，及时的和我说！”

    “田越老师? 谢谢您！”

    小李的声音里都带上了一丝哭腔? 虽然是进展缓慢，但小李还是感受到了身体内的骨骼在重新长出，经脉的阻塞与疼痛感也在不断的减轻！

    “我又能做回忍者了！”

    “田越，你……我好感动！”

    看着自己的爱徒重获新生，迈特凯激动的不能自己? 他一把鼻涕一把泪的就向着田越扑了过来，被田越一脚踹飞后? 又再次抱住了小李，疯狂的哭泣了起来：

    “小李? 我好感动！”

    “阿凯老师……”

    小李同样满脸是鼻涕眼泪的抱住了迈特凯：

    “我也好感动啊！”

    田越：“(￢д￢。)”

    “喂，你们两个? 我话可说在前面啊啊……”

    田越看着面前两个哭的稀里哗啦? 像是被五十多个小姐姐轮了一样的家伙：

    “我的治疗手段保密? 你们两个不许给我透露出去！”

    田越的手段虽然看上去十分的邪乎，但忍界同样是一个十分不讲科学的地方！

    眼睛拿过来，安在眼眶里就能用，换条胳膊就跟换一个零件一样方便，更有甚者，强如宇智波斑，还能来一手复活，这就离谱！

    所以田越的治疗手段虽然奇特，但也能在迈特凯和小李的理解范围之内，但因为田越的手段过于奇特，不想宣扬出去也能理解！

    “放心吧，田越！”

    迈特凯信誓旦旦的做出了保证：

    “除了三代火影大人、旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、夕日红、山中亥一、奈良鹿久……我不会告诉其他人的，我用生命起誓！”

    田越：“(▼皿▼#)”

    “你他妈爱怎么样就怎么样吧！”

    田越气的肝疼，懒得再去理会迈特凯，只好顶着迈特凯和小李的哭嚎，看着系统给出的卡片解闷！

    “卡片1：三维属性+4

    小李：能重新当忍者，真好！

    卡片2：八门遁甲第一门，开门！

    简介：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速，开启后可使用表莲华！

    小李：你知道为了学会八门遁甲，我经历了什么！

    卡片3：三维属性+5

    迈特凯：小李能重新当忍者，真好！

    卡片4：迈特凯得嚎啕大哭！

    简介：使用了这张卡片，你会嚎啕大哭无法停止，期间无法攻击或防御，对他人嘲讽程度max！让他人不爽程度max！

    迈特凯：青春，就是要留下热泪！

    卡片5：表莲华

    简介：先把对方踢上半空，在空中用手臂上的绷带把对方身体紧紧捆绑起来，以旋转的方式把对方身体猛烈地撞击地面！

    系统：搂住她、拉近她、举起她、表莲华！”

    ………………

    二十四个小时过去，田越一脸绝望的离开了医院！

    田越是真的没有想到，凯特克和小李这一对师徒，居然在医院的病床上抱头痛哭了整整二十四个小时！

    而且在哭完之后，还精神奕奕的比拼做起了俯卧撑，甚至还有心情邀请自己一起参加！

    还处在正常人范畴内的田越当然受不了这个刺激，昏昏沉沉的就要找个地方睡一觉！

    然而，当他看见了正在女澡堂偷窥着的自来也时，眼神，瞬间精神了起来！

