    “资质乃是天生，却是强求不得。”

    一个个丹霞剑派弟子都面有得色。

    他们都是天生资质极好的那种天才。

    “那是，那是。”

    吕方点点头，冲着柜台喊道：“掌柜的！浪兄他们在此的花销全部算到我的账上！”

    “得呢！”

    掌柜的忙在那边答应。

    知道吕方是县令弟弟，他自不敢怠慢。

    浪翻云打量吕方几眼，“这如何使得？”

    却也并没有要拒绝的意思。

    权当是吕方恭敬、讨好他。

    这不是应该的么？

    以他丹霞剑派首席大弟子的身份，就这荆南郡，走到哪不是受人景仰？

    只是师门有规矩，出来行走江湖要低调行事。

    “应该的，应该的。”

    吕方腆着脸说，然后便把事情引到正题上了，“听苏姑娘说，诸位此行是来幽县历练杀匪的？”

    “正是。”

    浪翻云挺着胸膛轻轻点头。

    吕方这突然改变的态度，让他有点儿轻飘飘的感觉。

    大概没什么事情，比自己讨厌的人在自己面前卑躬屈膝更有成就感了。

    看他模样，仿佛就差没有在脸上写下“我是名门正派大弟子”、“我下山来是行侠仗义”的字样了。

    吕方心里暗笑，故作迟疑。

    浪翻云这些人，在他看来比江子墨还要更好忽悠，也比之杨成易、刘茂那帮人要好对付。

    因为他们时时刻刻都以名门正派、江湖精英自居。

    而这人，只要注重脸面，就会有很多顾虑。就好比往往找要面子的人借钱更容易借到手，是相同的道理。

    然后，他道：“这真是我们幽县百姓之福啊，在下在此，代替我哥和幽县的百姓们先行谢过诸位了。”

    紧接着又感慨道：“可惜丹霞剑派不在咱们幽县境内，若不然，咱们幽县又如何会有现在匪患横行的荒唐情景。”

    有人轻轻点头。

    但也有弟子接话道：“若我们丹霞剑派在此，莫说山匪，就是那些江湖败类，也必然销声匿迹。”

    吕方瞧瞧周围，暗道可惜。

    可惜这个时候还早，客栈里没有别的客人。要不然，鼓动这些人给浪翻云他们鼓鼓掌，他们这些人立刻就得“就范”。

    戏，当然还是得演下去的。

    “唉……”

    他又深深叹息了声，道：“自我哥到这幽县接任县令之位，其实我们也一直都在尽心尽力替幽县的百姓们剿匪。只可惜，咱们的实力太过薄弱，并没有什么成效。”

    说到这，冲着浪翻云等人深深躬身，“能否烦请浪兄和诸位相助我们，替我们幽县百姓除去此大患？”

    浪翻云愣了愣。

    另外那些丹霞剑派弟子也同样如此。

    只有苏梨落在那边轻笑。

    带着面纱，也看不出来。

    他们是要面子，但并不代表他们脑子不灵光。吕方兜这么大个圈子，最好这句话才是正题啊！

    让他们帮助幽县县衙剿匪？

    哪有这么好的事？

    半晌，浪翻云皱着眉头道：“为民除害自是我们应该做的，只是，我们之前并未有和县衙合作过的先例啊……”

    吕方道：“既如此，我们县衙配合诸位行动就行。”

    浪翻云眉头皱得更深。

    有点儿下不来台了。

    虽然客栈里此时没有别人，但好歹掌柜的还有两个小厮在竖着耳朵听着呢！

    要是直接拒绝吕方，岂不是落丹霞剑派的名声？

    而这时，吕方又道：“届时，我们县衙必有重谢。我让我哥请示府台衙门，给诸位送去行侠仗义的牌匾，如何？”

    你们看重面子，我就给足你们面子。

    这话，果然是让得有几个丹霞剑派弟子眼神微动。

    他们下山历练，虽然回去后不用考评、打分，但若是能有人送个牌匾回去，那自是让宗门有脸的事。

    即便丹霞剑派不在乎府衙送的牌匾，传出去也是美谈。兴许，他们的师尊、宗门的长辈们还能因此褒扬他们几句。

    有人的地方就有竞争，谁不想在宗门里面露露脸？

    有人看向浪翻云。

    浪翻云心里也是意动，拿捏不定。

    这时候，苏梨落走了过来，道：“浪师兄，反正我们是来幽县杀匪历练的。能顺便帮助他们县衙其实也是好事。”

    她的实力肯定不是这群人中最厉害的，但说话还是有些分量。

    听她这么说，浪翻云只得点点头，“既然师妹都说了，那就这么做吧！为民除害，也是咱们的责任。”

    他不怕得罪吕方，但不想惹得苏梨落对他不快。

    虽然，苏梨落帮着吕方说话，让他心里有那么点儿不是滋味。

    吕方大喜，连忙又躬身，“那在下在此多谢诸位了！”

    他可不那么要面子。

    反正拍别人几句马屁，又不会掉肉。

    而能够得到浪翻云这些人的帮助，却能有实打实的好处。

    “掌柜的，浪兄他们贵为丹霞剑派英才，在此替我们剿匪，你可务必要好生伺候着。”

    然后，连忙冲掌柜的喊了声。

    “是，是。”

    掌柜的又连连答应。

    嘴都笑歪了。

    反正有吕方出钱，他自然不介意大鱼大肉的招待。

    吕方又冲着浪翻云等人拱拱手，“那我这便去请我们剿匪的将军来，和诸位商量商量剿匪之事？”

    打铁趁热。

    他才不会给浪翻云他们缓过劲的机会。

    至于说什么剿匪以浪翻云他们为主，那自然只是客套话。

    到时候韩飞鸿这个“专业的”过来，浪翻云他们还好意思发号施令么？

    而韩飞鸿，可不就听他吕方的？

    说到底，拿主意的还会是自己。

    浪翻云稍微有点儿郁闷，但事已至此，只能点头，“好吧……”

    怎么就在街上遇到这个家伙了呢？

    还得留在这帮他剿匪。

    真是晦气！

    吕方又对苏梨落点点头，然后便向着客栈外走去。直奔万福客栈。

    到万福客栈，到房间里找到韩飞鸿，吕方喜滋滋道：“老韩，随我去见几个人。”

    韩飞鸿虽在客栈里百无聊赖，却也是有些愣，“去见谁？”

    吕方道：“能够帮助咱们剿匪的高手。”

    说罢便拽着韩飞鸿出门。

    韩飞鸿被他拖出房间，又问道：“谁啊？”

    吕方却是没有说话，直到走出万福客栈才道：“十几个丹霞剑派的精英弟子，我估计修为都不在六品以下。”

