    世间逍遥法各有不同，有因超脱而逍遥，有因无情而逍遥，有因至强而逍遥，逍遥圣殿的逍遥，源自放旷历经种种折磨后的平常心，祂因这颗平常心，合于天地自然，而得大自在。

    但就“合天地”这点而言，与湛长风相似。

    合天地者，按理不为外物所缚，也正是因为放旷的逍遥道诞于心，最终合于天地，具有普遍的生灵本性转神性的参考意义，湛长风比较看重祂的道，欲借祂的道，推演道者心境变化，从中窥世间道者困于准圣境的缘由。

    然而都是呼应天地之理的两道，在相遇时，竟是不相容的。

    同样是合乎天地，放旷因心似天地，于是在天地间纵横无忌，没有束缚。

    湛长风却是我心即天心，我意即天意，言行皆成规则，所以逍遥。

    就如二者的照面，放旷呼吸同天地，在这一刻，祂成为了天地，湛长风的到来掌控了天地，将祂从天地中推了出去。

    矛盾瞬间爆发，酿成敌意，放旷不接受天地可以被主宰，不认为天地规则可以被改变。

    祂的平常心从山顶巨石中悟出，再从红尘、万物中磨砺，最终见天地而圆满，所行道意基于天地是无法被动摇的，若连天地都不能逍遥，祂的逍遥道意岂不是从根本上就错了？

    每一位道者都有一套亲身实践过来的认知体系，那是祂们道的基石，若祂们对自己的认知产生怀疑，带来的是道崩。

    所以放旷不会认为自己错了，在祂眼中，帝皇是夺天地的大害，是己道之敌，剪除此害，祂道方可无忧。

    极意逍遥，身合天地，化为无形，任凭敌手有万般攻击，皆似拳打棉花，再大的威能透过祂，散于天地，都会消弭殆尽，难以对祂造成损伤。

    却见湛长风帝剑一出，因果循序，不错漏，不放过，撼动逍遥道纹，势如山崩地裂，将祂震出天地。

    放旷怎能甘心，一身道行聚于手中剑，携莫大道威斩出，顷刻白天尽而黑夜出，万物隐而流光现，逍遥道意似万千陨石穿越时空砸向湛长风。

    湛长风不急不躁，手腕一转，剑势划圆，天、地、雷、风、水、火、山、泽一一化实，恍惚间有新的天地将逍遥大界取而代之，而这新天地被湛长风全然掌控着，饶是那来势汹汹的逍遥之道，如入瓮中，被轻而易举化散。

    汹涌的天道之力反噬而来，放旷闷哼一声，道基崩出裂纹，一颗道果摇摇欲坠。

    那被压制、被主宰的感觉叫祂龇牙欲裂，“既生神道，何来逍遥，何来逍遥！”

    “你这颗平常心，看透了世俗纷扰，终是没看透宇宙之序。”湛长风收剑袖手，“你门徒众多，孤也不欲赶尽杀绝，今后以太一神系为尊，此战作罢。”

    放旷神思时聚时散，道行不稳，针对神道之心难以克制，祂恨不得死在湛长风手中，免了心魔困扰，可她说生，祂必然是生的，她说死，祂必然是死的，由不得人。

    念及门下徒子徒孙，放旷勉强撑着道躯拱手一拜，回到逍遥圣殿，倒在高座中。

    焦急等候的聊无痕等弟子围拢上来，关心之情溢于言表。

    放旷将他们喝退至阶下，神色庄重，“道法之斗，输赢各凭本事，此番我技不如人，谁也怨不了，我亦感大道之广，而我固步自封已久，今后逍遥道就交给你们了。”

    “师尊！”

    “师尊使不得！”

    ......

    “为你们劳心劳力至今，还不许我休息，又不是要死了？！”放旷将他们的叨叨瞪回肚里，招手让聊无痕上前，“我一走，不寻得机缘不出世，单凭你们压不住‘圣’字，逍遥圣殿改名逍遥宗，舍诸界布道场，缩减产业，散去外门弟子，尊太一为法祖，封门潜修，待九天六合大定，方可开门行走！你便是逍遥宗第一代宗主！”

    “师尊！”聊无痕跪在祂的座下，千言万语难出口，最后艰涩问道，“您还会回来吗？”

    “该回自会回，不回即缘分尽。”放旷本欲将逍遥道晋升准圣的心得全部传授给聊无痕，但想起湛长风的话，心便稀碎，望着众徒弟，改换言语，“平常心大自在，我道逍遥有真章，然我的平常心未必是你们的平常心，这条路要你们自己琢磨。”

    放旷上尊安排好道脉一切，飞离逍遥大界，道基受损，神思不属，万念丛生，疑道不止，祂不愿放任自己和太一死磕，伤了徒子徒孙的性命，也不愿就此被心魔左右，怀疑己道。

    于是大吼一声，双掌交叠，打向自己的眉心穴，封印了自己的元神，坠入某界。

    从此逍遥圣殿放旷上尊不见踪迹，世间多了一个蓬头垢面的痴傻疯子。

    阳天战宫与逍遥圣殿一进一退，天域换主，大势已定。

    只是这一过程中不见鹏安老祖，让人有几分忧心。

    “扶公盟虽没了四尊，但依鹏安的暴躁性子，不该连点声息都没有。”花间辞莫名感到紧迫，提醒湛长风小心。

    “谅祂阳谋阴谋，敢来我就敢杀。”

    湛长风亲自坐镇阳天，梳理万界气运，筹谋天朝升格。

    那厢，鹏安老祖知道太一对阳天动兵，虽也联系了几位对太一有微词的准圣，却惧于湛长风杀圣如狗的凶名不敢妄动，眼睁睁看着扶公盟在阳天除名。

    气愤时，有人出乎意料地找上了祂......

    一年后——

    玄天九极界域一小界

    一对伴侣受仇家追杀，抱着刚出生的婴孩悲愤跳崖，崖下有莲花湖，伴侣浮尸水面，那婴孩奇迹般掉在偌大的荷叶上，活了下来。

    此时空气微动，显出门庭，一人现身，魔气冲天。

    这是沉恨魔渊的上尊，枯白乱发，一身不伦不类的绿衣裳，号称绿魔道人，绿魔道人乃罗旰魔尊的弟子，也是罗旰不在时，代其掌管魔道事务的代天尊。

    祂以法脉为引，寻见罗旰转世，喜笑颜开，蹲在水面上逗弄婴孩，“瞧这小脸肥嘟嘟的，嘿嘿，元神似乎受损，道缘却未尽，重返准圣位的机会很大，待我取来修复元神的宝物，护你走完这一世。”

    这小孩似乎被祂一张皱巴巴的脸丑到了，放声大哭，委实闻者心碎。

    绿魔道人无措地给他做鬼脸，这下好了，哭得更大声了。

    忽有邪门之风吹来，将两具浮尸翻了个面，露出七窍流血之态，瞬间血肉、残魂尽消。

    这......

    绿魔道人大叫不好，抓起婴孩，欲冲入门庭，却有一只巨大黑爪兀然出现碾灭了这空间门户，将祂拦腰抓住，当是时天昏地暗，黑云滚滚，祂惊骇欲绝，怎也挣脱不得，抬首望去，云中猩红之瞳多狡诈，血口俯冲而来。

    咔嚓、咔嚓，喟叹之声随着黑云消散，湖面荡漾，水滚荷叶，颗颗皆浑。

