    这等嘴甜还有见识的妖怪可不多了，在妖界算得上难能可贵了，孙悟空也是少有地主动问起他人姓名。

    那齐天大圣的名号他虽然还没使上多久，不过当别人叫起来了，那大圣两字听着真是神清气爽，也不知道是因为什么缘故，不过管他的呢！爽就完了。

    听得孙悟空问他的名字，那金蝉子也是没有隐瞒的意思，“贫僧金蝉子。”

    “谁？你叫个什么玩意？”金蝉子三字孙悟空是听清楚了，不过那贫僧两字却让孙悟空不怎么好了，这小虫是个和尚？和尚不都是归那如来老儿管吗！

    他现在对那如来感官可不怎么样，恨乌及乌连带着对所有的和尚都没有好态度，这小虫既然知道他的事迹，必然知晓他是被如来按在这里的。

    既是如此，他还敢出现在这里并且自爆身份，真是十分大胆，十分恼人。

    为了防止是自己听错误伤什么的，孙悟空决定给他一次重新组织语言的机会，望他不要自误啊。

    也不知道是没听懂孙悟空话语中态度的改变，还是根本就不怕他，金蝉子奈着性子又进行了一次自我介绍。

    “贫僧金蝉子，是灵山首座世尊如来的二弟子。”

    好家伙，这次说得更详细了，连身份背景家庭住址都爆出来了。

    不待金蝉子再多言，孙悟空顿时手掌一握，像抓其他虫子一样，捏着金蝉子就往嘴里塞去，这小玩样长得挺别致的，金光闪闪的，吃起来味道应该也不错吧！

    “大圣且慢动手，呸，且慢动嘴！”看着孙悟空的动作，金蝉子赶忙大声叫嚷道，有些焦急，这猴子这么这样呢！说翻脸就翻脸，比tn的翻书还快。

    上一秒聊得挺开心的，下一秒张嘴就咬来。

    不过孙悟空并没有理会金蝉子的叫嚷，仍旧我行我素，捏着手里的金色羽蝉就往牙齿之间塞，作为原本的“肚中破敌”之法的创始猴，孙悟空深谙此道。

    他清楚地知道吃东西不要生吞这一道理，最后先弄死再次，多嚼一嚼也是不错的，若是让敌人或者进入的五脏庙，那之后你的五脏就未必是你的。

    “咔～”

    锐利牙齿猛然合拢，宛若那断头夺命的血腥铡刀，但想象中的“汁水迸发”的场景并没有出现，金蝉身手矫健，在那两排利齿即将闭合之时，他猛然伸出两只前鳌，恰到好处地抵住了孙悟空的夺命獠牙，使得他嘴巴无法闭合。

    “大圣，贫僧于你并非敌人，此次前来是与你有要事相商”金蝉子抵住獠牙，连忙开口解释道，这搞得什么鬼，我话都没说完，你就下口了？

    孙悟空现在满眼的震惊，他是被金蝉子这波操作给惊到了，还能怎么玩，这金蝉子还有点本事，不过他并不打算听金蝉子说法，正打算加大力气一口将它嚼碎时。

    金蝉子感受到了孙悟空的意图，不知道又说了些什么，不仅让孙悟空动作停滞，还让他的脸色瞬间变得无比难看。

    猴王小心地把金蝉子捏出来了，眼神阴郁地瞧着这只金色小虫，心里好像有什么东西坍塌了一样，一猴一虫对视良久。他面色古怪地对这金蝉子问道：“你真的是如来的二弟子吗！”

    “如今包换。”对于这个问题，金蝉子想都不用想就立马回答道。

    听着金蝉子话语中的肯定之色，猴王的脸色更黑了，“如来怎么就收了你这么一个徒弟？”

    孙悟空对此是抱有怀疑，你知道刚刚金蝉子对他说了什么吗？

    金蝉子说：“大圣，你要是敢咬我，贫僧在死之前一定在你嘴里尿上一遭，动作快些的话，指不定还能拉上一泡。”

    “呕～”只是两句话，就给孙悟空弄得一阵恶寒，胃里隐约有翻江倒海的趋势，嗯，这操作他学到了，记在小本本上，哪天止不定就用到了。

    “在贫僧拜入世尊门下后，灵山诸佛都是和大圣同样的想法。”金蝉子有些腼腆地答道，似乎不想把曾经的傲人事迹公布出来。

    孙悟空嘴角抽了抽，我怎么听得你很骄傲的样子啊，“听你这话的意思，你在灵山得罪了不少人呐！”

    “不多不多，也就几个。”金蝉子谦虚地说道，没有直言，得罪人这事不是什么光彩的事迹。

    “几个是多少？”说起这个话题，孙悟空就来了兴趣，他没有放过金蝉子的意思，追问到底。

    “既然要与你商量事情，那就得拿出点诚意来不是？”孙悟空把金蝉子放在草地上，眼瞳微微转动，似乎怕他不说，特意补充了一句。

    “嗯～此言甚是。”金蝉子沉吟一会，似乎在数着有哪些人自己还没得罪过的，降龙......降龙......降龙嗯，好像整个灵山上下，他没有得罪过的也就那个和他一样不受人待见的师弟了。

    悄悄告诉你，连世尊如来，金蝉子都怼过，当然了那属于学术争论，还有包括但不限于，翘课，打瞌睡等等。

    “全部。”思虑再三，金蝉子郑重地说了答案，听得孙悟空一愣。

    反应了一会儿，却见猴王稍稍咧开嘴角，露出了几分笑容，“我开始有点喜欢你了。”

    敌人的敌人就是朋友，只有你和如来老儿不对付，那你就是我孙悟空的朋友。

    但此话一出，金蝉子却是后退两步，两只前鳌交叉作抗拒状，十分警惕地对孙悟空说道，

    “抱歉，请施主自重，贫僧是出家人不近女色的，**也不行，猴就更不行了。”

    孙悟空微微一愣神，金蝉子这话，他脑筋一时有些没有转过弯来，这一下他竟然没有跟上孙悟空的思路了，待得反应过来后，额头的青筋一根根暴起，怒声吼道：“混蛋，老子说得不是那个喜欢。”

    给猴子气得脏话都说出来，现在孙悟空是程度相信了金蝉子得罪人的本事，好机会这一开口就是功底啊！

    不过也不算是坏事，叫金蝉子这么一搅和，原本紧张的气氛缓和了不少。

    那么现在就该谈正事了。

