    张奶奶停顿了一下问道：“那小辽是和谁结婚啊？”

    “呵呵呵，就是和每天照顾你的那个小护士啊”昊龙说道，“还是小辽的福气好啊每天寸步不离的照顾你，那个小护士就是看上了小辽的孝心，半个月的时间里两个人就交往了，最后一拍即合答应了”

    张奶奶的样子很是开心，“好啊，好啊那，那王娇的家人呢？”

    “哎呀，张奶奶，你不知道啊在这市里啊，女人要是过了二十四不嫁就成老姑娘了，王娇也而是多了他的父母也正忙着给她相亲呢，后来听说小辽是个孝子，你不知道啊，这个王娇的父亲也是出了名的孝子啊见张辽是如此的孝顺，就答应了他们还来看过你呢”昊龙又将他侃天侃地的本领拿了出来

    “哦，这样啊”张奶奶点点头

    “是啊，奶奶嫂子对我可好啦！”张庆这小子很是不错，在关键的时候打消了张奶奶的疑心

    昊龙叮嘱张庆和黄牛在这里陪着张奶奶，不要露出马脚然后自己就开始去找人了，最好的人选就是那云中电台的台长了昊龙立马拨通了他的电话，“喂，董台长吗？”

    董舒一听声音，就知道是谁了，“啊，昊先生啊不知道这次是什么重要的新闻啊？哈哈”

    “这次没新闻啊，有件事请你帮忙啊”昊龙说道

    “行，什么事，说，只要我能帮上忙的”董舒故作豪爽的说道，但是心中却在保佑老天爷不要找他借钱，他已经连理由都想好了

    “也不是什么大事，就想让你帮我找两个有点演戏经验的人，一男一女，年龄在四十五岁左右，马上，我有急事！”昊龙说出了自己的要求

    董舒是谁啊，堂堂一台之长，这算是个事吗？“行，放心！太简单了”

    “还有，我朋友结婚，能不能叫几个人来拍摄一下啊？”昊龙说道

    “行，行，没问题！二十分钟之后就一切搞定，不知道，在什么地方等呢？”董舒问道

    “恩……”昊龙想了想，不能先去见张奶奶，“让他们来辉煌酒店，我在那里等”

    董舒虽然不知道昊龙的具体身份，但他曾经见昊龙和市长是有说有笑，很是熟悉的样子，自己就不敢怠慢叫了自己台里的两个资深播音员，曾经也当过一段时间演员，应付一场婚事是绰绰有余了又叫了两个刚进台里不久的小伙子扛着摄像机跟着两个播音员去了辉煌酒店

    一间小楼内，一个四十五岁左右的中年人正在看着一些文件，现在时间不过九点钟，他还没有要出门的意思“你说，咱们家小娇最近是不是不对劲啊？回来的时间不仅有点晚，而且那个表情还……”

    “是啊，我也这么觉得，我感觉小娇是恋爱了”一个中年妇女说道

    这两位正是王娇的父母，他们这时候已经有了想要调查一番的冲动

    张辽和王娇这时候正被方太拉着拍婚纱照呢方太拉着他俩来的时候，影楼还没有开门呢，方太愣是拳脚相加于铁闸上，影楼老板才骂骂咧咧的开了门

    一见是方太，这太岁党的几个大爷他怎么会不知道，立马就赔笑了用最快的速度穿戴好后，叫起了助手，开始拍婚纱照

    张辽穿着一身西装，显得傻里唧的，王娇第一次穿上了婚纱，经过一番打扮之后，很是光彩动人把张辽都给看傻了，愣在原地不动了

    两人开始按照摄影师说的一系列动作，拍婚纱照了

    ……

    金猴跑去了辉煌酒店，在酒店订着酒席啊什么的大光头在这里和一些小弟装饰着酒店的门口，外面都铺上了一层红地毯，周围摆满了气球

    小白算是很辛苦的了，自己带着一些小弟去联系熟人，找开车的朋友但是那里有那么多的高档车啊！大部分开车的都还是的士！索性，小白就找了三十一辆普通的黑色轿车，去了一个朋友开的修车厂，将车上的标志全部给换了十辆车的标志安上了四个环的奥迪，十辆车上安上了宝马的标志，十辆车上安上了奔驰！最后一辆，安上了玛莎拉蒂的标志随后小白带着这些人全体洗车，出来后都是崭新的车！小白看着自己的杰作，满意的笑了笑

    “以后我要结婚，就弄这些车来要真的！”小白自言自语道

    昊龙动身去了辉煌酒店，打电话练习张辽，让她问王娇的父母都是谁，叫什么名字王娇将家里的情况都交代了出来，昊龙都一一记下了

    金猴和昊龙坐在酒店内的椅子上等着董舒说的人过来果真，二十分钟之后，四个人已经坐车赶来了

    “你就是昊先生”为首的中年人见金猴衣着光鲜，想必就是昊龙了，立马上前去打招呼

    金猴看看在一旁黑着脸的昊龙，乐的嘿嘿直笑，“搞错了，旁边这个才是昊龙”

    那中年人尴尬一笑，“哦，对不起请问，你有什么要我们帮忙的？”

    “哦，一点小事而已，让你们装一下一个朋友的父母，当作亲家，你们行不行？”昊龙问道

    “哦，没问题我曾经做过演员，这些小角色我还是不再话下的”

    随后，昊龙将王娇告诉自己的都给他们说了，王娇的母亲叫刘芬，父亲叫王建邦女儿叫王娇等等，让他们记一下

    六月一号，早上十点张辽和王娇的婚纱照也已经拍完，在方太的催促下，影楼老板是加快时间赶工！终于在二十分钟之内将白来张婚纱照照好了装在了一个相册里张辽拿着相册还有那副半人高的结婚照去了医院病房，让他奶奶看

    王娇则是被方太带去了辉煌酒店，去认认她的临时父母，互相熟悉一下

    昊龙还想让人来充充场面，就打电话叫来了警察局长张通本来还想把柳市长叫过来的，但是柳市长日理万机，就没有打扰

    话说学校，韩婷婷昨晚上还对昊龙说今上午要去她家吃饭的但是没想到昊龙今天请假了韩婷婷是去办公室的时候知道的，气的她恨的牙痒痒，她以为昊龙实在躲她查到了昊龙的电话后就打了过去

