    “不好，杀得有一点过多了。”

    夏天环顾四周，虽然杀死了大量的亡灵，但是新出现的亡灵反而比死掉的更多。

    以至于连对亡灵生物十分了解，击杀效率极高的银月精灵都开始感觉到吃力了。

    关键是，杀死了近千的亡灵生物后，也并没有传来任务完成的提示。

    “看来任务的关键，怕是一开始的那个山洞了。”

    夏天转过身，看向领地外围的黑色山洞。

    与攻城的亡灵不同，山洞之中的亡灵在最初的战斗之后，竟然没有攻城而是全部退了回去，这明显有问题。

    “甄宓，你愿不愿意和我一起，去那边的山洞中？”

    夏天想了想。

    对正在把仙泉转化为灵雾为众女恢复灵力的甄宓说到。

    “公子！”

    甄宓一愣。

    “我愿意和你一起去山洞里！”

    随即，脸上泛红重重地点头。

    咦，这对话明明没问题，怎么略微有点古怪的感觉？

    “殿下，请让我们与你同去！”

    银月精灵们对视一眼，口中齐声说道。

    虞姬自然更加不用多说，前两轮她都相当于夏天的贴身女保镖身份。

    “不用，你们留在这里守城！”

    夏天摇摇头。

    是因为刚刚一个走神，导致苏醒过来的亡灵数量比起预计中的更多，银月精灵们必须留下防守城墙。

    而且，夏天敢肯定，这个“埋骨之地”中定然存在相当于英雄的boss级生物，一会儿要是苏醒起来，需要虞姬去应对。

    “放心，没问题的，我现在可也有着‘黄金级’的战斗力。”

    面对虞姬和一堆银月精灵少女们担心的表情，夏天举起手上的龙吟战弓。

    “何况还有甄宓跟着我一起，我们俩组成的‘双人路’，哪怕洞里有‘BOSS’也足可以全身而退。”

    夏天笑着说道。

    这并非托大。

    按照以往经验，高考前三轮实际都是属于“简单”难度范畴。

    封顶也不过出现白银顶级的英雄生物，完全在他和甄宓两人能够应对范畴。

    当然，夏天还有一点小心思。

    就是与别的职业不同，领主对于人类而言意义重大，何况还有疑似“伏羲女儿”的甄宓一起。

    考试中真碰上了致命的危险，大概率会有人出手的！

    “这些召唤卷轴你们拿着，一会儿要是阻挡不住的时候直接撕破，领地的建筑毁不毁坏，能不能得到完美评价没关系，保护好你们自己是最重要的。”

    为防万一，在行动之前夏天将领主令之中存放的所有“元素生灵召唤卷轴”都取出。

    自己留下10张白银品质的卷轴，其他的全部交给的奥蕾莉亚，让她分发给其余人。

    随后，就与操纵着大量仙泉水如同凌波仙子一样的甄宓双双出了城，朝着山洞跑去。

    时间紧迫，不容浪费。

    当然既然已经出城，一路上自然顺带着用“领主令”将山洞入口处之前被杀死的亡灵爆出的一堆光球宝箱捡起。

    “不知道，这些亡灵能爆出了什么东西？”

    啪、啪！

    夏天先好奇的一把掐碎两个光球。

    手上出现了一张柄漆黑的卷轴，一枚绿色的火种和一小块黑色的结晶。

    【亡灵生物转化卷轴】

    等级：5

    品级：白银中位

    说明：将某个不超过等级与品质的目标转化成为亡灵生物。

    “还好，不是亡灵召唤卷轴！”

    夏天松了口气。

    元素召唤卷轴很实用，价格在所有召唤卷轴中都算高的，而“亡灵生物召唤卷轴”截然相反价值算是召唤卷轴之中的底层！

    没办法，亡灵就是大家心中的炮灰生物，除了走对应路线的人，大部分职业者都不感兴趣，甚至厌恶。

    这种“亡灵转化卷轴”如果在非高考时期，价值也一样不会太高，因为诸天万界，把尸体甚至活人转化成亡灵的方法太多了。

    天网上随便找一家店铺都能搞定，说不定还是神灵亲自出手，外加买十送一优惠券。

    但是在这种每一轮难度都会持续强化的高考试炼中，战胜一名强大的敌人后，再把他转化成为亡灵来为自己效力增强实力，许多人都会乐意实施。

    “嗯，这卷轴，应该能够卖出还可以的价钱。”

    “咦，第2种战利品竟然是一枚‘灵魂火种’，这可是真正意义上的好东西啊！”

    【灵魂火种·半人马统领】

    等级：5

    品级：白银中位

    说明：通过特定的手段或者相关技能，可以赋予一件物品“初始灵魂”！

    对于一般的人而言“灵魂火种”的意义并不大，但对一堆特殊的职业：比如傀儡师，炼器师、阵法师等等。

    灵魂火种完全就是“宝贝”。

    因为，这些灵魂火种可以炼制成为法器的器灵、可以当成人造傀儡的核心，甚至被科技文明制造成做出拥有灵魂，可以修炼的人工智脑。

    在天网上价值甚至比起元素召唤卷轴还要高不少。

    因为，“灵魂火种”产出十分的稀少，优质的灵魂火种更是相当罕见。

    甚至，对于夏天而言，这些“灵魂火种”也有一个好去处，就是扔到元素灵池之中培育出来元素生灵，比起直接利用元素晶核培育出的初始智慧要更高。

    至于最后的黑色结晶，是一种名为“纯净的灵魂结晶”的能量晶石，对于普通人没太大用处。

    但是，对于一些亡灵、鬼魂类的生物大有裨益，可以用于修炼，也可以用于治疗恢复，同样算是市场上不愁脱手的畅销品。

    “爱了，爱了，没想到看似炮灰的亡灵，竟然真的是‘送宝童子’啊。”

    原本以为这些战斗力低下的亡灵，根本不会出什么像样的战利品，却没想到竟让人如此惊喜。

    “现在，我倒是期待山洞中有一些高等级的亡灵生物，最好真有一头亡灵Boss，或许能够爆出更好的物品！”

    以至于夏天看着眼前的黑色山洞，眼睛都有些放光了。

