    枫林离城门并不远，守城士兵站在城墙之上，就能看到这个方向火光冲天，不明白究竟发生了什么事情，远眺见人影憧憧，喊杀震天，以为有贼寇，不敢轻举妄动，一面差人快马进城禀报，一面已经将城门关闭，时刻警惕，只要一有情况，立即反击。

    眼见褚慕白三人两骑，向着城门逼近，箭已经搭在弦上，蓄势待发。

    而他们身后，黑衣人并不善罢甘休，依旧一路尾随追杀。

    褚慕白隔了老远，就疾声怒喊：“我是太平将军褚慕白，城外有反贼，速速调兵剿杀！”

    褚慕白这一段时间，天天出入城门，守城士兵都识得他，立即打开城门，将他与子衿放进城中，关闭城门，将黑衣死士隔绝在城外，射箭阻杀，并且快马调兵遣将。

    怀中的月华已经气息奄奄，褚慕白不敢耽搁，打马直奔紫禁城。

    还好，已经入夜，街上行人并不多，纷纷闪避。

    两骑绝尘，马蹄声疾，长驱直入。

    褚慕白紧紧地拥着月华，见她已经气若游丝，不仅心急如焚，满是恐慌，被揪得生疼。随着马背的颠簸，心潮起伏，猩红的眼中几乎滴出血来。

    他在月华耳边一声声呼唤，唯恐她就这样一睡不起。

    “月华，你一定要撑住，绝对不可以有事。”

    “月华，醒醒，哥哥带你进宫，皇上还在盼着你回来。”

    怀里的人蹙眉不展，双眸紧闭，毫无反应。

    “月华，你知道吗？皇上他一直都很爱你，从来都没有放弃你，他有迫不得已的苦衷，他是为了护你周全不得不这样做，他不想你在他与常家之间左右为难，他心里承受的煎熬一点不比你少。你若是敢离开我们，皇上一定会伤心难过的，你舍得吗？”

    “月华，你的好日子马上就要来了，皇上说，他等了半辈子，才等来一个你，他一定会用自己剩下的时光好好地疼你爱你，所以，你千万不可以有事。”

    “你若是不能醒来，那就是亲者痛，仇者快，常凌烟不知道会有多么得意。”

    ......

    他几乎是在她的耳边低声嘶吼，希望月华能够听在耳中，记在心里，支撑着她坚持下去，支撑着她记得回来。

    紫禁城大门紧闭，门口御林军林立，搭弓在弦。

    “来者何人？立即下马，否则杀无赦。”

    褚慕白的心里一沉，这些时日，他经常夜半出入紫禁城，守门的侍卫都识得他，不应该这样反应，可莫再生事变。

    他勒缰下马，怀抱着昏迷不醒的月华。

    那些侍卫全都眼生得很，并不识得。

    “我是褚慕白，快开城门，我有十万火急大事求见皇上。”

    御林军冲着他一拱手：“褚将军，多有得罪，适才收到太皇太后懿旨，皇上今天过于劳累，所以紧闭宫门，任何人不得打扰，有事明日再议。”

    这样凑巧？还是故意为之？

    “十万火急，皇后娘娘病危，若是耽搁了，你们担当得起吗？”

    褚慕白疾声呵斥。

    提及皇后，御林军心里不屑，哪里放在心上？

    “请褚将军也不要为难我们，若是放你进去，打扰了圣驾，太皇太后怪罪下来，我们也一样吃罪不起。太皇太后有命，无论是谁，有何要事，一律明日晨起早朝启奏。”

    “你们！”

    子衿近前勒马，翻身而下，上前一把拽住他，低声道：“不行便硬闯吧？”

    褚慕白五脏俱焚，恨不能也立即扬起长剑，打杀进去。只是宫门紧闭，无路可行，如何硬闯？

    而月华伤口鲜血仍旧止不住，他一直用一只手紧紧地捂着她的伤口，根本无法执剑。

    热烫的血一直顺着他的指缝流淌，他慌乱地想要堵紧伤口，猛然感觉在月华腰间触摸到一块硬邦邦的东西。

    褚慕白一愣，蓦然升腾起希望来，用另一只手从月华腰间摸索出一块血染的玉牌，不由心中大喜，记得上次林嬷嬷前来枫林劝说月华，临走之时丢下了这块玉牌，月华跟他提起过，自己怎么忘了？

    这可是太皇太后的信物，可以自由出入紫禁城！

    他吃力地扬起手，将手中玉牌举给众御林军看：“我们乃是奉太皇太后懿旨办事，玉牌在此，谁敢阻挡？”

    有御林军上前一步接在手里，拭去上面血迹，递给头领看：“的确是太皇太后的玉牌，队长，开门吧？”

    “皇后是太皇太后的什么人，我想你们应该比谁心里都清楚。今日皇后若是被你们耽搁，有性命之忧，你们这些脑袋，都不够砍的。”子衿威胁道。

    御林军自然知道当今皇后乃是太皇太后的人，听子衿这样说，就有些犹豫，齐齐望着队长。

    褚慕白疾声呵斥：“还不快些开城门！”

    他指挥千军万马的气势，一怒之下，自然非同凡响，犹如排山倒海一般。

    队长一时间也被骇住：“你们等着，我进去向太皇太后通禀一声。”

    他一挥手，御林军里立即有人打开了大门。

    机不可失，失不再来，褚慕白与子衿毫不犹豫地夺门而入。

    那队长被撞了一个趔趄，气急败坏：“谁准许你们进去的，还不赶紧拦着？”

    既然已经进了宫门，褚慕白怎么可能再停下来耽搁时间？正所谓，救人如救火，褚慕白扭头对子衿道：“子衿，对不起，连累你了，你若是后悔还可以退出去。”

    子衿一竖英眉：“哪里这么多废话，不就是硬闯吗？你指挥方向，我替你开路就是。”

    幸好兵器未缴，言罢“呛啷”一声，拔出紫金刀，娇斥一声：“挡路者，杀无赦！”

    一把紫金刀左右开路，两人一路横冲直撞。

    “好！”褚慕白抱紧月华：“今日你我便硬闯一番，尽量折腾出动静，只要惊动皇上，月华就有救。”

    “这倒简单，”子衿一咬牙：“杀人放火行不行？”

    褚慕白一边疾行，看看蜂拥而至的御林军，沉声道：“只要能救回皇后，你就算是烧了他的乾清宫，他都不会心疼，一切有我承担！”

    “好！”子衿也铿锵一句，环顾四周，大殿廊檐之下悬挂着一排琉璃灯，里面使用的并不是蜡烛，而是鲸油。她平地如飞燕一般飞身而起，削落两盏油灯，脚尖一勾，便落至一旁殿宇窗台之上。灯油泼洒，引燃窗纱，立即有火焰腾起，窜起黑烟。

    接二连三的灯盏落下，有的掉落进殿内，燃烧起纱帐，窜起火舌。

    “走水了，赶紧救火！”

    虽然火势不大，但是天气干燥，蔓延得极快。众侍卫赶紧操盆打水，也有人防患于未然，去张罗水车。

    这样动静便大了起来，但是御林军也开始不断向着两人这里聚集。

    褚慕白怀里抱着月华，她身负重伤，血流如注。褚慕白一手掩着她肋下伤口，哪里敢挪开手？否则即便她伤势不要紧，恐怕也要流血过多，承受不住。

    他焦心如焚，无奈这里距离陌孤寒的乾清宫尚有一段距离，即便是运足了内力呼喊，只怕他也听不到。

    也是月华心善，当初种下善果，今日值夜的御林军中恰有当初与君迟相熟的弟兄两人祁左和祁右。他们多少受了君迟一事牵连，被调到了外面巡夜。通过当初君迟与君晚一事，知道皇后秉性和善，如今见她性命垂危，奄奄一息，心生不忍。

    两人相互使个眼色，趁人不注意，寻僻静处，一商量，决定不能坐视不管，要冒着风险，到皇上跟前禀报一声。

    一来可以救了皇后性命，二来，若是皇上果真对皇后余情未了，那么此举也是大功一件，将来飞黄腾达也未不可。

    两人正是血气方刚，敢冒险，计较一定，就瞅人不注意，直接向着乾清宫飞奔。

    一路倒是畅行无阻，到了宫门口，两人就被御前侍卫拦住了，恰是有些恩怨，看不顺眼的：“喂，你们两人跑到这里来做什么？还慌里慌张的。”

    两人只能陪笑脸说好话：“烦请大人通禀皇上一声，有要事。”

    那人一声冷哼，颇为不屑，将佩刀出鞘，指点着他们鼻子：“你们想见皇上？也不看看自己什么德行。”

    事情紧急，耽误不得，正所谓富贵险中求，两人决定铤而走险，祁左上前将胸脯一挺，刀尖立即挑破前襟，有血冒出来。

    他一把拽住那人刀尖：“就算不让我们见皇上，你也不能行凶伤人啊！”

    那人见他撒泼，也是恼了：“扰了皇上清净，老子一刀剁了你。”

    两人急赤白脸，开始争吵，侍卫们上前低声劝解，向外推搡祁左，祁右瞅个空子就往里面钻。

    “喂！出来。”有人眼尖，立即惊呼出声：“你他娘的想害死我们？”

    祁右自然不管不顾就向着里面闯，扯着嗓门叫喊：“皇上，皇后娘娘出事了！”

    陌孤寒在书房里正烦心，总觉得心神不安，坐卧难宁。

    听到外面嘈杂，心里更烦躁，还未出声怒斥，荣祥就已经打开门出去，一声呵斥：“什么人？不要命了？”

