    起码，身后的许多玩家都看不出。

    他们眼里是苏白，不，应该说是行走的赏金。

    当下，就都鬼嚎鬼嚎的，追了上来。

    而这奇怪的动静，自然引发路边玩家的注意。

    “搞什么？”

    “这么多玩家追一个人……咦？好……好眼熟！”

    “我靠！那是白夜！”

    “什么？！”

    “他还敢出来？！”

    “受死！！”

    “轰！”

    “站住！”

    热闹起来了！！！

    在苏白身后，跟了一堆玩家！

    这动静越来越大，引发的注意力越来越多，跟着的也就越来越多。

    四面八方都有视线关注过来，等认出苏白后，就围攻了过来。

    同时，关于苏白出现的消息，光速传播了出去。

    当下，整个灵界都开始震荡。

    “什么？他还敢出现？！”

    “什么？！白夜出现了？！”

    “哈！好家伙，胆子不小……”

    “走！不杀他，我难解心头之恨意！”

    “少爷，12区出现了莫名雷劫，我们也要去吗？”

    “出现雷劫又如何？又不是针对我等，为什么不敢去？！”

    “会不会是那个白夜引发的雷劫？我觉得，还是稳着点。”

    “杀！”

    “这12区的劫雷太怪了，我们虽然过去，但在12区边缘，不要太接近！”

    “出发！”

    数之不清的玩家、家族，开始向12区聚集来了。

    虽然这儿悬这巨大雷云，但雷云又不针对他们，所以并没有什么顾忌。

    当然，聪明者也不是没有。

    有些家伙就觉得，这个雷云很可能是苏白引起来的。

    有些则小心起见，要在12区的区域外观看形势。

    但对苏白有大恨的玩家，可不会顾忌这些。

    只想灭杀苏白，找回颜面，夺得宝物！

    “啧！”

    看着四面八方接近过来的玩家，苏白啧了一声。

    自己可真是受欢迎！

    超乎想象了！

    嘛，也挺好。

    “嗤！”

    又跑了一会儿后，停了下来。

    此时，他在一个广场上，广场很大，有万米方圆。

    这里貌似是一个演武场，此时是个用来渡劫的好地方。

    “你跑不掉了！”

    “白夜！你知道我们想问什么，要什么！”

    “你走不掉！暴猿家族已经赶来，要洗刷耻辱！”

    “……”

    当他停下后，四面八方的玩家也围聚了过来。

    但，忌惮于苏白的大招，故此都在三百米开外放嘴炮。

    他们中的许多，都没必要在此时击杀苏白，只要拖住即可。

    “……”

    苏白懒得回话，念头一动，勾动了身体中那庞大如星海的灵化之力。

    这最后的一万亿灵化之力，会完成第九阶的锤炼！

    “轰！！！”

    这一声轰鸣，从苏白的体内诞生。

    恐怖的灵化之力，在他身体上炸开来。

    蓬的一下，苏白已经锤炼了八次的灵身，竟然又炸开！

    如一团光，炸散四飞。

    “？？？”

    “什么情况？！”

    “怎么会爆炸？他不是已经灵化了么？！”

    “这是……灵化之力？有这么庞大的灵化之力？”

    “嘶！他在做什么？！”

    “按理说，只有第一次灵化才会爆炸，重塑啊！”

    “难不成跑了？！”

    “……”

    看到苏白炸开，举座皆惊，还以为苏白以秘法溜了。

    但也很快，立刻有玩家惊呼：“不，他没跑！你们快看那些散开的光粒子！”

    这一次的爆炸，不会将之前的锤炼浪费。

    不是重塑，而是，以细胞为单位的‘研磨’、‘进化’、‘锤炼’！

    这是更强的方式，更彻底！

    万亿灵化之力，包裹住了每一个细胞，凝聚成光粒，在进化、进阶。

    此时，满天都是这璀璨瑰丽的‘光粒子’，如同星光在此处映照。

    梦幻！

    但，也散发着恐怖的力量气息！

    这万亿级别的灵化之力，太可怕！

    周围的玩家、其他处的玩家、远处浮空远眺的玩家，都是瞳孔收缩，心中大为震撼。

    在他们的心中，萦绕许多疑问。

    “这还是灵化？！”

    “这是哪一阶？怎么会有如此恐怖的声势？！”

    “好生海量的灵化之力！这是什么样的妖孽，才会在灵化的时候，需要如此多？！”

    很快，这些疑问得到了一些解答。

    是天空中的劫云解答的！

    “轰！！！！！！！！”

    突兀间，天空中的雷云也爆炸了！

    其中原本积蓄的雷云轰然爆开，夺目的雷电瞬间照耀了半个灵界！

    并非消失，而是进阶！

    当苏白开始踏入第九阶，雷云也进阶了！

    爆炸后，一个巨大的雷霆漩涡开始凝聚。

    且，在不停的压落下来，直到距离12区地平线不足三万米的距离。

    此时，这雷霆天威太可怖！

    那么的巨大，还压的那么低。

    而且，完全由雷霆组成的雷云漩涡，如同一只眼睛一样！

    这压迫感太强了！

    让12区的生灵几乎无法呼吸，身上都有麻痹感，胆战心惊，已经不敢只是雷云了。

    除了这个，还有不同之处。

    在巨大雷霆漩涡之中，开始有九团特殊的雷电光凝聚。

    这九团雷电，每一道雷电都是九彩光芒。

    其还散发了肉眼可见的气机，和苏白链接。

    这是在将苏白标记！

    到了此时，所有目睹者都明白了！

    “这……竟然是九阶灵化的九彩劫雷！”

    “嘶！这个人族竟然踏足了九阶灵化！”

    “天！为什么会有九团九彩劫雷？！”

    “不可能！不可能！”

    “九阶灵化，明明就只有一团九彩劫雷啊！他竟然有九团？！”

    “这是怎么回事？！”

    “难不成，他的灵化，比天下所有都强悍如此之多？！”

    “不可思议！真是不可思议！我从没见过九彩劫雷会一次出现九颗！”

    “这个人族，太可怕了！”

    “……”

    这些，是寻常者震惊的呼喝。

    他们眼力不够，阅历不够，所以如此震撼，如此失措，如此失色。

    而从小世界树的上端，有许多光影投射下来，那是神灵级人物的目光注视。

    当这些目光看到那巨大的雷霆漩涡时，会直接一抖！

    当看到里面的九团九彩劫雷时，会直接凝固！

    当看到那演武场中满天光粒，明白那是何等海量的灵化之力时，会震惊！

    他们不会如失色，但心中的震撼如翻天倒海！

    作为神灵级强者，见过的场面多了去了。

    但现在，所有注视过来的神灵，都要说一句这样的话：

    【这场面我真没见过！！！】

