    我的名字叫做巫黎，是巫咸国大巫的小儿子。

    巫咸国和外面的那些国家不同，并不以皇上为尊，在巫咸国内，几乎每个人都会扶乩之术。

    但只有大巫才拥有与上天沟通的本领，只有大巫能够将族人的请求上达给天同时又将上天的意思转达给所有的族人。

    所以在巫咸国内，大巫才是拥有着最高权利之人，是所有族人都信仰的，神。

    为保每代大巫的力量足够强大与纯粹，每代大巫的妻子都只能是巫咸国的祭司大人。

    可我虽然是大巫的血脉，但在巫咸国之中，却一直不被承认，甚至可以说，是被所有人都厌恶的一个存在。

    因为我并不是大巫与祭司的血脉，我是大巫与外族人通婚所生下来的……“杂种”，是大巫伟大的一生中，最大的一个污点。

    巫咸国自建立之初便定有一条严厉的族规：

    巫咸族人不可外族人通婚。

    若是有不听话的族人偷偷与外族人结合，便会被彻底赶出巫咸国外，自此再不得踏入巫咸国领土半步。

    可如今，犯下族规的人却偏偏是他们最为敬仰的大巫。

    他们视作神一般存在的大巫，不仅犯下族规与外族女子通婚，甚至不顾族人反对，将外族女子以及他们生下的孩子给带回了族中。

    巫咸国人无权处置犯下族规的大巫，亦没有能力与大巫抗衡。

    大巫对我的生母颇为爱护，将她带回巫咸国后便好生安顿了起来，寻常人根本不能接触到她半分。

    是以巫咸族人纵然心中对大巫颇多微词，却也不敢表露出来半分，又见不到令大巫沉沦至此的罪魁祸首，便只能将心中的气撒在我的身上。

    他们不敢当着大巫的面欺负我，可在背地里却没有少说尖酸刻薄的话来故意羞辱于我。

    我很小的时候便明白，我是一个不被人期待的存在。

    我的父亲，巫咸国的大巫，之所以会承认我的身份，承认我是巫咸族的一份子，也不过是为了我的生母。

    我只不过是，他们能够长长久久在一起的一个工具罢了。

    大巫把我带回巫咸国内后，我便被丢在神宫里一处偏殿里，除了每月定时取血之日，我几乎没有机会可以见到这对于我有着最亲的血缘关系的父母。

    大巫不拘着我的自由，巫咸国内，我想去哪便去哪。

    可同时，他也不会去管我在巫咸国内过的究竟是什么样的日子，只要我不死，不会影响到他心爱女人的死活，无论我是被欺辱或是如何，他通通都当做视而不见。

    我不被允许学习巫咸族人的扶乩之术，也不被允许学习简单的防身之术，甚至连识字，都没有人教我。

    我只能像一个行尸走肉一般，每日不知疲倦的过着重复的生活。

    渐渐的，那些人发现了大巫对我的态度并不热络，便越发肆无忌惮起来。

    而这样的日子，我不知熬了多少年。

    直到后来，我遇见了时笙。

    在我被那些同龄孩子堵着殴打之时，是时笙的出现，解救了我。

    她一袭白衣，只是静静的站在那里，那群人便纷纷停下了动作，不敢造次。

    那时我并不知晓她的身份，但看到那些欺负我的人对她毕恭毕敬，甚至不敢抬头与她正视之时，我的心中也已经隐隐猜到了什么。

    她将欺负我的人赶走，带我去了祭司神殿，亲自为我上药。

    那时我才知道，原来她是这任祭司的侄女，是上天指定的下一任祭司大人。

    同时，也是我未来的大嫂。

    她的声音清冷悦耳，听上去没有任何感情色彩，可在听惯了那些阴阳怪气，尖酸刻薄的语气之后，她这般态度，反而让我的心里感觉到了从未有过的舒适。

    “你叫巫黎？”

    “是。”

    “他们一直都这样欺负你，大巫也不管吗？”

    “我父亲…不…大巫他很忙…他顾不上我的。”

    “唉～你不必害怕，巫咸国内，也并非是所有人都不明事理。

    犯下族规的并不是你，他们原也不该这般对你。

    大巫既然将你带回了巫咸国，向上天承认了你的身份，那你便是我巫咸国的子民。

    你放心，日后我会护着你。

    如果日后再有人欺负你，你便来祭司神殿寻我，我会替你主持公道。

    不过或许也不需要我来护着你，很快，能护着你的人就要回来了。”

    “你说的人……是谁？”

    “你的大哥——巫晨。

    不过你应当从来都没有见过他，大巫犯下族规之时，恰巧是他闭关之时，我与祭司大人替他护法。

    巫咸国内无人可制衡大巫，所以大巫才会这般的肆无忌惮。

    这段时间，巫晨即将出关，我提前出来，这才知道了族里发生的事情。

    你放心，巫晨与现在的大巫并不一样，他们不是一类人。

    巫晨办事最是公平公道，他虽是大巫的儿子，但天赋异禀，能力并不在大巫之下。

    等他出关，他会出面整顿巫咸国如今的风气，不会再让你白白受欺负的。”

    时笙轻轻慢慢的说着，我便安安静静的听他说着与我那个大哥有关的事情，心里竟然也对这位从未谋面的大哥产生了一丝丝的期待。

    之后的日子里，因为有时笙护着，倒是没有人敢继续欺负我。

    我在巫咸国没有朋友，甚至没有一个亲近的人。

    时笙，是第一个对我释放出善意的人。

    我知道祭司神殿里的事情很多，我也知道作为下任祭司的时笙很忙。

    可我不想再一人待在冷冰冰的偏殿之中，每一日，我都在祭司神殿外等着。

    时笙不忙的时候，她会教我一些简单的扶乩之术，可不知道是因为我太过蠢笨，该是因为我并非纯正的巫咸血脉，无论时笙如何教我，我都无法学会一星半点。

    但即便如此，时笙也从未有轻视我的意思。

    在得知我一直未曾识字之后，她开始在闲暇之余，教我识字，教我明辨是非，手把手的教我去写自己的名字，她的名字，大哥的名字。

    见到祭司大人的时候，我脑子里只有一个想法：

    她生的可真美啊！

    虽然她看起来比时笙还要冷上几分，可这丝毫不会影响她的美貌。

    时笙若是山间清泉，那祭司大人便是雪日寒冰。

    她看我的眼神虽冷，却并没有厌恶或是轻视。

    只是我在与她对上眼神的时候，还是忍不住瑟缩了一下。

    她没有承认我的身份，但却下令，命巫咸国上下不许再有人刻意刁难于我。

    所以我怕她，却也十分感激她。

    每每看到祭司大人的时候，我都在想，大巫的眼神和脑子可能真的不太好。

    不然的话，为何放着祭司大人这样好的妻子不去珍惜，反而要犯下族规与外族女子搅和在一起？

    再后来，我终于见到了她口中总是提起的人——我的大哥巫晨。

    我躲在树后，偷偷看向他们的方向。

    他一袭白袍与时笙并肩而立的时候，恍若天造地设的一对，而站在阴影里的我，却显得那样的不堪。

    他们都是人上人，而我这样的人，或许连与他们并肩而立的资格都没有。

    看到大哥的那一瞬间，我的第一反应便是想要躲起来。

    我不想就这样出现在他们的面前。

    尤其是这样，被人完完全全比下去，出现在时笙的面前。

    这个时候，我已经察觉到了我对时笙不一样的感情。

    明明知道这样是不对的，时笙是大哥未过门的妻子，是我未来的大嫂。

    可我还是控制不住内心的感情。

    越是克制，它便越是肆意滋长。

    时笙是我人生里第一束光，也是第一个让我感受到温暖的人。

    我活了这么久，从未想过去争什么。

    但时笙，是我唯一想要得到的人。

    可我也清楚的明白，无论我怎么争，我都争不过我的大哥。

    他只要站在那里，什么也不做，他便已经赢了。

    如果，如果没有大哥的存在就好了。

    那么说不定我就有机会成为大巫后人，那样，应该和时笙在一起的人就是我。

    我被自己心中这个扭曲的想法吓到，清醒之后恨不得狠狠的抽上自己几巴掌。

    我怎么可以？

    怎么可以能有这样不堪的想法？！

    我的动静，成功惊动了他们。

    “是谁？出来。”

    在听到那道温和醇厚的男声之时，我愣了一下，还未反应过来，身体便不受控制的从树后走了出去。

    我站在不远处看着他们。

    没有错过时笙在看到我那一刻，眼里划过的淡淡的笑意。

