    店老板已经无心顾及生意，他一直站在谢夫人身侧，告诉她一些做菜的常识，做菜的注意事项，炒大菜的火候，和第一天的场景很像。

    谢夫人都笑着回应店老板的不舍。

    一到六点，客流量多起来，今日的小店显得比格外更加拥挤。

    谢夫人的收银台在门口，不管谁上来第一眼看到的就是收银台中的谢夫人，此刻有一位顾客不小心的撞了店老板，导致他习惯性的前倾，谢夫人就在他的前方。

    他慌乱用手抵住收银台桌子边，从远处望去，刚好是将谢夫人圈在怀内。

    面对这一突如其来的尴尬场景，谢夫人迅速推开店老板，她习惯性的整理衣襟，不自在的说：“今日客人有些多，老板，我先离开了。”

    店老板还有什么话想说，一把拉住谢夫人的手腕，“我我．”

    谢夫人温婉的笑笑，抽出自己的手，转身欲要离开。

    她刚转身，额头一下子便撞上男人的胸膛，她的额头都能清楚的感觉到对方的衬衫扣子。

    她熟悉这个男人身上的味道，她惊喜的抬眸，想要呼之欲口的“老公”二字，在看到他的臂膀上挽着的一双女手，谢夫人眼中的惊喜慢慢褪去，话也卡在嗓子眼。望上去，便是朱焉得意挑衅的笑容，看看吧，你老公还在我身边陪着我呢。

    谢夫人眸中的厌恶慢慢升起，“你们来做什么？”

    “捉奸啊姐姐。不来看怎么会知道你在外边养男人，还在大庭广众之下拉拉扯扯和拥抱？”朱焉的话无意是在激怒谢先生的怒火。

    谢夫人好笑的指着朱焉，“你哪只眼睛看到的？捉奸，捉奸不应该是我去才对么？”

    朱焉松开谢先生的手，按下谢夫人的手，“姐，我上次就是想告诉你，我和谢哥哥之间没有关系了。要不是上次我提前过来，才在无意间看到你和你男人缠绵的景象，姐，你这可就不厚道了。自己在外边偷吃，还不让谢哥哥去看我一眼。”

    店老板一直在旁边说这不是真的，没人听他说话。

    周围人多了起来，谢夫人一个没忍住，抬起她的手，一巴掌扇在朱焉的脸上。“小舒说的对，婊子就是猪狗不如。”

    朱焉被打，她没有反抗。

    谢先生抓着谢夫人的手用力往旁边一甩，谢夫人的腰磕在栏杆处，谢先生上前，“怪不得，你不愿意让我再碰你，是因为他？我的好夫人，你可真有胆子。”

    “你还是信她的话。”谢夫人在这一瞬间，泪从眼尾流出。她对谢先生失望透顶，二十年前是，二十年后还是。

    结发夫妻不如外边养的情妇。“你还是不相信我。”

    “谢庭，不要把所有人都相成和你一样的人，偷人，我要偷，我就大大方方的偷，我会让所有人都知道，我偷的人是谁，不会．”谢夫人的话被一个巴掌打断。

    谢夫人从小是贵女，从出生开始没人舍得打一巴掌，今天，是第一次，她尝到了巴掌的滋味，来自她的丈夫。

    谢先生在打出手后一瞬间，他都后悔了。

    他打的这一巴掌很有可能造成无法挽回的后果。

    “爸妈。”云舒上楼就看到几个人在对峙。

    她冲上人群才看到还有朱焉的存在。

    云舒推开谢先生，将谢夫人保护在身后，对视朱焉和谢先生，“朱婊，那天还没骂够你？”

    店老板站在中间，这次他面对谢先生说，“先生，我和你夫人只是师傅关系，并没有你旁边这位女士所说的不正当关系。你不应该受她挑拨。”

    “我说的是真的谢哥哥，我那天亲眼见到了。就在后厨。”朱焉还在小声辩解，看起来委屈至极，似乎怕谢夫人再打她。

    店老板摇头，“先生，你不该打你的老婆。你误会她了。”

    云舒一听，打？她震惊的看着店老板问：“谁打我妈了？”

    他们都没留意到的是，谢夫人静静的退出云舒身后，自己一个人落魄的走进消防通道下楼。

    云舒看着朱焉得意的样子，一把推开谢先生，站在朱焉面前。

    面对云舒，朱焉后退。

    云舒步步紧逼，拽掉她的帽子，围巾，口罩。视线落在她的头发上，云舒抬腿一脚揣在朱焉的膝盖。

    单膝下跪的朱焉，云舒把着她的假发，用力一撕，从顶层扔到一楼。

    朱焉似乎忘记了反抗的余地，直到头皮传来撕拉的痛，她才清楚的感受到，痛，丢人。

    周围越来越多的人认出她就是朱焉，光头无眉大侠么，谁不认识，陷害高维维的人，还被云家上告的人。

    云舒不说话，她只是把朱焉最不愿意见到人的一面展现出来。之后，四面八方的指点，唾沫会将朱焉淹死的。

    “妈，我们走。”云舒揭够了，准备带着谢夫人走的时候，“妈？我妈呢？”

    谢先生这时也看到谢夫人没影儿了，他不顾地上一直叫他的朱焉，跑出去找谢夫人。

    云舒紧跟其后。

    谢夫人漫无目的的在路上走着，遇到弯儿就拐，只往僻静额地方去。

    云舒百米冲刺到车上，“老公，你见妈妈了么？妈妈找不到了。”

    “妈妈怎么会找不到？”谢闵行一边发动车子，一边问。

    云舒：“先走，路上说。”

    车子开到一半，谢闵行知道刚才在楼上发生的一切后，油门踩到底，带动方向盘，转向另一条道路，往交通局去。

    又一个灯火通明的夜晚，谢家人未眠。

    谢夫人的电话处于关机状态。

    找人到了深夜，云舒趴在桌子上，心想，这母女俩怎么都爱搞失踪。上次找谢闵西她已经在群里暴露了，这次眼看着又到午夜。

    云舒拿出手机，走出交通局，她在群内发出一条公告，拜托各位找人。

    子时，寂静的道路，涌现出各种车辆，五颜六色的轿车，还有炫酷的摩托。

    谢闵行的手下再次禀告的时候，又提到了奇怪的车队。和上次找谢闵西出现的车队一样，看起来是一伙人。
