    

    
东海龙钱钱的位置距离王女还是有一点距离的。

    
当初陈海在给四洲队伍定临时住址的时候也想过了，五洲以前的旧恨也不少，万一某个队伍里来了个比较激进的，而且住得又比较近，要是某天脑子一热拿把火就过去点了，那损失的不还是周若离的颜面。

    
想到这里他就把来的四洲宅邸分开了一些距离，虽然南疆等人现在是在城外的山上给黎雪上课，对城市里的繁华生活一点都看不上。

    
“这次来的应该也就只有我们西域被京都繁华吸引了。”王女往龙钱钱的方向走去，看着街道上繁华的景象忽然说道。

    
“诶？”丽丽在旁边听着一愣，连忙收回恋恋不舍的视线转头看着王女。

    
“说的不是你这种吸引。”王女笑道，“东海的人也被京都层出不穷的新奇玩意吸引，但他们只把这做有趣的玩意，不像随我们来的那些个贵族。”

    
“是吗，那我可以继续看吗？”丽丽点头，然后小声问道。

    
“当然可以，因为丽丽很忠诚于我，肯定不会被其他东西吸引的。”王女一甩金发挺胸傲然道，“当然也是因为我的个人魅力。”

    
“是的，丽丽很喜欢殿下。”丽丽看着王女的笑颜抿嘴一笑，乖乖点头道。

    
说自己很忠诚不就可以了吗，说喜欢干嘛？王女看了丽丽一眼心想。

    
不过算了，这对丽丽来说应该都差不多一个意思吧。

    
两人又走了十几分钟很快就到达了龙钱钱的宅邸，一片金光迎面闪耀，不是形容词，而就是金子在阳光下反射出来的金光。

    
看着宅邸上各式各样的金制饰物，王女嘴角抽搐：“这是在金子上建了个房子吗？”

    
“好，好多的金子！”丽丽长大嘴巴惊叹道。

    
王女微微挑眉，甩了甩头发仰头走进宅邸里，她在出发前让人给龙女送过信了，龙女应该已经知道她会来。

    
刚走近宅邸就有女仆走上来带路。

    
王女看着那女仆眉清目秀，身姿妖娆不由好奇道：“我记得东海人都有妖族特征，你却看不出什么特征，难道你是人类吗？”

    
“王女殿下猜错了，我是蚌女，现在只是把外壳丢了而已。”女仆摇头笑道。

    
“还能丢的，那不是你们随时带着的吗？”王女震惊。

    
“头发也是自己长的，不也能剪吗？”女仆掩嘴轻笑。

    
“那你们岂不是和人完全一样了？”王女更加好奇。

    
“不，我们的蚌珠是……”女仆刚想说却已经送到了地方，微微躬身道：“龙女殿下在里面，两位请。”

    
王女微微点头，丽丽吓了一跳连忙恭敬一个鞠躬回敬。

    
王女带着丽丽走进房间里，看到头顶龙角的龙钱钱。

    
龙钱钱一见王女神情就僵住了，盯着她的胸部嘴角抽搐。

    
他奶奶的，怎么是个女人胸部都比我大。

    
不……换个角度来想，平胸更容易招来财运。龙钱钱拍着胸口自我安慰想道。

    
“请坐。”龙钱钱笑道。

    
王女也不客气，走过去就坐下，丽丽站在其后面。

    
不等王女说话，龙钱钱就说道：“你的发色很好看，像金子一样。”

    
“似乎东海人都很喜欢金色。”王女捻着垂到胸口处的金发发梢说道，来的第一天就把宅邸镀成了金色。

    
“那是财富的颜色，没有东海人会讨厌。”龙钱钱耸肩说道，“此次前来王女殿下是想和我们谈交易吗，听说西域的贵族在京都世家那里四处碰壁。”

    
连这个都知道了吗？王女微微皱眉，心底有些尴尬。

    
“交易自然也是我想要的，说起来东海龙王此次没有过来吗？”王女问道。

    
“哦，他被我在家里一拳打昏了没有带过来，王女殿下是觉得他比我更好说话是吗？毕竟我是不支持向外贸易的。”龙女款款一笑。

    
“……是的。”王女艰难点头道。

    
“不过就算是他来了也不太可能会和王女殿下，或者说和西域交易，因为现在的西域一滩烂泥，而且还刚触怒了天下最强的神州，我们可不愿意冒着这个风险去得罪周若离。”龙女摊手道。

    
“那你们还支持关闭贸易？”丽丽忍不住出声问道，王女的提议被无情拒绝让她有些生气。

    
“这是你的侍女吗？可爱的小姑娘。”龙钱钱看着丽丽掩嘴轻笑，“说是关闭贸易，但如果完全关闭肯定会给大乾带来不少损失，我们肯定不想因为这点损失触怒周若离，所以会将损失完全嫁接给神州的小国，和大乾保持最低贸易的交流，那样的话周若离也说不了什么了。”

    
而且还有远方亲戚的这一层关系在里面，虽说这层关系在大多数的情况下不管用，但在不触及大乾利益的时候至少会让周若离顾及一下不对东海下手。

    
王女点头，她也想到了这一层。

    
现在无论是哪个洲都不可能会无视神州里的大乾，她屹立于世界中心无人刚触怒，而刚被其碾碎的西域是其他人都不想碰的对象。

    
“你们这一次来的都是反对战争的头子，周若离看在这点上估计会给你好脸色不用担心。”龙钱钱安慰王女道，她看王女的头发就像在看金子一样，舍不得她难过，那样就像自己的金子流泪了一样。

    
王女早有心理准备不需要别人安慰，点头后继续说道：“我这次还来还有一个问题，李云和女帝的关系是如何的，外界盛传两人关系和睦，但难道不会是宣传吗？”

    
“嗯……你会有这个问题也不难理解，因为一般人看到这两个人在一起不由得就会冒出各种阴谋和交易。”龙钱钱叹了口气道。

    
“那你的意思是？”王女问道。

    
“确实。”龙钱钱眼睛闪烁精光自信道。

    
……

    
世家家主们不知道这次周若离叫来他们还有什么情况，但他们并不慌张，因为这次他们什么都没做，甚至把西域的贵族都拒之门外见都没见过。

    
然而等周若离一开口他们就懵了。

    
“诸位爱卿，我怕你们以后会做出让我不开心的事情。”周若离叹气道。

    
艹，这也行！？世家家主们惊了。

