
　　“这是真仙的血液，快点抢夺！其中蕴含有少量的仙之精华，淬炼出来可以成为延寿的大药！”

　　蚊道人提醒方岳，同时他也出手了！蚊道人虽为真仙，但是谁会嫌弃自己的仙之精华太少呢？

　　若是能够提炼出足够的仙之精华，下次受伤的时候可以直接服用与炼化，再也不需要弄出这么多的分身，自降实力，受到约束了！昊天也在出手，出身大族，他自然明白这仙之精华所代表的意义。

　　这是一次大机缘，不比进入到遗迹中差。

　　方岳手掐印诀，收集到了十二滴古力扎的鲜血。

　　其实对于这些鲜血，方岳没有那么热忱。

　　他的手中还有一具完整的真仙尸体呢！若是需要仙之精华的话，他大可以从那具尸体中萃取和提炼！方岳收集了十二滴古力扎的鲜血，他的脸上并未露出丝毫欣喜的表情。

　　反而，他的脸上尽皆严肃，在盯望着空中在于古力扎交缠的镇天石碑。

　　镇天石碑冰冷坚固，一招制下伤害到了真仙。

　　然而这点伤害却不足以影响到古力扎的实力。

　　果然，古力扎运转法力，那被炸裂的手掌重新生长出来。

　　不过新生长出来的手掌不如之前的那只富有仙气。

　　这只是普通的血肉之躯。

　　古力扎的仙体尚未真正完善，还无法做到将仙气覆盖到身体的每一个部位。

　　一旦肉身受创，受创位置的仙气流逝，就需要重新修炼！古力扎冷哼一声，眼神中充斥杀机，自从成为中真仙以来，他还没有受过这么大的伤害。

　　“镇天石碑，你不要敬酒不吃吃罚酒！敢忤逆我的意志，我要将你打碎重铸！”

　　古力扎霸道说道，他丝毫不将这镇天石碑放在眼中。

　　这镇天石碑若是有主人在时或许强大，但如今这镇天石碑便是无根之木，无源之水，根本就没有与他抗衡的资格。

　　刚刚，是他大意了，所以受到了创伤。

　　若是他稍微小心一点的话绝对不会被那些紫色的光芒所伤。

　　古力扎狞笑一声，他再次出手，一根粗大的手中贯穿九天，指尖向着镇天石碑的方向轻轻按压下去。

　　古力扎的体内气血奔涌，犹如江河滔天，连绵不绝。

　　镇天石碑的表面浮现出一层淡淡的黄色光芒，这是土之大道，厚重，沉凝！轰得一声，古力扎的气血与黄色的光芒碰撞。

　　镇天石碑的上面的黄色光芒瞬间暗淡下来。

　　古力扎的手指也被震开，不过这次古力扎全身而退不曾受到丝毫伤害！“土之大道擅长防御，这镇天石碑能够凭借土之大道硬扛下古力扎的一指之力，足以证明它自身便是有能够与真仙境强者向抗衡的实力！”

　　蚊道人的面色凝重。

　　这古力扎的力道极大！虽然只是轻轻一点，但已经具备了真仙之威，纵然是虚仙巅峰的强者硬扛下这么一击也会瞬间四分五裂，身消道陨！“可惜了一块镇天石碑，最终却是要落到古力扎这个莽夫的手中！”

　　有人在旁，开口叹息，在他们看来，古力扎将这块石碑纳入囊中已经是毫无悬念的事情。

　　“一次不行，那我就再多来几次！我看你的体内还有多少能量可以挥霍！”

　　古力扎的手指被震退，他并未沮丧，反而是露出了胜券在握的表情。

　　他打的本来就是消耗战，他可以不断的吸收天地之力来补充自身的消耗，而这镇天石碑中的能量则是恒定只会越来越少，等到这石碑中的能量被消耗干净，还不是他的囊中之物？

　　“出手！不能让镇天石碑落到古力扎的手中！古力扎的肉身已经有将近九成化成了仙体，比我想象中的更快！若是等他全部转化完成，在炼化掉这枚镇天石碑纵然是一些真仙境三四层的强者都未必是他的对手！”

　　蚊道人的脸色忽然变得有些紧张起来。

　　这黑魔族的成长超出了他的意料。

　　不过，黑魔族中向来都是资源匮乏，仙石更是极为稀缺之物。

　　按照正常道理来说，古力扎需要消耗海量的仙石方才能够快速的铸造仙体。

　　可是他的仙石是从哪里来的呢？

　　蚊道人的心中生出淡淡的疑惑。

　　而方岳也是微微点头。

　　利用古力扎将这镇天石碑勾.引出来，他心中的目的已经基本达到，真的让古力扎得到了镇天石碑，他恐怕也要吃不了兜着走！“敌明我暗，先用不着急于出手！”

　　方岳不急不缓，这永丰镇乃是他的地盘，他怎么可能没有点准备和后手呢！古力扎再次点出自己的手指，而此刻，镇天石碑上面的土黄色的光晕也从暗淡恢复到正常。

　　手指点落，气血滔天，这次古力扎施展的力道更大，似乎是一颗星辰坠落，要砸碎这片天地。

　　手指与石碑碰撞。

　　土黄色的光芒瞬间暴涨，两股不同的力量互相纠缠，抵消，磨灭。

　　而方岳的眸光也同时暴涨：“就是这个时候！杀阵复苏，真仙陨落！”

　　方岳浮空而上，一声低吼，令永丰镇门前的九座沉睡的杀阵同时复苏，一道道的纹落，浮染上一层淡淡的金光，浓烈的杀机搅碎云霄，崩裂大地！九座杀阵齐齐复苏，吸收海量天地元气，永丰镇周围几乎被抽成了真空，不再适合修行！九大杀阵联合，原本每一座杀阵都是虚仙境的层次，然而杀阵的威力互相叠加联合，最终却是化成了一条苍龙踏破云空而上，一只龙爪缓缓探下，抓向了古力扎的手指。

　　古力扎与镇天石碑间的平衡瞬间打破，苍龙的龙爪落下，古力扎的手指被生生抓碎，骨头渣滓、鲜血都瞬间飞起。

　　“归来！”

　　方岳手捏印诀，将空中的真仙骨和真仙血收集起来。

　　古力扎一眼便是认出了方岳的身份。

　　“方岳，竟然是你！”

　　“是我！”

　　方岳没想到自己已经变化了容貌还是被人认出来了！不过他本来也没打算隐瞒身份！认出来就认出来了！他方岳要找黑魔族报仇了！有仇不报非君子。

　　他要在众目睽睽之下报仇，让人们知道他方岳不是那么好欺负的！“果然！这永丰镇就是你搞的鬼！恐怕蚊道人也在里面吧！如此一来的话，很多事情就能够讲清楚了，我说万族战场之中怎么会不明不白的出现了四尊虚仙境的强者？

　　你和蚊道人便是占了两尊，余下的两尊中其中一个恐怕就是林家的林木吧！还有一人的身份我不太清楚，但无论是谁也阻挡不了我黑魔族的脚步！”

　　“本来你们只要交出手中的令牌，我便可以放你们一条生路，但既然是你们几个在永丰镇中，那就统统都不要离开了！乖乖的受死吧！”

　　古力扎很快就推断出了永丰镇中出手的四位虚仙级强者的身份。

　　他的推断一出，远处旁观的两尊真仙也是对视一眼，向着永丰镇的方向飞来！这永丰镇中四位虚仙级的强者身份可以确定的话，他们自然也不会放过分一杯羹的机会。

　　之前他们犹豫是因为摸不清楚这永丰镇的底细！他们担心，在这永丰镇中还有未知的强者。

　　可是既然没有的话，那他们就不得不来了！方岳和风族间的恩怨仇恨，本来就是极为深刻。

　　方岳的手中如今还有风族一位真仙的人命！这仇恨，用仇深似海来形容根本就不为过。

　　而地魔族和人族之间的关系本来不是很好！“这永丰镇今天之后便会成为永恒的过去了！”

　　风族的真仙风元风轻云淡的说道。

　　“这永丰镇中的令牌我地魔族的要求不高，给我七十二枚！但是这方岳的尸体我地魔族要带走，其中应该蕴藏着不小的机密！”

　　地魔族的真仙冷封尘已经将永丰镇当作囊中之物，甚至他已经考虑，等到灭掉这永丰镇之后应该要如何瓜分战利品了！群魔来袭，各自施展手段。

　　甚至这万族战场上的一些牛鬼蛇神也是蠢蠢欲动，想要浑水摸鱼捞点好处！这方岳可是万族战场上的富裕户，他的身家甚至超过寻常的真仙，若非是他懂得空间天道，将身上的许多宝贝都藏在了异次元储物空间中。

　　恐怕诸多的真仙明里暗里早就对他下手了！“这次咱们是捅了马蜂窝了！不过这三位真仙中还是黑魔族的古力扎最强，余下的两位，风族的风元仙体淬炼三成，地魔族的冷尘封十年前刚刚踏入真仙境的层次，仙体的淬炼程度连一成都不到！”

　　有蚊道人这个老牌的真仙在，在场的三位万族真仙在方岳和昊天的眼中倒是也不怎么神秘！蚊道人的语气中透着一丝轻蔑的味道，若是自己全盛状态之下，三人联手都干不过他一只手。

　　只可惜，他现在是虎落平阳被犬欺！“想要得到令牌，你们先能够杀了我们再说吧！”

　　方岳的语气中带出了一股轻蔑。

　　“蝼蚁而已，随手就碾压你！”

　　古力扎冷哼一声，语气傲慢，他那破碎的手指再次复原，化成了一根擎天柱向着永丰镇的方向镇压而至。

　　这次，古力扎决定先灭杀方岳等人，将降服镇天石碑的事情放在后面。

　　反正这镇天石碑早晚都是他的！而这方岳却是著名的方跑跑，一个不留神的话，很容易被方岳给跑掉的！这方岳就是一个大祸根，一旦让他跑掉的话，以他虚仙境巅峰的战力想要偷袭黑魔族中的天骄绝对是后患无穷！古力扎的手指慢慢的压落下来。

　　永丰镇上方的空气几乎凝固！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十四章 战真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 