    

    村子里来了个大夫，就算只是个赤脚大夫也是好事不是。

    因此大家伙这会再瞧吴阿爷都带上了善意，这一年四季的，谁家没有个头疼脑热的。

    人家都说了，没钱的时候家里的东西也能当一当事的，你要是去了药铺里，没钱谁管你死活。

    见众人都笑，吴阿爷就笑得更开心了。

    “我来小马柳村也有两三个月了，之前腿脚不便，家里孩子怜惜，春花心善给我一口热饭一个歇脚之地，老话常说，救命之恩，无以为报，幸得春花不嫌弃我老头子今后是瘸子，愿和我搭伙做个伴儿，这救命之恩，我也只有以身相许了。”吴阿爷说完就偷瞄了旁边的楚春花一眼，跟个毛头小子一样，羞红了老脸偷偷高兴。

    周围人都笑了起来。

    一个头发半白的老头说救命之恩以身相许的，这还是头一遭听说，听起来又新鲜又好笑，还有点小酸是怎么回事。

    “那今儿算是双喜了，我们一会可要多喝一杯喜酒。也贺一贺老哥的大喜啊。”赵老爷子爽朗道。

    有赵老爷子这一应声，其他人也纷纷跟着附和。

    皮婆子早就趁着这边的热闹悄悄溜走了，吴阿爷就轻轻拍了拍楚春花的手背，示意她不要跟那种人一般见识。

    楚春花就嗔了吴阿爷一眼，然后甩开了他的手。

    这人还拉上瘾了不成！

    就在这一片热闹中，迎亲队伍回来了。

    哄闹声似要冲破云霄，随着喜庆的鞭炮声，余铁牛将秋静从牛车上抱下来。

    新人进门跨火盆，一对新人从此红红火火。

    在众人的见证下，拜天地。

    一拜天地，二拜高堂夫妻对拜。

    秋静被送到了新房里。

    余铁牛将秋静的盖头掀开，秋静黑眸似翦水秋瞳，红唇妩媚勾人，通红的小脸羞答答的。

    余铁牛身子都僵了，外面的人闹哄哄的叫着新郎官快出来喝酒，洞房要等到晚上的浑话。

    秋静脸更红了，忙用小手推着余铁牛。

    “你快出去，他们叫你了。”

    余铁牛轻声应：“嗯，一会我再回来，我让小花她们进来陪你，给你送些吃的进来。”

    秋静羞答答的点头，粉白的小脸红得能滴出血来。

    楚凡和余小花端着馒头和糕点进来，秋静的脸还红彤彤的。

    “秋表……婶。”楚凡故意使坏拖长了尾音，秋静脸上刚消下去的红又火速爬了回来。

    “你这个坏丫头。”

    “嘿嘿嘿，”楚凡就忍不住乐。

    “小表婶，这是表叔让我们拿给你的。”

    楚凡将手里的东西放下，就学着余铁牛一本正经的样子：“凡丫头，小花，你们一会给你们婶子拿点吃的进去，别让她饿坏了，没事就在屋里陪她说说话，回去我给你们大红封。”

    “哈哈哈，”余小花就在一边拍手笑，“表妹，你学得可真像，我刚才看着你就像看着我小叔一样。”

    秋静又羞又甜，伸手去挠楚凡和余小花，心底的紧张却是随着这一挠消散了大半。

    嫁人了还能有三两个熟悉的朋友，真好。

