
　　离开了赵成德的住处，柳青想了想，就回了一趟家。

　　看到柳青回来了，柳忠义笑着说道：“你怎么也回来了，是不是有什么事要跟我说。”

　　柳青奇怪的问道：“爹，你为何这么问。”

　　“要是没事的话，为什么云生今天会打来电话，接着您又回来了。”

　　柳忠义是个聪明人，不然他一个商人，也不会再混乱的民国，置办下不小的家业。

　　聪明人自然想的比较多，柳忠义也是如此，不过他只是认为李云生想要安排他们一家离开天津，这才打了电话过来，并让柳青回来。

　　听着柳忠义的的话，柳青的心中咯噔一下，然后开口问道：“爹，你们都说了些什么，云生是几点打来的电话。”

　　柳忠义简单的做了回答，然后奇怪的问道：“难道不是云生让你回来的，我还以为出了什么事，你们要安排我们提前离开天津呢。”

　　柳忠义的一说完，柳青心中有了几分烦躁之意，不过没有多说什么，简单的应付了父亲几句，就独自回了房间。

　　在床上坐下来，柳青仔细思考事情的经过，觉得自己可能是被怀疑了，不然李云生不会打来电话。

　　又回忆了一下柳忠义说的内容，柳青非常忧愁，因为两个人的对话，一定会让李云生更加怀疑，毕竟自己家中没有什么事，而自己又没有第一时间回家，那么这段时间怎么解释。

　　思考了一会，柳青就想要去找赵成德商议，不过仔细一想，就打消了这个决定。

　　因为柳青想到，要是赵成德知道了这个消息，很可能会以自己安全为重，放弃潜伏的任务。

　　可这次发生的事，让柳青觉得，能够潜伏在军统之中，尤其是跟在李云生身边，会对组织上有很大的帮助，她实在不想放弃。

　　过了几分钟，柳青有了一些对策，然后在家中吃了午饭，简单的收拾下，就离开家门。

　　而此时的赵成德，也见到了赵文天，当他把柳青带来的消息说出之时，赵文天也一阵庆幸，后怕的说道：“还好这个消息来得及时，否着这次可真要栽了。”

　　赵成德赞同的点了点头，然后开口说道：“文天同志，今晚的行动必须要取消。”

　　“这是自然，明知道是个陷阱，怎么可能还往里面钻。”

　　说完这句话，赵文天马上找来杂货铺的伙计，让他赶紧去找其他人，通知今晚的行动取消。

　　伙计也是个地下党员，他看到赵成德去而复返，马上知道是出了什么大事，可没想到会是这种事。

　　知道情况非常重要，伙计自然不敢耽搁，简单的收拾下，然后快速出门。

　　伙计走了之后，两个人又犯起愁来，赵文天叹气的说道：“日本人已经注意到我们了，还利用这些古董做饵，想要引诱我们上钩，看来想要打这些东西的注意，恐怕会很难。”

　　赵成德赞同的说道：“是啊，小鬼子现在是越来越狡猾了，自从军统天津站被破获之后，他们就一直在盯着我们，真是唇亡齿寒啊。”

　　说到这里，赵成德又想到柳青的话，于是开口说道：“文天同志，刚刚柳青同志还带来一个消息，说是军统的李云生，对我们的态度跟其他反动派不同，好像很同情我们的处境，至少没有多大的敌意。

　　而且这次的事，李云生发现之后，也想给我们提个醒，可是顾忌重庆当局的态度，这才改变了想法。”

　　这个消息让赵文天一愣，马上开口说道：“没想到这个特务头子还会是这样的人，不过他要是对我们没有敌意，那可是一件大好事，要是双方再有些交流，会对我们有很大的帮助。”天籁小说网

　　赵成德连忙问道：“那我要不要让柳青同志多试探一下他的态度。”

　　“千万不要，柳青同志潜伏在李云生身边，是我们的一个底牌，本来就会起到很大的重要，不能让她冒险，就算真要去试探，也是由我亲自出面。”

　　赵成德马上反对：“文天同志，你可不能去接触这个特务头子，那会有些危险，要是他翻脸，扣押你怎么办。”

　　赵文天笑着说道：“从李云生的态度上看，还不至于如此，而且现在是两党合作，双方虽然都有各自的小算盘，但谁也不会公开翻脸。”

　　赵成德还想在说什么，赵文天马上转移话题：“好了，成德同志，此事还是未知之数，我不一定要去接触李云生，现在还是说说古董的事吧。”

　　看到赵文天转移话题，赵成德也不再多说此事，马上开始思考古董的事。

　　过了几分钟，赵成德苦笑着说道：“文天同志，我真没有什么办法，毕竟日本人太狡猾了，而我们在天津的力量薄弱，很难夺回这批东西。”

　　赵文天也眉头深锁，不知道要如何处理此事，毕竟现在是一点机会都也看不到。

　　在两个人犯愁的时候，柳青已经出现在李云生的面前，冷冰冰的开口问道：“云生，你怎么往我家打电话了，难道是怀疑我么。”

　　李云生一愣，没想到柳青会这么说，而且是一副理直气壮的模样，不过还是开口解释：“什么怀疑你，我往你家打个电话，不是很正常么。”

　　柳青马上说道：“那你直接跟我一起回去不就好了。”

　　李云生又是一愣，不过面对柳青如此态度，也不能多说什么，毕竟两个人的关系特殊，只好开口说道：“你家的发生了这种事，我怎么好过去。”

　　柳青略带埋怨的说道：“你打了电话过去，我又突然回家，让父亲多想了，以为你要安排他提前离开天津呢。”

　　李云生一想，这倒是有可能，毕竟柳忠义这个人很聪明，很有自己的主见，而自己基本不跟他联系，突然打电话过去，难免他会多想。

　　看着柳青略带埋怨的样子，李云生轻声说道：“只不过是打了一个电话，这也没什么，”然后话锋一转的问道：“对了，你出门之后，去了哪里，怎么没有直接回家。”

　　柳青淡淡的说道：“我已经很多天没有回去了，自然要给家里买一些东西，这才回去的晚了些。”

　　听到柳青这么说，李云生虽然有些怀疑，可也不好多问，更不方便调查，只好开口说道：“天津现在的局势不稳，说不定那天就出事了，你不要随便闲逛，免得出了麻烦。”

　　听道李云生这么说，柳青松了一口气，心想这事应该是过去了，于是点了点头，干脆的说道：“我会小心的，没事也不会轻易出去。”

　　这就是柳青想到的办法，还是利用两个人的特殊关系，让李云生无法多问，更无法调查。

　　柳青可以确定，李云生不会再给家中打电话询问，毕竟那是父亲的私事，作为晚辈不好过问，而自己说的借口，虽然非常简单，可哪怕李云生疑心，也不好去调查。

　　之后两个人又聊了几句，柳青就回了房间，然后躺在床上，心跳个不停，不过心中还有着一丝歉意，觉得对不起李云生。

　　毕竟这种办法，都是一些小女人手段，若非两个人的关系特殊，只要一调查，就可以弄清事情的真假。

　　柳青离开之后，李云生也在开始沉思起来，虽然柳青的话里没有什么破绽，可她的演技并不到位，言谈之间有些破绽。

　　不过李云生对此却不好调查，毕竟每个人都有自己的小秘密，而且柳青绝对不是日本间谍，不然自己早就被日本人抓住了。

　　思考了一会，李云生决定先放下此事，想要弄清柳青的秘密，只要悄悄的跟着她就行，不过此事不能让别人去做，只能亲自出马，免得出了岔子。

　　放下了此事之后，李云生开始思考夺回古董的事，不过一时之间也没有什么好办法，只好先等一等，继续调查此事。

　　时间转眼就过了三天，日本人已经卖出了十几件古董，可军统和地下党的人都没有动静，看到这个结果，田中未介非常着急，便找来了川岛金武商议对策。

　　川岛金武现在也有些急了，毕竟古董放在东平仓库好几天了，诱饵也放出去，却没有得到想要的结果，只能叹气的说道：“将军阁下，事情很可能出了意外，估计我们的打算被那些地下党察觉了。”

　　田中未介奇怪的说道：“可此事我们做的非常小心，怎么可能被那些人察觉。”

　　川岛金武严肃的说道：“要是此事泄露，只有两个可能，第一个就是内部泄密，不过知道此事的不多，只有我们两个和几个将军，这个可能性不大。

　　第二个原因，就是出在东平仓库那里，毕竟哪里的东西有很多假货，而在贩卖之时，我们却让商人进入仓库，一旦这些人中有地下党的眼线，此人还懂得古董的话，就很有可能发现仓库中的古董有大批假货，那样他们就会察觉我们的计划。”

　　听着川岛金武的分析，田中未介也点了点头，觉得也只能是这个原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十八章 及时制止免费阅读。https://xs.23sk.com 