    韩滉没有多休息一天，第二天一早他便来到大明宫紫薇殿觐见太后。

    王太后是天不亮刚从玉真宫过来，她也没有想到会在长安见到从前的老臣，让她不由想到丈夫，令她内心充满了伤感。

    “臣韩滉参见太后，祝太后千岁千岁千千岁！”

    王太后克制住内心的激动，缓缓道：“韩爱卿免礼！”

    “谢太后！”

    韩滉有些吃力地站起身，王太后见状又吩咐道：“赐韩阁老座！”

    一名宫女搬来一张锦椅，韩滉感谢坐下，王太后又道：“哀家听说召王和刘节度使不幸病逝，令人不胜伤感，还请老爱卿多多保重身体。”

    太后的关怀让韩滉心中也十分伤感，他点点头，“微臣会谨记太后的嘱咐！”

    这时，一名宫女抱来了天子李纹，只见李纹在全身贯注玩手上的木头，韩滉走上前，在他面前拍了两下巴掌，逗孩子玩耍，可惜李纹浑然不理睬，就仿佛什么都没有听见，头也不抬。

    这让韩滉略略有些尴尬，王太后叹口气道：“摄政王殿下说，这孩子生活在自己的天地里，叫做自闭症，长大后可能会好一点，他见所有人都这样，摄政王和他说话，他也不睬，韩阁老不要往心里去。”

    韩愈心知肚明，这孩子就是个傻子，阉党造的孽，最后却便宜了晋王，长大后哪里好得了，这就意味着大唐最高权力数十年内彻底旁落了。

    “太后，微臣想把江南的一些情况向太后简单汇报一下。”

    王太后却摇摇头，“能见到韩阁老，哀家很高兴，不过这些具体事情韩阁老向摄政王汇报吧！哀家有些疲惫了。”

    说完，木帘放下，王太后缓缓起身离去了。

    韩滉站在大殿内，半晌才反应过来，自己千里迢迢跑来觐见太后，这么几句就结束了？

    显然自己说了不该说的话，把太后吓着了。

    他低低叹了口气，心情沉重地向大殿外走去，走出大殿，一名文官上前道：“在下卢纶，摄政王殿下在等候韩阁老，请阁老随我来！”

    韩滉刚要说明天再来，他忽然想起杜佑给自己说的事情，刘洽去世了，刘士宁已掌握大权，江南形势危急，自己不能再使性子了。

    他便点点头，跟随着卢纶向晋王官房走去，晋王官房距离紫薇宫不远，不多时，韩滉上了二楼，跟随卢纶来到参谋室，走进房间，却见屋子很大，但全部是地图。

    晋王郭宋站在一座木台前，望着木台沉思不语。

    “殿下，韩阁老来了！”

    郭宋抬头笑了笑道：“很抱歉，刚才在考虑问题，失礼了！”

    韩滉笑着走上前，看了一眼木台，眼中顿时闪过一丝惊疑，这座木台竟然是一幅地图，他看见了长江、城池、山脉、山脉、湖泊、官道、桥梁等等，用各种材料做得惟妙惟肖，异常逼真，再细看，这竟是两浙道和江南东道的地图，还包括了长安北岸的部分地区。

    这时，七位相国都来到了参谋室，这是一场别开生面的述职，只不过述职改成了局势介绍，不落痕迹，还照顾了韩滉的颜面。

    郭宋介绍道：“这是两浙道和江南东道的沙盘地图，也包括了淮南道部分地区，我们都知道刘士宁野心勃勃，很可能会发动对两浙道的战争，所以我们希望韩阁老能给我们介绍一下目前的局势和双方的实力对比。”

    韩滉点点头，接过郭宋递给他的木杆，对众人缓缓道：“在蓝田县时，杜相国告诉我刘洽病逝了，这在我的意料之中，也正是因为这个缘故，我才急急赶来的长安，我知道刘士宁必然会进攻两浙道，不容质疑。

    他已经谋划很久了，至少在五年前我们在苏州抓到刘士宁派来的探子，便知道他那时就有入侵两浙道的野心了，只不过被他父亲压制住，他做不了主，现在刘洽去世，战争迟早会爆发。”

    “我想知道，这场战争最早何时会爆发？”郭宋问道。

    韩滉沉思一下道：“江南东道一带有个风俗，守孝期内不得妄动兵事，刘士宁的部众大多是本地人，他们都很敬爱刘洽，我想刘士宁应该会遵循这个传统，但守孝期有大小之分，大守孝期是三年，小守孝期是三个月，刘士宁不会等三年，那么三个月后的可能性最大。”

    “烦请韩阁老再说说双方的兵力对比吧！”潘辽在一旁道。

    韩滉苦笑一声道：“两浙道的兵力是三万人，还是之前的民团士兵，分布在各州，平时为农，战时为兵，训练、装备、作战意志都比较薄弱，另外我们在润州还有一支六千人的水军，有大小战船近三百艘，这一点我们比对方强很多。”

    郭宋忽然对韩滉的水军产生了强烈的兴趣，不过他没有打断韩滉的话，让他继续说下去。

    韩滉又继续道：“目前刘士宁的兵力约五万人，其中两万人分布各地，三万人集中在江州，这三万人跟随刘洽多年，战斗力很强悍，如果刘士宁率大军前来进攻，我们确实抵挡不住，江南三百万士庶都不希望两浙道落入刘士宁手中，所以我恳请朝廷出兵相助。”

    说完，他目光恳切地向郭宋望去。

    郭宋没有立刻答复，他仔细看一下地图又道：“我刚才看地图，似乎刘士宁有三条进攻路线，对吧？”

    “殿下说得没错！”

    韩滉见郭宋没有立刻表态，心中略略有些失望，他只得强打精神，用木杆指着沙盘道：“确实有三条路线，第一条北线是沿长江南岸进攻，就是从宣州进攻江宁。

    第二条中线从饶州出发，沿浙江进攻建德、桐庐一带，第三条线是南线，也是从饶州出发，沿着余水从弋阳进攻衢州。

    三条线路中，中线和南线都是山区，河水不宜航行，行军不便，后勤运输也很不便，所以我们都认为沿长江走北线的可能性最大。”

    郭宋沉思片刻问道：“江南的粮食能支撑多少军队？”

    韩滉精神一振，连忙道：“目前光常州、苏州和杭州三地，存粮就超过八十万石，如果两浙道各州全部加起来，粮食应该超过一百五十万石，铜钱估计有两百万贯，布匹在八十万匹左右。”

    郭宋吓了一跳，“有这么多吗？”

    韩滉点点头，“我们大前年运送五十万石粮食去了巴蜀，然后前年和去年都没有运了，所以税赋和官田积累下这么多。”

    所有相国的目光都热切起来，注视着郭宋，郭宋也彻底动心了，他连声冷笑道：“江南富庶之地，岂能让刘士宁那种卑劣小人占领，请韩阁老放心，我必然出精锐之军前往江南，和刘士宁决一死战。”

    郭宋的表态已经有了细微变化，不再是救助江南，而是出兵前往江南，不再是帮助，而是理所应当，事实上，韩滉到了长安，江南就已经是郭宋的囊中之物了，不管他愿不愿意。

    郭宋派人送韩滉回去休息了，他继续和七名相国商议取江南的细节。

    “我现在有两条道前往江南，一条是从江夏出发，前往江宁，但问题是，我的运兵和运货的船只不足，如果从黄河派船，必然要经过朱泚的地盘，我们刚刚才和他爆发襄阳之战，彼此正处于敌对状态，所以这条道不太现实。”

    杜佑接口道：“殿下，刚才韩使君说，他们六千水军，三百艘大小战船，是不是可以利用起来，然后再从襄阳征集一些船只，运兵就够了，至于后勤粮食，他们那边就有足够的粮食。”

    郭宋摇摇头，“韩滉水军都是小船偏多，根据我得到的情报，他们千石以上的战船只有八十艘，一艘装一百人，最多才能装八千人，至于襄阳那边更没有大船，我刚才对水军感兴趣，是我想到了可以用这支水军来对付荆南刘辟的水军，和运输无关。”

    郭宋又对众人道：“那我再说说第二条运兵之道！”

