    要知道自古，儒家就一直提一件事。

    君子言义不言利。

    可这话，最初只是说道德伦理。

    可遍地的豪强藩王缙绅大族，却纷纷都利用这个大义名分，视百姓为草芥，而坐收天下之利。

    原来……

    解读儒家经籍，还有这么深的层次？？

    李盛没有在这上面说下去，而是说回了造船的事。

    “海贸的确是有百利而无害，但……我要提醒一下各位。”

    “在未来，一旦海贸的利益为天下所知，一定会有敢于拼搏不畏艰险者参与进来，便如诸位。但同时……”

    “海贸利益虽大，这些全靠田租收入，外加买大儒给自己贴金的缙绅大族们。他们会放弃安逸的田租，也和你们一样去海上搏收益？”

    “他们根本不会！”

    李盛面色冰寒，无比严肃。

    “这群人会眼红海贸的利益，但自己却不敢上。”

    “但收益始终是实打实的，最后就会出现，参与海贸者，可以迅速致富。并且……拥有与他们相抗衡的资本。”

    “届时，他们会面临什么情况？手中的田契，不再是最有价值的东西，甚至那些田产，都可能被新兴的海贸新贵所吞噬！”

    “为了保全田租这份可耻的稳定收益，老李……你觉得这帮人，会干人事吗？海贸，迟早被他们破坏的一干二净！”

    “相比这种结局，区区一个造船厂被人蒙走了，这算什么损失？经营造船厂，这需要的精力智商可不比出海贸易小，肯经营工厂……”

    李盛呵呵一笑，“那就已经算是谢天谢地啦！”

    这番话，李盛可不是空口说白话。

    当年明代海军何等牛逼？火炮技术甚至一度领先欧洲。

    结果……呵呵，莫名其妙就海禁。

    其中都是些什么人作梗，那简直是可想而知的事情。

    同样的事情，也发生在宋代。

    明明宋军那么强，岳武穆、吴家兄弟自己募了一点点兵就能一波捅穿北面的蛮族，可是结果呢？

    呵呵！

    甚至哪怕是北美那么牛逼，后来也是慢慢变得费拉不堪……

    打江山的是共和党，搞建设的也是共和党，结果民主党这帮人呢，那叫一个牛逼……

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    李盛的话还没说完，他们已经是呆若木鸡了。

    等到李盛说完，整个后背，都早已被冷汗湿透！

    好家伙……

    这要是真的，那我大唐别说学汉代活几百年了，周朝活近千年了。

    能不能活个两百年都是未知数！

    想想魏晋那几年，明明完成统一大业的是曹老板一家，结果司马家……

    司马家这帮人，一开始那司马懿好歹还算有功。

    但到了西晋，那帮司马家的王爷……简直是完美符合殿下的描述！

    而这帮王爷可不止是买大儒给自己贴金。

    一开始的确是买大儒给自己贴金，借此机会进京篡权。

    可到了后来……

    后来就直接八王之乱了……

    这一想，事情岂止是可怕，简直就是极为可怕！

    尽管……乍一听，似乎有些过于悚人听闻了。

    但……

    不知为何，魏征也好，房玄龄也罢，杜如晦李二也罢……

    明明他们都知道李盛只不过是个少年人，但……

    这话听起来，却好似李盛真的见过这样的事情。

    无比真实，乃至真实的有些诡异……

    不过比起这点奇怪的诡异感，这件事本身还要严重的多。

    毕竟他们可是大唐君臣，这种事可不敢当段子听。

    再说了，历史也真不缺这种事……

    李二等人，此刻真是越想越紧张，越想越后怕。

    这特么的要是真的，那这大唐真没法过了。

    “公子……这事，可该如何解决？”

    “我大唐好不容易走到今天，要是……要是真成了那样，我大唐可就完了啊！”

    房玄龄最先绷不住，焦急的问道。

    而一句话还没说完……

    魏征，杜如晦，李二也忍不住想开口了，不过见房玄龄已经说了，众人便齐齐望着李盛。

    呆呆的望着李盛！

    房玄龄急的跳脚，“殿……公子，这可是你教我们的，这国运也是你帮咱们算的，你送佛送到西，可不能话说一半就不说了啊！”

    众人齐齐盯着李盛发愣，愣了一秒之后突然发现有些不妥。

    这是请教大佬的态度吗？

    这态度合理吗？

    这不合理！

    于是一拥而上，房玄龄杜如晦魏征李二，齐齐扑到李盛身边来。

    捶背的捶背，捶腿的捶腿，捏肩的捏肩……

    个个一脸谄笑！

    这下反而轮到李盛懵逼了。

    好家伙这班人干嘛的，人贩子模式又开始了是吧……

    不过对这群唐时代的大龄中二青年，喜欢扮忧国忧民的症状，李盛也算是见的多了，见怪不怪了。

    于是喝了口茶……接着说道。

    “这事要解决，其实也简单。没别的，封地！”

    “封地？”

    李盛口中，这两个字一出，李二顿时就愣住了。

    封地是……是怎么操作？

    话说，这玩意……不是早就被淘汰了吗？

    一地豪强，这也不好啊，再说……

    等等……

    “可是公子，你不是说反对田租，国中不能有人以收田租为业吗？”

    “既然这样……那怎么还……还分封？”

    李二直接丈二和尚摸不着头脑……

    这不是很奇怪吗？

    李盛呵呵一笑，“分封，当然不是分封神州区域的土地。神州可是根本之地！”

    “普天之下，莫非王土，王之土是苍天所赐，天子代为保管。苍天是谁？是天下苍生。这玩意能送给私人去收田租吗？奖励有功之臣就算了，无功者哪来的资格分封？”

    “哦……既然这样……”

    李二这天听到的新词太复杂太深了，此刻脑子都有点不太够用了。

    不过魏征，杜如晦，房玄龄……这三个大臣倒是立刻愣住了，双眼睁大的看着李盛。

    “公子这意思是……”

    “没错，诸位。分封，当然不能分神州的地，但谁说不能分封海外之地？”

    “那东南岈也好，美洲也好……这基本都是一些野人居住其中，这不分封，留着过年？”

    “而一旦分封……嘿嘿嘿……”

