    唰！

    场上数万人的目光，齐齐落在了云千帆的身上。

    所有人都惊呆了！

    云千帆低垂这头，缓缓深处了自己的右手，放在了那一把银色长枪上！

    “噗嗤！”

    连带着一道血花飞舞，银色长枪被拔了出来。

    云千帆的身体也落在了地上，佝偻着身子。

    “什么？！”

    “不可能！”

    “他没死？”

    整个现场一片哗然，他们都不敢相信，云千帆竟然没死。

    在刚刚，那些买云千帆嬴的人差点都哭了。

    因为他们很多人，投进了大半的财富，准备一夜暴富！

    当看见云千帆被刺穿胸口的时候，心都碎了。

    “站起来！”

    现场中，不知道是谁喊了一声。

    伴随着这一道声音的响起，整个现场都沸腾了。

    犹如在平静的湖面上扔下来一块巨石，掀起了滔天巨浪。

    “站起来！”

    “站起来！”

    一道接着一道的声音传遍了整个比赛现场所有人都在疯狂的呐喊着，不管是买云千帆输，又或者是买他赢的人，此时此刻居然都希望他能够站起来。

    唐青莲红着眼睛，看着自己儿子缓缓站直了身体。

    她终于明白，为什么琼姨没有出手了。

    “不可能！”

    “他怎么可能没死？”

    唐青华阴沉着一张脸，丝毫不敢相信在这种伤势下，云千帆居然没死！

    花无晴看着云千帆，长长的松了一口气。

    看来，这小子福大命大。

    不过，问题出现了！

    云千帆没死归没死，可是他受到了这样的伤势，接下来的战斗应该怎么继续？

    唐阎的实力可是没有多大的削弱，此时的云千帆对上他胜率也不足三成。

    “看来你还是有几分本事的嘛，在这种伤害下居然都没死！”

    “不过现在没死，可代表你等会儿不会死。”

    “就让我看看你到底有几条命！”

    唐阎狰狞着一张脸，身影闪烁间，杀向了云千帆。

    与此同时，云千帆抬起了头。

    在看见他眼睛的那一刹那，在场的人都感觉内心就好像是被一柄巨锤狠狠的砸了一下，就连呼吸似乎都停止了。

    那是一双猩红的眼睛，就连眼瞳都变成了红色。

    血腥，杀戮，仇恨，愤怒！

    在这一双眼睛中，体现得淋漓尽致。

    他们都不知道，为什么云千帆会变成现在这个模样。

    “桀桀！”

    那令人头皮发麻的笑声，从云千帆的口中传来。

    仅仅是一个眨眼之间，便躲开了唐阎的致命一击。

    反手就是一刀！

    “糟糕！”

    唐阎心中大惊！

    这家伙的速度，怎么变得这么快？

    饮血刀几乎是贴着唐阎的头皮飞过，连带着一缕头发从他头上掉落。

    整个人的地面翻滚了两三圈，最终才停在了他那把银色长枪的面前。

    “局势逆转了！”

    “云千帆的实力，突飞猛进！”

    “他的战斗力，至少达到了先天境界。”

    诸多观众纷纷惊呼，所有人都在感叹，云千帆的实力怎么会突然之间发生了这么大的变化。

