    第670章  光之白月   

    突然出现的气息让白月和它的狗群一下子全都激动了起来，白月渴望的看着这颗兽晶，本能驱使着它向姜毅的手一点点靠近！   

    白王一跺蹄子，白月猛然惊醒，畏缩的低下了身子！   

    姜毅瞪了吓白月的白王一眼：“你干什么，这是我送给白月的！”

    白王不甘的打了一个响鼻，却没有再动作！   

    姜毅好笑的上前，将兽晶直接塞进白月的嘴里！   

    要知道，此时的白月可像是一只狮子般大小，姜毅这个动作，几乎可以说是把整只手都塞进了它的嘴里，一旦白月对姜毅有什么恶心，一嘴下去，姜毅的右手就直接骨断筋碎了！   

    但是显然，白月全种都处于蒙逼的状态，小心翼翼的含着那颗小小的兽晶，直到姜毅整只手都从嘴里拔了出来，白月才仿佛松了口气一般身体软了下来！   

    明明是姜毅把手伸到它的嘴里，反而是它自已吓的一动都不敢动！   

    “吃吧，既然是狗王，就得有最强的实力才行！”

    对于白月的动作，姜毅很满意，看来人和变异兽和谐共处是可行的。

    

    直到这时，白月终于忍受不住对实力的渴望，一昂头，嘴张开的瞬间，小小的兽晶直接滑入了它的嘴中……   

    “嗡！”

    吞下兽晶没有多久，白月额头毛发中间一股橙明的光芒猛然散发出来，在昏暗的菜地中显的格外耀眼！   

    一股气浪从白月的身上喷发而出，所有狗都尽数趴伏，恭敬的拜倒向白月！   

    姜毅和白王后退了一段时间，此时是白月的辉煌时刻，它仿佛真如一轮明月落入凡尘，圣洁、高傲！   

    随着气抛的不断攀升，四周的气息越发的凌乱，月亮像受到吸引一般居然诡异的向白光照去！   

    一股神圣的金光从白月的毛发中升腾而起！姜毅忍不住瞪大了眼睛：“不会吧……”姜毅都没想到，白月的能力属性居然是……光！   

    “嗷咆！”

    白月的身体不断的震动，每震一下，身体仿佛都大了一丝！而它此时仿佛有些痛苦，表情变的狰狞，眉目中充满了煞气！   

    此时的白月，才有了当初姜毅在暗处看到那只统领狗群的王者风范。

    

    “嗷！”

    对着月亮放声尖哮，白月的气垫攀升到了极致！   

    远处的车队所有人都为之惊醒，慌恐的看着远处一道光束冲天而起！   

    “怎么回事？

    这是什么怪物？”

    

    “好可怕，哪怕这么远，我都吓的提不起胆子！”

    

    “快，警戒！”

    

    “普通人快回车上去，不要下来！”

    

    混乱的车队仿佛又回到了几天前，碰到了那三千多只丧尸群的样子，一脸绝望与灰败……   

    唐冰握着金灵鼠剑，面对着那道光束忍不住颤栗着，对着实力的渴望更加的浓重……   

    姜毅此时早就被晋阶中的白月所震惊，根本不知道车队会因为他的无心之举吓成了什么样！   

    白光中，白月的身体几乎可以与马匹相比，巨大的它周身白毛不再是之前的短短模样，这一次突破三阶，它体内的血脉出现了翻天覆地的变化，“嗡！”

    突然，一道明黄的光芒射穿了白色的光罩，姜毅‘鹰眸’中，白月终于彻底的转变了能量，此时成为了真正的三阶变异兽！   

    “嗷呜！”

    所有变异犬放声狼嚎！   

    群吠声惊天动地，惊扰了方圆十里的所有变异兽都随之咆哮起来！   

    盛阳市内，一只漆黑的雄壮身躯伫立在一座高楼上，它俯瞰着整座城市，最后目光落向了月华汇聚的地方，仿佛有了感应，也随之放声嚎叫，那雄厚的叫声让整个盛阳市仿佛炸开了锅，无数丧尸、变异兽都疯狂的应和……   

    姜毅若有所感的看向盛阳市的方向！就在刚才，他突然好像听到一声恐怖如厮的嘶吼，那声吼叫连他都感觉到了心悸！   

    可是当他想要探查的时候，却发现仿佛一切都是错觉，除了白月晋阶时的动静再没有任何气息！   

    白月微微抬头，盯着远处，那双凶狠的眼睛仿佛在回忆着什么，最后，却恢复了平静！   

    “呼……”光华断尽，狂风袭过，四周又恢复了平静！和远处有些茫然的人类不同，姜毅感叹的看着眼前焕然一新的白月，此时的白月四肢强壮，站立的时候甚至高过了姜毅！   

    它原本是一种短毛的华夏田园狗种，但是此时它周身的短毛却平空变的飘逸悠长，随风舞动。

    

    远远一望，还以为站在这里的，并不是一只狗，而是一头雄狮！   

    姜毅感叹的移不开眼睛，身为一只母狗，白月能成长到这种地步，颜值甚至可以升华到了巅峰，实在让姜毅惊喜连连！   

    是的，白月身为狗群之王，实力强大，但是它却实实在在是一条母狗！但是它的状态，却怎么看都像是一只公狗！   

    有过养狗经验的人都知道，狗的公母在体型、五官上都有很大的不同！   

    总的来说，公狗会更加强壮，脸圆背宽，有着明显的力量感！但是母狗体型偏小，大多数也比公狗要瘦小，所以，在犬科中，雄性才占着主导位置！   

    可是刚才姜毅抚摸白月的时候，就已经发现，白月居然是一只母狗！   

    之前的晋阶前，白月样子看起来更像是一个‘假小子’。

    可是现在，白月周身无不透露着成熟的美感，就像是一只优雅的力量与柔和的矛盾体！   

    “汪！”

    白月终于结束了晋阶，它也震惊自已的变化，但是对姜毅的感恩却不仅没变，反而更加的深厚，立即冲过去亲昵的蹭来蹭去！   

    姜毅差点以为自已直接扑在一条长毛地毯里，那无以伦比的手感，绝对不是白鹿那略显扎手的鹿皮可以相提并论的！   

    “哈哈，该让开，不行了。

    我要倒了！”

    姜毅急忙躲开，虽然很喜欢摸，但并不代表他喜欢被近半吨重的狗子压在身上的感觉。

    

    白月静静的看着姜毅，姜毅也回以微笑，伸出手，白月低下头，伸出舌头轻轻的舔了一下，姜毅笑了：“好了，你刚刚晋阶，先好好休息吧。

    天亮了我再来看你！”

    

    白月有了新的主人，它很不舍姜毅的离开，但是它毕竟已经不是真的宠物狗，绝对不会缠着姜毅不放，只能看着姜毅摆手和白王一同离开。

    

    直到姜毅消失，白王才回过头，傲然的伫立在所有变异狗的面前，众狗看着它们的王实力更加的强大，一只只的臣服下去，对白月的神色越来的恭敬……   

    姜毅跟着一脸委屈不开心闹小脾气的白王向车队走去！路过玉米地旁边的一颗大树，姜毅站住，回头瞪了一眼白王，白王心虚的跺了跺脚，姜毅抬头：“还不下来！”

    

    寂静的夜，姜毅没有提到回应，却仍然盯着头顶上的大树不动！白王抬起头，也看向头顶，突然‘呦’的叫了一声头顶的雷石猛然射出一道细细的电光射入茂密的树冠……   

    “呱……呱！”

    两声刺耳的叫声中，一道黑影直接从树上掉了下来，巨大的身体带着数片被击焦的树叶直直的掉落，却在落地之前，猛然翅膀一展，足有一米直径的双翅用力一扇，居然将它的身体顿在空中，接着，一股翼风，被白王击落的生物贴着地面向远处滑行了一段距离之后，猛然上扬，划出一道完美的弧线飞入天空，绕了一圈，最后向姜毅扑来！   

    姜毅没动，似笑未笑的看着这只变异兽已经近在眼前，却身体一沉，重重落在地上，盯着姜毅，扇动翅膀的大叫：“呱呱……疼死啦！”

    

    “我就猜到是你，从至鸣县一路走来，我就总感觉有东西跟着我！怎么现在不藏了？”

    姜毅冷笑的看着眼前的这只二阶高级的巨大乌鸦！   

    记忆力超好的他记得自已总是偶尔就能看到一只黑鸟时不时的从自已的头顶飞来飞去的！开始他还没在意，但是随着次数变多了，姜毅怎么可能不注意到，但是它飞行的高度哪怕是姜毅也鞭长莫及，只能无视它，真没想到，这一次，它居然敢落在树上盯着自已。

    

    如果不是之前它帮过自已的忙，姜毅恐怕就不是现在这么和善了！   

    是的，当初白洁荷掳走了童童，因为已经超出了‘鹰眸’的范围，姜毅只好让白王号令群兽搜寻，正是这只会说话的乌鸦找到了童童的踪迹，还因为姜毅奖励给它的尸核顺利晋阶到了二阶！   

    可是姜毅没想到，这只家伙并没有直接离开，而是一直跟着自已。

    

    “老大救命，老大救命！”

    乌鸦全身毛都要炸起来了，感觉到危险的它扑腾着跑到了白王的身子下面，一个劲的对着姜毅作辑：“好人，好人！”

    

    姜毅气笑了：“我怎么不知道我是好人了！说吧，跟着我到底什么意思！”

    

    白王头皮发麻，它恨不得一脚踏死下面的黑球，狗群曝光也就算了，它明明藏的好好的，居然会主动出来，这不是找打吗……   

    

    

