    慕景川掐断了烟杆，第一次有了打女人的念头。

    但，他没有打。

    就他身上的一身制服，就不允许他这么做。

    不过，慕老夫人很快就给他出了这口气。

    慕老夫人几乎是在慕向晚话音落下后，就吩咐那两个抬着大粪的保镖，道：

    “还愣着干嘛？这个满嘴喷粪的畜生还没吃早餐呢，给我使劲喂！”

    音落，那两个保镖掀起粪桶就朝慕向晚的身上泼出去。

    慕向晚连跑都来不及，整个人就被泼的满身，连眼窝子都没能幸免。

    她发出一声痛楚的惨叫后，慕老夫人就对她冷冷的宣判道：

    “你再不说实话，我就叫人撬开你的嘴灌你，嗯？”

    慕向晚终于怕了。

    她终于受不了浑身的恶臭以及肚子里翻江倒海的恶心，哭着道：

    “……没有，什么都没有发生。我身上的痕迹都是我自己弄的，慕西洲……醉得太死，我没有勾引成功……一切都是我自己自导自演的……”

    最主要的是她那个用来助兴的喷雾剂过期失效了，否则她肯定能成功。

    慕向晚和盘托出，她现在只想快点去洗个干净的热水澡，把一身臭味都洗掉。

    但，慕老夫人没有如她的愿。

    她在慕向晚话音落下后，就对她宣判道：

    “下三烂的东西，也配跟笙笙同在一个屋檐下？收拾几件衣服，立刻滚出红叶公馆。”

    说到这，深看了眼慕西洲：

    “慕西洲，你没意见吧？就这种白眼狼，你就是再养她多少年她都是个祸害，她已经成年了，你对她爹的恩已经报完了，你懂我这老太婆在说什么吗？”

    若是慕西洲之前对慕向晚还尚有一丝怜悯，那么现在就彻底没有了。

    他几乎是在慕老夫人话音落下后，就对后悔莫及的慕向晚宣判道：

    “从此往后，你的生老病死都跟我慕西洲再无瓜葛，滚吧！”

    慕向晚因为情绪失控，在这时突然疯了一般，朝战南笙扑过去：

    “都是你……都是你这个贱人，都是你打破了我跟洲哥哥的美好一切，我要杀了你……”

    她面目狰狞的大叫，但却连战南笙一个汗毛都没有碰到，就被战南笙一脚给踹了出去：

    “天作孽有可为，自作虐不可活。慕向晚，属于你的人间炼狱，才刚刚开始，滚——”

    慕向晚被战南笙眼底那暗藏的阴森给震慑到了。

    她吓的整个人都跌在了地上，久久都没能爬起来。

    最后，还是十几分钟后的李嫂过来把她给扶走了。

    慕向晚是在半小时后，被赶出红叶公馆的。

    一小时后，当她从某一个洗浴中心出来琢磨着怎么再卷土重来时，李明的电话打了过来。

    慕向晚看到李明的电话都害怕，下意识的想要拒接，但又深知不能那么做。

    现在网上关于霍孝衍死亡真相另有原因吵得那么热，她怕激怒李明曝光她。

    思及此，慕向晚就接通了这个电话。

    电话一接通，就传来李明言简意赅的嗓音：

    “明天晚上，我要是还收不到钱，我就对媒体爆料霍少的真正死因，我就说是你花钱收买我隐瞒了他的死亡真相，霍少的死跟你一定脱不了关系。”

    音落，慕向晚就镇定无比的道：“那就明天晚上九点，城中村见。”

    李明说了好，慕向晚就掐断了电话。

    电话掐断后，她就打算打电话给李嫂，但人才刚刚走出去浴室，迎面就撞上了战擎。

    战擎一看到她，就对她上手：

    “啧，顾良辰那娘们真的没骗老子，原来你真的在这。慕向晚，你害得老子被打断腿差点落下终身残疾的毛病，这个仇，你说该怎么算吶？”顿了下，“乖，别跑了，你跑不掉，呵~”

    音落，连给慕向晚反应的机会都不给，就让他身后跟着的两个混混给敲昏抬走了。

    ……

    **

    慕向晚是在一阵皮开肉绽的痛苦中醒来的。

    在一间极尽奢华的酒店客房里，她像个大字似的被捆在一个十字架上。

    目光所及之处，全是各种Play工具，以及战擎和他的跑腿小弟。

    战擎就坐在她的正前方，身体慵懒的陷在身后的单人沙发里，身上只穿了件宽松睡袍，一手夹着烟，一手在举着手机打电话。

    见慕向晚醒过来，战擎就掐断了电话。

    他掐断电话后，就站起了身，一瘸一拐的朝眼神惊恐的慕向晚走过去。

    浑身几乎没穿什么的慕向晚，眼瞳在这一刻因为害怕而重重的缩了又缩，她结巴道：

    “战擎，你……你想干什么？我……我告诉你，你要是敢对我……”

    “啪——”

    战擎连她的话都没说完，就给了她一耳光。

    他打完后，吹了吹手掌，邪笑道：

    “慕向晚，要不是你怂恿老子去搞战南笙，老子就不会被打断腿赶到乡下受这么久的苦，你说，这个仇，我要怎么跟你算？”

    顿了顿，深吸一口烟，将那冒着猩红火光的烟头朝慕向晚的眼前晃了晃，

    “听说，你先后管我妈敲诈了五百万，嗯？你这么能耐，有想过要为此付出什么代价吗？”

    慕向晚早就被战擎那一巴掌打得灵魂出窍了，哭着道：

    “……你……你不能这么对我，我……我会报警，让你把牢底坐穿的！”

    音落，战擎就突然放声大笑：

    “哇，我好怕呀。你有什么能耐去告我？你如今就像是丧家犬被慕西洲从红叶公馆赶出来了，落到我的手上有没有命，得看我的心情，懂？”

    慕向晚害怕急了，她战战兢兢的：“你……想让我做什么？”

    战擎又点了一根烟，扯唇笑的又痞又狠：

    “想做什么？就是想尝一尝慕西洲身边的女人是什么滋味。你跟顾良辰都是他的女人……”

    顿了下，

    “不过，你没有顾良辰那么幸运，我的腿是因为你伤的，我妈的钱是被你敲诈的，当然你要受到更惨重的代价才能平复我满胸腔的怒意。今宵良久，等下就让你见识，什么才叫男人本色，以及痛不欲生。”

    ……

    **

    凌晨四五点的时候，慕向晚在一个废弃的垃圾站被冻醒了。

    她脸上没多少伤，就是包裹在衣服下的身体是青红交错的，惨不忍睹。

    她疼的咬牙，艰难的从地上爬起后，心里只想着一件事。

    那就是赶紧到附近的药店去买紧急避孕还有止痛药。

    但，她不敢报警！

    战擎说，如果她敢报警，就告她敲诈勒索罪。

    总之，她现在绝不能被警方盯上。

    一旦被警方盯上，后果不堪设想。

    只是，她吃了这么大的亏，她绝不能轻饶战擎和那般畜生，还有顾良辰那个贱货。

    她真是没想到，顾良辰这个心肠歹毒的女人，表面一套背后一套，她自己被战擎盯上还要拖她下水一块被这畜生糟蹋。

    她发誓，就算是死也要拉顾良辰那个贱货下地狱。

    慕向晚心里暗暗盘算着，就摸出手机翻出顾良辰的电话给她打了出去。

    顾良辰现在人在香山公馆，因为战擎有她的把柄，她寝食难安。

    慕向晚给她打电话的时候，她正辗转反侧睡不着。

    当看到慕向晚的来电显示时，顾良辰就眯起了眼，心道，战擎肯定得手了。

    这么想着，顾良辰就接通了慕向晚的电话，不等她语，就传来慕向晚气急败坏的怒吼声：

    “顾良辰，你竟然还敢接我的电话？”

    顾良辰坐起身，在身后垫高了一块枕头，冷笑道：

    “听说慕小姐被扫地出门了？怎么，这是走投无路想到我了？”

    此话一出，慕向晚就嘶声力竭的吼道：

    “顾良辰，我已经知道你跟战擎那畜生的苟且之事了。你自己不要脸跟战擎那垃圾上床，还要拖我下水。你这个毒妇，信不信我现在就跑去告诉慕西洲说你干的那些不要脸的事？我现在都不禁怀疑，你生的那个儿子是不是慕西洲的……”

