    

    “所以，安肃县是因为收到了保定府的协助徽州府捉拿帅嘉谟的发牌，所以把这人给抓了？”高务实终于搞清楚了来龙去脉，朝梁梧问道。

    梁梧略有些尴尬，道：“是……但也谈不上捉拿。其实徽州府的发牌，只能说是传唤帅嘉谟到案开审，咱们安肃县只是碰巧遇到，就把他暂时留了下来。”

    高务实没有纠缠这其中的差别，只是问道：“他现在人呢？”

    “呃……”梁梧挠了挠头，小心翼翼地道：“在牢里。”

    高务实皱了皱眉，朝梁梧望去：“那就是说，还是把人家当人犯看了？”

    梁梧心中一紧，慌不择言地道：“此乃手下人自作主张，下官一时不察，忘了处置……”

    “师兄说笑了。”高务实立刻摆了摆手，打断道：“小弟虽有官名，其实不过一无品无级的闲人罢了，怎算得上师兄你的上峰？”

    梁梧闻言一怔，自己也在心里诧异：对啊，他可不是我的上官啊，就算是师相的侄儿，可我梁青桐也是正经金榜题名过的人物，堂堂一县之尊，我为什么要怕他呢？

    但想归想，他自己仍然知道，刚才高务实朝自己看过来的那一霎，自己的确是心头一颤，那真的是一种畏惧。那神情，那眼色，就仿佛跟自己说话的根本不是个不到十岁的孩童，而是久居上位、文渊阁里坐堂的阁老一般！

    见了鬼了！我这小师弟身上，难道是天生而来的官威？

    幸好他心里这番思索高务实并不能知晓，要不然定会嗤之以鼻：哪有什么天生而来的官威！这不过是个心理学上的问题罢了！

    首先，今天这档子事明显是梁梧有求于他，虽然高务实直到现在都不知道梁梧所求者究竟是何，但不管求什么，有求于人本身在心理上就会处于弱势地位。

    其次，高务实没有什么有求于梁梧的地方——此前让他帮忙拨给县学一些教学经费，那本身就是县里该做的，高务实又不指望那笔钱吃饭，而且他今天来此，已经是给梁梧造势的表现了，就算此前欠了他一点人情，现在也早已还完。

    最后，高务实的神情动作，的确容易让人产生错觉。毕竟也要看看他平日里都是跟谁在打交道？皇帝、太子、阁老、国公、侯爷、司礼监大太监……最次也是太子的日讲官们。

    所以，他面对梁梧这个县令的谥号，其神态动作自然而然的就会有一些所谓“上位者”的感觉。

    这几个条件加在一起，梁梧面对高务实的时候，当然就有些紧张，而当高务实由之前的客气忽然变得似乎语带不满，梁梧也就下意识的慌了一下。

    说穿了就是这么一文不值，但梁梧此刻没时间细想，所以越发觉得自己面前这位小师弟定非寻常之辈。

    高务实见他诺诺不语，还以为自己话说得重了点，为避免尴尬，便把话锋一转，道：“既然只是督促他回去开审，押在牢里终归有些不合适，还是把他放出来吧。另外，这件事与你关系不大，师兄不必太挂怀。”

    高务实说到这里，微微一顿，补充道：“小弟知道师兄担忧什么，不过师兄大可放心，一条鞭法的事情，现在和北直隶这边还扯不上太多干系，朝廷目前的注意力在南直隶，那边钱帛广盛，有推行一条鞭法的经济基础，而北直隶毕竟紧邻京师，却是不能轻易施行的。”

    说实话，高务实指点他这一句，自己都觉得有些过了，因为梁梧在高拱的门生弟子里头实在排不上号，这种国家大政没有必要和他解释，他要是自己政治敏锐性够高，就应该自行领悟，如果不够……那也没法。

    只是，毕竟人家一个正经进士老爷出身的县尊，在自己面前如此客客气气、规规矩矩，总还是要给人几分面子，所以才提点一二，至于他能不能听懂，那就不关自己的事了。

    梁梧听高务实这么一说，果然松了口气，忙道：“是是是，本县明白了。愚兄这就把人放出来……”但他说到这里，忽然又有些迟疑，问道：“不过，这人要是再跑了，不肯回徽州怎么办？”

    跑，不重要，重要的是万一他仍然坚持进京告状怎么办？到时候保定知府在徽州知府面前失了面子，自己这个保定知府麾下的县令，岂不是也可能恶了上官？

    高务实一听就知道他的担心，有些无奈地道：“你只要跟他把道理说明白，不就行了？左右你也没有关押他的权力，保定知府还能因此怪罪你么？”

    梁梧苦笑道：“师弟有所不知，倘若是一般情况，当然无所谓，可是本府府尊与徽州府尊二人乃是同乡加同年……”

    那你的运气可真是够差的！

    高务实听了也不禁有些无语，想了想，道：“得，小弟这次就帮人帮到底，送佛送上西，师兄你把那帅嘉谟带来，我把他带出安肃县，至于最后他是回徽州还是继续进京，那都不关师兄你的事了。”

    梁梧大喜过望，连忙谢过，然后又有些担忧道：“不会连累贤弟吧？”

    “连累我？”高务实哈哈一笑：“我又没犯法，怎么连累？那徽州府也好，保定府也罢，还能拿这事弹劾我不成？又或者，他们派人抓我？我借他们十个胆子，看他们敢不敢！”

    梁梧听得暗暗咋舌，不过也不能不承认，这位小师弟还真有说这话的底气。别说人家有个帝师次辅的三伯，就算只凭他自己的身份，想那徽州府也不可能有胆子在他头上动土——他头上的是太子殿下！

    太子殿下固然年幼无权，可架不住他那皇帝老爹是个宠子狂魔啊！你区区一个徽州知府也敢动我儿子的人，你怕不是想去云南走一遭？

    放下心来的梁县尊终于有了决断，马上派人去把帅嘉谟给提了过来。

    高务实对这位沉迷数学和法学的“讼棍”颇有些兴趣，想看看到底是怎样一个傲骨铮铮的好汉敢做出这般事来。

    却不料，没过多久，一个年仅二十五六岁的青年甫一进门，直接扑上前来，一个头磕在地上，口中大喊：“青天大老爷救命！”        

