    “住手！凡人！”

    厄兹尔的口中第一次说出完整的话，充满了愤怒的腔调让在场的所有人都感到的惊愕。

    那种发自灵魂的灼热感让大多数人都停了下来。

    但即便是大多数人都停手了，但是总有人不会这样做。

    在战斗之中听取敌人的话怎么看都不像是一件正确的事情，但这是类似于强制冷静的手段。

    此时也不是胜负已定，胜券在握的人可以拿一点点时间来听摆着的控诉。

    二代霹雳火约翰尼，他对于高温的适应性让他几乎没有犹豫的再一次的发起了攻击！

    厄兹尔的手段对于他来讲和一次灵魂冲击别无二致，在小年轻的“火爆”脾气面前，那就是战斗的讯号！

    约翰尼身上的火焰不断的燃烧着，几乎是一个瞬间的功夫就逼近了太阳表面的温度。

    这样的温度之下，就连他身边一同战斗的伙伴都有些承受不住了。

    托尼身上的“军刀”战衣表面甚至出现了一点点融化的迹象！

    紧接着就在没有任何指令的情况下开始了“升级”！

    托尼站在原地一动不动，作为能量源的宝石已经开始超量供给这份能源了。

    托尼有些慌乱！

    因为他早就对战衣的“升级”功能作出了限制！

    “贾维斯！你干了什么！？”

    托尼惊愕的喊着，能够影响到他战衣的存在当然有不少。

    只是那是在物理层面上的影响，而这种需要下达指令才会发生的变化，现在的托尼只能想到贾维斯这个智能管家！

    那个能够被托尼信任的家伙！

    “先生，您的战衣在这种温度下会极速的损耗，升级是必然的选择！”

    贾维斯的声音有点古怪，其中蕴含着属于人类的“情感”！

    这不是那种模仿出来的情感表现，而是真正有着情感波动的对话！

    “你还是贾维斯是吧?”

    托尼像是被困在了棺材之中一样，全身上下除了脑袋能够在铁壳子里边有限的挪动一下，其他的动作都受到了限制。

    不安的情绪越发的强烈了起来！

    “当然，先生。”

    贾维斯这样说着，托尼的脸色也随着这个回答彻底阴沉了下来。

    只能管家或许能够做到“聊天”，但是那不过是在网络上搜索面对“问题”能够作出的“回答”而已。

    托尼很确定，“当然”这种回答不该出现在“贾维斯”的资料库之中！

    那颗聪明过人的大脑开始飞速的运转！

    思来想去，托尼只能得到一个答案！那就是被他当做了研究材料的赛博人！

    赛博人的诞生可不是机械生命，他们本就是活生生的人类！

    只是遏制了情感等等无益于种族延续的东西——通过科技的手段。

    那么现在取代了“贾维斯”的这个意志，会不会是一个赛博人的意志？

    虽然现在的托尼对自己的金属战衣十分忌惮，但是一时间也没有什么好的办法。

    “军刀”战衣被设计成了便携的那种之后，托尼即便是想要摆脱这件战衣，也需要一些外力的帮助。

    而且那还得是物理层面上的帮助！

    面对着这样的局面，他唯一能够做的就是尽自己最大的努力表现的毫无波澜！

    即便他也清楚如果“贾维斯”真的背叛了他，这种伪装不会有什么效果的。

    因为他身体的一切指标都在监控之中，原本这是出于安全的考量，而现在托尼只能寄希望于这种安全措施能够发生故障！

    随着战衣的升级，来自约翰尼身上的高温一点点的被战衣所隔绝开了。

    此时约翰尼终于对厄兹尔发起了冲击，巨大的体型差距让他的冲锋总有一种“悲壮”的感觉。

    一只一样燃烧着的手在眨眼之间就扼住了这个自以为是的青年的咽喉！

    厄兹尔一把将约翰尼拉到了眼前，双眼之中熊熊的火光似乎要烧毁对方的灵魂一样！

    审判之眼？

    这种技能可不是恶灵骑士的专利。

    那不过是以灵魂的链接将一个人的灵魂呈现在了一个偏执的天使面前，再有那个天使来决定是否有罪。

    不巧的是，厄兹尔正是一个天使！

    而且更是一个偏执的天使！

    他的口中能够说出“凡人”这个带有高高在上气息的词汇已经是他最大的克制了！

    “我说，住手！”

    厄兹尔的口中慢慢的说着，周围的战士们刚刚才停在了原地，现在就不得不做好冲锋的准备。

    不管是天使还是恶魔，对于人类来说都是“外人”。

    红坦克低下了自己的脑袋，身体前倾着直接对厄兹尔发起了冲锋！

    在之前的战斗之中，他发现如果只是在身体力量上的较量，他并没有比眼前的大家伙弱上多少。

    但是他绝对那种逐渐强烈的烈焰没有多少抵抗的能力。

    赛托拉克的馈赠包含了对灵魂的保护，但是却面对着“燃烧”这个规则的化身，没有多少效果。

    在红坦克巴基发起冲锋的那一刻，厄兹尔原本商谈一下的打算彻底破灭了！

    没有耐心的天使夺回身体的控制权之后，这些家伙已经不在具备和他站在同一层面上战斗的资格了！

    约翰尼的灵魂直接开始了燃烧！

    那种火光甚至掩盖了他身体表面的高温！

    “住手！”

    巴基大吼着，身体终于接近了厄兹尔！

    光亮的脑门像是破城锤一样捣在了厄兹尔的胸口上！

    面对着两个热量源，巴基的头发几乎是一瞬间就化作了飞灰，皮肤也在转眼之间变得赤红！

    深红主宰的力量彻底的显现在了巴基的身上，为了在燃烧天使的面前保住这个被寄予了一点任务的玩具！

    赛托拉克的意志并没有关注着这个玩具，只是一道灵魂的保护而已。

    “碰！”

    撞击声响起，厄兹尔的身体摇晃了一下，并没有后退！

    饱经战火的战士能够很好的利用身体上的一切来减少遭受攻击带来的后果。

    这样的晃动已经足够了！

    “所以，人类的本性之中有着恶魔的不可理喻！”

    厄兹尔被点燃了！

    失去了冷静。

    或者说他的冷静从来都没有降临在人类的身上。

    “但是人类的本性之中还有着天使的一部分，那么你知道是天使哪一部分吗？”

    一声洪亮的询问！

    一柄锋利的重刃！

    一个，像是炮弹一样从天而降的身影！

    还有，让厄兹尔的意志忽然回神的气息！

    桑娅！

    没有回到圣山上的桑娅！

    “你不知道，我也不知道！”

    桑娅的声音伴随着她落地的劈砍一同来到了厄兹尔的身上！

    桑娅的确还不是拿出了全部力量包括权柄的大天使的对手，但是厄兹尔？

    那正好处在桑娅的能力范围之内！

    燃烧？

    那对于野蛮人有什么用？

    点燃野蛮人的怒火？

    还是烧毁野蛮人的身躯？

    桑娅在落地的一瞬间就已经展现出了狂暴者之怒的姿态！

    全身上下都已经化作了不可撼动的生命本身！

    奈非天的身上到底从天使那里得到了什么？

    “善良”和“正义”？

    开玩笑，天使们的正义不是人类的正义，天使们的善良也代表不了人类的善良！

    至少从厄兹尔的身上只能看到对人类的蔑视，没有一点点的慈悲！

    所以桑娅说不出人类之中天使的一面是什么，厄兹尔也没法将“善良”和“正义”在这个时候说出口来！

    这个时候这样说不会得到人类的尊重，只会让天使之名被挂上虚伪的标签。

    或许天使是有点虚伪，但这是不能宣之于口的东西。

    奈非天和天使之间的一点小小的默契。

    “你们至少从我的身上学会了纵火！”

    厄兹尔说话的时候，口中喷吐出来了几颗火星。

    说着话，他扼住约翰尼的手臂伴随着约翰尼的身体一同落在了地上，将地面上的沥青直接融化成了一滩液体。

    从失去胳膊的伤口之中，没有血液流淌。

    也没有“燃烧”的本质化作的火蛇。

    灭霸他们对厄兹尔的改造还是很彻底的。

    “我只是刚才感受到你的气息，但是现场的痕迹可不是在那个时间点制造出来了。

    厄兹尔，你遭遇了什么？”

    桑娅将双刀抗在了肩膀上，一头白色的乱发随风飞舞着。

    强壮的肌肉之中蕴含着她那强大的力量。

    现在的现场变成了桑娅和厄兹尔的对峙。

    情况不一样了。

    桑娅有着让厄兹尔留下遗言的力量，自然不介意花费一点时间来让对方说说话。

    “哼！恶魔的孩子！”

    厄兹尔从嘴里挤出了这么几个字，然后迎向了桑娅那种无所谓的目光！

    桑娅用下巴指了指厄兹尔，示意对方继续。

    这样的话可没法让桑娅觉得有必要作出回应。

    厄兹尔口中传出了一连串含糊不清的声音，掉落在地上的那条手臂化作了一团火焰直接飞回了自己的身上。

    “桑娅，马萨伊尔即将到来！你们的终结之日不会遥远！”

    厄兹尔清晰的传递着威胁的话。

    虽然他想过要借助奈非天的力量去探索一下高阶天堂上到底是发生了什么才会传递出那样悲壮的气息。

    但是厄兹尔还是没有对“恶魔的孩子”作出妥协。

    偏执的天使，似乎有点值得钦佩，但是还是一个彻头彻尾的混蛋！

    “准备好去死了？”

    桑娅说着将双刀从肩膀上拿了下来，刀尖拖在地上。

    脸上漏出了一个狰狞的笑容！

    因普锐斯和奥莉尔是不同的，泰瑞尔也是不同的。

    这是奈非天们对大天使作出的评价。

    几位大天使之中，好像除了这三位，都对于“人类”带着一些毁灭的倾向，区别不过是多与少而已。

    希望和勇气等待着人类在绝望之中面对恐惧。

    他们想要知道人类到底是希望和勇气的眷顾着，还是毫无价值的失败者。

    只有正义一视同仁——按照泰瑞尔自己的标准。

    除了这三个大天使需要特殊的对待之外，其他能够叫出名字的家伙都不是什么好鸟！

    “如果可以，让我的灵魂彻底消亡！”

    厄兹尔这样说这，言辞恳切！

    这算是他的真心话！

    当然，他不会不做反抗就被砍死。

    他还是很在意之前高阶天堂上所发生的事情，那会是一个燃烧天使没有机会知晓的秘密。

    “我以为你会期盼着回到高阶天堂，然后和你的兄弟姐妹们叙叙旧。衣卒尔已经回到高阶天堂了。”

    桑娅这样说着，然后示意朗姆洛用他的药瓶救治一下约翰尼。

    虽然约翰尼伤的挺重的，灵魂之火和身体之中的火焰都融为一体了，正在燃烧着生命力。

    好在那还是能够救回来的范畴。

    朗姆洛撇了撇嘴，他不是很情愿去帮助约翰尼，因为约翰尼在登场的短短时间里就吸引到了在场众人的几分敌意。

    “是吗？”

    厄兹尔这样说着，一阵阵的火焰从肩膀的断口之中伸了出来，化作了一条手臂的样子。

    那巨大的喷火器被他高高举起，然后重重的砸在了地上！

    那件武器外边经过了改造的全部零件都随着这一下散落了一地！

    这件属于燃烧天使的武器终于展现出了原本的模样！

    厄兹尔有些漫不经心的又把自己的武器捡了起来，然后用那条火焰化作的手对着桑娅招了招，就像是在招呼一条狗一样。

    桑娅的脸上肉眼可见的浮现了几根狰狞的青筋！

    “你就不能用火焰烧掉那些多余的东西？”

    桑娅显得有些气急败坏。

    “我不想用我的火焰去烧人间的垃圾！”

    厄兹尔这样说着，虽然他知道自己对桑娅的挑衅和找死没有区别。

    桑娅死死的看着厄兹尔，忽然笑了出来。

    “高阶天堂发生了什么事情，让你作出这样的举动来？燃烧天使，你一点都不会表演。

    虽然你死定了！”

    桑娅这样说着，她双腿已经弯曲了下来，随时能够起跳！

    怒火已经显露在了身体表面，得到了希望帮助之后的那个领域随时能够张开！

    桑娅已经从厄兹尔的表现之中看出了问题，但是这并不妨碍桑娅打算直接砍死厄兹尔！

    至于高阶天堂上发生的事情，那不是桑娅需要考虑的东西。

    她是继承了夸尔凯克老将军意志的野蛮人，她只需要对哈洛加斯圣山和不朽之王的军队负责而已！

    虽然她会在见到布尔凯索或者三先祖的时候说起这件事，但是现在桑娅只想弄死厄兹尔！

    按照厄兹尔自己所说的那样，连带着灵魂一同杀死！

    燃烧天使在夺魂者军团清洗人间的时候，手底下可是占满了人类被焚毁之后的飞灰！

    血债只能用血来偿！

