    距离血腥地图现身地方两百米左右，方林岩就展现出来了自己的价值，直接放出了无人机然后与团队当中的人共享视野。

    很快的就能见到，前方的一栋三层小楼的楼顶上，正有激烈的战斗发生，枪声爆炸声不断的传来。

    对于试炼者来说，此时依然是以枪械来作为主要的火力输出。

    仔细看去，在楼顶的中央位置有着一口散发着血色光芒的奇特箱子，这箱子上发出的光芒一看就令人知道肯定与血腥地图有关了。

    它看起来有些类似于血腥钥匙召唤出来的宝箱，不过体积明显大得多，外表看起来也更精美。

    用简单的话来说，血腥宝箱的外表是高清，那么这口大箱子的外表就是1080P，血腥宝箱是A杯，那么面前的大箱子就是C杯。

    此时楼顶处的战局可以说是相当混乱，仔细看去竟是三方大乱斗。

    在这种情况下，贸然加入战斗肯定不是个好的主意，还不如在旁边观望做一只黄雀呢。

    肖恩很快就做出了这样的判断，其余人也是赞同，有着方林岩的无人机在上方居高临下的观察，也不怕敌人弄什么幺蛾子。

    只是在旁边观察了两分钟，方林岩就知道了这血腥地图争夺战另有玄机，并不是来得早就能打开箱子拿地图走人。

    因为此时被围攻那一方明明已经靠近了箱子，占据了对箱子的绝对控制权，倘若可以开箱子拿地图的话，他们有一百个机会可以这么干了。

    这时候山羊忽然道：

    “时间倘若拖得太久的话，会不会惹来钢拳兄弟会的人？”

    野猫忽然冷笑道：

    “钢拳兄弟会差不多已经崩溃了，不会有空来管这种闲事的。”

    肖恩听了以后顿时惊诧的道：

    “什么？”

    野猫讥刺的冷哼了一声道：

    “我收到了确切的消息，盖丘山得手了，他为了完成自己的额外主线任务，不惜毁掉了钢拳兄弟会的主力。”

    他的话顿时引起了所有人的好奇心，野猫看来很喜欢这种被众人围观的感觉，所以也没有卖关子的意思，总之现在也是在等待，所以便一五一十的将个中原委说了出来。

    盖丘山是通过降临模式进入这个世界的，而他进入这个世界的身份，就是钢拳兄弟会的第四号人物：议员达莫特的儿子。

    不仅如此，盖丘山这一次进入的时候，还带着四位精心挑选出来的强人，分别是首席智者欧米（omni)，传奇狙击手“图钉”格尔特，怪力惊人的依波，还有癫狂而强大的医生德黑兰。

    降临模式是一把双刃剑，会令试炼者在进入的时候拥有更高的地位和更多的资源，但相应的是，就得完成额外的主线任务，当然，这主线任务难度极其惊人。

    而在背后支持盖丘山的强者，则是渴求得到这额外主线任务的最高奖励，因为这奖励只会在联合试炼的世界才会出现，否则的话，就得进入九死一生的黄金主线任务世界当中去寻找了。

    盖丘山的额外主线任务，是成为钢拳兄弟会当中的第二号人物，当然，达成此条件只能拿到基础奖励。

    倘若要拿到更高奖励的话，达成条件竟然是要成为整个阳藩市当中的主宰者，就是取代第一序列者，最高骑士杰里米.马克森，登上他的位置。

    而最高奖励，则是要成为阳藩市的独裁者！

    请注意，是独裁者，说一不二那种，一声令下不管命令多么离谱，也不会有反对的声音，这是杰里米.马克森都没能做到的！！

    在正常情况下，盖丘山以议员达莫特的儿子的身份，哪怕是想要成为钢拳兄弟会当中的第二号人物，也至少需要几十年的累积才行。所以，他就只能走上了另外一条貌似更加省事的道路，那就是将挡在自己面前，阻碍自己上位的人统统杀光！

    在这样的目标下，盖丘山最初的计划核心，就是钢拳兄弟会当中的A类兑换品：地精死亡射线！

    这件东西并非是钢拳兄弟会的科技能够制造，而是在探索一处遗迹发现的奇特产物，值得一提的是，要塞上面那四台伊莎之拥也是在同一处遗迹当中被发现。

    本来这件装置是被视为绝密品，不会放到兑换栏目当中。

    但是，在拿到它的短短半个月之内，研究这玩意儿的科学家和助手就意外频生，足足死掉了四个人，至此就没有人敢对其接手了。

    在这残酷的末世里面，讲究的是将资源最大利用化，于是干脆就将其摆放上了兑换的货架。

    欧米在浏览兑换清单的时候，见到了这件东西以后，利用自带的临时侦查能力，破解出了其真正的用法。

    那就是吸收使用者的生命能量，来对目标造成伤害，并且还有将其一次性使用的超频模式。这种模式下，哪怕是对强有力的剧情人物，一样会产生巨大的威胁，因为超频模式下的伤害模式是按照生命的最大百分比计算的。

    之前研究它死掉的那些人，完全是因为侏儒死亡射线装置的常规模式已经损坏了，贸然启动的话，只会执行吸收使用者生命能量这个功能，因此这时的它已经充能完毕，超频模式还能正常使用。

    所以，盖丘山最初的计划，就是攒够贡献点后，便兑换侏儒死亡射线装置，找机会击杀最高骑士杰里米.马克森。使钢拳兄弟会陷入内部争权夺利，四分五裂的状态，进而浑水摸鱼。

    前两天，盖丘山通过背后强者给予的强大道具，知道了一个至关重要的信息，那就是提丰麾下最大的生产基地之一，MOST生产基地处于防卫空虚状态，这对于钢拳兄弟会来说，是一个绝佳的突袭良机。

    在知道了这个消息以后，钢拳兄弟会的人便果断倾巢出动，因为错过了这个机会，今后十年都不会再有。

    当然，盖丘山依靠出售这个消息捞到了不少好处，更打算趁着钢拳兄弟会主力出征的时候跟随过去，在战斗当中找机会害死几个挡在自己面前的高层，最后干掉杰里米.马克森以后自己上位的阻力就更小了。

    只是在这时候，变数突然出现！冈多姆上校忽然异军突起弄到了血兰花的叶子，而这老家伙还精于计算六亲不认，在短时间内就使其贡献度快速飙升，甚至超过了盖丘山。

    在这关键时刻冈多姆上校的异军突起，立即令盖丘山感觉到了绝大的威胁，因为无论是谁都不会觉得这是个意外。

    早不涨晚不涨，为什么偏偏在试炼者进入后暴涨啊------谁也不敢保证冈多姆上校背后有没有站着某个试炼者，甚至不排除他自己也是降临模式下的试炼者的可能，也是冲着侏儒死亡射线装置而来。

    听到这里，方林岩表面不动声色，其实暗中都感慨不已，就连他都没想到，自己只是想要很简单的利益最大化的出售血兰花叶片，最后居然掀起了如此巨大的风波。

    接下来的战斗方林岩都参与了，他们虽然搞到了冈多姆上校携带的箱子（野猫和仙妮亚还没能打开这玩意儿），冈多姆上校的尸体却被抢走了，然后盖丘山的首席智者欧米抓住了这个机会，将冈多姆上校遗留下来的贡献点违规操作转入盖丘山的名下（这个操作是典型的合规不合法）。

    然后欧米就兑换了侏儒死亡射线装置，另外一件东西，则是另外一件A类限量兑换品：细胞活化分裂药剂。第二件东西有什么用呢？简单的说起来，就是四个字，断肢重生。

    欧米自己对细胞活化分裂药剂当然没有需求，她找到了留守的后勤部的副部长：莱克。

    这个人是最高骑士杰里米.马克森的心腹，忠心耿耿，铁面无私，六亲不认，他所担任的位置也是位卑权重。

    但是人都有弱点的，莱克的弱点就是当年因为自己的失误，让老婆断掉了一条腿，成为了他毕生的遗憾，他的岗位也令其很难积攒到足够的贡献点兑换细胞活化分裂药剂。

    在这种情况下，莱克为了妻子，咬着牙做了违心的事情徇私了一次，打开了他看守的仓库，让欧米拿走了一件东西。

    准确的说，这件东西在莱克的眼里面并不珍贵，只是一块奇特的残骸，虽然当时清理战场的专家认不出来这是什么东西，将其放入到了防卫森严的甲号仓库当中，但类似的不明物体在仓库里面实在是太多了。随随便便一找都是二三十件。

    所以不要说是欧米偷偷拿走了一件，就是拿走了十件，莱克也有一百种办法将之从账目上将之抹平。

    可是莱克却万万想不到，这件东西，就是盖丘山背后的强者利用占卜秘术找出来的三件（本世界）隐藏重要道具之一。

    它就是提丰的备用服务器的一部分！

