    许彪向前走了几步，眼看就要接近天勇星的马头了。

    天勇星曾庆不知为何，虽然看到这光头壮汉空着双手，但是一种本能，让他感觉不对。

    多次死里逃生的经验，让他悚然而惊！

    冥冥之中有什么向他预警，他看了一眼自己手臂上竖起来的汗毛，就要喝叫部下动手。

    这时却已经晚了。

    许彪双手中，出现了满把的钢珠，如同天女散花一般，向着曾庆和他的手下激射而去！

    随后，许彪双手凭空一抓，抓出两柄大铁锤，脚下劲道爆发，踩踏的地面草根碎土乱飞。

    一步一个小坑，咚咚咚如同霸王龙般向前冲去。

    钢珠飞射而来，天勇星曾庆坐在马上，受战马移动速度限制，只能拼命的向旁边侧身躲闪。

    一颗射向他胸口的钢珠，打在了他右侧肩膀上。

    啪的一声，曾庆穿的一件半身铁甲，肩膀部位的铁片，被打得变形飞散。

    他肩膀部位的肌肉，像是被一个无形的凶兽，猛的啃噬了一口！

    “啊！”

    肩膀缺少了一大块血肉，让曾庆痛得脸都变形了！

    就算如此，他带动缰绳，想要兜转战马，逃入大营。

    在大营里有上千部下，肯定能击杀这光头猛男，保他性命！

    就在此时，许彪已经冲到了跟前。

    所以说，骑马就是有这点不好，你武功身法再好，坐在马上就要受到战马移动速度的限制。

    许彪抡起大铁锤，一锤砸在战马腰部，把天勇星曾庆的一条腿，和那战马的半边身体都打得骨碎如粉！

    曾庆的腿镶嵌进了战马的身体，形成一个凹坑，然后整个人跟战马一起飞了出去！

    凌空飞出数步远，砸落在地面上，腾起一片尘土。

    然后曾庆的另外一条好腿，也被压在战马的身下，挣扎难起。

    许彪挥动双锤，一锤一个，把曾庆手下的大小头目，一一轰杀！

    这个时候，曾庆这边的众人都是骑在马上，处于静止状态，不论是想要向前，还是向后逃走，都受制于战马。

    许彪的两柄大铁锤，就像是他的超大拳头，把蛮牛大力拳用出来，无不挥洒如意。

    而且这铁锤防护面积大，旁边有反应过来的火枪手，端起火铳向他射击，但是两柄大铁锤基本上就把他要害遮护住了。

    就算是有铅弹射中许彪，也只是镶嵌在他皮肤上，被钢铁般的肌肉所阻挡，不能深入。

    许彪只要注意防护住眼睛，基本上就可以平推过去。

    说时迟那时快，变故发生在瞬息之间，旁人都还没有怎么反应过来，天勇星曾庆和他身边的大小头目，就已经被许彪杀得七七八八了。

    黑龙军刘毅等人经历过上次，许彪一言不合，就把西夏三王子和其手下杀个精光的事情，接受能力强了不少。

    加上他们四百多人的小队伍，靠近对方数千人的大营，本身就已经提高警惕，做好了随时应变的准备。

    这时一见打了起来，刘毅连忙下令，第二队饥民火枪兵，端起火铳瞄准旁边的天勇星属下开火。

    而小帅哥杨安邦早就急不可耐，带着已经增加到九十多人的骑兵，策动战马，向前冲锋，去接应许彪。

    第一队的鸳鸯阵饥民兵，也跟在骑兵后面，向着天勇星大营冲去。

    青云寨新入军的土匪，和几十个雷火堂的人，则在刘毅的指挥下，聚拢在驴骡车辆旁边，保护中军。

    天勇星的近半手下都分散开，在驱赶村民们背土填壕，怎么会想到身后发生了这种事情。

    而天勇星的大营，只是众多军帐集中在一起，周围草草的竖了一圈栅栏，弄出的一个营地。

    道兵们骑马冲来，协助许彪，把营地门口的天勇星手下杀了个差不多，营地里面的士兵们，有的才一脸懵逼的从军帐里钻出来。

    许彪和道兵们从营地大门一拥而入，看到哪里有头目召集士兵聚集，就冲杀过去。

    这个时代的士兵们，只有聚集起来才有战斗力，零散的士兵在面对呼啸奔驰的骑兵时，只有被屠戮的份。

    黑龙军第一队什长宣准，见到敌人大营中，已经被自家首领和道士骑兵们搅成一锅粥。

    于是呼叫手下，没有进入大营，而是斜着冲出，向着那些胁迫村民背土攻城的天勇星士兵冲去。

    由于事发突然，许彪也没有明确命令下达，所以对宣准自作主张，去攻击城下散落的天勇星士兵，带队的瘌痢头也没办法。

    宣准素来桀骜，但是他训练手下有一套，几次军中比试，他带队都把其他四个鸳鸯阵，打得毫无还手之力。

    许彪对这个桀骜什长也比较容忍，所以瘌痢头嘴巴张了几张，看看大营，最终恨恨的一跺脚，吼道：

    “第一队，全体跟着宣准那个兔崽子，冲啊！”

    于是其他四个鸳鸯阵，也离开大营，向着城下散乱的天勇星手下冲去。

    其他四个什长，都是手持小红旗指挥手下，宣准却把小红旗插在自己的衣服领子里。

    左小臂套个小臂盾，抓一柄朴刀，宣准向前顶到两个盾牌手中间，这样一来，前面就有三面盾牌遮护。

    这时，有二十多名天勇星手下士兵，见宣准带鸳鸯阵冲来，也抄起兵器，对冲过来。

    这些人跟随天勇星转战经年，颇为悍勇，并不畏惧战斗。

    而且宣准的手下看上去零零散散不成队列，这些人以多打少，以为必胜。

    “盾停！”

    眼看双方即将接触，宣准一声大吼，和前面两个刀盾兵一起停下脚步。

    而后面的人并没有停，长抢手向前几步，来到了宣准的背后。

    这样一来，对方前面几人，就要同时面对长枪手和刀盾兵的攻击。

    “啊！”

    刀枪齐下，天勇星手下冲得最快的两人，顿时被砍倒在地。

    被敌人的鲜血飞溅到脸上，宣准没有一丝不适，反而觉得热血沸腾，连声怪叫！

    这时天勇星手下大部接近，鸳鸯阵就缩成了一个紧密的小阵，长枪和钢叉在盾牌的保护下，不停的向外戳刺。

    而对方零星的长枪兵赶来后，宣准就带着两个刀盾兵，格开长枪刺杀后，撞入对方身前，一刀将空门大开的长枪兵砍杀。

    长枪兵不结成阵，面对刀盾兵，就是一个死字。

    此时为了逼迫村民们背土填壕，天勇星的手下散落得哪里都是，而且没有首领指挥，一时之间根本没法结阵！

    鸳鸯阵在宣准的指挥下，时而紧缩，时而突击，不知不觉间，竟然杀伤了十余人。

    这时后面的其他四个鸳鸯阵，也都赶了上来，排列左右，分担宣准的压力。

    “天勇星死了！”

    “降者不杀！”

    随着呼喊声，大营里的天勇星手下，越来越多的选择了跪地投降。

    而那些在外面胁迫村民们背土填壕的士兵，有的选择了逃走，有的也在道兵骑马出营兜截的情况下，选择了投降。

    真正能逃走的，只是少数有马骑的士兵。

