    第716章 辰祖传法【求月票】

    此刻，宁辰已经没功夫理会辰南，澹台璇在辰南体内下的手段对辰南来说可能很隐秘。

    但对宁辰来说就是小孩子的手段，反手间，宁辰就将辰南体内的禁锢给破除了。

    辰南身上的变化都落入宁辰眼中，天赋虽然恢复了，但辰南想要走到自己这步还是千难万难。

    而现在，宁辰有更重要的事要做，只见他盘坐在一边然后将后羿弓放在双腿之上。

    小公主和辰南不知道他要做什么，不过看到宁辰眉宇间透露着威严，二人一致没有打扰。

    宁辰感受着后羿弓中的异样气息，强大、狂野、魔性！这股气息非常微弱如果不是宁辰的元神够强，此刻也无法感应到。

    宁辰将刚刚从辰南那得到的鲜血，染在这把后羿弓上，刹那间，风雷涌动天地震荡，一股浩瀚的魔威自后羿弓上展开向四面八方席卷而去。

    宁辰明显感觉到魔性气息在增强，面前一片尸山血海，魔影似乎越来越清晰了。

    “还不出现吗？”

    见那道魔影对自己依旧视若无睹，宁辰轻喝一声随后爆发出一股更加魔性的气息。

    身为魔祖罗睺，宁辰身上的魔性，自然不会比辰祖差，果然，随着宁辰的爆发，那道魔影越发清晰，最后竟演化出真身面对宁辰。

    “后羿弓中竟然演化出一道人影，他究竟是谁？宁辰又是怎么知道这些秘密的？”

    辰南心中的疑惑越来越多。

    这时候后羿弓中的人影微微一动，前所未有的压力落在众人身上，然而辰南却发现，这股压力对自己似乎不是那么管用。

    他总感觉后羿弓中的人影很熟悉，就仿佛是自己的亲人，而且根本不会伤害自己。

    “岁月变幻，吾我又被人唤醒了！”魔影微微一叹，一股苍凉的气息扑面而来。

    辰南和小公主对这些却视若罔闻，二人只看到那道人影张嘴却听不到什么声音。

    但宁辰从始至终都听得到。

    半响那道人影终于注意到宁辰：“你用吾后人的血唤醒吾，有什么目的？”

    辰祖发问，宁辰开门见山地说道：“我在这把弓上感受到了天道的气息，特意唤醒辰祖是希望辰祖能传授炼化天道之力的秘法！”

    “你要灭天？”

    辰祖的声音在宁辰的脑海中响起，轰隆隆震荡若洪钟大吕，宁辰怡然不惧随后平静的点了点头！

    “哈哈，没想到世间又出了狂人，不过想要秘法，吾还要看看你是否有这个本事！”

    辰祖大笑说道。

    宁辰眉头一皱，这要是斗一场啊，“本来我身受重伤，不该施展太多力量，不过既然是辰祖相邀，那我就和辰祖切磋切磋！”

    话音一落宁辰身形变换！

    下一秒，二人便来到了万里之外，宁辰面前后羿弓上下沉浮，而辰祖身影巍然不动。

    “好手段！”辰祖赞叹说道。

    宁辰手腕一翻，一把暗金色神剑，突然出现在他手中，而辰祖则将后羿弓握在手中。

    “请赐教！”

    宁辰说话，话音一落，辰祖动了，只见他弯弓搭箭，后羿弓竟然被他拉成满月！

    辰祖以真气为箭，随着一箭射出，天地色变，空间都仿佛被辰祖的这一箭射穿。

    宁辰面色微微凝重，辰祖的一箭，可不是辰南那一箭能比的，然而宁辰并不慌，他挥剑斩出，澎湃的剑气直冲云霄，天地间顿时狂风大作。

    砰！随着一阵惊天巨响！

    宁辰的剑气与辰祖的箭撞在一起，毁天灭地的力量爆发，宁辰的脚下像是扎根了一般，而辰祖的身影却显得微微暗淡下来。

    “噗！”宁辰喷出一口鲜血。

    这等攻击对他来说其实不算什么，然而他体内乱成一锅粥，各种力量都在体内作乱，实在是麻烦。

    辰祖目光微凝，落在宁辰的胸口，下一秒，一面阵图出现在辰祖眼中让他颇为意外。

    “好强大的气息，怪不得会如此，你大部分的力量都被限制，看来这场战斗没有必要进行了。”

    辰祖面色凝重地说道，话音一落，一篇秘术出现在宁辰脑海中，辰祖竟然毫无保留的将炼化天道之力的秘术交给了宁辰。

    “多谢辰祖传法！”宁辰拱手说道，光一缕残魂尚且强大如斯，全盛时期的辰祖恐怕并不比宁辰差多少。

    “不必如此，我们有共同的目标，也算是同道之人，我感受到血脉的气息想来最后的一战快要到了，希望到时候还有再见的机会。”

    辰祖沉声说道，说完他身影暗淡，最终回到后羿弓中，宁辰将后羿弓握在手里，心情复杂。

    辰祖是把他当做了共同灭天的人，可他和辰祖要灭的却不是同一片天，那个世界的天进化的更加完美，对付起来难度更大。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    宁辰手握后羿弓，身影再次变幻，出现在辰南和小公主面前，二人对宁辰的突然消失和突然出现明显很意外。

    “这把弓我用完了，便还给你吧，我还有要事在身，或许不能再结伴而行了，你们二人要小心行事。”

    宁辰忽然对辰南和小公主开口道，辰南微微一愣，对宁辰的离开明显不知所措。

    “你要去哪？”

    辰南不由得问道。

    “等你达到了仙武之境就知道了，赶紧提升实力吧，或许你我还有再见的机会！”

    宁辰说着便一指点出，一道灵光，径直没入辰南脑中，感受着体内突然多出的一篇名为九转玄功的玄奥秘法，辰南越来不安。

    正当辰南想要跟他问清楚的时候，宁辰的身影已经消失不见，现在一边的小公主嘟着嘴巴，什么好处都被辰南给得到，太气人了！

    “我太弱了吗？”

    辰南喃喃自语着，宁辰是他醒来，遇到的第一个人，同时说着一万年前的语言，宁辰又跟父亲长得一样，辰南早已将宁辰视为朋友。

    如今宁辰走了，只剩下他一个人，他该何去何从呢？正当辰南迷茫的时候背后忽然冒出一队人。

    那些事看到小公主顿时跪在地上，“属下救驾来迟，还请公主恕罪！”

    小公主一愣随后整个人精神焕发：“来的好！平身吧，败类，你还想往哪里跑？快给本公主抓住他！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

