    自林挣成功以昆仑镜幻化分身，沟通两界后，就发现两地的时差一直在缓慢变化。

    比如最开始时，盘古界的日落与华夏的日出还能对的上。可渐渐的，两边的昼夜交替便逐渐拉开。待到此时，红叶镇的日头都晒屁股了，华夏的傍晚才堪堪来临。

    华夏，燕京某会所。

    灯火通明的建筑内，不时有服务生端着托盘穿过酒廊，偶尔会有一阵优雅的琴声从某处VIP包厢的门内传出，亦或是女子的轻笑。晚高峰的忙碌，丝毫没有影响到这里的丝竹与休闲。

    当然了，以这里的地段和消费水准，倒也不会有人真以为里面的人是在休闲。

    “来来来，大家再敬石总一杯，祝石总财源广进，我先干了！”

    “哎？张总的杯子怎么是空的？小董，还不给张总倒满……”

    一处简约风格的包厢内，衣衫光鲜的各式男女举杯交错，呼喊与轻笑声中充斥着虚情假意和躁动的荷尔蒙。

    当中居首的男子将杯中红酒一饮而尽，换来几声欢呼。旁边一个身着短礼服的女子笑意涔涔的拍着小手，待男子落座，便殷勤的递过餐巾，而后发出“咯咯”的笑声。

    若有熟悉影视圈明星的路人在此，定会惊呼，这不是金花影后霍小兰吗？刚刚还发微博说要拍夜戏，换来一片粉丝的心疼。要是让她的粉丝们知道夜戏是这么拍的，怕是心都要碎了吧？

    当然了，这种事粉丝或许会大惊小怪，但在场众人都是司空见惯了的，就算那位石总的手正不停的做着小动作，大家也不会在意。

    比如某个坐在边缘的男子，此刻全身的注意力都放在另一位被称为张总的男子身上。待后者起身言说去洗手间时，竟是抢在某位小明星之前扶住了他的胳膊，叫后者目瞪口呆。

    “哈哈哈……”

    包间里发出一阵爆笑，待两人身影转过隔间，上首的石总便笑着调侃：“若萱别担心，小唐是张总的属下，应该是有事要谈，不会和你抢的！”

    “哎呀，石总您说什么呢！真讨厌！”

    一阵娇嗔响起，换来更大的哄笑声。霍小兰叫嚣罚酒，惹来一群女子的起哄声。外间都是男人想办法灌女人喝酒的场景，在这里竟是反了过来。

    “咔哒~！”

    门锁转动的声音将外间的哄闹声隔绝，同时叫内里正解腰带的男子猛的一哆嗦，而后无奈道：“小唐，我没喝多，你不用担心……”

    “张总，”

    唐天宇转身靠在洗手台上，掏出一支烟点燃，却是反问道：“等会散了，你有时间吗？”

    “明知故问！”

    内间的男子翻了个白眼，进而解开裤带，伴随着嘘嘘啦啦的水声哼道：“等下你不用跟着了，我直接去酒店！”

    “好，我叫助理提前订好房间，把车停在地库！”

    唐天宇没问他为啥不回家，只是点了点头，而后道：“那关于咱们新戏的投资，您看？”

    “哎呀，不就是部网大？”

    张总系好腰带，转身走到唐天宇身侧，一边洗手一边道：“你这位前老板名气不大，谱倒不小！这样吧，”

    后者随着转身，待接过唐天宇递给的毛巾，便哼道：“既然你看好，我也不拂你面子！一千万，我投了！但是，我有个前提，那个林……他不是谱大么？敢不敢签对赌？他要是敢，我再加一千万！”

    “这，你……”

    唐天宇微微皱眉，待男子转身开门，脸色便沉了下去，做了个“去年买了个表”的口型。

    这个夜晚，有人肆意的挥霍着生命，有人还在忙碌奔波。黑色的S400从地库中欢快的驶出时，还在路边等代驾的唐天宇正一脸焦虑的拨通林挣的电话。

    “喂，小唐啊，这么早，啊不，这么晚打来，有事吗？”

    “林哥，是这样……”

    手机听筒中的声音有些嘈杂，伴随着呼呼的风声。唐天宇把手机换了个耳朵，摇起车窗，可不等继续说，却听手机里忽然传出林挣的叫骂：

    “停停！你特么，想什么呢你！哪有你这么演戏的？要投入，投入你懂吗？”

    “哈？”

    唐天宇一脸懵逼，有些诧然的看了一眼电话，待看到上面确实显示的是林大导演的名字，便再次放到耳边，纳罕道：“林导，这么晚了，您还在片场？出什么事了？是董辉叫你去帮忙吗？”

    “啊？什么？没有没有，我在岛城呢哈……”

    手机里传来疑似含糊的声音，而后伴随着另一句骂街和“你已经死了，不许出声”的提示，才又接着打哈哈道：“那啥，咱不是要合作新项目嘛！我寻思闲着也是闲着，不如先开工搞个样片出来，反正我这边演员都是……卧槽你宁颜，你在干嘛！哎呀，我先不和你说了，等晚上，啊不，等明天，明天我给你打回去！挂了哈！”

    “哎别……林导，林哥？喂，喂？”

    车里，唐天宇听着手机传来的忙音，发了好一会儿愣才慢慢放下胳膊，长舒了口气。

    也不知道为啥，明明仍处在焦头烂额的境地中毫无改变，可叫林挣这么一打岔，他心底却莫名涌出一股力量来。

    讲道理，人家这么晚了还在开工拍摄，毫无抱怨之心，自己不过遇到点小挫折，又算的了啥呢？

    另一边，昆仑镜上的光屏消失，再次恢复成平平无奇的月牙状漂浮在林挣的身周。而后者却已是黑下脸来，大步冲到不远处的空地上。

    他并没在意唐天宇刚刚的语气，这会儿正被某些“演员”的表现气到上头。

    近午的阳光透过丛林，地面斑驳的红色血迹反射的妖冶的红芒，而后便被经过的大脚踩个稀碎。

    “我说宁大堂主，您是怕羞嘛？”

    林挣对着一个倒在“血泊”之中的身影怒目而视，口中喝道：“让你喊救命，你咋不喊？你还拔刀子，你想干嘛？”

    “哼，你个低阶散修懂什么！在下道心坚定，宁死不屈！他们杀了侯杰，我和他们拼了！”

    随着话音，某位被曲青璃派来帮忙的堂主指着旁边的“尸体”不服气的哼着。而在他斜对面，某个“蛮族”打手闻言吓了一跳，急忙后退。

    “你有病啊！”

    林挣闻言先是一愣，进而气急，上前就要去扯他的衣领。同时那正被宁颜指着的“尸体”也赶忙跳了起来，拉着他的胳膊赔笑：

    “哎呀，李兄弟消消气，俺们堂主毕竟身份不同，这个，要不我替他喊……”

    “滚！你已经死了，死了你懂吗？你喊个屁！”

    林挣转脸喷了侯杰一脸的吐沫星子，而后抱起肩膀哼道：“我不管你们都是啥身份，曲盟主叫你们来，是配合我演戏的，不是来耍堂主威风的！你要不服气，大可以走嘛！”

    “你！哼，你少拿盟主来压我！”

    宁颜一听曲青璃的名字，当即站了起来，不服道：“我可不是不配合，是你的安排有问题！咱们要演练给凡人看，要死的够壮烈，打斗够凶猛，才能吓到他们。喊救命……除了给丢脸外，能起到什么效果？”

    说着，似还怕自己这理由站不住脚，转而向另一边等着出场的老者道：“您说是不是，荀前辈？”

    “哦，我明白了！”

    不等荀胜作答，林挣已是接过话头，点头道：“你果然是有病！”

    “你！”

    宁颜瞪起眼睛，心下怒火勃发，恨不能当场揍这“小白脸”一顿。

    但想到人家背后站着某元婴老怪，加之来时曲青璃的再三告诫，便气呼呼的扯下身上的碎衣服，转身向外走：“你这人既讲不得道理，老子还不伺候了！届时误了事，盟主也怪不到我头上来！”

    “哎？老大？您消消气……”

    侯杰一见自家老大撂挑子，赶忙去追。

    宁颜本意是吓唬一下某人，等这货服软，他也就就坡下驴。毕竟盟主交代的事他还是要办的。可两人这边越走越远，都快进林子了，也不见有人来追。

    后者干脆停了下来，扭头看时，却见林挣压根儿就没理他，而是冲剩下的人拍手道：“好了，现在做下调整。老伍，你来演被追杀的问仙盟堂主。那个谁，你做他手下。唔，蛮族打手差一个……我亲自演吧！”

    “堂主，李兄弟毕竟与荀前辈交好，咱们就这么走了，盟主脸上怕不好看。要不，再瞧瞧？”侯杰在一旁低声劝说，一脸的苦口婆心。

    宁颜闻之不语，沉默了片刻，却是梗着脖子哼道：“也对，总要见个结果再走，到了盟主那也好有话说！”

