    这条晶石化成的龙，盘缠着一根巨大的柱子，所以龙身里面的通道是盘旋直下的。【：..

    沈翔猜测，他要去的地方，应该是在龙心的位置。

    龙口虽然巨大，但沈翔穿过龙口的一道光幕之后，看见的通道却非常小。

    就相当于一座万丈巨山上的小山洞那样。

    这条通道只是对比龙头来说太小，但对于人来说却很大了，沈翔觉得可以够一头大象通过。

    “这种地方真的天然形成的吗？总觉得是人造的。”沈翔走在那条四周都是晶石的通道上面，难以置信。

    虽然这里四周都是晶石，但他却无法吸收里面的力量。

    “肯定是天然形成的，有谁可以造出这种地方？十天大行！以后说不定这些晶石还会进化，变成仙晶或者仙玉，到时候会更加厉害。”龙雪怡赞叹道：“难怪十天大帝这头狮子能有这么大的能耐，原来他的运气一直都不错！既然一头狮子可以成为大帝，我也可以。”

    “总感觉十天大帝的死，是被更强大的力量迫害了，说不定白虎转世重生也是在那个神秘的时期死去！那股力量真的很强大呀，连九天十地的历史都能抹去一大段，这到底隐藏着什么呢？”沈翔思索着。

    “很容易呀，你只要成为新的十天大帝，说不定那些家伙就来找你了，到时候你就能知道这是为什么！不过你不用担心下场会和那狮子一样，因为有我这个天龙大帝在，我一定会和你携手，把那群王八蛋全部弄死。”龙雪怡大笑道。

    “我还是算了，有你这天龙大帝在，我哪敢称帝？”沈翔摇头笑道。

    在这条通道里面小心前进了一个多时辰后，沈翔确定这里没有其他东西，然后大胆的迈着缩地步，快速前进。

    此时他已经在硕大的龙躯里面，根据龙雪怡的估计，很快就要去到龙心所在的位置。

    虽然这条龙是晶石化成，但构造和活生生的龙很像，也会发出那种震撼星月的龙啸声。

    “前面突然有一个很大的空间，难道这条龙的龙珠就是帝王晶化成的吗？”龙雪怡施展神游九天之后探查到结果。

    “没有危险就行了。”沈翔最担心在里面突然冒出一个厉害的家伙。

    沈翔来到了龙雪怡之前探查到大那个地方，这是一个非常空旷的地方，如同巨大的山腹里面，能容纳百万人之多。

    在中间的上空，悬浮着一粒雪白如玉的珠子，这珠子对比这条巨大无比的龙脉来说不是很大，一个人就能抱得起来。

    看见这颗珠子，沈翔可以确定，那就是帝王晶，不过要比他之前得到的那块大得多，而且还是正在成长中。

    “难道这帝王晶以后成长起来，就会占据这个地方？”沈翔看了看四周，到时候那帝王晶肯定能有山岳般巨大，想想都觉得恐怖。

    “快拿出你的帝王晶，看看会有什么变化。”龙雪怡催促着，她很想看看拿下这龙脉到底会有什么样的好处。

    沈翔拿出他得到那一小块帝王晶，刚刚拿出在手里，悬浮在空中的那颗龙珠就一道白光他。

    他被那道白光照后，身体被一股轻柔的力量托起，让他缓慢的朝那颗龙珠漂浮过去。与此同时，他手里的帝王晶也一道光霞，照相那龙珠，好像是在建立联系。

    沈翔手中的帝王晶突然挣脱，飞向那颗龙珠，融入龙珠里面，只见那原本可以一个人抱起来的龙珠，突然变得两人高！

    这粒龙珠果然可以进化！

    就在龙珠变大的那瞬间，邪龙葬地深处都微微摇晃起来，随之便是一道龙啸传来，吼动山河！

    雪怡听到这龙啸之后，说道：“好像带着一丝生命的气息！”

    沈翔更是惊讶：“我的帝王晶……被吞掉了，不过还好，我这颗龙珠建立了练习，只可惜龙珠以后只能留在这里！”

    损失了帝王晶，但却可以掌控这座超级矿脉，沈翔觉得非常划算，况且以后他实力到达一定的高度时，可以取走这粒龙珠！

    “难道帝王晶以后都是可以凝为龙珠，让普通的矿脉化成龙脉的？”龙雪怡说道：“你的帝王晶就屁大一点，但却让这龙珠变大好几倍！”

    “先不管这个，先让我挣脱这些光霞再说吧！”沈翔现在被那龙珠照来的光霞锁定了，让他无法动弹。

    沈翔现在可以感应到自己和龙珠的联系，但却控制不了。

    突然，龙珠释放出一股力量，把他吸了过去，这让沈翔大惊失他却无力反抗，他在那种力量面前就如同虫蚁一般。

    “这是要干什么？难道要把我吞噬了？”沈翔大骇，这时候他的一半身体已经融入那龙珠里面。

    接下来，他整个身体都进入龙珠之中，让他比较放心的是，他在这龙珠里面还算比较舒服，只不过身体不能自主，还有各种柔和的力量进入他的身体里面，像是在和他建立契约一样。

    “这是在认主，别慌张。”龙雪怡惊喜地说道：“说不定你以后可以掌控这个邪龙葬地！邪龙葬地上上下下都有不少天然形成的超强阵法，把降龙门奖励在这里面最好不过。”

    邪龙葬地很大，相当于小型大陆的一半，建立一个门派足够了。

    沈翔的身体被一股奇异力量渗透入身体，让他觉得舒爽无比人，就好像在炎热的夏天突然有一阵凉爽的风吹来。

    ------段空、段三常、姚淑美、穆佳兰，这四人自从听到前些天第一次龙啸声时，就没有打算离开。

    段空和姚淑美都分别拿出传讯法宝，不惜消耗大量的真气，催动法宝，把消息传回去。

    姚淑美是让桃花圣境的强者敢来，因为邪龙葬地出现异动，那声龙啸这么惊天动地，肯定会传到丹城，到时候来的人会很多。

    邪龙葬地的龙脉如果出现，到时候肯定是一场争夺，就算不得到龙脉，也可以从中取走大量的晶石，她作为桃花圣境的掌教，自然得为桃花圣境谋求利益。

    而段空则是不惜一切，阻止那些叛徒得到龙脉，因为这是新天帝才有资格得到的东西，绝不能让这些叛徒玷污了。

    第一声龙啸传出之后，过了好些天，终于又有动静了，而此时邪龙葬地远方的那些山头都站满了人，其中最多的就是那些古老势力！