    这么直白了，颜卿还能再不明白。

    当即就红了脸，再睨一眼万婆子，更是不好意思。

    “没有。”

    知道是那种事被她知道了，或者是家里的人都知道了。

    是什么时候？男人回来的那晚？还是除夕夜？还是下午？

    都怪他。

    还被误会了，颜卿觉得她有解释一下的必要。

    虽然，也许解释也解释不清楚。

    除了没有这两个苍白无力的字，她还能做更多的解释吗？

    那种事，怎么可能说得清楚？

    颜卿愁死了，张了几次嘴都不知道还能说什么。

    见万婆子还直直的看着她，神色变来变去，她真是恨不得找个地缝钻进去再不出来。

    作为过来人的万婆子，见的多了自然也懂的不少。

    她现在神色变化，是因为她没有想到自家夫人竟然会……

    明明，夫人怎么看都是个单纯的姑娘。

    转念她就明白了，恍然大悟。

    夫人是很单纯，但她家老爷是谁啊？

    大名鼎鼎的宋恶霸，还有什么是他不会的？

    “是我多嘴了，夫人好好养身子。”

    说实在的，万婆子也有点脸热，两人互相看着，突然就一起笑了。

    “老爷知道疼人。”

    “大娘不许说出去。”

    “不说不说，呵呵，谁家不是这么过来的，哈哈哈。

    只是，不是谁家男人都想咱们老爷这么会疼人的，呵呵呵。”

    颜卿也笑，虽然面上还是有些不好意思，但对自家男人的夸奖却不能吝啬。

    “相公他面冷心热。”

    “对对，没进咱们家来之前啊，我也没成想老爷在家的时候跟在外头就像是换了个人一样。”

    正说着，听到院子里走路的声音，万婆子赶紧住了话头。

    “那我就出去了，夫人有事叫我一声。”

    “嗯，夜里没事儿你们也早些休息。”

    在院子里的时候宋彪就听到屋里两人呵呵的乐呢，进来又发现万婆子作势要出去。

    他还没有多事到连他们笑什么都要打听，在万婆子行礼后，他嗯了一声就让她出去了。

    男人不问，颜卿自然也不会主动去跟他说这个，又不是什么值得讨论的事。

    年初二，出嫁女回娘家的日子。

    宋彪大清早的起来，吃了饭就架着马车出门。

    本来他是不想驾车的，实在累赘。

    但她媳妇儿俏眉一蹙，他不乐意也不行。

    天儿冷了，颜卿不让他骑马。

    给老丈人那儿去送个年礼，拜个年。

    “卿卿还在月子里也不能回来，岳父岳母还请见谅，莫怪。”

    “知道知道，自家人哪还有跟你们讲究这个的，倒是辛苦姑爷照料担待。

    你跟她说，不用操心家里，让她好好养身子，等得了空我再去看她。”

    这是魏氏说的。

    “出嫁从夫，她嫁到你们宋家，就是你宋家的人。

    生儿育女本是她该尽的义务，往后相夫教子便是正经。

    你也是，既然成家也有了子嗣，该收敛就收敛，给后人做个榜样才是。”

    这是颜铮说的。

    宋彪作为女婿，听了他这话也是心头不舒坦的。

    好歹是他的亲生女儿吧，做父亲的就没一句关心的话？

    宋彪甚至怀疑，他媳妇儿是不是老丈人亲生的。

    对他说的话，宋彪就当是耳旁风，根本没听。

    他要怎么做他心头有数，给后人树榜样，也绝不会树成他这样。

    再瞧一眼对面坐着的小舅子，从他进来就摆个臭脸，只不情不愿的叫了一声姐夫。

    瞧他那眼神儿，轻蔑得很。

    呵！小崽子，看不起谁呢？

    要不是看在你姐的份上，老子早教训你了。

    宋彪没在颜家待到吃饭，“今日大姐也要回来，卿卿又不方便，小婿就先回去了。”

    “唉，好，你家中有事我就不多留你了，等得空了就回来坐坐。

    卿儿那里，还要辛苦姑爷多担待。”

    还是魏氏将他送出门的，宋彪应着，“卿卿既嫁了我，我自不会亏待她，岳母请放心。”

    宋彪才不是要跟谁做承诺，他本就是这般做的。

    要不是看岳母对他媳妇儿还有几分慈爱之心，宋彪也不会与她多说。

    果真是跟宋彪估计的差不多，他到家的时候宋婷他们还没到。

    家里是早就张罗好了的，小孩儿爱的吃食点心也备了好几种。

    外甥外甥女到舅舅家里来拜年，还能不给准备好他们喜欢的？

    不怪两个孩子都喜欢舅舅，当舅舅的疼他们啊。

    如今又多了个同样疼他们，还比他们舅舅细心的舅娘，两个孩子一路上念叨的都是舅娘和小弟弟。

    一进门儿，两个孩子就被舅舅抱了个满怀，颠了颠，“嘿，重了。”

    “过年天天都是吃的，怎么不重。”

    宋婷呵呵的笑道，又叫两个孩子下来，“都沉得很，别猴你们舅舅身上了，快下来。”

    “嘿嘿嘿…”

    最后，禀哥儿被放了下来，媛姐儿还是被抱着。

    她两只手搂着舅舅的脖子，回头跟她娘得意，被宋婷打了屁股一巴掌。

    “就你能。”

    “我要去看舅娘，还有小弟弟。”

    媛姐儿一开口，禀哥儿也在一边点头。

    颜卿早就是准备好了给两个孩子的红包，都给了宋彪揣着。

    这时候宋彪一人给了一个，得了兄妹两的些，才放了他们下地。

    “你们舅娘和弟弟在屋里，自己找去。”

    “哦。”

    两兄妹笑着，手牵手的就跑着去了。

    “安分些，别吵着你们舅娘和小弟弟了。”

    宋婷在后头嘱咐着，两个孩子一边跑一边应，头都没回。

    颜卿早就等着两个孩子来了，听到他们在外头说的声音时，就已经起床坐到桌边等着他们。

    房门被推开，两个穿着一身红衣裳的可爱孩子一起进来。

    禀哥儿还贴心的关了门，“舅娘。”

    “舅娘。”

    禀哥儿大些要比妹妹稳重，还能老实站着，媛姐儿就稳不住了，噔噔噔就跑到舅娘跟前亲近，本就圆圆的脸儿，笑起来更是喜庆可爱得很。

    这么可爱嘴还甜的孩子，谁见了会不喜欢。

    颜卿本就是喜欢孩子的，如今她又生了孩子做了母亲，对孩子更是喜爱。

    “咱们媛姐儿又长高了唉，快让舅娘好生瞧瞧，到舅娘哪儿了？

    换牙了？换了几颗？”

