    赫泽旭很是抱歉的说，今个就没买到鱼，但是，下一次见面，一定请小安吃。

    回到座位上重新落座后，席间的气氛比之前就显得活跃了很多，没有那么拘着了。

    赫泽旭的手下们都觉得奇怪，王爷平日里话就极少，今个与这小将军倒是很投缘啊。怎么看，都不像是因为对方有恩。

    “卓言，不对吧，咱王爷喜欢吃糖醋鱼么？我从未见他吃过啊？”边上随从低声问同伴。

    卓言往主子那边看了看，侧头压低声音回应道：“以前你又没在主子身边，自然是不知情的。”

    同伴等着听后续原因呢，哪想到看着卓言根本就没有要继续往下说的意思，想到在主子身边的规矩，赶紧收起好奇的念头。

    见他没有追问，卓言心里叹口气，当年把主子寻回京之后，主子忽然的就想吃糖醋鱼了，可是不管是王府里的厨子，还是宫中御膳房的御厨做的，都没让主子满意，只品尝了一口就烦躁的摔筷子。

    那段时间，主子只要有机会，就会在当地的酒楼，点那道糖醋鱼，可惜的是，依旧没有合他口味的。

    再然后，主子就没有在点过那道菜。

    打那以后，他们这些属下，也都不敢在他，面前提起这道菜。

    当年一起去过断魂谷的几个人私下猜测，那道无法让主子满意的糖醋鱼，应该是在断魂谷的时候，主子的夫人做过的吧。

    其实，主子不是痴迷那道糖醋鱼，而是心里面放不下做那道菜的人。

    没想到，今个这安小将军开口提到了，主子的情绪并没有收到刺激，大家伙心里都不由之主的松口气。

    晚宴气氛和谐的结束后，小安正为不能多跟父亲待一会儿感到遗憾呢。

    却见父亲走过来：“安将军不乏的话，若不然到本王大帐里坐坐？”

    “好啊，正好能跟王爷请教一下，排兵布阵的事。”小安立马就开心的回应道。

    一旁的冷无意轻轻的摇头，小安这不是年纪小，才会喜形于色。主要原因，还是因为眼前的男人是他出生起都没见过的父亲。

    “师父，走啊？就去坐一会儿。”跟着父亲走了两步的小安，想起来回身看，果真见到师父站在原地未动。

    冷无意笑着摇摇头：“为师酒喝的有点高了，就不与你们同去了，记得莫要太久，王爷今个上阵杀敌乏累的，身上还有伤呢。”

    “哦。”小安应着，看着师父转身跟着安排宿营的人走了，这才抬头跟父亲不好意思的笑了笑：“不好意思了，是本将军不懂事，若不然还是算了吧，王爷你赶紧回去歇息吧。”

    赫泽旭看着眼前这个矮自己一大截的半大孩子，心里软软的暖暖的：“本王常年征战，这点小伤算得了什么，走吧。”

    “你们安排人送壶茶过来，就不用跟着了。”赫泽旭想起来盯着身旁的几个随从。

    人家安将军的师父，都能放心让这年少的小子跟自己一起，自己这些手下却这般的盯着防着，这让他感到脸发烫。

    再者说了，这里还是他们自己地盘上的本部大营呢！

    “让安将军见笑了。”转头，赫泽旭道。

    “这有什么的啊，他们对王爷忠心耿耿才会如此呢，哪像我师父心那么大。”小安笑着回应道。

    说话间俩人进了赫泽旭的帐篷，里面依旧跟先前的那大帐一样布置的很是简谱，角落是床，窗边衣架，另一边地上铺着有点旧的毡垫，上面一个小茶桌。

    小安上前，脱掉靴子，学着赫泽旭的样子盘腿坐下。

    这时，茶水也送了上来。

    随即，送茶水的随从看了自家主子一眼，赶紧退了出去。

    “王爷，若不然，你把盔甲卸下吧。”看着坐在对面的人，小安忍不住的有些心疼。

    不管如何，他和弟弟妹妹身边还有娘亲呢，可是父亲这边就是他自己。

    小安进军营的两年多，也没闲着，也是安排人收集了一些关于眼前这位的信息，单身至今未曾娶妻纳妾。

    但，也正是因为这些信息，才让小安生出迫切的想见见他的念头。

    原本并不确定在娘亲书房看见画像上的男子是哪个，但是，余叔一直在外面盯着这位。开始的时候，小安也以为可能是因为盯着这个人的动向，才能确定安裕国什么时候对胥州三城动手。

    但是，后来，小安派出去的人，也弄来了眼前这位的画像，安裕国的吉王，跟母亲书房藏起来的那画像中的人是同一个人的时候，小安很是笃定了，这位就是自己的父亲。

    加上娘亲对他兄妹三人说起父亲的时候，没有怨，没有恨，娘亲的脸上是带着幸福的笑容回忆着的。

    所以，对没见过父亲的印象，他们兄妹三人都是好的。

    也因此，在真的见到父亲后，就忍不住的会心疼。

    “不好意思，是本将军失礼了。就是……。”见父亲怔怔的看着自己，小安反应过来，赶紧的想解释。

    对于这位来说，他小安就是个初次接触的陌生人而已，让人家卸盔甲？不合适！

    话都没说完，就见眼前的人已经在解盔甲了。

    哦，真的听了他的话！小安心里，美美的。

    赫泽旭一边把脱下的盔甲挂在架子上，一边用余光看着茶桌边抿嘴笑的小将，嘴角也忍不住扬了起来。

    待全部盔甲除去，一回身，就看见这小将拿着一件长袍递过来：“虽然是初秋，可是夜深了，王爷身上带着伤呢，小心些别着凉。”

    “多谢。”赫泽旭怔了怔，接过长袍穿上。

    心中有一种感觉，这小少年怎么好像认识了他许久似的！

    俩人回到毡垫上坐下，赫泽旭示意小安喝茶。

    “安将军今年多大了？”赫泽旭先开口问。

    “十二了。”小安回答后，忙端起面前的茶盏抿了一口，心跳忽然加速起来，告诉他自己的岁数，他会不会想到娘亲呢？

    如果十二年前，没有因为迫不得已分开的话，他也会有孩子，十二岁……

