    第546章 火药配方泄露   

    “玄成刚才说了，这股力量只要不碰上牛进达和李大亮的大军，进攻个州府县城完全没问题，可他们却选择对杜如晦下手。”

    

    “老夫不怀疑莱国公对我大唐的重要性，可是对于这股不明力量来说，费这么大劲袭击一个文臣，就算他们能弄死杜克明，这怎么看都得不偿失吧？”

    

    众人眉头紧皱，这确实不合常理，弄死杜如晦对他们有什么好处？

    还会招来大唐军队的全力围剿，还不如打个县城抢点东西呢！   

    苏辰想了想道：“弄无声无息的弄出这么大一股军事力量，其首领肯定不是简单人物，既然选择袭击杜相，肯定有他的道理，只是我们对这股势力了解太少，无法猜测罢了！”

    

    接下来众人连商议带瞎猜，讨论了半天，也没个结果，就那纸条上二十多个字，情报太少了！   

    只能暂时让柴桑和尉迟恭继续查看军中火药是否有丢失，陈咬金暗中集结大军，防备西北出大乱子。

    

    同时大理寺也抽派人手准备去一趟渭州，境内出现这么强一股军事力量，地方上没有任何察觉，这渭州刺史是干什么买吃的？

    

    出了这么一档子事儿，上元节算是毁了，苏辰也没带长乐去赏灯。

    

    本来打算第二天启程去观州的，苏辰决定还是延期两天，等老杜那里有你确切消息再说。

    

    第三天一大早，军驿的加急文书终于到了长安，苏辰被李二叫去议事。

    

    半路上，一名千牛备身对苏辰说道：“护国公，将军让我给你带句话，工匠们已安全抵达观州，路上有贼人拦截，但被千牛卫击退，工匠无人员伤亡！”

    

    “代我向你们将军致谢，我会让人送一些酒肉酬谢兄弟们。”

    

    千牛备身高兴道：“谢护国公赏赐！”

    

    “兄弟们回来时，观州刺史还拖兄弟们给护国公带封书信。”

    

    说着，千牛备身掏出一封信交给苏辰。

    

    苏辰一愣，随后笑了笑：刘墨还挺聪明，让千牛卫捎信，比朝廷的邮驿走的还快，   

    而且万一苏辰已经在路上，也能碰见这群千牛卫，不会发生信件到了长安，苏辰却已经离开的情况。

    

    展开书信苏辰就怒了！   

    刘墨急信告诉苏辰：观州境内竟然突然出现无数山贼劫匪，而且刘墨还说，地方折冲府的府兵居然对刘墨请求帮忙剿匪一事置之不理！   

    刘墨虽然没有调兵权限，但是地方折冲府却有协助官府剿匪平叛的义务，观州折冲校尉这是找死！   

    苏辰赶到紫宸殿的时候，李二正在大发脾气：   

    “柴嗣昌！你右骁卫居然丢了三十多颗炸弹，一百多斤火药！”

    

    “这么多火药能把朕的皇宫给炸平了！”

    

    柴绍直接就给李二跪下了：“微臣疏忽，陛下饶命！微臣正在全力追查火药和炸弹的下落……”   

    气极的李二一脚把自己姐夫踹趴下：“赶紧滚，不把火药和炸弹找回来，你就别回来了！”

    

    柴绍从地上爬起来：“微臣这就去！”

    

    秦琼、程咬金等人缩缩脖子，看着柴绍连滚带爬的跑出大殿。

    

    苏辰看了一眼柴绍，火药还真是从军中流出去的！   

    见苏辰到来，李二丢给他两份塘报：“昨天晚上，今天一早，一前一后送达。”

    

    苏辰打开仔细看了看，算是对杜如晦遇袭有了个大概了解，   

    第一份塘报是幸存的一个千牛卫队正报告的。

    

    报上说：杜如晦入驻的驿站是在后半夜遇到袭击的，敌人直接用火药炸开了驿站的围墙，并用炸弹炸塌了房屋，   

    幸亏杜如晦聪明，听见外面有火药爆炸声，就及时跑出来，没被埋在废墟里。

    

    敌人大概有两三千人，还有火药、炸弹，千牛卫根本不敌！   

    校尉李鸿带队拼死杀出重围，保护着杜如晦向逃进鼠鸟山。

    

    ?留下来断后的二百千牛卫基本全部战死，无力阻拦敌人追进山里，   

    这个受伤的队正，只好带着残存的十几个弟兄找到附近的军驿求救！   

    据队正说，校尉李鸿带着杜如晦逃进山时，身边人手不足四百！   

    第二份是军驿驿长的报告，   

    驿长见到求援的队长后，派了一小队驿卒去鼠山驿探查，发现贼人早已离开！   

    驿卒发现现场留下的贼人尸体中，胡人、汉人都有，羌人居多！   

    驿卒还发现了一个好东西，一起给送回来了！   

    苏辰看着军驿加急送回来的好东西，一阵头皮发麻！   

    这玩意义是一颗没炸响的炸弹！   

    “这驿卒带着炸弹跑了一千多里，也不怕半路炸了！”

    

    “这东西还是别放在这紫宸殿里吧！”

    

    李二瞪了苏辰一眼：“火药已经倒出来了！”

    

    苏辰这才松了口气。

    

    “既然把炸弹都送回来了，那这个是不是右骁卫丢的那批？”

    

    李二没说话，白胡子的李靖沉声道：“不是！军中炸弹外壳都有标记，这个没有！”

    

    苏辰瞪大眼睛：“不是？

    贼人自己制作的？

    这下麻烦大了！”

    

    李二沉声道：“确实麻烦大了，火药是你弄出来的，你最熟悉，叫你来是想让你看看这颗炸弹里的火药质量怎么样。”

    

    一个小太监小心翼翼的捧着一个小木盒放在苏辰面前。

    

    苏辰瞅了瞅：“颗粒化不均匀，应该是粗制滥造的。”

    

    往桌面上倒了一撮，苏辰拿跟燃香就要去点燃。

    

    “护国公，这可安全？”

    

    “放心，就这一点儿，也就冒股烟儿！”

    

    呲的一声，亮光闪过，一股青烟冒起。

    

    苏辰吸了吸鼻子：“阿嚏！硫磺放多了！”

    

    “应该不如咱们的！”

    

    “不过说实话，这东西配方并不复杂，贼人既然能做到这种程度，只要慢慢接着实验，最后总能赶上来。”

    

    “而且塘报上也说了，能炸塌房屋，威力也已经不小了。”

    

    苏辰又让太监把火药放回去：“要想知道具体威力，你们再打造两个个小一点儿铁壳子，分别装上不同的火药，炸开对比一下就行了。”

    

    “虽说这东西配方不复杂，但也不是贼人这么快就能掌握的，肯定还是配方泄露了！”

    

    李二黑着脸道：“前天就开始查了，还没结果。”

    

    

