    第187章娱乐圈：海王游戏（9）

    “真是晦气。”

    陆廷挽拿刚才捏过她下巴的手，一脸嫌恶地在她衣服上擦了擦。

    然后他拿起鞭子，往她身上一下下毫不留情地地鞭笞着。女人甚至已经没有力气发出惨叫，身体逐渐成为一团模糊的血肉。

    可她并没有完全丧失意识，她眼睁睁看着男人命人将自己搬到了外面，直接抛至十米开外，然后他坐上车子。

    黑夜里，她嘴巴被纸捂得严实，意识模糊间居然听到了车辆启动的声音，而且距离越来越近。她睁大了眼睛，车子的灯打在她眼底，刺目无比。她想要求饶，不断地用身体在地上做磕头的姿势，可是车没有停。

    望着眼前近在咫尺的车辆，她的双眼逐渐染上绝望。最终，“砰”地一声巨响，她的身体血肉横飞，女人睁大双眼躺在地上。失去意识的最后一刻，她看见的是那个如同恶鬼一般的男人嘴角那抹恶劣又阴狠的笑容。

    女人已经咽气，带着最恶毒的诅咒离开了人世，可是车子没有停。陆廷挽驾驶着车子，往她身上碾了数十下，直到尸体支零破碎才停止。

    男人从打开车门，扯了扯领带，对着地上的死人嗤笑一声：“处理了。”

    不止是那个女人，还有那辆染上脏东西的车。

    “是。”

    他头也不回地离开，就在这时候，他的手机铃响了。

    陆廷挽拿出手机，看到来电显示上的“盛娇阳”三个字时，他唇角忍不住勾了勾：“又是那只小狐狸呀...”他忍不住低喃出声。

    那边马助理交代好了注意事项，一行人熟门熟路地开始行事。他走过来，看见陆总低笑的模样愣了一愣：什么小狐狸？

    难道陆总突发奇想，想要关爱小动物了？

    他正想要跟上去，可陆廷挽却接起电话，抬手示意他不要跟过来。马助理只好待在原处。

    “喂？”陆廷挽笑着接通了电话，在阴森森的墙角里靠着墙，“有什么事情可以为您效劳吗，盛娇阳小姐。”

    “今天苏湄儿来找我了，”娇阳在那一头笑嘻嘻地回答她，“我们之间产生了一些误会，为了避免在外界产生什么不良的影响，希望陆总可以帮忙替我想她解释清楚。”

    “误、会？”陆廷挽戏谑地反复咀嚼着这两个字，“看来，那一定是个有趣的误会，我一定会参与。”

    娇阳嘴角加深，“既然如此，那就谢谢陆总。”

    她正要挂断电话，被陆廷挽叫住。

    “不过，我替盛小姐解决了误会，你能给我什么呢？天下可没有白吃的午餐。”陆廷挽眯了眯眼，低头点烟的姿势风情又撩人。

    只可惜娇阳现在看不到。

    她笑容灿烂：“那...晚上见？”

    他吸了一口烟，然后忍俊不禁地笑了。这个女人，真的和其他女人很不同，比起其他一昧只知道讨好他的女人，她毫不在意当着自己面暴露她的野心以及居心叵测，想要什么会直接问他要，更不会耍什么小心思。

    她很直白，也很坦诚。坦诚到有几分可爱的地步。

    “晚上见。”

    “不见不散。”

    (本章完)

