    云袅袅脚下不自觉的一个踉跄，险些摔倒。

    “你确定，是她有错在先？”

    “我，我……”云袅袅被这威严又冰冷的语气吓得瑟瑟发抖，哆嗦着唇愣是说不出话来。

    见她不答，轩辕覆抬眸，看向一直躲在云聘婷身后的云瑶瑶。

    “阿大，去搜搜。”

    阿大应声，立马向云瑶瑶走去。

    云瑶瑶神色慌乱，视线不自觉的向之前扔银针的地方飘，阿大见状，直接越过她向石头后的矮树走去，用剑拨了几下，便找到了泛着银光的细针。

    阿大拿起针，递到了轩辕覆的面前。

    “八公主，现在，你说说，到底是怎么回事吧。”

    云瑶瑶抖着身子，她能听出这冰冷威严声音里的警告，转头，求助的看向云聘婷。而轩辕覆顺着她的目光，也看向了云聘婷。

    “八妹，皇叔问你呢，你看我干什么？”云聘婷瞪了云瑶瑶一眼，生怕她交代出自己，“当时发生什么，只有你自己最清楚，你实话实说就行。”

    云瑶瑶急的都快哭了，一个要保人，一个要撇清关系。

    “八姐，你说啊，是不是你用针扎我，所以我才会失手推了你？”等急了的云音音走到轩辕覆身边，向对面的云瑶瑶质问。

    云瑶瑶低着头，费力的说了句，“是的。”

    “你拿手撞石头，是不是也是故意的？”

    “是。”

    云音音回头看了眼云聘婷，然后又说道：“八姐，我平日和你应该没什么过节吧，好端端的，你害我干什么？还是说，是有人要求你这么做的？”

    “没有人要我这么做，是我自己做的。”云瑶瑶突然抬起头，一脸不甘的说道：“其实我一直就不喜欢你，从小就讨厌你，凭什么你一个傻子却还占着嫡公主的位置，你知道你去冷宫后，我心里有多高兴吗？可我没想到，你的病突然就好了，我心里不舒服，所以就想用这个办法整你一下。”

    “八妹，我们好心帮你，却没想到你连我们都骗了。”云聘婷在一旁，佯装一脸失望的说道。

    轩辕覆挑了下眼皮，深邃的眼神中透着股不耐烦。

    “好好的御花园弄的乌烟瘴气，都在这跪上两个时辰反省反省吧。”

    在轩辕覆的冷眸下，云瑶瑶看了看云习敏，拉着她乖乖跪了下来，一批宫女也退到最后一排跪下，最后，轩辕覆看向依然站着的云聘婷和云袅袅。

    “皇叔，这事和我们没有关系，我们也是被利用的啊。”云袅袅惊恐又不甘的说道。

    “二公主不服，加跪一个时辰。”

    说完，直接转身离开，云音音见状，立马蹦跶着跟了上去，回头对云聘婷她们做了个鬼脸，并竖了个鄙视的中指。

    阿二留下，走向云袅袅，面无表情的说了句，“大公主，二公主，请吧。”

    看着那一高一矮的两个背影，云聘婷咬着唇，一脸愤恨不甘的跪了下去，云袅袅见状，也只能哼唧唧跟着跪下。

    阿二抱着剑，走到凉亭坐下，一边喝茶一边监督，这下，彻底堵了云袅袅她们想糊弄的心。

    “皇叔，要不是你恰巧路过，我肯定已经被云袅袅给打死了。”云音音一边走着一边昂着头，眼里透着诚挚的感激和崇拜，“皇叔，我一定当牛做马的报答你……”

    轩辕覆侧目，无比认真的说道：“本王不缺牛马。”

    “额……”云音音抽了下嘴角，同样无比认真的问了句，“那……皇叔，你缺个啥呢？”

    大大的眼睛里装着满满的疑惑，像只好奇的猫。

    轩辕覆抬手，砰的一声敲了下那光洁的脑瓜子，“本王暂时，还不缺什么。”

    一贯冰冷的语气破天荒的带了丝笑意，可他自己没发觉，倒是给一旁的阿大惊的不轻，再看云音音的眼神都变了。

    “那我先欠着，等日后皇叔缺什么了，我再补上。”云音音高兴的眉眼都在笑。

    轩辕覆听着这甜滴滴的声音，不禁想到昨日吃的那个叫糍粑的东西，也是这般，软软糯糯。

    回了摄政王宫，云音音偶然看到了轩辕覆衣摆上的黄泥，想着皇宫里的路不会有黄泥，所以应该是从京郊那沾上的，但皇叔这么爱干净的人应该不会穿着脏衣服，除非特别着急来不及换。

    “皇叔，刚才你是真的恰巧路过那的吗？”

    轩辕覆没回答，直接进了内殿，云音音撇嘴，不回答也说声嘛，真是高冷的很。

    “九公主去看看蓝月她们，自然就知道答案了。”

    云音音带着不解，走出松阁，到了虎园，还没站住脚呢，就被冲上来的蓝月和红日给吓得不轻。

    “九公主，你没事吧？有没有受她们欺负啊？”

    “快让我看看，哪里受伤了？”

    “嗯？”云音音一脸惊讶，“你们怎么知道她们欺负我了？”

    “早上您迟迟不来，月牙等的不吃饭，奴婢就找去了冷宫，却不想在半路见到你跟着两个宫女走了，奴婢好奇，跟上去看了看，一见是八公主她们，就知道准没好事，可我又帮不上忙，只能回来找戚公公，却没想到会在宫门口遇到正好回宫的王爷。”

    蓝月一口气说了这么多，云音音就抓住了一个重点。

    那就是，皇叔是特意为了救自己才去御花园的。

    一挑眉，云音音情不自禁的扬起了眼角，内心一阵激动，看来，我马上就要抱住金大腿了，只要我再努力努力，锦绣未来，触手可及！

    “嗷呜！”

    一直被冷落的月牙不甘心的发出一声低嚎，宽阔的身躯直接将蓝月和红日挤开，大脑袋贴着云音音的手背来回的蹭着，以表示自己的存在感。

    “哎呀，今天其实最感谢的还是我家乖月牙，要不是你想我，又怎么会有我后来的被救呢，哎呀，月牙，我真是太太太喜欢你了……”

    云音音蹲下身子，两手使劲揉搓着月牙的大脑袋，要不是怕沾上一嘴毛，她都要忍不住亲亲这可爱的大毛脑袋了。

    “梅妃娘娘，不好了……”

    “你说什么！”梅妃一拍桌子，眼神中满是愤怒，转头对身边的太监厉声说道：“去请陛下到御花园。”

