    二月二日，龙抬头！

    信王登基一月后。

    辽东建奴腹地，频繁发生大事。

    权利争斗，尔虞我诈，还有恐怖诅咒。

    建奴的步兵们抵达西宁堡垒后，曾靠近核心爆炸区域，这导致在一个月后，大量四十岁朝上的精锐建奴兵出现不同程度的口鼻莫名流血，身体素质一天比一天差。

    建奴的人说这是天罚，是他们曾经犯下错误，大明施展的诅咒。

    豪格直接让人砍杀了这些霍乱军心的人。

    建奴的有识之士认为这不过是大明的一种超级爆炸物罢了。

    这虽然安抚了不少建奴士兵士气，但他们的身体越来越差却是事实！

    而后，豪格跟一帮高层们百年沉迷于争权夺利之中。

    狼狈逃回来的豪格跟八旗的各个继承人打了好几场恶战。

    如多尔衮的弟弟多铎、费扬果等贝子，直接被豪格残忍屠戮。

    代善、阿济格等实权贝勒死在熊孩子的恐怖烈焰下，根本没有统帅人物。豪格的清理虽然残忍，但效果显著。

    最多几个月的时间，盛京必定只会出现一个声音。

    ……

    二月二日，大明京城。

    皇家开的妙趣阁今日正式开业。

    京城百姓听闻皇爷亲自参与开店仪式，纷纷围过来，希望能一睹龙颜，讨个仙气儿！

    妙趣阁三楼。

    陈牧、信王等人静静的看着下方排成长龙的人。

    年轻的朱由检呼着粗气：“这人也太多了吧！”

    陈牧磕着瓜子，懒洋洋地眯着眼：“这算啥，万人都不到！”

    “就是担心等下自己演讲的不好！”

    陈牧轻轻一笑，不理会矫情的朱由检。

    这是一场新店开业庆典，庆典由朱由检负责主持。

    像这样由当朝皇帝参与店铺揭牌的事情，朱由检的确是第一次干。

    想要挣快钱，朱由检下场绝对有如神助。

    大明百姓喜欢喜闻乐见的东西。

    八卦，尤其是看到崇祯皇帝当商品代言人的八卦，他们绝对会喜欢。

    这样一来，妙趣阁的东西绝对会销售火爆。

    这也跟后续计划有关！

    为什么陈牧他们让朱由检暂停农业税征收三年？

    自然是因为他们有底气了。

    几个月里，几十个顶尖人才一直在进行工业工具的生产和复制工作。

    最重要的武器已经大批量生产，它们只需要时间普及就行。

    军事安全保证后，自然是生活物品！

    前些日子，技术工程师们已经可以批量生产出神器镜子，化工周边产品肥皂，美白、美容的割裂合剂。

    当然，还有无数的香水，增添闺房之乐的妙趣物品。

    这些物品将会由大明皇家销售。

    工业品和奢侈品每年会产出大批银两供应大明官员。

    京城妙趣阁开业只是一个开始！

    未来妙趣阁将会很快布满全大明。

    妙趣阁将垄断大明不少行业一段时间，它会成为一个庞大的国企。

    妙趣阁中生产的物品不少，这次主打的物品是成品衣物。

    衣、食、住、行中，衣这个行业见效最快，最容易形成产业链。

    纺织机的出现改变了工业，蒸汽机的出现调整了无数人的生活。

    小冰河时期天气很冷，衣物是重点，更重要的还有粮食！

    笃！笃！

    敲门声响起。

    “进来！”

    却是北斋来了。

    几月不见，北斋变大了。

    少说涨了二两肉。

    人变大了，见识也变广了。

    这妙趣阁的未来就会由她暂时执掌。

    这些天，她在西山接受了很多教育。

    虽然都是些颠覆三观的，但她对朱由检的爱却没有改变。

    她没看陈牧赤果果的目光，只是眼含柔情地看着朱由检，恭敬地敬礼：“陛下，时辰到了。”

    朱由检点点头，随后对陈牧施礼：“破虏侯，请！”

    陈牧装模作样的抬手：“请！”

    众人走下楼，朱由检开始一番演讲致辞。

    朱由检主要说妙趣阁的好东西，还说这些物品很便宜。

    十多句话后，朱由检便离开了。

    顾客们也相继进门，选购各种物品，或者开拓眼光。

    妙趣阁很大，由无数建筑群组成，每个建筑群中都有各种跨时代物品！

    售价不过十文钱的香皂，售价不过几两银子的小镜子，火柴等各类精巧的生活用品。

    便宜无比的钢铁厨具、剪刀、刀具，各类钢铁工业品。

    东西太多了，人得看得目不转睛。

    而妙趣阁主打的衣物，更是让无数女人目不转睛。

    实在是各类成品衣服不仅价格便宜，还贼漂亮。

    抚摸的时候那手感，那光泽，那透亮的程度……

    女人红着脸，看着无数衣物，眼睛却暗中冒光。

    奢饰衣物的旁边，还有各种普罗大众穿戴的衣物。

    衣服太便宜了。

    完全跟现在销售的成品衣服不一样。

    百姓们疯狂了，他们掏出钱包，购买各类衣物。

    一些主要经营衣服的商人看到无数便宜的衣服后，心思开始活跃了起来。

    他们心中生出一个疑惑：衣服跟布匹售价如此便宜？如何盈利？

    布匹等商人们的疑惑很快就被解析了。

    却是魏忠贤召集了大批商人，让他们参与招标等商业活动。

    招标在现代是个常见的事情，这个时代倒是第一次。

    不过这次魏忠贤没有拿出九千九百岁的姿态，反而把架势放得很低。

    这也跟环境有关系，明朝的大商人，背后都有关系。

    勋贵，文武将领，很多，很多！

    魏忠贤的这次招标会最终圆满结束。

    无数商人获得了妙趣阁不少物品的经营权，还有各类工业品的采购权。

    他们唯一要做的，只是跟着大明皇家商行一同遵守一些标准协议就行。

    二月七日，一个坏消息通过大明周报传播天下。

    上一任大明皇帝，天启朱由校崩了！

    除了朱由检跟魏忠贤真哭，其他大明官员只是假惺惺地哭了一下。

    烦琐的葬礼结束，天启皇帝的驾崩并没有引起大明慌乱。

    权力的交接已经和平结束，政事平稳度过。

    在大明各类工业化进展顺利的时候，食物这边也在用心培育。

    不过相比于衣服能快速出成品，粮食安全很困难！

    技术员和战士们正借用无数玻璃大棚培育着红薯土豆，小麦等来自现代的非转基因良种。

    但这些良种不是一朝一夕就能产出的。

    粮食需要很久的时间才能出产完毕。

    实际上红薯、土豆等农作物早在万历末年便有大明人从海外带过来了。

    但因为没有官员支持，这些农作物推广速度并不快。

    有不少大明百姓看到这作物产量很高，暗中开始种植这作物了。

    若没有官方大力推广，这些高产作物的普及速度至少是几十年为单位。

    几十年后的吃糠拉稀的盛世实际上就是红薯跟土豆的盛世！

    一句话；建奴赶上好时候了！

