    第189章这不是从我那里拿的吗

    礼部侍郎并不是很相信牧婉儿说的话。

    若是被搜出来的那把匕首，真的是牧婉儿准备送给萧明璋的贺礼，那她方才那么抗拒检查做什么？

    但是礼部侍郎不当面拆穿。

    他得罪不起萧明璋。

    他要背地里偷偷告诉礼部尚书。

    ＊

    萧明璋听到牧婉儿的回答，心里有一抹动容，开始后悔方才用那样的态度对待牧婉儿了。

    萧明璋近半年的收益并不可观，连带着晋王府的开支用度也缩水了大半。

    牧婉儿能用的银子，也比以往少了很多。

    而就是在这种情况下，牧婉儿还能想到给他精心准备贺礼。

    还是看起来就很贵重的匕首。

    萧明璋深情款款地看着牧婉儿：“这是……你为本王准备的礼物？”

    对上萧明璋那腻死人的视线，牧婉儿娇羞地垂下了头。

    她轻轻嗯一声：“妾身知道王爷喜欢，特地寻了天下名匠，为王爷打造了一款专属于王爷的匕首。”

    萧明璋从心底里得到满足，“辛苦你了。”

    牧婉儿柔声笑道：“只要王爷开心，婉儿再辛苦也是值得的。”

    萧明璋嘴角勾起一抹歪嘴龙王笑，旁若无人地在蹴鞠大赛赛场道门处，伸手去抱牧婉儿。

    牧婉儿羞红了脸，一副欲拒还迎的样子：“王爷~~”

    这把匕首，是她当初从唐昭昭那里随手拿来的。

    彼时这匕首混在一堆精美绝伦的珍奇玉宝当中。

    牧婉儿被匕首鞘上那颗硕大无比的红宝石吸引住了眼球。

    见唐昭昭对这匕首连看都不看上一眼，就很顺手地将匕首拿在自己手中。

    然后就成了她自己的了。

    唐昭昭连自己有哪些首饰都记不清楚，更不可能记住自己不喜欢的这把匕首。

    这也是牧婉儿为什么敢当着唐昭昭的面，就能编出如此的谎话。

    可牧婉儿不知道，站在她面前的唐昭昭，已经不是以前的那个唐昭昭了。

    唐昭昭继承了原身所有的，有的没的的记忆。

    自然是知道牧婉儿的所作所为。

    看着跟演情景剧一样的萧明璋和牧婉儿。

    唐昭昭原本还想忍一忍，砍掉牧婉儿一缕头发就算了。

    但是现在，她发现她自己真的忍不了。

    拿着从原身那里骗来的匕首，在萧明璋这里找存在感。

    牧婉儿她还能再不要脸一点吗？

    ……

    就在萧明璋同牧婉儿即将抱在一起的时候。

    一只攥着匕首鞘的细腻白皙的手，突然横亘在二人中间，停在牧婉儿的眼前。

    牧婉儿被吓一跳，险些一头撞上去。

    生怕眼前的匕首突然出鞘，伤害到自己，牧婉儿连忙后退了两步，才堪堪停住。

    她的目光落在了手的主人脸上，神情微怔，“昭昭妹妹，你这是做什么？”

    礼部侍郎也愣愣地看着唐昭昭。

    几息前，那把匕首还在攥在自己的手中。

    他只不过是开个小差的功夫，匕首就被唐昭昭给拿走了。

    唐昭昭眉毛微扬，举着匕首，一副“我不理解你为什么要这样说”的疑惑模样。

    “这把匕首，不是侧妃很久之前，直接从我那里拿走的吗？”

    “你为什么会说这是你专门派人去打造的呀！”

    此话一出，牧婉儿脸上的神情猛地一滞，瞪大眼睛看着唐昭昭。

    不可能！

    她当初从唐昭昭那里拿走过不少镶嵌着宝石的头面，以及珍贵的翡翠镯子。

    唐昭昭都没想在意，甚至是忘记的一干二净。

    她怎么可能会记得这小小的匕首呢！

    唐昭昭盯着牧婉儿看，不放过她脸上任何细微的神情变化。

    她又将匕首往牧婉儿脸上怼。

    “侧妃没有认出来吗？昭昭第一眼瞧见的时候，也没有认出来呢！”

    “还是过了一会儿，才记起来的。”

    “侧妃再瞧瞧，你当初还夸这匕首上红宝石，很漂亮呢。”

    听完唐昭昭一席话，萧明璋内心涌起来的感动瞬间荡然无存。

    他准备去揽牧婉儿的手，也渐渐收回来了。

    审视的眼神，落在牧婉儿身上。

    感受到萧明璋的视线，牧婉儿心下慌乱。

    她抵死不认：“昭昭妹妹，你在说什么啊？我何时从你那里拿过匕首？”

    “昭昭妹妹你一定记错了，这是我专门派人去给王爷打造的匕首，不是你的。”

    不是我的，难不成还是你的？

    唐昭昭小脸顿时委屈起来，“婉儿姐姐，你何时学会说谎了？你从来都不说谎的。”

    唐昭昭将记忆中，牧婉儿当初看上这匕首说的话，又原封不动地给牧婉儿复述了一遍。

    甚至连当初房间内的陈设如何，都一一说了出来。

    周围一众人，听着唐昭昭有理有据的话语，再看着牧婉儿慌乱的神情。

    看向牧婉儿的眼神，逐渐变了。

    原来，这匕首，并不是牧婉儿专门给萧明璋做的。

    萧明璋只是她的一个挡箭牌罢了。

    同样明白过来的萧明璋，脸色又黑了下来，甚至比刚才还要黑。

    唐昭昭看起来很是伤心：“虽然我的金银玉器和宝石翡翠很多，你先前一筐一筐地从我这里往回抬，我没有制止过。”

    “可是，我不能容忍，你将我给你的东西，转手再送给别人！”

    “婉儿姐姐，你这样做，我很伤心。”

    “今日被我撞见了你都不承认，你一定还将其他的东西送给其他人了是不是？”

    唐昭昭没去看牧婉儿的反应，她继续道：“既然这样，你把你之前从我这里拿走的东西，全都还给我吧。”

    “你记不住没关系，我都记得，我会让格桑列一个清单给你。”

    众人看向牧婉儿的眼神逐渐鄙夷。

    大家都没有想到，口碑如此之好，心地善良单纯天真的晋王侧妃，竟然私底下竟然是这种人。

    如今再想到方才牧婉儿感人肺腑的真挚话语，众人只觉讽刺。

    若不是唐昭昭认出了这把匕首，他们想必已经被牧婉儿精湛的演技给骗了过去。

    这就是外界传的，晋王同晋王侧妃的伉俪情深。

    晋王可真惨啊！

    说不准，牧婉儿以前送给晋王的礼物，都是从别人那里拿来的二手货呢！

    (本章完)

