    大狐狸原本困意正浓，被小狐狸的这突然动作给直接惊呆了，呆了一下，就立刻醒悟过来，转眼之间也四脚变成风火轮，快速跟上。

    “唧唧！”

    它们速度快，又距离不是很远，几个呼吸间就到了卧房外，结果让小狐狸十分意外，明明跟往常一样察觉到力量波动，苏子籍也在睡觉，但没有金橄榄出现，这可还是第一次！

    “唧唧！”大狐狸也叫了两声，意思是今天怎么回事，为什么没有金橄榄？

    是啊，这次怎么就没有了？还是说是它感觉错了？

    小狐狸犹豫着，扒开门缝窜了进去，看着躺在床上正“睡”着的苏子籍，更是纳闷了。

    这的确已经跟以往一样，看着已睡着了，以往这时，睡着且有着力量波动，下一刻就会出现许多金橄榄，多少次了，次次都是如此，怎么这次就偏偏不一样了？

    是哪里出了问题？

    蟠龙湖·龙宫

    苏子籍此时已在龙宫，落下，就望见天穹。

    “天穹似乎高了些。”

    苏子籍细看，就见四面是花园，点着许多明灯，每隔几步便有一个，灯罩上绘满花彩，远望高低错落，灿如锦星。

    “受到郑朝的敕封，各郡县水祠也建了，龙宫修复的很快。”刚才一眼下去，整个龙宫，大半都修复了。

    “给苏公子请安。”来往水族，都换了衣袍，虽野性未蜕，妖力也浅薄，但看起来精神饱满，见到苏子籍纷纷行礼，终于有些龙宫的气象。

    还没走到内殿，一种玄妙感觉，就让苏子籍感觉到幼龙的存在。

    它深一下浅一下的呼吸，以及小动物熟睡后偶尔会有的呼噜声，让人莞尔一笑。

    “苏先生。”一个穿着官服女子快步从里面相迎，走到近前，向苏子籍就是一礼，正是贝女。

    “许久未见，你的修为精进不少。”苏子籍只扫一眼，就忍不住说。

    贝女的修为，的确比上一次见面时增长不少，曾经贝女，也就只有名头上听着还算好，是陪伴小姬君多年的亲信，但实际上以修为来论，根本就担不起这样近臣的职责，上一任龙君的近臣可都是大妖！

    现在一看，大概用不了多久，贝女就能跨入大妖行列，真正成姬君近臣，这样的飞跃，也难怪苏子籍也有些惊讶。

    贝女对救了姬君同样也救了龙宫的苏子籍很感激，微笑：“不是苏先生当日搭救，我们也不会有今日。”

    “姬君可还好？”苏子籍开口问。

    “姬君自那日起，一直在沉睡。”这本是极机密的事，但贝女面对苏子籍的询问，毫不隐瞒，请苏子籍入内，示意苏子籍自己去看。

    就见这偏殿内，化成原型的幼龙，身体没有变，盘起来在酣睡，呼噜呼噜很可爱，但鳞片银白泛着寒光，云雾萦绕在四周。

    “她一直这样在睡？”苏子籍问。

    贝女望着幼龙的眼神透着一种温柔：“苏先生放心，没事，姬君虽一直在睡，可附近三个郡风调雨顺，更准确的说，是有水祠并且供养香火的郡县风调雨顺，这样精准，意味着不是自然，是姬君的力量每天都在强大，醒来必会让大家都震惊。”

    苏子籍点头，这倒是，光现在去感受，就能感觉到幼龙的龙躯身上不断流淌着的力量，整个侧殿都被一种威压笼罩，这是过去见到幼龙时从不曾有过的感受。

    只要能将这股力量化为己用，幼龙必会有一个极大的跨越。

    这让苏子籍心里也泛起些许欣喜，毕竟他与幼龙之间有密切的联系，它实力强大，对他只有好处。

    比如说现在，他身体内，同样的权柄在呼应。

    似乎一分为二，又彼此密不可分。

    想到自己此次来龙宫的目的，苏子籍不再多看，向外去，一边问着贝女：“我这次来，其实是有事相求，不知龙宫这里可有沾染大妖气息之物？若是金乌的最好不过。”

    “金乌？”贝女想了想，摇头，“没有。”

    苏子籍不禁有些失望，连水府龙宫都找不到这种东西，自己计划怕是很难实施。

    正在想着是不是去别处再找找看时，贝女忽然想到了一物：“等等！”

    苏子籍停下脚步，看向她。

    贝女犹豫着：“似乎有一物。”

    说着，身形一闪，就消失在了原地。

    片刻，贝女的身影再次从远处急急走来，手里捧着一个盒子，走到了苏子籍的近前。

    “金乌之道，先君曾经试验过，可惜，先君虽立志开创三千道，但并没有开发成功，只剩这半成品，不知可能帮到先生？”

    苏子籍看着打开了盒子后里面显露出的一根羽毛，只是一看，心中一喜，他要找的就是这东西。

    只见整根羽毛金色带着黑斑，弥漫着光明气息，与当日所见的大妖气息极相似，当然，细细感觉，还是不同，但不是一般道人能分辨了。

    “足够了。”没去接盒子，而直接将羽毛拿在手中端详一下，苏子籍对此很满意，突然又想起一事，又问：“对了，你这里有没有用于伪装的幻影这类法术？”

    “法术虽有，但不是一朝一夕能练成，先生急用，我这里倒有个东西，有同等效果。”贝女似乎样样都有。

    这样更好，苏子籍立刻说：“还请借给我一用。”

    “请稍等片刻。”贝女这次没有离去，而闭目站着，随着一道波动，她向上伸着的白皙手掌上出现了一颗樱桃大小的珠子。

    “此物名为幻影珠，勉强也算宝贝，但每颗幻影珠只能用一次，我这就教你如何用它。”又将一段咒语教给苏子籍。

    苏子籍记在心里，就将珠子直接接过，珠子立刻就没入了身体内。

    一瞬间，苏子籍就明白这是什么，这是龙的灵气所凝聚的珠子，其实算是个无形之物凝聚成的有形之珠，平时带着时只需融入身体内，汲取着气息，用时一催动咒语，就能幻化成和真人一模一样，哪怕是道人都难以区别。

    唯一缺陷就是使用后，珠子消散。

    这是好事，要是能持续，说不定反能变成暗算人，代替的工具。

    很方便！

    “龙宫真是有百宝。”苏子籍心中感慨，身影已渐渐透明，却见贝女一躬身：“恭送先生，不过，龙宫何止百宝，要是当日鼎盛，万宝都有。”

    “现在仅仅百不存一。”