    他永远忘不了在南隋国的宫殿上，一抹瘦弱娇小的身影，敲打出征服天下的狂霸之音，也永远忘不了在苍元国的湖水江畔上，她为他唱的，专属于他一个人的英雄寞！

    不管哪一首歌，都带着万马奔腾的气势，又不失大珠小珠落玉盘的韵味，那是一种振奋人心，给人力量的演奏，是其他乐器没办法达到的效果。

    若不是遇到苏陌凉，他从来不知道音乐也有这样滂沱的气势，从来不知道音乐也有直击灵魂的力量。

    那样的演奏，他见所未见，闻所未闻，所以，不管是音乐还是苏陌凉，在他心目中都是独一无二的！

    只是他不知道，架子鼓来自现代，在他这个异时空里自然从未出现过，所以显得格外的新鲜。

    并且，这个世界，也只有苏陌凉一个人会！

    纤晨公主没想到云楼帝尊竟然直言不讳的指出她的缺点，当着这么多人将她的舞蹈评价得一文不值，顿时被羞辱得面颊涨红，咬牙切齿，所有的骄傲都在这一刻被君灏苍无情的打碎。

    “既然云楼暗域的第一美人这么厉害，那我有机会可要好好领教领教她的舞姿。”纤晨公主咬着牙，不服气的道，语气说得极重，一看就是在努力克制心头的怒火。

    坐在下边的一个云楼暗域的使臣闻言，好心好意的解释一句，“公主怕是没有机会了，楚月吟已经死了。”

    “死了？好吧，看来以后只有领教帝妃的高招了。”纤晨公主没料到楚月吟死了，惊讶的皱起了眉头，而后改口，将矛头指向了帝妃。

    她舞蹈虽然算不上最好，但在打鼓方面，她可是行家，因为很少有女子把鼓当做乐器，她们喜欢的都是吹箫，弹琴等轻巧温柔的才艺，而她正因为会其他女子所不会的，所以才显得与众不同。

    她可不相信，在打鼓方面，云楼暗域的帝妃比她还厉害！

    然而此时的君颢苍听她想要领教凉儿，却是冷漠的瞥了她一眼，低沉的嗓音冷冽得仿佛夹了暴风雪，犀利得让人挂不住脸，“还不够格！”

    此话一出，众人大惊失色，顿时睁大眼睛，不可思议的盯着君灏苍。

    纤晨公主在枫林帝国是出了名的高傲，只有她瞧不起别人，可没有别人瞧不起她的，而云楼帝尊一来就把她羞辱得下不了台，实在让人震惊。

    须臾，整个大殿上就陷入了诡异的气氛，在场不少女子看到高傲的纤晨公主吃瘪，都是幸灾乐祸的小声议论，感激云楼帝尊替她们出了一口恶气，她们早就看不惯这个目中无人，自以为是的公主了。

    纤晨公主这辈子还从来没有被谁，当着这么多人的面，被这样丝毫不给面子的羞辱，此时表情极度难堪，屈辱的握紧了手指。

    就连皇上也是黑了一脸，再也没办法笑脸相迎。

    只是面对这样的羞辱，若不是忌惮他云楼帝尊的身份，皇上早就大发雷霆了，也不用隐忍到这个地步。

    苏陌凉听到这里，也是被君灏苍的毒舌给逗乐了，她男人真是太不会怜香惜玉了。

    碍于这种场合，苏陌凉也只有在心里发笑，不敢表现出来，而她空间里的天魔貂却是笑得前仰后合的，十分兴奋。

    然而，就在纤晨公主僵在大殿上手足无措的时候，对面席位上忽然传出一道温润的声音，“云楼帝尊，公主年幼，性格顽劣，平时贪玩，疏于练习，让帝尊见笑了！不过，她听到帝尊要到我们枫林帝国来，虽然才艺不精，但也想为欢迎帝尊尽一份绵薄之力，还望帝尊莫怪。”

    苏陌凉听到这么圆滑的话，不禁诧异的抬眸望去，只见说话之人是一位穿着黄色锦袍的男子，他眼若丹凤，眉如漆刷，直挺的鼻梁，唇色绯然，清秀白皙的脸庞上噙着温柔儒雅的笑意，又是一个不可多得的美男子。

    依他所坐的位子和穿着打扮来看，如果苏陌凉猜的不错，此人应该是枫林帝国的太子殿下。

    只是相对于太子的容貌，苏陌凉倒是更欣赏他处事圆滑的作风。

    因为被他这么一说，倒是显得纤晨公主诚意满满，反而是云楼帝尊有些吹毛求疵了。

    能这样轻而易举的化解公主的尴尬和难堪，这个太子殿下有些不简单啊。

    君灏苍听了，也没有过多为难，只是冷冷的点头，“有劳公主费心了。”

    纤晨公主有了台阶下，这才微微行礼，在宫女的指引下，走到了旁边的席位落座。

    只是，被这么一闹，宴会的气氛变得有些压抑，生怕惹了帝尊不高兴。大伙儿强撑着国宴结束，才彻底松了口气。

    苏陌凉看到君灏苍好好的，也算满足了自己的心愿，国宴一结束就赶紧随着东方家族离开。

    纤晨公主受了气，自然没有脸继续待下去，黑着脸色很快离开了大殿。

    皇上知道她今天受了屈辱，所以将云楼帝尊安置好了之后，特意去了一趟灵馨宫。

    只是，他还没走进灵馨宫，就听到里面传来一阵霹雳啪啪，瓷器摔碎的声音，不用看就知道祁纤晨正发泄着怒火呢。

    想到今天大殿上的情形，皇上无奈的摇摇头，抬步走了进去。

    此时的灵馨宫满地碎片，一片狼藉，整个大厅宫女跪了一地，而纤晨公主自己更是怒红着眼眶，皇上看到这一幕，微微蹙眉，无奈劝道，“晨儿，这是干嘛啊！云楼帝尊本就没把我们枫林帝国这种小国家放在眼里，生这么大的气，又是何苦啊。”

    “父皇，我怎么能不生气！我早就听闻，云楼帝尊迎娶的帝妃是个来自下位面的人，帝尊居然说我比不上一个下位面的女人，如此羞辱我，未免也太过分了！”祁纤晨怒得满脸涨红，几乎要溢出血来。

    “罢了罢了，本来朕还想着让嫁给云楼帝尊，如今看帝尊的这态度，看样子是不太可能了。”皇上叹了口气，算是打消了这个念头。

    纤晨公主没想到父皇就这样放弃了，顿时着急的反驳，“父皇，儿臣要嫁给他，非嫁他不可！”