    “对不起？”

    红面具听完陆九骁忽然间向他道歉，眼中闪过了一抹诧异。

    陆九骁莞尔一笑：“当然，我已经马上就要取你的性命了，说句对不起，应该也是应该的。”

    红面具闻言，一脸的不屑：“笑话，通过刚刚的交手，我不相信你没有看出来，你是无法伤害到我的，想取走我的性命，恐怕，你没有这个能力。”

    “刚刚的交手，你已经是全力以赴，但，我可还没有开始！”

    陆九骁话音未落，身影已经消失在了原地。

    再出现时，已经站在了红面具的身后。

    “嗖！”

    红面具感受到身后传来的威胁，手里的弯刀顿时向身后挥舞过去。

    这名红面具虽然也是一名轮回者，而且拥有钢铁之躯，但属性跟陆九骁根本就不在一个档次上，他的动作在陆九骁眼中看来，更是如同慢动作一般。

    陆九骁只是轻轻抬手，就一把握住了红面具的手臂。

    “嗡！”

    红面具如法炮制，再度向陆九骁轰出去了一拳，准备利用自身的优势，跟陆九骁把距离拉开。

    只是，还不等红面具有所动作，陆九骁握住他手臂的那只手掌，就传出了一股狂暴的气息。

    随即，一股强烈的高温直接从他的掌心当中泛起。

    “啊！！！”

    红面具感受到手臂传来的灼痛，忍不住发出了一声惨叫。

    另外一只手挥舞出去的拳头，也硬生生的停留在了半空当中，再也使不出力气。

    “你刚刚说，你是刀枪不入的钢铁之躯。”

    陆九骁看着红面具，目光瞬间变得锐利起来：“那请问你，需要多高的温度，才能够将一块钢铁融化呢？”

    “混蛋！你居然留了后手！”

    红面具此刻感觉自己的胳膊都快被烧成焦炭了，强烈的灼痛感让他的周身宛若炸裂一般，脸上冒出了一层汗珠。

    仅仅几秒钟的功夫，他的手臂就变得通红一片，居然真的像是被烧红的铁块一样，开始从被陆九骁攥住的位置，向着身体开始蔓延。

    “停下！快停下！”

    红面具实在无法忍受这种难熬的感觉，开始向陆九骁求饶。

    “想让我停手，可以，但是你得告诉我，你们这次任务的雇主是谁。”

    陆九骁说话间，手上提高了温度，使得红面具身上的火红开始加速蔓延。

    “不知道！我真的不知道！我们黑旗内部的杀手任务，都是分等级的！我这次接到的是一个刺杀普通人的任务，并不是太高的等级！我只是因为有事路过东瀛，顺手接下来了而已！”

    红面具强忍着身上的剧痛，吃力地解释了一下。

    “这个答案，恐怕并不值得我收手。”

    陆九骁面色平静的看着红面具的眼睛，明显不太满意。

    “还有！我还有话要说！”

    红面具读懂了陆九骁话中的深意，继续开口道：“黑旗是全球顶尖的杀手组织！有一个不成文的规矩，那就是我们接下的任务，谁也不能抢，如果有人插手的话，就将同样成为被追杀的目标，所以目前盯着林子美的，就只有黑旗组织！”

    “嗯，这个回答有点意思了。”

    陆九骁听完红面具的话，手掌的动作轻微了一些，终于让红面具的痛苦消散了一些。

    红面具知道陆九骁是准备让他继续说，但同时也开始谈条件：“这位大哥！刚刚是我瞎了狗眼，不懂事得罪了您！如果我把知道的情况全都说出来，您能不能高抬贵手，放我一马？”

    “你觉得，自己有资格跟我谈条件吗？”

    陆九骁目光一冷，红面具胳膊上原本已经退散的火焰，瞬间冲到了胸口位置。

    “我说！我说！！”

    红面具感受到加倍的痛苦，连条件都不敢提了，连忙继续道：“我在黑旗组织当中，只是一名低级的丙等杀手，根本无法接触到雇主的身份，至少得是乙等之上，才能接触到你想知道的信息！”

    陆九骁微微挑眉：“我该如何才能找到你说的乙等杀手？”

    “根据黑旗组织的规矩，任务都会由元老会评定出等级，然后派出相应的人手去接任务，如果任务失败的话，就被会提升一个等级！”

    红面具顿了一下：“也就是说，如果我没有完成任务的话，那么黑旗肯定会派出更高级别的杀手前来，而乙等以上的杀手，已经是黑旗组织当中的中流砥柱，他们拥有很高的权限，其中之一就是可以知道雇主的身份以及目的！”

    “既然这样，那你队伍而言，好像就没什么用了。”

    陆九骁听完红面具的一番话，感觉这件事还真是喜忧参半。

    根据红面具的说法，如今盯上林子美的人，是黑旗组织，而这个杀手组织的威慑力也很高，有他们盯着林子美，倒是可以免去很多其他的麻烦。

    但同样的，这个组织里的杀手，连丙等都拥有红面具这种钢铁之躯，那么高等级的杀手，能力肯定更强。

    不过，这件事也并非没有办法解决。

    他只要能够生擒一名乙等杀手，然后从对方口中逼问出雇主的下落，直接逼着对方撤销追杀令就可以了。

    想到这里，陆九骁顿时有了大致思路。

    “大哥，我现在已经把该说的话全都告诉你了，求你放过我吧！我实在是太痛苦了！”

    红面具看着自己已经被烧红到胸口的身体，再度发出了一声哀求，在这种高温之下，他感觉自己的内脏都快被烤熟了。

    “作为一名杀手，在你对目标下手的那一瞬间，就应该想到自己任务失败的下场，不是么？”

    陆九骁面无表情的看着红面具：“念在你还算配合的份上，我可以不折磨你，作为回报，就让你死的痛快一些吧！”

    红面具闻言，顿时睁大了眼睛：“你什么意思？我警告你，我可是黑旗……”

    “呼！”

    随着陆九骁精神力加快运转，红面具原本火红的身体，已经开始冒出了火苗。

    仅仅几秒钟的功夫，他的身体直接被烧化，成为了地上的一滩铁水。

