    蓝墨城正在跟一只章鱼足片奋斗，他吞下肉问道：“缺粮食吗？可以让我哥哥从京城那边运来。”

    水灵摇头，“你还不知道为什么被送来这里？”

    蓝墨城茫然的看着她，不是让自己来赚钱的吗？

    水灵一看他那样子就知道这小子什么也不知道，当下就“好心”的解释了一番，“我这里很穷，可以说没钱没粮，你觉得他身为国师会不知道？”

    “所以送你来这里是不想让你在家白吃饭，你看他连亲弟弟的饭都舍不得给，能给我送粮吗？”

    蓝墨城，“……”说的好有道理，自己好像被忽悠了。

    不过他看了看身边的吴美然，他又咧嘴笑了，“没事儿，我会努力让自己吃饱，不对，我会努力让然然吃饱。”

    水灵这是猝不及防的被喂了一嘴狗粮，她觉得好饱，不用吃饭了。

    吴美然拍拍蓝墨城的肩膀，笑道：“我们一起努力，一起吃饱。”

    水灵再次感受到暴击，她摸摸鼻子，好想宫千钰哦。

    可惜那家伙现在忙的脚打后脑勺，自己这里……也该梳理一个计划，然后按部就班就好。

    水灵甩掉烦恼，拿出空间里的存货食物摆上，至少得让他们都吃开心。

    吃着吃着，水灵就发现不对劲儿了，吴美然把叶心给拐走了，蓝墨城跑去找白瑞请教事情。

    桌上只有自己个小太监，有点尴尬呀。

    小太监反而不尴尬，笑道：“郡主，皇上说这里是很重要的地方，给别人不放心，只有给你才放心。”

    “而且皇上说这里您说的算，开山裂石都没问题，不用管别人怎么说，皇上会帮你顶着。”

    水灵，“……”自己从来没细想那么多，现在听了这些话才明白锦瑟的良苦用心，但即便是这样也摆脱不了他算计自己事儿。

    其实想一想如果自己是皇帝，面对外忧内患的情况，也会把重要的地方交给信得过的人来管理。

    说是自由发展，那是他管不过来，但能承诺帮自己去顶住来自大臣的压力倒是没想到。

    毕竟很多大臣是见不得旁人好的，自己想做的事儿多了，那些大臣就会说什么僭越了，心思不正了，总之各种屁事儿都有。

    小太监见水灵不说话，摸不清她是高兴还是不高兴，拿出了一个荷包放在桌上推过去。

    “这是皇上能拿出的所有物品，希望能暂时帮你渡过难关。”

    水灵挑眉，不漏声色的拿起荷包将东西拿出来。

    这是一个储物荷包，幸好他们在院子里支了桌子，不然在屋里肯定装不下。

    是各种粮食……种子，约莫有十石。

    他这是怕自己缺种子吗？

    且不管怎样，这些东西不拿白不拿。

    她收好物品问：“京城那边要什么？干的海货？”

    小太监摇头，“不需要什么，皇上说不能惯着他们。”

    水灵失笑，将空的荷包递过去，“好吧，现在我比较穷，不给他上供，等日后发展好了肯定少不了他的好东西。”

    “是！”小太监淡定的收好荷包。

    水灵问道：“京城那边的病如何了？”

    小太监脸上浮现笑意，“没事儿了，到是因为这事儿揪出来不少人，前阵子还说皇上和皇后无德，导致天上无雨，京城的老百姓都会饿死。”

    结果皇后娘娘跟皇上去城外祈福，山壁爆开露出清泉，泉水汩汩不绝足以让京城的田地都丰收。”

    水灵，“……”这俩人挺会玩的，肯定是找到了水源才去做戏。

    看后山那边的水都要冒出来了，那么京都岩山那边就肯定还有很多地方可以出水，这就不稀奇。

    她问道：“京都现在安稳吗？”

    小太监点头，“是，目前安稳。”

    水灵点点头，从这里往京都的方向看有雾层遮挡，所以没办法看见两条龙的情况。

    不管了，绝对不会更差的。

    想到这里，她说道：“现在没什么事儿，你去休息吧，我也回去琢磨下怎么规划。”

    “是。”小太监起身出了院子。

    水灵也没收拾桌子，进屋去躺着，脑海里琢磨着怎么规划这片土地。

    挖湖肯定是首先要做的，只是这里的人运送到后面去吗？如果以后来回两个地方，那必须坐船就有点浪费时间。

    她看了看天色，索性去了空间把苏勤的透视眼镜借出来用一下。

    如果山体那边有天然山洞，那就完全可以把山打通，直接穿过去就很近。

    水灵发现自己也成了急性子，拿到眼镜就去了山边。

    大力士正在一块岩石上蹭角，看见水灵后一开心，劲儿用大了，结果把那块嵌在山体内的石头给拱了出来。

    水灵瞪大了眼睛连忙侧着方向跑，堪堪避过滚下来的石头，那石头被几棵大树给挡住，大树都给撞得歪在一边。

    大力士一看闯祸了，扭头就跑，直接跑的不见踪影。

    水灵，“……”你给我等着。

    她冷哼一声，到岩石那边看了一下，岩石后面黑乎乎的，加上现在天色有点暗，所以看不清楚。

    水灵立即拿出手电照了照，没想到误打误撞弄出一个洞。

    她戴好眼镜，猫腰钻进去，里面的洞是天然洞穴，她顺着洞往里面走了一阵就到了尽头，尽头也是坚硬的岩石。

    水灵还在纳闷，这洞怎么那么短，结果通过透视眼镜看见对面是空的，中间隔着四尺左右的岩石隔层。

    她心里一喜，如果对面的洞穴够大，那挖山开隧道就容易很多。

    当下她拿出凿子和大锤开始凿，也不知道过了多久终于挖出一个狗洞。

    水灵擦了一把汗，嘟囔道：“这里岩石怎么那么硬？”

    司善官突然说话了，“丫头，你好像挖到了一个了不得的东西。”

    水灵被吓了一跳，埋怨道：“突然说话吓死个人。”

    司善官哈哈大笑，“恶魂都怕的人居然怕说话？你想笑死我？”

    说起恶魂，水灵问道：“为什么我来这里没看见什么恶魂呢？难道这里就没有冤死的人？”

    司善官回答：“有很多，只是他们并不知道自己是恶魂，也没出来过。”

    “为什么不知道？那它们又在哪儿呢？”水灵问。

    司善官回答：“喏，不就在你对面吗？”

