    “何先生，这副书法，我们出五千万，你再卖给我们怎么样？”项海亮焦急的向何时鸣问道。

    “我出一个亿！”

    旁边的吕丹青立刻跟着道：“何先生，我愿意用一个亿买下这副字，不知何先生可否愿意割爱？”

    “我们慈善基金会也出一个亿！”

    项海亮也针锋相对道：“何先生，这副字留在我们慈善协会，才能发挥它最大的价值！你把这副字卖给我们，我们会把您的名字，直接在慈善功勋榜上，而且我们向您承诺，绝对不会拿它进行商用！”

    在场的其它人听到这话，看向何时鸣的眼神，顿时充满了羡慕。

    二千万买的，

    转手就是一个亿？

    这也太恐怖了！

    本来他们看到‘兰亭序’真迹的时候，有几个大土豪还有些心动，想要买下来。

    结果听到一个亿，这些人立刻放弃了这个不切实际的想法！

    一个亿啊！

    别说临安了，就是放眼全省，又有几个人能够随便拿得出来一个亿？

    真当钱不是钱吗？

    如果他们早知道这副字下面有‘兰亭序’的真迹，刚才他们就是砸锅卖铁，哪怕是卖儿卖女，也得把这副字拍下来！

    毕竟这副字，随便一转播就是五倍的利润。

    如果放在大型拍卖会上，这个价格更是能翻上几翻，甚至拍出三到五个亿都不是没可能！

    只可惜，

    没有如果！

    机会一旦错过，就永不再来。

    “抱歉，这副字我不想卖，只想自已留着！”

    面对热情的项海亮与吕丹青，何时鸣直接拒绝了他们。

    开玩笑！

    一个亿就想买走我这天下第一行书？

    想什么呢？

    没睡醒？

    至于什么慈善功勋榜，真不是他何时鸣做小人，实在是他对这玩意，压根就一点兴趣都没有。

    该做的慈善，哥们我会去做。

    但是让我当傻子给你们耍，用一个名份就想收买我，

    抱歉，

    大家都挺忙的，真实点不好吗？

    “何先生，价钱咱们可以再商量！我家老爷子真的很喜欢书法！只要你把这副字卖给我们，以后你就是我们建阳吕家的朋友！怎么样？”吕丹青急道。

    旁边的梁庆平听到吕丹青这话，顿时神色一惊，神色凝重的看了一眼吕丹青。

    就连项海亮，在听到建阳吕家后，都立刻停止了争夺。

    只是，

    何时鸣依然摇头道：“老吕啊，这不是钱不钱的事，主要是我也非常喜欢这副字，你也知道我的书法水平，这副字能让我的书法水平更进一步，这些不是花多少钱能代替的，所以，得罪了！”

    吕丹青听到何时鸣的话，无奈的叹息一声道：“好吧，既然何先生都这么说了，只能说我们吕家跟这副字无缘了！何先生，后会有期，再见。”

    说完，

    拿着本属于他的那副字，转身离去。

    等吕丹青离开后，

    何时鸣看了一眼剩下的人目光炽炽的眼神。

    本来他还想着，让这些人替他保密，别让外面的人知道这副书法的事。

    不过看这些人的反应，估计这件事情没戏。

    哪怕是他说破了天，这些人也肯定不会帮他保密，只要他们出了这个门，就会立刻把消息散布出去。

    除非他现在把这些人就地解决，然后挖个坑埋了！

    只是这么做，

    估计明天上头条的，就该是他自已了，而他何时鸣的名字，也会变成何某某……

    在一群人炽热的眼神中，何时鸣四人离开了慈善拍卖会后台。

    来到外面，

    梁庆平突然语重心长的道：“何先生，你这次怕是惹到麻烦了啊！”

    “嗯？”

    何时鸣挑了挑眉毛，疑惑的问道：“惹到麻烦？什么意思？什么麻烦？”

    他怎么不知道自已惹到什么麻烦了？

    梁庆平深吸一口气，神色严肃的问道：“你知道那个吕丹青是什么人吗？”

    “不知道。怎么了，你认识他？他的身份很特殊吗？”何时鸣不解的问道。

    “何止是特殊！”

    梁庆平神色严肃的道：“你没看慈善基金会的项海亮副会长，原本正跟吕丹青争夺‘兰亭序’真迹，结果听到‘建阳吕家’后，就没有再跟吕丹青竞争吗？”

    何时鸣疑惑的道：“有吗？这个建阳吕家这么厉害的吗？”

    梁庆平点了点头道：“咱们整个建阳省，敢有整个‘建阳’来作为前缀的势力，本身就不多！这吕丹青出手阔绰，一看身份就不一般！而在建阳省几大势力当中，其中就有一个吕家，而且还是这些势力当中实力最强大的其中之一！传说吕家的吕老爷子，更是跺一跺脚，整个建阳都要颤三颤的恐怖存在！”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，惊讶的说道：“你说吕丹青口中的那个老爷子，就是你说的这个传说中的吕家老爷子？”

    “对！”梁庆平神色凝重的点头道。

    只是，

    出乎他的预料，何时鸣直接摇了摇头道：“这怎么能说是惹麻烦？我自已买下来的书法，难不成他还能强买强卖不成？”

    “就怕那吕老爷子因为这个，而找你的麻烦啊！”梁庆平神色担忧的回道。

    “如果真的这样，那就让他尽管来就是！”何时鸣回道。

    现在何时鸣是虱子多了不怕痒。

    想抢他的王羲之真迹，门都没有！

    谁来都不行！

    梁庆平看到何时鸣的样子，知道再劝他也没用，顿时无奈的叹息一声。

    随后，

    他试探的问道：“何先生，等您有时间的时候，能不能带着这副字到书法协会？我想让那些人都见识一下。”

    何时鸣点头道：“可以，没问题！”

    随便看。

    只是看看而已，又不会少一块。

    “既然如此，那我带书法协会的人先谢过何先生了！”梁庆平激动的道。

    “不用谢，都是书法界的人，我理解你们的心情。”何时鸣说道。

    梁庆平重重的点头道：“好！那我现在赶紧回去，通知一下书法界的人，尤其是那三位宗师大众，他们知道这‘天下第一行书’的兰亭序出世，肯定也会非常高兴的！”

    何时鸣听到这话，心里咯噔了一下。

    王羲之书法的事他藏都藏不住，结果梁庆平还要到整个书法界去宣传？

    这不是给他找事吗？

    刚才还夸这货聪明呢！

    想到这里，何时鸣顿时心中一寒。

    要不，

    先就地把梁庆平埋了？

    然后再高歌一道‘正道的光’？

    “何先生，告辞！“

    梁庆平说完，扭头就走！

    何时鸣：“……”

    算了，

    没机会了……

    梁庆平估计无论如何都不会因为，何时鸣竟然会打他的注意。

