    第15章 引导

    夜！

    胜利队中，所有人都在紧锣密鼓的开展工作。

    科研中心，宁真一个人同时使用两台电脑开发程序的样子，吓呆了科研部的一众专家教授毕竟这些专家和教授可不会这么拼命的工作。

    “一心二用，正木顾问居然有这种本事！”崛井目瞪口呆，他不过是过来问一下需不需要帮忙，结果就看到了这样惊世骇俗的一幕。

    宁真左右两台电脑开功，十指如同在跳舞一般快的都出现了残影。

    “崛井你来的正好，快过来帮我一下。”

    “哦！好的。”崛井连忙上前接过左边的电脑，发现是麦克斯大炮的升级系统。里面的不少观点看的崛井双眼放光！

    “把程序导入我开发的模拟软件，记录一下数据！”宁真看崛井没有动静于是催促了一句！

    “哦！好的顾问！”

    崛井将程序导入，发现麦克斯大炮的改进系统攻击力是原本的百分之一百三十五！而能耗比之原来的系统只多出了百分之十。“顾问！你真是个天才啊！”

    “算不上天才！虽然提升了威力但是能耗让飞燕二只能发射两炮，如果再给我一些时间的话可以做到更完美。”

    听到宁真的话！崛井忽然觉得自己好没用，人又胖，腿又短，常常讲一些没什么用的冷笑话！现在连他那颗天才的大脑都显得毫无亮点。一股挫败感油然而生！

    “崛井现在可不是垂头丧气的时候，你过去去帮他们看一下金属抑制剂研制的怎么样了，明天三点之前必须要完成实验装载到飞燕号上面。”

    “是！顾问。”宁真发话崛井马上有一种要立正的感觉，他总觉的在这个顾问身上，有一股比之泽井总监还要强大的上位者气势！让他不由的肃然起敬。

    “你先帮我顶一下我去休息一会两个小时之后回来。”宁真将另一台电脑的程序导入模拟系统，起身离去！

    “没问题，交给我吧顾问。”崛井拍了拍他那发达的胸肌一脸正气的说道！

    宁真回到TPC宿舍，看到了在走廊中打着绷带发呆好似被人家玩坏了的大古。

    “大古队员你的伤势如何？”宁真拿着一罐咖啡递给了他。

    “顾问，我的伤势已经好的差不多了。”大古看见正木真走来，接过对方手中的咖啡。

    “振作起来吧，我们是为了人类和蓝星的未来而战斗的。你说对吗？迪迦奥特曼！”

    “是啊！我一定会……顾问你！”大古正要说出巨人的名字，忽然意识到了什么手中的咖啡都掉在地上。

    “哈，被我发现了吧！一个人战斗很辛苦吧。作为巨人你背负了很多，在这里谢谢你为人类做的一切。”宁真说着，向大古成九十度鞠躬。

    “顾问……”

    “没什么好说的，我们是为了蓝星和人类未来一起战斗的战友，是彼此信赖的伙伴！”宁真伸出左手。

    “我明白了顾问，我会守护好人类和这颗星球的。”大古伸出双手紧紧的握住宁真的手，两个人眼中饱含真情。

    这一幕被做完飞行测试的丽娜给看见，看着大古紧紧握紧宁真的左手，两人的眼神之中距都是含情脉脉，丽娜眼中泛起泪水飞一似的逃走。

    “丽娜等一等，不是你想的那个样子！”大古呆愣在原地，心中只觉得冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

    “大古队员快追过去，要不然今天的误会会越来越深的！”宁真推了大古一把。

    “啊！是顾问！”大古连忙追了上去。

    看着大古远去的背影，宁真面色带笑。“幽怜死了，孤独的战士是没办法堕落的！你需要一个为你领路的导师，所以这就是正木真这个名字存在的理由。而那条路却与幽怜希望你走的完全相反。”

    最终大古追上了丽娜，向她解释了前因后果！表示是正木顾问在鼓励自己打起精神，并不是丽娜认为的那样。

    丽娜表示以后大古可以来找自己，自己也可以帮他打起精神。

    早上六点，宁真的意志完全驾驭了EX立加德隆，身后喷气口火焰窜动，EX立加德隆全速前进落在地上。

    “对长立加德隆行动了，目的地是K地区，岛福第一核电站！”野瑞为了侦查立加德隆的状态，已经一夜没有合眼了。

    “岛福第一核电站如果发生爆炸，方圆数十公里之内都会沦为废土！”

    “队长出战吧！金属抑制弹已经装载完毕，新式箭型激光，麦克斯大炮调试完成。”宁真立马接话。

    “很好！野瑞队员，顾问辛苦你们了，胜利队全体出发！解决立加德隆。新城崛井驾驶一号机。宗方，丽娜，顾问麻烦你们驾驶二号机出发，大古队员你和野瑞留守基地。”

    “明白！”

    此时岛福第一核电站早就收到了来自胜利队的提示，人员整备撤离。

    立加德隆落在地上，大地顿时裂开沟壑，头上的发光体中一道激光喷射而出，在核电站旁边的山上划下一道沟壑！

    背后的两名重炮升起，无数能量弹被发射而出！目标赫然便是眼前将要接近的两架战机！

    丽娜，新城灵活驾驶飞机在密密麻麻的能量弹雨中穿梭而过。

    “丽娜，新城准备发射金属抑制弹！”

    飞燕一号与飞燕二号先后发射抑制记忆金属的导弹。立加德隆身前，能量化作屏障将两枚导弹挡下。

    “可恶！金属抑制弹还有几枚。”作战失利宗方不由的有些恼火！

    “因为时间紧迫总共只研制了三枚！如今只剩下胜利飞燕二号搭载的最后一枚。新麦克斯大炮蓄力三分钟，应该可以打破怪兽的屏障。”宁真全神专注调试仪表盘。

    “新城，崛井。你们进行干扰掩护三分钟后结束战斗。”宗方下达命令。

    “新城机明白！崛井看我们的吧！”

    此时TPC总部指挥室，大古知道仅凭借飞燕一号是绝对无法阻止EX立加德隆。他必须要做些什么了。

    借着换药的借口大古躲进厕所拿出火花棱镜，脑中回想起昨晚宁真为他灌输的毒鸡汤。

    “不论什么时候都要坚定自己的初心与信念，哪怕身处地狱也亦然！”

    “想要驾驭强大的力量就必须有足够的气量，我想象大古你有这样的气量！”

    “能力越大，责任越大！在东方有一句话叫做天塌下来有高个子顶着，以前的高个子是防卫军，胜利队！如今是迪迦奥特曼，是你大古。”

    ……

    大古的脑中千言万语闪过，眼中是绝无仅有的坚定神色！高举火花棱镜。

    “我是圆大古！也是迪迦！战斗吧！迪迦！”大古面色坚定按下火花菱镜的按钮。

    (本章完)

