    之后，叶青阳带着西王等七人，便朝深山行进。

    大家都是练家子，一路上也没有停歇，凌晨的时候，便赶到了黑龙潭。

    黑龙潭周围驻扎的军队已经撤离，这一片是无人管辖的地带。

    叶青阳将行囊卸下。

    他先是摆了香炉，插上三柱巨大的香。

    一支，祭拜山神土地，

    一支，祭拜游魂野鬼，

    一支，祭拜山妖精怪。

    这祭拜的意思是，我要在这里开业大吉，各位都过来赏脸吃个香，日后大家井水不犯河水，不要来我这捣乱。

    其实就算不做这道环节，凭借叶青阳的天师之威，一般魑魅魍魉也不敢来捣乱。

    但出于对大自然和万物的敬畏，礼貌和客套不能少。

    之后，叶青阳叫西王等人，先去寻找一个相对较高的位置安营扎寨。

    他则是掏出一个新买的罗盘，一边嘴里念叨着，一边钻进树林里。

    “坤、坎、离......”

    叶青阳每找到一处地点，便将一颗灵石埋下，再点燃一道符箓。

    就这样，以黑龙潭为中心，大约一公里左右为半径，叶青阳埋下了共八颗灵石。

    他回到黑龙潭时，众人已经将帐篷搭好。

    “清风长老，我们这边都布置好了，您那边怎么样？”西王问道。

    “我也弄的差不多了！”叶青阳道。

    “额！”

    众人面面相觑。

    这就弄好了？

    怎么感觉大长老就是出去溜达了一圈，什么都没弄啊！

    “清风长老，这四周好像也没啥变化！”西王试探性的说道。

    叶青阳笑了笑：“哦，还有最后一步！最后一步弄完，你就看到变化了！”

    说完，他来到黑龙潭前。

    潭水依然散发着刺骨的寒冷。

    虽然水质清澈，但由于黑龙潭太深了，向下望去，却是乌黑一片，十分瘆人。

    叶青阳将一颗灵石拿在手中，单手结印，朝灵石一指。

    “嗡！”

    灵石竟然发出一种让人意想不到的声音，好似瞬间有了生命一般，发出点点光晕。

    叶青阳将灵石扔进黑龙潭，一手扯出一道符箓，口中念动法诀。

    “万物归宗，精华齐聚，起！”

    “嗡！”

    四面八方传来一阵细微的嗡鸣声，紧接着，一道道光线从四面八方聚拢过来。

    最后，全部光线集中在黑龙潭之上，形成一片极强的光芒。

    “我靠，这......”

    众人头一次见到布置法阵，不禁被眼前的景色惊呆了。

    “呜嗷！”

    “啾啾！”

    这些异常的景象，也惊得附近鸟兽惊叫，四散奔逃。

    叶青阳此时就站在潭边，只见他中指食指并拢，朝黑龙潭一指。

    轰——

    一声惊天动地的响动。

    那聚集在黑龙潭上的光芒，四散炸开。

    以黑龙潭为中心，光芒犹如烟圈一般慢慢变大，向四周扩散去。

    “呼！”

    光芒带着劲风，刮过众人的身体，众人惊慌之余，却发现身上没有受到半点伤害，反而还有一种被洗涤的舒适感。

    然后，那股光芒的边缘，延伸了一公里左右，到达提前埋下灵石的地点，便停下来，消失不见。

    森林之中，重归静谧。

    然而，下一秒，陡然风云突变。

    却见山间的雾气，瞬间好似感应到了什么，纷纷聚拢着，滚滚的朝这边涌来。

    不消片刻，黑龙潭方圆一公里左右的区域，全部被薄雾笼罩。

    从外面看，黑龙潭这里，茫茫雾霭，犹如仙境，极其的神秘。

    而身在其中，却觉得神清气爽，情绪高昂，甚至想引吭高歌一曲，抒发心中的快意。

    叶青阳笑眯眯的看着西王：“这回有变化了吧？”

    “太......太神奇了！”西王美丽的丹凤眼里，充满了浓浓的惊讶。

    叶青阳笑了笑：“聚灵阵已经布下，你们就在这方圆一公里之内看，不要走远！”

    “是，清风长老！”西王道。

    之后，叶青阳取出行囊中的一个丹炉。

    这并非是太乙玄真炉，而是特意去一些古货杂物店买来的。

    炼这种低级的保健治病类丹丸，用太乙玄真炉就大材小用了。

    日后叶青阳还要用太乙玄真炉炼仙丹呢。

    而这个新买来的丹炉，个头比太乙玄真炉大，一次性可以炼制更多丹药。

    叶青阳将丹炉使用方法告知西王，并要求西王在熬制丹药的时候，务必用黑龙潭中的水。

    因为他的法阵将灵气灌注到水中，只有用水熬制，才能发挥奇效。

    “清风长老您放心，我会尽心尽力做这件事！”西王道。

    西王的能力，就是擅长用毒和解毒，对于炼药，自然也十分熟悉，这也是叶青阳选择西王来此地镇守的原因。

    “好！”叶青阳道：“山下每天都会有人来山上取炼制好的药物，同时，也会每天给你们带来生活补给品，需要什么就和他们说！”

    叶青阳说完，想了想，又补充道：“开始的这段日子，可能会比较辛苦，路途遥远，山下的人上来的也可能不及时！”

    “我回去看能不能让集团想想办法，弄一架直升机每天来取药，那就方便多了！”

    西王恭敬道：“一切都听大长老安排！”

    “好！”叶青阳扔下几道符箓给众人：“你们每人身上都揣一道，关键时刻，可保命，如果想联系我，烧掉这道符箓，我便会感知到！”

    “哇！”众人一阵新奇：“这玩意厉害了！”

    叶青阳笑了笑，说道：“各位辛苦，我就先下山了！”

    “大长老慢走！”

    在众人的注目下，叶青阳缓缓消失在薄雾里。

    ......

    港岛，陈家。

    “混蛋！”

    啪！

    一个骨瘦如柴、须发尽白的老头，盛怒之下，一巴掌将面前的红木方桌拍碎。

    他便是陈家家主，陈廷岳。

    陈家小辈，此时全部站在厅堂里，垂头抿嘴，不敢出声，更不敢与陈廷岳对视。

    “一个叶青阳，竟然把我弟和弟媳都杀了，还杀死了我陈家六个小辈和二十几个忠烈的仆人，这说出去，我陈家定要被他人耻笑！”陈廷岳气的身躯都有些颤抖。

    “太爷爷，那叶青阳，真的没有我们想象中那么简单！”

    此时墙壁上挂着一个大屏幕，屏幕中，是那个刚从叶青阳手底下逃出来的陈家小辈。

    他满脸是血，神色惊慌道：“叶青阳他......他不仅会控火，那杀人手法，也是极其恐怖，我们的人，连他的影子都没看清，就成了他的刀下之鬼！”

    “而且，二奶奶那刀枪不入的大蛇，竟被他一剑斩成两截，太恐怖了！”

    陈廷岳听罢，目光闪烁。

    自己的弟弟和弟媳的能力，他完全清楚。

    他们二人全部死于叶青阳之手，说明叶青阳绝非一般人。

    陈廷岳正思忖时，那陈家小辈继续说道：“太爷爷，叶青阳他......他还说，让您十日内，带领陈家所有人和罗天星盘碎片，去他面前请罪，不然的话......”

    “不然怎么？”陈廷岳问道。

    陈家小辈战战兢兢道：“不然他就亲自来港岛，灭我陈家全族！！”

