    赵昊穿着新式海警夏常服，戴着白色的平顶大檐帽，帽墙上饰以一周金丝帽带，帽檐上也绣着金穗子。帽徽则从一个单纯的金锚，变成了更复杂的金锚在中央，日月在上，七星环绕的形式。

    麻棉混纺的淡蓝色上衣的大翻领上，左右各嵌着一个金锚，此外便别无装饰了。下身是熨烫笔挺的深蓝色长裤，脚踏黑皮靴。他还特意戴了白手套，持金灿灿的总警监权杖，腰间牛皮腰带上，还悬着金质的短剑，着实仪式感满满。

    他以海警总司令的身份，傲然立在海云关上，一边是巍峨的崇山峻岭，一边是碧波荡漾的大明南海。

    三月的中南半岛温暖湿润，山间云雾缭绕，漫山遍野绿意盎然，七彩绚烂的山花点缀其间。海面上随着云卷云舒也变换着迷人的光影，真如人境仙境一般！

    这壮美的景观便匍匐在他的脚下！

    但在赵昊和他的参谋们眼中，这里却是另一番意味——

    海云岭从西到东长不到五十公里，恰好是后世安南版图最窄处，是其最致命的命门所在！而且是裸露在外，让人忍不住下手的那种。

    ~~

    已经年近九旬的赵立本老人，去年在三亚市过得冬，此番赵昊前来海云关，他也执意跟来参观。

    当然他是被人用滑竿抬上山的，所以这会儿腿脚利索，游兴甚浓，正在海云关到处参观。

    只见这座关城用巨型山石砌成，坚固异常，关前匾额刻着‘海云关’三个大字，后门则‘天下第一雄关’六个大字，自然都是汉字。

    “安南猴子还真是不知羞，就这破岗楼子也敢叫天下第一雄关？宁配吗？配几把。”老爷子满脸不屑。

    一旁扶着他的是提前退休，回家侍奉老爹的赵守业，闻言苦笑道：“爹，留点口德吧，跟一群夜郎自大的东西置气你就输了。”

    “我看着就来气！一群不要脸的臭猴子！”赵立本狠狠啐一口，举起手杖指着北面的安南境内道：“把他们全都突突了才好！”

    “现在那是大明安南都统使司了，天朝的领土了。”赵守业笑道。

    “哼，有个屁用！那群猴子叛降反复无常，一有机会就劫掠内地。现在之所以内附，不过是因为内战分裂，怕天兵趁机南下的权宜之计罢了。”赵立本对安南十分反感，因为严格意义上来说，就是从他祖宗手里丢掉的。

    虽然‘大送’不是送出去这一点国土，但好歹别处都重归了天朝。唯独安南，永乐大帝收回以后，却又让万古罪人朱瞻基给放弃了。虽然现在迫于无奈，重新内附，但那只是名义上的归属，人家关起门来称孤道寡，根本没把天朝皇帝当回事儿。

    怎能不让人意难平？

    “爷爷，你看我们在这里建一道隔离墙如何？”赵昊从城楼走下来，朗声对赵立本道。

    “隔离墙？”赵立本一愣。

    “对。”赵昊笑着比划道：“我刚才粗略看了看，工程量不算太大。海云峰山势险峻，只有这一条通道勉强可以通行。所以只消在这海云关的位置，筑起一道与周边山体一样高的隔离墙，就能让安南人望而兴叹了。”

    “好家伙，那得话多少钱啊？”赵守业倒吸口冷气，他虽然不干审计了，职业病一时还改不了。

    “大概二十米高，底十米宽，五千米长，也就是修两个水坝的工料，花不了多少钱。”赵昊一副没有人比我更懂建墙的表情，信心满满的笑道：“再说这个钱占城掏了，用不着我们破费。”

    “是的！”占城王婆阿从赵昊身后探出头来，满脸堆笑道：“这是给我们建安全墙，哪能再让集团破费？”

    十五年前远航舰队刚抵达占城时，婆阿还一句汉语都听不懂，现在都能用南京官话流利的拍马屁了。

    当然他主动承担费用，也不只是为了拍马屁。实在是占城太需要这堵墙了。

    过去几百年的历史已经反复证明，信了婆罗门的占人就是打不过安南人。这次虽然在天朝海警的支援下，将南侵的安南人撵了回去，但他们也付出了惨重的代价。

    算上之前的防御阶段，这场光复战争打了整整十五年，战死了整整十万占人。

    这么高的伤亡也是没办法的。除了占人底子太差，怎么训练都成不了合格的战士外。恶劣的天气、让人绝望的雨林和复杂的山地地形，也大大削弱了他们武器上的优势。

    根本没法排队枪毙不说，火炮也无法进入雨林，就连火枪的射程优势也没了意义。经验丰富的安南士兵隐藏在美军快乐林中，待占军士兵逼近了再开枪效果也是一样的。很多时候，甚至用回弓弩标枪砍刀更好使……

    战争进行到现在，占人牺牲了整整一代男性，男女比例已经达到恐怖的七三开了。要是再打下去，非要灭种不可。

    所以占人根本没有打过海云关，继续北方的念头，只想关起门来过上安生日子。

    因此一听赵昊提起要建墙，婆阿登时就来了精神。担心他只是随口说说，万一这事儿黄了就麻烦了，婆阿还主动提出由占城买单，可比墨西哥总统上道多了。

    赵昊怎么可能只是随便说说呢。在海云岭上建墙，将南北越拦腰截断，可是在他的遗愿清单中，排得很靠前的。

    安南因为受地形和北方某大国的限制，只能不断向南发展，最终会形成一个长长的哑铃状的国土。其人口和经济，集中在北面的红河平原和南面的湄公河三角洲。两地之间两千多里的距离，仅以长山山脉脚下的狭长地带一线相连。

    横亘而出的海云岭，就像一道天然的墙壁，将安南国土从中间一切两段。南来北往的商旅军队只能翻越崇山峻岭，由海云关下通行，这也使其南北几乎没有联系，连人种都不同。

    如果能连这一丝微弱的联系都彻底切断，使其南北永远天各一方，两部分就彻底成为两个国家了！

    这样可以极大的促进地区和平，各种好处无须赘述，总之就是一个字——建墙！

    而且海云关南侧山脚下便是后世大名鼎鼎的岘港。它背靠五行山，西北和东北分别以海云岭、山茶半岛为屏障，是一个港阔水深的优良避风港。

    占城水警局已经设立了岘港派出所，并会新设第二分舰队驻扎于此处。这支由两艘驱逐舰，四艘护卫舰，十二艘飞鱼式桨帆船组成的强大分舰队，配合岘港派出所的快艇支队，筑起了一道海上长城，彻底隔断南北之间的联系。

    ~~

    “乖孙，你这手有点狠啊。往后占城和安南就老死不相往来了？”待那占城王婆阿下去后，赵立本对赵昊道：“这是多大仇多大恨啊？”

    “这是对白眼狼穿越时空的仇恨！”赵昊眺望着北方，若是万里无云的天气，据说站在这里还能看到顺化城——那里是阮潢的老巢，未来安南的三朝国都，还煞有介事见了皇宫和太和殿。

    但有自己在，想也别想了。

    赵立本自然无从知晓，赵昊那份来自四百年后的痛恨，还以为他也是跟自己一样，替祖宗遗憾呢。

    “唉，你这孩子。”他不禁摇头叹息道：“劳师动众费这么大劲儿，光为了出口气啊？”

    “当然不是了。”赵昊摇头道：“‘万古罪人朱瞻基号’已经在吕宋造船厂安排上了，等它下水之时，就是重新郡县安南的日子！”

    如今安南南北朝已经对峙了整整五十年，局势又有变化。北朝的‘猴版孔明’莫敬典已经于万历八年去世，满朝只剩一群的废物。

    南朝的‘猴版周瑜’却春秋正盛，进入自己最好的年纪。南朝本当在他的领导下蒸蒸日上，反守为攻，砍瓜切菜般干掉北朝的土鸡瓦狗，夺取整个红河平原的。

    然而因为赵昊的介入，一切都不一样了。

    虽然他没有派海警直接介入安南内战，但以江南集团空前强大的实力，不用军事手段，只靠经济手段，就能让一个国家濒临崩溃。

    那便是他在隆庆年间便布置给南海集团的‘瓷器战争’计划。就是在佛山潮州大量开窑烧制外销瓷，然后向国际市场低价倾销，将安南青花瓷逐出国际市场。

    因为大明的海禁政策，让安南青花瓷成为两洋瓷器贸易的主力。进入南北战争时期，南北两朝更是全力增产青花瓷，以支付高昂的军费，购买西洋火器。

    这安南全境都不产青料，需要从云南或波斯进口青花料，才能开窑烧制青花瓷。

    江南集团已经垄断了东西方商路，在国内更是只手遮天。所以赵昊一下令对青料实施禁运，两朝的制瓷业登时便被卡了脖子。

    虽然他们能通过三宣六慰的走私渠道，获取一些青料，但不可避免的产量暴跌，成本激增！

    此时南海瓷业的‘克拉克瓷’登场了！这种瓷器非但质优价廉，而且还可以根据客户需求，定制图案和形制，一经推出便深受买方欢迎。

    在赵昊双管齐下的打击下，畅销两百年的安南青花瓷，市场份额直线下降。

    不到两三年时间，便从国际贸易市场上绝迹了！

