    

    当来到山洞，还没有进去澪便是已经通过见闻色霸气感知到了里面那一头千年龙。

    在一直深入，没多久后澪与罗宾便看到了千年龙，如原著中出现的那一般显得非常苍老，千年龙的寿命及其悠长，如其名一般，是否能够存活千年不知道，但想来活个数百年是没有问题的。这头千年龙因为体型的原因，导致进入山洞后，因为洞内大小的原因，无法离开。

    此时见到澪与罗宾的到来，顿时掌嘴咆哮一声，带着警告的意味。

    罗宾从澪的身上下来，拿着相机拍摄着。

    而澪则是看着面前的千年龙，缓缓说道。“不用吼了，我就是专门为你来的。”

    “吼。”听到澪的话，千年龙再度咆哮一声。

    澪翻了个白眼，嗯，听不懂。

    不过也不妨碍澪说道。“反正你在这里离不开，日后也会老死在这里，在老死前还得感受一段时间的孤寂，正好我来让你提前一步离开世界。”

    说罢，澪拔出了自己腰间的雷切。

    千年龙过于苍老，再加上山洞内的大小，甚至于连身体都无法完全展开。

    看着澪拔出武器，千年龙眼中浮现出一抹祈求之色。

    澪好似没有看到般，手持雷切，平静道。“送你先行，如果有下辈子的话希望你别再蠢到自己进了山洞然后出不去。”

    声音落下，澪一刀斩出。

    噗嗤。

    黑色剑气包裹着雷切。

    一剑斩出，鲜血飞溅，千年龙的脑袋与脖子分离。

    罗宾无奈道。“船长你真残忍。”

    对此，澪耸了耸肩。“有时候不残忍一点儿怎么在这个世界生存下去呢？”

    “这话说的倒是没错。”罗宾赞同的点了点头。

    与此同时，澪面前的面板上，一道提示浮现出来。

    “恭喜您收录【千年龙】基因！”

    【千年龙基因：源自于海贼王世界当中的一种龙类基因，实力在野兽当中算是强大，同时拥有及其悠长的寿命，其龙骨能够用来制药，延长寿命。】

    看着关于千年龙基因的介绍，澪摸着下巴有些惊讶。

    没想到这千年龙的龙骨真的有用，不过和自己所想的差不多，只能延长寿命，至于长生就不用想了。

    要是长生有那么容易就好了。

    目前这个世界唯一能够确定长生的方法，恐怕就是关于手术果实的终极手术了。

    “既然龙骨有用的话，那就不能放过了，就当个一回屠夫好了。”澪喃喃道，提刀朝着千年龙的尸体走去。

    罗宾奇怪问道。“船长，你还要做什么？”

    “取龙骨，这是好东西。”澪头也不回的说道，忙碌起来。

    因为画面过于残忍，罗宾倒是没有盯着看，只是在山洞内晃悠了一圈，回来后便是看到了澪肩膀上扛着一块骨头，血腥味儿浓郁至极。

    “可以离开了吗船长。”罗宾捏着鼻子问道。

    “可以了，回去还得洗个澡才行。”澪点了点头，自己身上血腥味有点过于浓郁，一时间让他自己都有些受不了。

    两人迅速离开山洞，朝着船的方向而去。

    等回到船上后，澪便是让沃里克去把龙骨洗一下，然后便是去洗漱了，并吩咐旱魃朝着罗格镇方向前进。

    东海已经没有值得自己久留的地方了，自然不能在此浪费时间，等回到了伟大航路，澪的航线所会经过的旅途，其实也只有那几个岛屿。

    空岛，七水之都，然后香波地群岛，再通过鱼人岛直接前往新世界。

    当然，这是一段漫长的旅途。

    且在到达香波地群岛前，澪还会想办法前往一趟推进城。

    等到洗漱过后，澪一身干净的来到甲板上，一眼看去便是看到了依旧在训练的几人，只有罗宾在看书。

    “看样子卡普对他们的影响有点儿大啊。”澪喃喃道，不过也正常，哪怕是自己现在回想起来也有些热血沸腾，也想去疯狂训练，然后变强，让自己也拥有那般强大的实力。

    “呼。”

    呼出一口气，澪轻笑一声，虽然刚刚洗完澡，不过澪还是拔出雷切，独自一人训练起来。

    时间，缓缓过去。

    从军舰岛到罗格镇，距离不算远，也不算近。

    花了四天时间，才是到达。

    在到达罗格镇时，船只依旧没有停靠在港口，而是找了一处偏僻的海岸停靠。

    罗格镇左右东海前往伟大航路必经之路，海军的守备力量是不弱的，虽然不是自己等人的对手，不过能少麻烦就少点麻烦。

    “来来来，拿钱了。”澪还没有下船，而是招呼着众人准备分钱。

    “沃里克去买物资酒水这些，喏，两百万贝利，多买点儿。”

    “罗宾和莉丽丝，你们两个想要买书对吧？一百万贝利够了吗？”

    “黑研有什么要买的吗？嗯？食物？罗格镇也没有什么稀罕的食物，对你的暴食能力没有太大的帮助，不过算了，一百万拿去，就当换换口味。”

    澪分着钱，最后的艾丽卡则是打算去看看武器，因为她还却一把不错的武器，所以澪如之前一般给了她一百万贝利。

    至于澪自己，揣着一百万贝利，便是下船了。

    他准备去行刑台看看。

    几人都是下船，朝着罗格镇而去。

    在澪前往罗格镇内行刑台时，浑然不知此时的海军本部因为他的事情在苦恼着。

    此时，本部内。

    战国的办公室当中。

    看着面前堆积如山的文件，只感觉一个头两个大，再想起之前士兵汇报的空元帅正在度假，顿时感觉羡慕嫉妒恨。

    布鲁布鲁。

    这时，电话虫声音响起。

    战国拿起电话虫，卡普的声音便是传来。“战国，我要回新世界了，有什么安排吗？”

    “卡普，你这个混蛋，在吃仙贝！！”战国咆哮道，他听到了电话虫；里卡普那边传来的‘咔嚓咔嚓’声，明显的嚼仙贝的声音。

    “哈哈哈哈哈，没错，我就是在吃仙贝，战国你啊羡慕也没用。”卡普大笑着说道。

    听着这话，战国冷哼一声，说道。“你这个月的薪水被我扣下了。”

    “混蛋，战国你扣我薪水做什么？”

    “买仙贝，我也想吃。”

    “你不会拿自己薪水吗？”

    “老夫乐意。”

    “你这个混蛋家伙。”卡普声音愤怒，不过接着就无所谓道。“没关系，反正你买的仙贝最后都会被我偷吃掉。”

    听到这话，战国顿时满脸黑线，为什么你能说的这么理直气壮？

    两人是老友，相互骂了几句后，便是说起了正事。

    “战国，你之前说的那个新人海贼团，我之前遇到了。”

    “嗯？”闻言，战国顿时眉头紧皱。“你是在伟大航路遇到的？”

    “不，是在东海。”

    “东海？”战国睁大了眼睛，有些错愕。“他们应该是在伟大航路才对，怎么会在东海？”

    “不知道，不过实力的确很强，完全不像新人，潜力很大，威胁也很大。”卡普沉声说道。

    战国问道。“以你的实力，没有抓住他们吗？”

    对于自己这位老友的实力，他是非常清楚的，哪怕是自己也未必比得上，而在这个大海上，目前能够与卡普一战之人，屈指可数。

    新世界目前也就一位，那便是白胡子。

    像是凯多与夏洛特，还在成长当中，他们可不是白胡子，白胡子成名已久，且已经达到了自己的巅峰时期，而凯多与夏洛特则是还没有。

    除了新世界，世界政府那边有几位。

    推进城有一位。

    伟大航路前半段，或许还隐藏着几位。

    本部也有一位，那就是空。

    若是时间再往前推前十几年，或许这个数量会多一些，但现在那些能够与卡普一战的人死的死老的老，而卡普还保持在巅峰时期。

    不少原本能够与卡普一战之人，都老了，实力退步了不少。

    且这些人都是能够与卡普一战，但能否击败卡普，完全是未知数。

    所以自己这位老友面对一艘新人海贼团，虽然这艘新人海贼团的实力不俗，但在卡普面前却依旧堪称弱小，自己这位老友居然没有抓捕到对方，这让他感到惊讶。

    “倒也不是抓不住对方，只不过是在海上，这艘海贼团上有两个人的能力，很适合海战，如果打下去军舰会被毁，就没有进行追捕。”卡普说道，具体的真相，他自然不会说出来。

    “新成员？是那个莉丽丝吗？”战国问道，之前桃兔汇报了关于黑鸦海贼团新成员的情况。

    “一名女性，以及一名疑似运国奥兹后代的大家伙，像是巨人，但又像是鱼人，感觉像是奥兹和海王类交配的后代一样。”说起这个，卡普还是有点儿好奇。

    旱魃到底是从哪儿来的，是谁的后代。

    此时听到卡普的话，战国眉头紧皱，无奈道。“看样子用不了几年，新世界又会有一个霸主出现了。”

    “需要让我去追捕吗？”卡普问道。

    “不行。”对于这个提议，战国毫不犹豫拒绝了。“你现在需要立即前往新世界，新世界现在非常躁动，那些杂碎们已经疯狂起来了，就为了争夺新世界的皇位，你不在的话，新世界那边会有些吃力。”

    “至于黑鸦海贼团这边...”

    战国眉头紧锁，沉声道。“在他们进入新世界前，找个时间进行拦截，一举全端直接抓捕就是了。”

    “虽潜力威胁巨大，但尚未成长起来，便不用着急，目前新世界那边才是最主要的。”

    现如今，新世界除了白胡子不争，处于局势之外以外，其他的所有人，都在争，争地盘，争皇位。

    凯多、夏洛特，哪怕如红发这种没有野心的存在，也迫不得已的去争，如红发这种实力眼界，只要不是傻就能够看的出来，哪怕他没有野心，只要成为皇者，就能够掌控话语权。

    除了这些人，还有不少其他的霸主，都占据了属于自己的地盘，为下来的皇位争夺做准备。

    海军在新世界，的确是有些举步维艰。

    原因也很简单，主要是海军在新世界，没有一个立足的地方。

    新世界，一直被海贼们视为海贼的地盘，但凡在新世界所建立的海军基地，都会被摧毁，哪怕是日后在新世界唯一的g5分部，都是海军付出了不小的代价以及在世界政府的支持下建立起来的。

    大海贼时代的开启，让新世界汇聚了来自世界各地数量庞大的海贼，这些海贼相互厮杀，但当遇到海军，他们的目标就会变得都是海军。

    而且除此之外，新世界当中的那些城镇、岛屿，成为海贼的地盘将会受到海贼保护，有些地盘劳苦民怨，但有些地方却是受到了很好的保护，让这些普通人对于海军并不是很看重，甚至于支持那些保护他们的海贼。

    而海军作为维护大海和平的存在，哪怕再怎么困难，也必须要在新世界又一处立足之地。

    这也是目前战国的想法。

    只有拥有一处立足之地，日后才好找机会通过这块立足之地为跳板，朝着新世界发展延伸海军势力。

    “我知道了，我这边会加快速度前往新世界的。”卡普回应道，语气严肃。        

