    这些部落首领们，有着最好的资源，可修为却有些不堪入目。大多数不过太乙金仙后期的修为，唯有少数才堪堪踏入太乙金仙圆满的境界。

    且其精气神缺乏活力，无不透露出懒散的感觉，也就一些远离人族的部落，能够入眼。

    其余的，看着就让人生气。

    这些部落，面对的压力还是太小了。

    自人族迁出东海之滨以来，人族的势力范围，以人道皇庭为中心，呈扇形向周围扩散。

    那最外层的，就是人族城池了，也是人族与外族交战的最前线。

    一位位人族高手从皇庭走出，在外建造城池，与洪荒万族争霸，为人族开疆扩土。

    同时，他们也是人族的第一道防线，阻挡外族侵扰人道皇庭。

    而在人族巨城之后，就是人族各大部落了，这是人族的第二道防线。他们驻扎在皇庭周边，以拱卫人皇。

    可因为有各大城池在前面挡着，这些部落遇到的凶险，就少了许多。

    尤其是，随着时间的流逝，那些驻扎在城里的人族战士们，经过血与火的洗礼，越来越强了。

    这就导致了，后方部落面对的压力越来越小，时间久了，难免生出懈怠之心。

    安乐，最易使人落后。

    这就导致了，前方守城将士越来越强，后方部落之人，越来越弱。

    今日人皇回归，诸位长老坐镇皇庭，所以最先赶来。

    可就驻扎在皇庭周边，本应该第二个赶到的部落首领们，却落后于离皇庭最远的城主们。

    其懈怠之意，可见一般！

    由此也可以看出，众人的大致实力。城主们最强，长老次之，部落首领在次之。

    现今的人族高层，就是由这三大势力组成、城主，部落首领，长老。

    当然，人王高高在上，不在这三大势力之中。但祂们却一直驻扎在前线，带领人族精英征战不已，为人族开疆扩土。

    这也是部落首领堕落成这样的缘由。

    风紫宸设立人王的根本，除了为人族培养大罗金仙外，还是为了非但自己身上的压力，让其帮忙处理人族事务。

    按照风紫宸的打算，自己有事外出，便由人王处理人族事务。可谁知道，祂们一个个的都是战斗狂，全都领兵在外。

    风紫宸走了，祂们也都走了。

    以致于各大部落无人看管，逐渐堕落了。

    否则的话，那些部落首领们，执掌一部之权柄，完全不缺天材地宝。若是努力修炼的话，何至于就那么点修为。

    ……

    “诸位长老可还安好？”

    待人来的差不多了，风紫宸先是朝诸位长老问道。

    这些都是长辈啊！

    “谢陛下关心，吾等甚好！”

    朝着风紫宸微微躬身，一众长老齐声说道。

    修士，可以跪天地，可以跪父母，可以跪恩师，却不可以跪别人。

    天地生养万物，父母赐予生命，恩师传下大道，这些都是大恩，当然可以跪。

    但万万不能跪别人。

    成道，靠的就是一口气。

    跪了，胆气就丧了，再想成道，就困难了。

    所以，洪荒没有跪礼，就是帝俊身为天帝，祂的臣子们也只是拜而不跪。

    也就后土化轮回的时候，众生感念其恩，这才下跪。此乃洪荒少有之事，古今就那么几次。此为六圣所不及也。唯有鸿钧合道的时候，方能与其相比。

    “长老安好便好！”

    点了点头，风紫宸将目光看向了诸位城主，面带微笑的夸赞道：

    “你们很不错！”

    “人族当以你等为荣！”

    众城主闻言，不由面露自豪之色，可嘴里却连连说道：

    “陛下缪赞了！”

    “缪赞了！”

    脸上的表情，极为的浮夸。

    看到这一幕，风紫宸只是笑了笑，没有接话。

    接下来，祂又和诸位长老寒暄片刻，这才向他们询问起人族最近的变化。

    人皇人王都不在，那人族的具体事务，便落到了这些长老头上。

    而在这个过程中，风紫宸却是看都没看那些部落首领们一眼。

    这是要晾他们一会！

    “陛下，你不在的这些年，人族的变化，可谓是极大……”

    一位位长老上前，向风紫宸述说着人族的变化。

    说是变化极大，其实也不尽然，这一切变化的源头，皆来自人族坊市。

    它给人族带来了大量的资源与机遇，让人族得以快速崛起，涌现出了大批高手。

    虽然，这其中，并未有大罗金仙诞生，但是，太乙金仙却多了不少，足足有着十万之多。这股势力，放在洪荒，也不算小了。

    且，风紫宸不在的这段时间里，燧人氏三人也曾回来过。这么多万年过去了，有巢氏和缁衣氏已经修成了大罗金仙。

    只是娲皇宫隔绝一起，使得祂们的证道异象，未曾显化，这才没被风紫宸察觉到。

    不过，三祖见人族并无大事，便结伴游历洪荒去了。

    祂们自诞生以来，一直都在为人族操劳着，还未好好看看洪荒天地。如今，人族在风紫宸统治下，日益壮大，祂们倒是有了时间出去走走。

    ……

    数月之后，人族变化风紫宸已了然于心，遂说道。

    “很好！”

    “孤不在的这段时间里，劳烦你们了。”

    “这些年，孤在外面也得了不少宝物，被孤放在紫宸洞天里，你们去那里试试机缘。”

    说完，不等众人回话，风紫宸一挥手，将人族长老与诸位城主，送到了紫宸洞天。

    有些东西，风紫宸留在身上也没用，不如送出去，以壮大人族实力。

    这个时候，大殿里，就剩下了风紫宸与部落首领们。

    “你们……”

    “很好啊！”

    看着下方众人，风紫宸冷冷的说道。

    同样的话语，不同的语气，代表了截然不同的态度，当即就吓得众人变了脸色。

    “还请陛下息怒！”

    “我等这些年来，多有懈怠，愧对人族的栽培。”

    “我等有罪！”

    “愿驻守巨城，以赎己罪。”

    能当上部落首领，实力或许不行，但脑子一定灵活。

    不用风紫宸开口，他们就猜到风紫宸为何发怒了。

    所以，直接开口请罪。

