
    等众人分配好房间，各自安顿下来，此时也已经到了晚上。
　　
　　    唐清雅将众人召集在一起，商议好明日的游玩计划之后，已经是晚上八点多钟。
　　
　　    虽然酒店里面也不少可以游玩的项目，但是众人奔波了一天，都累的不行，根本没有再玩的兴致，于是便各自回房歇息。
　　
　　    至于柳慕白，分配房间的时候，就不知道去了哪里，一直都没有出现。
　　
　　    众人当然不知道，柳慕白因为之前的事情，实在觉得没有脸面待下去，此刻早已经悄悄返回了柳家。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，天海柳家，
　　
　　    “什么？爸，你让我放弃追求唐清雅？可是之前，明明就是你，非要逼着我去云州一中上学，还命令我一定要把她追到手，怎么现在又……”
　　
　　    柳慕白望着一名气势威严的中年男子，一脸的不解道。
　　
　　    如果叶尘在这里的话，定能一眼认出这个中年男子，赫然正是柳家家主柳正龙！
　　
　　    柳正龙神情无比严肃道：
　　
　　    “此一时，彼一时！那个时候，云州叶先生如日中天，而那唐业又是那位叶先生的左膀右臂，甚至论地位，比曹坤还要高上一丝！”
　　
　　    “若是你能把他最疼爱的孙女追到手，那对我们柳家今后的发生，自然是大大有利……”
　　
　　    说到这里，柳正龙微微一顿，接着又道：
　　
　　    “可是，现如今形势不同了，如果不出意外，那位云州叶先生，应该已经没几天可活了……”
　　
　　    “云州叶先生若是一死，唐家必然会遭到武家疯狂的报复，所以这计划，自然也要跟着变一变！”
　　
　　    原来，
　　
　　    柳慕白之所以会忽然从天海转到云州一中，而且刚好还是叶尘那个班，都是他们父子俩刻意为之。
　　
　　    柳慕白追求唐清雅，也是奉了他老子柳正龙的命令！
　　
　　    而如今，柳正龙又让儿子放弃追求唐清雅，也是因为他前几天得到消息，云州叶先生和京都秦家老祖秦踏天约生死战。
　　
　　    而且他还从某位高人那里得知，那位秦家老祖早在数十年前，就已经被尊为武道之神！
　　
　　    相比之下，那位云州叶先生的胜算几乎为零！
　　
　　    云州叶先生若是一死，唐家必然跟着倒霉，他自然不能让自家儿子，再与那唐家再有任何的瓜葛。
　　
　　    ……
　　
　　    听完柳正龙的解释之后，柳慕白的脸上，顿时露出一抹不甘之色，
　　
　　    “爸，现在那两个人的决战还没有开始，咱们柳家现在就急于站队，是不是太早了些？万一那位云州叶先生赢了呢？”
　　
　　    不料，柳正龙顿时脸色一板，
　　
　　    “愚蠢！那位高人是华夏武道界泰山北斗级别的人物，怎么可能会说错？”
　　
　　    “而且，我们之前已经背叛过武家一次，倘若现在不及时站队，等到云州叶先生一死，必然会遭到武家的秋后算账，到时候可就为时晚矣！”
　　
　　    柳正龙说到这里，忽然眉头一皱，
　　
　　    “怎么？你该不会真是喜欢上那个唐家丫头了吧？”
　　
　　    柳慕白冷冷一笑，
　　
　　    “当然没有！这世上还没有能让我柳慕白动心的女人，只不过就是有些不甘心罢了！”
　　
　　    柳正龙听到这话，顿时眉头一挑，笑道：
　　
　　    “臭小子，你平日里不是经常自诩，没有你搞不定的女人吗？怎么？这一次失手了？”
　　
　　    柳慕白的脸色，顿时有些不太自然，道：
　　
　　    “本来一切进展的挺顺利，主要是被我们班的一个臭小子坏了好事！”
　　
　　    提及叶尘，柳慕白又猛然想起白天的事情，于是连忙又道：
　　
　　    “对了！老爸，那个臭小子，今天在酒店，居然拿出了一张百夫长黑金卡，你知道云州有这种卡的人都有谁吗？”
　　
　　    柳正龙摇了摇头道：
　　
　　    “不过就是一张卡而已，我哪会打听这等小事？不过……”
　　
　　    柳正龙说到这里，沉吟了片刻后，方才道：
　　
　　    “这百夫长黑金卡，一般人可申请不了，在云州那种小地方，够资格申请的，也不过只有三个人罢了！”
　　
　　    柳慕白顿时一喜，连忙追问道：
　　
　　    “是哪三个人？”
　　
　　    柳正龙道：
　　
　　    “唐家老爷子唐业，云州地下之王曹坤，还有林家家主林世骁！”
　　
　　    “云州除了这三个人之外，其他人应该都没有资格申请！”
　　
　　    说到这里，柳正龙忍不住多问了一句，
　　
　　    “对了，刚刚你说，你的那位同班同学拿出了一张，他姓什么？”
　　
　　    柳慕白连忙道：
　　
　　    “他姓叶，叫叶尘！”
　　
　　    “什么！姓叶？”
　　
　　    柳正龙顿时脸色微微一变，旋即又摇了摇头，
　　
　　    “不可能，不可能是那个人的……虽然那个人已经具备了申请的资格，可是也决没有这么快……”
　　
　　    “你刚刚不是说，唐业的那个宝贝孙女也来了吗？多半应该是她借给那小子用的吧！”
　　
　　    柳慕白听到这话，顿时一拍脑袋，
　　
　　    “对呀！我怎么没有想到？唐清雅这个贱女人！居然把这么贵重的东西，都给了那臭小子，实在可恶！”
　　
　　    经柳正龙这么一提醒，柳慕白顿时越想越不甘心，脸上不由自主的，就浮现出一抹浓浓的恨意，
　　
　　    “唐清雅呀唐清雅！不管怎么说，你可是我柳慕白这辈子，第一个认真追求的女人。”
　　
　　    “没想到你有眼无珠，居然偏偏喜欢那个臭小子！”
　　
　　    “反正我现在也不必再有什么顾忌，既然是我得不到的东西，别人也休想得到！”
　　
　　    ……
　　
　　    一夜时光，匆匆而过，
　　
　　    第二天，冷空气忽然来袭，本来就已经很冷的天气，居然再度降温。
　　
　　    众人纷纷穿上了厚厚的羽绒服，唯独叶尘依旧是一件单薄的休闲装。
　　
　　    而昨天晚上莫名其妙消失的柳慕白，竟然不知道什么时候也回来了。
　　
　　    众人吃过早餐之后，便离开了酒店，开始准备朝他们第一目标进发了。
　　
　　    昨晚众人讨论游玩路线的时候，叶尘并没有参与其中，而且对于他来说，去哪儿都无所谓，所以也没有多问。
　　
　　    一直等到，跟着大部队来到目的地，叶尘这才哭笑不得的发现，这个地方他居然来过！
　　
　　    原来，这竟是一座道观，白龙观！
　　
　　    记得当初，他就是在这个地方，斩杀了白龙真人和莫长云。
　　
　　    没想到，今日居然又故地重游了……
