    第977章  发现……新的觉醒者   

    男人一愣，顿时不好意思的低下头，急忙将自己手里的匕首递了出去。

    

    自己太激动了，光知道对方出的起价格，却还没想过，这场交易能不能成功，还要看对方喜不喜欢自己的货！   

    不过男人很有信心，这件匕首是他最得意的装备，没道理会有人不喜欢！姜毅终于拿到了这柄特殊的匕首！   

    入手的瞬间，姜毅就双眼泛光，果然，自己猜的没错！   

    这把匕首虽然同样是黑铁级的装备，但是它手柄处镶嵌的居然是和火之石有着异取同功之妙的属性石！   

    姜毅握住匕首，微微调动一股‘气’冲入匕首，整只匕首居然温度快速的升高，接着白银的刀身居然染出了一圈红晕，姜毅急忙收手，再热下去，整个匕首的刃部可能全都会被烧红！   

    姜毅面无表情，但内心却惊涛骇浪！   

    这柄匕首严格来说，并不比自己的黑铁级装备强多少，但是它却是一柄属性武器，可以让任何人都发挥出火系攻击！   

    仅这一点，就让这柄武器的价值飞升！   

    当然，如果姜毅舍得，用属性石也镶嵌黑铁级武器上，也同样的可以达到这样的效果，甚至比这件强好几倍！   

    但是别忘了，这件武器可是除了姜毅以外，第一次出现的有属性的装备，这一点，就连高伟的异能都没有办法办到！   

    “这位老板，你还满意吗？”

    现在，轮到摊主担心了，眼前的年轻人脸色不明，也不知道是不是满意自己的武器，万一不满意，那自己想要晋阶的事情，恐怕又要延迟了！   

    还好，姜毅听到他的声音，抬头笑道：“很好，我很满意！”

    

    男人大喜，正要接尸晶的时候，姜毅笑道：“不过，我还想知道一件事！”

    

    “什么？”

    男人一愣，抬头看向姜毅！姜毅盯着眼前的中年男人：“这件武器，是老板您自己打造的吗？”

    

    男人不明白姜毅的意思，沉默了半晌，姜毅也不催，静静的看着他！直到男人看着尸晶咬了下嘴唇：“没错，这些武器都是我用异能做出来的！”

    

    男人知道，眼前的这个年轻人非常聪明，自己不管承不承认，恐怕都已经曝露了自己，也就大方的承认。

    

    果然，得到了回答，姜毅笑了，比这没有任何意外的神色，尸核静静的放在男人手中：“手艺不错，希望以后还能买到你的武器！”

    说完，姜毅转身离开了！   

    男人愣愣的看着姜毅消失在眼前，不明白，难道对方就这么走了？

    他本从姜毅会对自己刨根问底，甚至有什么其它想法！   

    却不想，姜毅直接离开，反而让男人有种莫名的失落。

    但是看着掌中的两枚尸晶，男人激动的站起身，将摊布一卷飞快的消失在人群中……   

    姜毅把玩着手中的火系匕首，随手就丢进灵瞳戒中。

    他看中的并不是这柄匕首，而是做出匕首的那个男人。

    有一个能打造出等级装备的能力者，姜毅怎么可能会不关注！   

    要知道，对于任何一个队伍来说，除了战斗人员以外，就是这些拥有特殊能力的人才是最重要的保护对象！   

    任何一个队伍，如果拥有几个像这个男人这样的特殊能力者，无疑对队伍的发展和未来有着至关重要的作用！这也是为什么，唐冰会极为保护高伟的原因！   

    才最是因为他可以提供整个车队大量的异能武器！但是，高伟和刚才姜毅碰到的那个男人一比，却根本不在一个档次！   

    最起码，在姜毅的心中是这么认为的！姜毅一边打量着四周的摊子，一边脑海里思考着要如何将那个人弄到唐冰的手下来！   

    罗春晖想打他们车队的主意，姜毅又何尝不想从对方那边拉点有用的人！   

    只不过现在还不是机会，也几乎没有人会愿意离开远洋营地加入一个飘泊中的队伍！   

    只不过让姜毅疑惑的是，看那个摊主的样子，好像过的并不是很好！否则为什么男人到现在连青铜阶都不是……   

    难道，这个人的能力根本就没被罗春晖他们发现？

    

    如果真的是这样，自己拉拢他的计划成功率就相当的高！   

    有了这次的经历，姜毅就对四周的摊主们有了极大的兴趣。

    

    可惜，以姜毅的眼力，像那个男人那般神秘的却再也没有！   

    不过好东西，还是很多的，姜毅用尸核以及食物兑换了很多！   

    不认识姜毅的人看到姜毅居然是一个‘空间系’异能者，一下子对姜毅更加的热切，都想从姜毅的空间里掏出更多的东西……   

    姜毅换到了不少‘有用’的东西，也同样发现了一些拥有不错能力的人！这也让姜毅逛的兴起，一时倒是对唐冰等人的担心放下了一些！   

    “老板，你要的价格太高了，便宜点！”

    姜毅蹲在一个摊子前，相比其它热火朝天的摊子，这家摊子也显的冷清了很多。

    

    而之所以能吸引姜毅的注意，也并不是摊主有什么特殊，纯是因为这摊子上卖的是一些地图！这些地图虽然很新，但是对于当地人，肯定是用不上的，再加上这东西数量并不少见，很多人只要用心，在图书馆、书店之类的地方总能找到！   

    摊主原本也没想过会有人要，这也是听说这一次有‘外地人’会来交换市场，这才带着卖给‘怨大头’的想法摆了出来！   

    却没想到，还真的好卖！姜毅所在的车队，一路被姜毅和唐冰‘摧残’一直都很自强自立，都明白车队提倡自有制！   

    也就是鼓励大家积攒个人的物资！   

    再加上，还不知道要在姚安呆多久，有一份地图，以后找物资也更加的方便！所以，姚安市的地图出奇的好卖！   

    摊主把价格一提再提！等姜毅发现的时候，一份姚安市地图，居然卖到了五枚尸核的地步！   

    听到姜毅讲价，摊主笑呵呵的眯着眼睛：“这位兄弟，这价格可不贵，要是贵，怎么会有这么多人买？

    你要知道，姚安市那可不小，想要找到有用的物资，没份地图，到处瞎跑那可是浪费时间的！五枚尸核，你可以去任何你想去的地方，无形中节约了你大量的时间，这还不值吗？”

    

    男人显然口才极好，再加上有之前卖出去带给他的自信，让他根本就不想降价！反正姜毅不买，有的是人买！   

    姜毅皱眉，尸核他不缺，但是听完男人的话，却笑着摇头：“老板你不老实啊！”

    男人一愣：“我卖地图，有啥不老实的？”

    

    姜毅抖着手中的地图，指着他们所在的地方：“你看看，如果靠它来找物资，方圆十里之内，我能找到什么？

    这份地图是区域地图，但是河东区明显已经被你们营地所占据，还有什么东西让我去搜寻吗？”

    

    姜毅可是知道，罗春晖的势力范围不小！这么多人口，还留给别人的不是根本就没什么价值的地方，就是像这次连罗春晖都不敢闯的凶地。

    

    就凭一般人，过去就是找死！   

    摊主有些尴尬，因为姜毅说的很难，之所以这些地图不招人戴见，主要原因就是地图上能标注出来的地方，他们早就翻过几十遍，可能去了连根钉子都找不到！   

    轻咳一声：“那也可以去远点的地方啊，当天回不来，过几天回来，也是常有的事情！”

    

    姜毅摇头，随手将地图放了回去：“别的区难道就能让你随便去了吗？”

    

    声音不大，摊主甚至都没听清姜毅在说什么！   

    姜毅和唐冰已经在这里呆了好几天，姚安市的很多事情都渐渐明朗！   

    比如说，姚安市分布的几大势力！还有彼此做出过互不干扰的协议等等……   

    如果不想找麻烦，最好不要做出坏破协议的事情，因为罗春晖所在的河东区，居然是现存的势力中，各方面都最弱的营地！根本就不敢去挑衅其它势力……   

    姜毅站起身，没看到摊子上还有什么东西，转身就走，一回身，却猛然被人一头撞中，身体差点跌坐在地上……   

    没办法，这里人太多了，姜毅也不可能时时刻刻去锁定身边来往的人类，所以，人多的时候，才是‘偷袭’姜毅最好的时机！   

    姜毅打个踉跄，一脚踩在身后的地图上！   

    摊主尖叫：“我的地图！”

    

    姜毅皱眉，正要解释，手腕却突然被撞了自己的人一把抓住，激动万分：“是你！真的是你……”   

    姜毅看着激动的人，眨眨眼睛，只觉得男人很眼熟，但是一时却想不出是谁！   

    摊主气愤的抓着姜毅：“你踩坏了我的地图，马上赔我，否则我要告诉巡逻队拾你！”

    

    男人也发现好像因为自己惹祸了，顿时紧张起来，但是猛然脸色一变，又惊又喜，拉着姜毅：“快，快跟我去救人！”

    

    姜毅愣住了，虽然看这个人眼熟，但是他真没认出这个人是谁！为什么拉着自己去救人！   

    “喂，你不行走，把我的地图踩脏了，你必须赔！”

    摊主不干了，拿着被踩脏的地方扯着姜毅……   

    

    

