
目力所及之地，尽是獠牙鬼物，他们以另一种不同于常人的形态扭曲飘荡着，身型有高有矮，有胖有瘦，围着钟紫言一圈，只是露着凶厉之相却不上前取他性命。

这种感觉就像是，摔断腿的绵羊正在被一群饿狼里三层外三层围观，好似下一刻就会一拥而上争相食之。

贪婪狰狞的目光，不加掩饰的噬血本相，在这暗无天日的地底深处，钟紫言感觉，只他们透露出来的那种难以说清的戾气，就令人濒临窒息。

时间一分一秒的过去，钟紫言就在原地躺着闭眼等死。

他转不了头颅看地面到底是什么东西，只知道自己好似躺在刀刃上，有两片刀刃已经刺进背部躯体，靠近后脖颈一道，右胸对立的后背部一道。

感觉刺得不算深，但现在无法动弹，浑身上下都是被各种碎石还有锋利之物划破的口子，双手仰垂的地面能摸到已经快要干涸的血液。

等了良久，发现那些鬼物一直不上前分食他，钟紫言睁开眼睛疑惑观察，由于头颅是侧仰着的，双眼能看到的视角就像是凡俗小猫小狗看各种高大人类的视角。

见那些鬼物牙尖嘴利，似乎还流着透明津液，明显都是凶恶之辈，可是为什么自己摔在这处地洞这么久，他们一直不上来呢？

他们好似在怕什么，对，他们眼中既有凶戾又有惧意。钟紫言观察良久后得出这个结论。

原以为必死处境，既然一时半刻死不了，钟紫言强撑着扭了扭脖子，将头颅艰难向下看去。

很有规则的碎裂状晶石内散发着微乎其微的粉红色光芒，光芒内是有丝丝灵气的，在这些裂缝光芒深处，透着熟悉的气息。

是了，那是自身血液冷凝渗透后的气息，带着特有的寒煞，参杂在最深处那些微弱白光之上，造就了自己眼中粉色的光芒。

钟紫言将头颅转向另一面，身下依然是那种碎裂状晶石，很有规律，甚至都能看清上面刻着类似封印系列的咒令。

双眼闭了又睁，眼珠转了又转，想了好久好久，钟紫言终于想起了自己身下这片碎裂晶石是什么东西。

这是铁晶云母，准确的说，这是经过修士之手特殊处理过的铁晶云母。

缓缓运转身体内的灵力，发现由于血液流失过度，各处窍穴干枯疼痛，微弱灵力一冲，犹如小船塞象，撑爆感痛入骨髓。

再痛，也得提气检察身体，随着面色愈发煞白无有生气，强忍着万分的痛处将灵力运转周身经络，左右手好歹是恢复了一点动弹能力。

“呵呵~”

钟紫言喉咙沙哑干枯，艰难的笑出了声。

心意一动，储物戒指中的赤红丹瓶便到了手中，仰躺着慢慢将丹瓶中的灵丹倒了出来，一颗二阶极品凤血丹落在手中，缓缓递入口内。

强大的灵丹药效很快充斥全身，各处受伤的地方很快愈合，气血也渐渐补了上来，血肉翻新，背部两道刀刃伤口火辣辣的疼。

双手拖地，钟紫言尝试着慢慢往起坐，一步步一点点离开地面类似刀刃的东西，额头冷汗直流，双唇白紫转换。

终于，身子坐了起来，背部的伤口因为凤血丹的药效逐渐愈合，身体其余地方都没什么大碍，此时唯独胸口还很闷痛。

钟紫言仔细一想，昏迷前自己重重撞击在半人大的碎石上，差点撞死，恐怕自那时便撞的五脏移位，六腑损伤了。

揉了揉胸口，钟紫言转头看向身后，见先前感觉是刀刃的东西，其实不是刀刃，而是铁晶云母外露的锋利晶刃。

那晶刃上的血迹，正在以肉眼可见的速度被铁晶云母吸收，也有可能是他下面闪着的白光在吸收血迹。

钟紫言抬头四顾，见三丈外围的那些鬼物逐渐变得躁动，有兴奋有激动有贪婪有凶嗜，好似原本他们可望不可求的绵羊血肉又活生生的站了起来。

钟紫言见这些鬼物还是不敢上前，抓紧盘膝坐地，运灵补气修复身体。

灵力运转三四个周天，气息畅通，各处肌腱的疼痛感都已经不影响自己后，钟紫言睁眼，轻轻吐出一口浊气。

呼~

钟紫言站起身，将破烂灵服脱去，自储物戒换了一套新的一阶上品黑白灵服。

心中紧张之心从未放松，多有忐忑，面上却若无其事，迈步开始在方圆一丈内走动。

他走到哪个方向，那些鬼物便跟着漂向那个方向，当然，是在三丈以外。

钟紫言明确这些鬼物不敢近身，单膝跪地仔细研究这些铁晶云母上刻着的咒印，一块块石头走过，那些印记深深嵌入脑海，极速翻阅记忆深处，钟紫言再寻求这些咒印是用来干什么的。

绞尽脑汁，还是记不得这些咒印是什么，又或者，自己根本没有见过。

钟紫言皱眉摇头，起身旋转走位，观察这些铁晶云母摆放的位置，明显是人为摆放的，且每一块云母晶石之间都有强烈灵力维持链接。

“这是……封印阵法！”

钟紫言脑子里突然冒出猜测，迅速查看八方十六位，确确实实有开、休、生、死、杜、惊、伤等阵位。

“外有八门，内部…这是三才排列之道！”

脑中猜想愈发清晰，脚下这不到三丈方圆的地盘，十有八九是一个封印阵法。

钟紫言抬头向上看，黑漆一片不见光亮，四周那些围着的鬼物背后全是黑暗，只有自己脚底这片地方闪着微弱粉光。

这里究竟是哪里？

自己昏迷了多久？

钟紫言度步思索。

观察四周，这处地洞好似先前被人开辟过，且日头不算久，脚下的云母晶石明显是新切割开的，最多不超过一年。

“封印阵，如果是封印阵！”

钟紫言盯着脚下的刻着无数咒令的云母晶石区块，心中在猜想那些鬼物为什么不敢靠近自己的原因。

很大可能便是这个阵法也克制他们，但凡沾上一丝灵光，就会有大苦头，又或者，这个阵法下面封印着的东西令他们恐惧。

时间分秒过去，钟紫言干脆拿出身上带着的阵书观看，可惜再翻十遍也没有用，这个阵法他确确实实不知道叫什么。

缓缓盘坐阵法中心，钟紫言眼睛虽闭，灵觉却不曾封堵，知道那些鬼物还在眼巴巴的瞅着自己出去。

外面少说也有三四十头鬼物，自己真傻乎乎的走出去，恐怕就真尸骨无存了。

就这样，一坐就是两个时辰，那些鬼物完全没有要散离的意思，倒教钟紫言有一种这些鬼物是假象泥塑的感觉。

可危险意识不会欺骗自己，他们的确是一个个活生生的练气筑基鬼物。钟紫言心中暗骂，该死的，为什么这里连一个生人的没有，都被这些鬼物吃了么？

寂静的地洞内，老远处突然有一道疑惑声传来，“咦，这小子醒了！”

钟紫言双目立睁，哭笑不得，这算是幻觉么？

不是幻觉，的确有人，只不过自己完全感觉不到那人的气息，连包围自己的鬼物都感觉不出来。

钟紫言起身惊问：“你是谁？”

远处那声音更近了一些，只听他嗤笑一声，“你这将死之人，还有心思问我？”

脚下的那些云母晶石裂缝内部突然粉光大盛，巨大的吸扯之力自那些裂缝内，如魔爪一般抓向钟紫言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442867"  chaptername="第127章  神秘阵法">加入书签</a>
</div>
