    新闻发布会结束以后，YM整个团队便回到入驻的酒店简单的吃了点东西就休息了。

    毕竟长达近一个月的赛程，已经是让选手和工作人员身心俱疲，如今画上一个圆满的句话，也总算是能睡个安稳觉。

    第二天一大早YM全体人员便开始收拾行李，原本PDD还打算在当地逗留一段时间，带着选手们放松一下。

    不过被苏晨给拒绝了。

    如今YM旗下已经两支LPL的俱乐部，总部还有不少的事情等待着他和PDD去处理。

    虽说小马现在已经能独当一面，但说到底关键性的决策还是需要背后的老板来决定。

    所以两个人都有不得不回去的理由，而选手这边也是一样。

    辛苦了一整年，现在漫长的赛季终于结束了，也是需要回家团聚休息一下的。

    而在正式休息前，苏晨要做的则是将选手们安全带回俱乐部，剩下的时间他们可以自由分配。

    毕竟S冠都拿了，总不至于一个德杯还要冠军上吧，所以休息时间足够选手们挥霍的了。

    对此选手倒是也没什么意见，反正在漂亮国呆了将近一个多月，该逛的也都逛了，倒也没什么值得留念的地方，还不如回基地放假回家呢。

    这样一来，第二天便收拾起行李在下午乘飞机回到首都。

    飞机上选手们夺冠的那股兴奋劲还没过，也不至于担心路上没什么事情聊，所以过得很快。

    因为YM回国时间安排的比较紧，以致于原本还打算来接机的YM粉丝都没有准备好，所以在机场YM的选手并没有看到粉丝。

    苏晨对于接机这种事并不喜欢，虽然粉丝们极其热情能够理解，但还是要粉丝能够保持理性，如果真成了饭圈那种情况就有点恶心人了，而且对于社会也会造成一定的影响。

    所以通过这件事，苏晨也是用官博发了一条理智追星的微博，这一条也是被选手纷纷点赞转发，这样有选手带动的情况下，影响力自然也更加大一点。

    “晨哥，嫖老师！”

    一行人刚出来，就看到小马朝着他们这边挥了挥手，另一支手还举着迎接YM凯旋的一大串字符。

    “都安排好了？”苏晨看到小马也是笑着凑上去。

    “嗯，车我已经安排好了。”

    苏晨闻言点点头，便将行李放心地交给小马的下属。

    PDD也是跟着寒暄几句，接着几个人乘坐一辆车先走，毕竟路上少不得要聊一些工作上的事情，带其他人也没必要。

    等车开出了机场，小马便率先开口道：“晨哥，IG那边试训有结果了。”

    “哦，这么快？”苏晨略微有些意外。

    在他看来IG唯一的问题就是管理层办事太拖沓，明明一天能办好的事非得拖三天，三天能办好的拖一周，若是一周就能拖上半个月。

    如今从苏小落找他帮忙后，这才多久，试训的事情居然就有结果了，这难道IG发生什么变化了？

    不过这些事他到也懒得关心，便专门问问AD的事情，说道：“IG那边怎么说，留下哪个了？”

    小马闻言笑着回答道：“一开始苏小落想选Gala的，可以IG这次是以上中为核心建队，教练组觉得没必要再来一个进攻型的AD，便选了Light。”

    “和我想的差不多。”苏晨点点头。

    其实硬实力上Gala和Light差距并不明显，而且两个AD的风格也不太一样，所以IG选Light确实是更合适的。

    PDD对此倒是担心的问道：“老弟，咱们这精挑细选的选手，你都租给外人了，那咱们下赛季不会没人可用吧？”

    “哈哈，”苏晨闻言笑道，“嫖老师，这就放心吧，我下赛季的安排我都准备好了。”

    “这次回来也正是到了收网的时候。”

    “哦，怎么说？”PDD闻言眼前一亮。

    要知道苏晨每次用这种自信的口气说话，那八成便已经有了人选，所以心里也是很痒痒想让苏晨透露一点内幕消息。

    “哈哈，现在还不能讲。”苏晨一如既往的卖关子。

    其实这次他需要先将Doinb的事情确定下来，然后再去LCK处理一下ATE电竞学院的事情，顺便看看能不能带回来几个选手。

    不过最终阵容的安排还有出入，所以他也不好现在就和PDD，到时候这家伙提前给透露出去那可就坏了。

    见苏晨不讲，PDD便只好将话题从新扯回管理上。

    就这样几人聊着聊着就到了基地。

    除了一些为了和YM洽谈明年赞助的合作商，还有一大堆的广告商希望能在夺冠后在社交媒体上为其打广告，有的甚至直接开出了千万级的广告费。

    像这么大的生意，小马自然不好做主便都留给了苏晨回来做决定。

    如今苏晨回来，这些人也是蜂拥而至。

    苏晨对此倒是很干脆，直接表示和电竞没有太大关系的可以走了，因为YM不会接这种推广，在这等着也是浪费时间。

    见苏晨不像是开玩笑的意思，顿时在会客厅内一半以上的人就走了。

    PDD看着十分肉疼，要知道这些人可都是来送钱的，就这么赶走没必要啊。

    苏晨自然很清楚，战队接推广就能赚钱。

    但对他来讲现在YM拿到了LPL赛区的S赛首冠，怎么说至少YM这个牌子算是树起来了。

    若是完全不顾品牌形象什么推广都接，那也不过是赚一赚快钱，最后名声很快就会变臭。

    所以对于所接的推广一定要慎重考虑，像刚才走的那一批人，一些小厂的零食也就算了，居然还有山寨假冒的服装，这要是接了不是找死？

    所以赶走这些人，苏晨一点都不心疼。

    紧接着苏晨又清理了一批，直到最后整个会客厅只剩下十来个人这才谈起合作。

    其中大G的代表直接是将一份续约两年的合同递了上去，具体的内容和之前签订的差不多。

    不要求选手都使用大G，但队伍内至少要有一名选手作为大G在LOL的代言人参加活动和宣传！

    对此大G会额外支付选手的推广费用，单日五十万，使用周期为半个赛季。

    半个赛季这点也算是比较合理的，毕竟中间还有MSI季中赛，打完以后换选手宣传也比较正常。

    只是苏晨对于续约的价格有些不满意，直接是在合同上面的数字中添了一个5。

    负责大G谈判的工作人员微微愣了一下，要知道这一个五可就是五百万。

    随后提出要和上级沟通一下，等从外面沟通完以后，这份续约合同也算是初步拟定。

    其余虎鲨平台那边也要续约，这次苏晨再提涨价，虎鲨那边连犹豫都没有犹豫直接就签了意向合同，同样也是两年。

    后面的苏晨签了一家做外设耳机的推广，又接了一家做饮料的大牌厂商的袖标赞助，其余的也就没在接。

    把这些人打法走之后，苏晨则是将小马叫来通知管理层开会，研讨这次夺冠后给粉丝们发放的福利。

