    “绝对不反悔！”圆月一双眼睛都弯成了月牙，但等就着封云霆的手抿过一口咖啡后，小脸立刻就皱成了包子，吐舌道，“爸爸，你怎么会喜欢这么苦的饮料啊？是不是妈妈忘了给你放糖。”

    封云霆的目光透过她跟时繁星一模一样的眼睛望向遥远的过去，微笑道：“大概是因为爸爸是大人了。”

    封云霆并不是生来就是大人的，他也有过灿烂，充满活力的少年时光，只是那些时光大都和时繁星有关，所以他不想再去回忆罢了。

    圆月小孩子心性，在书房里玩了没一会儿，就靠在他怀里睡了，他模仿着曾经在时繁星那里看到过的哄孩子睡觉的动作，先是轻轻拍了拍她的后背，等确认她睡熟后，才调整了姿势让她躺在左手的臂弯里。

    不得不说，圆月应该是三个孩子中最像时繁星的了，不同于仿佛是封云霆翻版的小阳，她的眸子很亮，眼睫很长，就连嘴角猫咪一样的弧度都跟时繁星一模一样。

    封云霆小心看护着她，彻底没了工作的心思，他忽然想起了很久以前的事，他在没有课的晚上骑车载时繁星从学校一路逛到护城河，然后两人一起在岸边柳树下的长椅上看星星，那时时繁星最喜欢做的事就是枕在他的大腿上看夜空。

    要是能回到过去就好了，他不知道第多少次产生了这样的念头，然后鬼使神差的打开右手边的抽屉，从里面拿出了一本略显陈旧，但是保存的很好的笔记本。

    本子的封皮是皮质的，打开搭扣后，映入眼帘的是时繁星用娟秀字迹也下的名字。

    这是时繁星少女时代曾经用过的日记本，他从前只草草看过一遍，只对里面的愿望清单印象深刻，此时却不知怎么的，鬼使神差的想要再翻出来看看。

    经过一番天人交战，封云霆将日记本小心翼翼的放在桌面上，然后翻开了第一页。

    2016年1月29日天气晴

    终于换了新的日记本，买本子的时候遇到了封云霆，他看过来的时候，我恰好在挑本子，要不是朋友提醒，我都不知道这件事！苍天呐，我今天运动完还没来得及洗头，真不知道有什么好看的！果然这种所谓的校草帅哥最烦了，尤其是他身边围着的那些女孩子，差点让我被挤得出不了超市！

    这一页里充斥着时繁星的抓狂，她那时候还没明白自己对封云霆的心意，却已经对他身边围绕着许多女孩的事而感到耿耿于怀，这让他不由的想起了那一天的事。

    封云霆的记忆力很好，好到这么多年过去，还能想起那时候的事。

    那天下午上完体育课，他原本是没打算去商店买水的，毕竟给他送水的女孩多到数不过来，但他看到时繁星进了商店就鬼使神差的跟过去了，只可惜她一直没转头，这才错过了搭讪的机会。

    他唇角弯起上翘的弧度，不由自主的又接连看了好几篇，时繁星十来岁的时候，性子还有点跳脱，她把自己的少女心事全部倾诉在了日记中，有些形容让人看了就忍不住会心一笑。

    2016年2月3日天气雨

    雨来得突然，我忘了带伞，还好书包可以顶在头上，如果没有封云霆忽然出现的话，我大概能体会一把雨中奔跑的滋味，他那把伞应该是女孩子给送的，上面竟然还有卡通图案？虽然我承认他长得很帅，成绩很棒，足球踢得也还可以，但女孩子们对他的拥趸也太严重了吧！

    许是时繁星写完就察觉出了不对劲，所以那段与其说是吐槽，实际上更像是夸奖的话上被划了黑线，但到底是自己的日记，她划得很轻，这才有幸被封云霆给看到了。

    其实那把伞并不是别的女孩子送的，而是封云霆察觉到下雨后，用最快的速度跑去商店里买的，之所以会选择用卡通图案的，也是因为他误以为她喜欢，没想到反而阴差阳错的造成了误会。

    这跟他们后来的命运还真是一模一样，他苦笑一声，接着又往下看，在约莫十几页之后，他在时繁星日记中的形象终于发生了改变。

    2016年5月5日天气晴

    我今天算是明白什么叫晴天霹雳了，封云霆他竟然对我表白了？要不是天上挂着大太阳，我真要怀疑他是被雷给劈到了。不过，我的心怎么跳的这么快呢，这要是真有头小鹿在胸膛里，怕是已经撞死了。

    封云霆记得这天的事，他那时追求时繁星已经有些时日了，奈何她在这方面迟钝得好，于是他只好直接把话说开了。

    当时，时繁星的脸就跟被煮熟的番茄似的，红得非常可爱，虽然她没有立刻给他答复。

    在接下来的小半个月中，封云霆彻底成了时繁星日记本中的常客，她不光写他，而且还随手勾勒了几笔简笔画，把他的神态把握得惟妙惟肖。

    封云霆为了能让怀里的圆月睡得更舒服，将书房里的灯关的只剩下桌上一盏，并且调整到了亮度最低的一档，此时他借着微弱的光看时繁星的日记，仿佛真的回到了那段无忧无虑的少年时光。

    日记本很厚，在他看完差不多三分之一时，才找到了时繁星对他真正心动的那一天。

    2016年5月13日天气雨

    又是雨天，又是没带伞，又是遇到了封云霆，但这一次他也没有伞。我问他这次怎么不打伞，他说要陪我淋雨，结果却脱下了外套给我撑在头上。真奇怪，说好了要一起淋雨，结果被淋成落汤鸡的只有他一个，不过我突然觉得，有这样一个男朋友也不错。

    2016年5月17日天气晴

    第一次跟封云霆约会，一定要穿的漂亮一点，他说喜欢我穿碎花裙子，希望他会夸我好看。

    2016年5月20日天气阴

    坐在封云霆自行车后座的感觉真不错，我大着胆子搂了他的腰，下次应该搂再紧一点试试，顺便还能测测他的腰围……

    