    唐县令走出牢房，回头看了一眼坐在牢房里生闷气的应文海微微一笑，招手叫来牢头，道：“以后应家的人再送东西来全都检查过一遍，凡是带字，带药的，一律不准送进去。吃食你们自己看着分了，从今天开始，我要他无病无灾，他要是病了，不论是拉肚子也好，发烧也罢，我都拿你是问。”

    　　牢头整张脸都苦起来，“大人，这，这也太难了，这位小公子可不老实，动不动就绝食。”

    　　“放心吧，今日之后他不会绝食了，”唐县令笑道：“真当饿肚子好受啊。”

    　　牢头依然不怎么高兴，应家的地位摆在那儿，而应家之上还有益州王府呢。

    　　他低下头小声道：“要是益州王府的大人们亲自来……”

    　　唐县令就瞥了他一眼道：“之前怎么做的，现在还怎么做的，怎么，之前拦得住他们，现在就拦不住了？”

    　　牢头苦笑，那不是情势不一样了吗？

    　　唐县令背着手道：“放心，不叫你们白担风险，应家送进来的东西，不论多寡，最后你们自己分了，把所有事情推到本官身上，你们只要守好这道门就行。”

    　　牢头这才躬身应下。

    　　果然，下午还没到吃晚食的时候呢，应家又提了食盒过来，不过这次和前面几天一样，他们又进不去了，只能把东西托给衙役带进去。

    　　应管事气得够呛，问道：“今天中午我们不是还能进去吗，为何现在又不给我们见了？”

    　　牢头苦着脸道：“应管事，那是因为县太爷在这儿，他说让你们进去，你们才能进去的，要不您先移步县衙，拿了县令的手书再来，您放心，只要唐大人同意，我立刻开门让您进去。”

    　　应管事被噎住，他们要是能拿到唐县令的手书，还用得着在这儿跟他废话吗？

    　　直接就把少爷带回去就是了。

    　　应管事深吸一口气，挤出笑容来，上前拉住牢头的手，不动声色的将一个钱袋塞进他手里，低声道：“还请通融通融，我只和我家少爷说两句话，绝对不耽误时间，这么短的时间，只要你不说我不说，谁知道？”

    　　牢头将钱袋推回去，低声道：“别人或许不知道，但我们家这位县太爷你还不知道吗？就是地上掉了一根蛛丝，他看一眼都能知道那蜘蛛是公是母，从哪儿爬过来，要到哪儿去的，您就是借我一百个胆子，我也不敢在他手底下弄鬼呀。”

    　　应管事噎得说不出话来。

    　　牢头就低声道：“不过，人我不能带进去，但往里送东西倒是不难，您有什么东西交给我，我给送进去，再有什么话儿，也告诉我，我给您传就是了。”

    　　应管事就怀疑的看着他。

    　　他倒是很想相信他，但他是唐县令的手下啊，那位大人……

    　　应管事心中百转千回，最后笑道：“也没什么，就是家中的老太太忧心小少爷，所以着我们送些吃食来，一定要我们盯着少爷吃完才放心。”

    　　牢头就立即笑道：“这个简单，你把食盒给我，我给你送进去，我替你盯着他吃怎么样？”

    　　能怎么样，话都说到这份上了，他还能说不吗？

    　　应管事强笑着把食盒交给他，牢头笑着和他保证，“您就放心吧，我一定把东西送到。”

    　　牢头微笑着目送应管事离开，这才提了食盒回大牢，这牢里是牢头的地盘，他叫来两个心腹，俩人把食盒里的饭菜都拿出来，仔细的找了找，最后在一个馒头里找到了一个纸条。

    　　牢头将掰碎的馒头放在一旁，也不看纸条，直接把他塞在裤腰上，然后看着一桌子的菜叹气，“以前当牢头多好啊，这进来的人，甭管是干什么的，那都得老老实实的待着，咱不说是老大，但老二是当得了的，现在倒好，住里头的是祖宗，来看祖宗的都是大爷，对着谁都得笑脸相迎，唉……”

    　　“老大，也是有好处的，比如这吃的，我们平时哪儿能吃这么好的东西？”

    　　牢头看他们从整鸡上撕下一大个鸡腿来，啧啧道：“吃吧，吃吧，我们不吃，这么油腻的东西送给里头的祖宗，不到半夜就能拉肚子。”

    　　心腹很好奇，一边啃鸡腿一边问，“老大，你说应家这是想干嘛，害自家的少爷？”

    　　“害什么害，他们想害的是咱，”牢头拍了他一巴掌，道：“牢里那位祖宗要是病了，你就看着吧，他前脚病了，应家后脚就能跑来要人，到时候大人问罪下来……”

    　　两个心腹立即把那只鸡给分了，道：“老大你放心，这桌上的东西我们一定都吃了，半点儿不放进去。”

    　　“我们吃不完还可以带回家里给老婆孩子，一定不会放一粒米进去的。”

    　　牢头冲他们翻了一个白眼，那拿起一块鸡肉啃，吃着吃着他有些犹豫，“你说，应家会不会往里下药啊？”

    　　心腹差点噎住，看着他们已经吃下去的半只鸡，迟疑道：“不，不会吧，毕竟是自家的少爷不是？”

    　　而此时，唐县令也在吃饭，不过是在满宝他们的小院儿里吃的。

    　　他这次是来取口供的，跟着的书记吏默默地坐在一旁将饭菜吃完，然后便继续去整理口供，最后将两张纸递给唐县令。

    　　唐县令看过一遍后交给白善和满宝，笑道：“你们画押吧。”

    　　俩人看过，发现没什么问题，但还是先交给庄先生看过，得到他的允许后才在上面签字画押。

    　　满宝很好奇，“唐大人，为什么要问我们季浩的伤口？那都过去一个月了。”

    　　唐县令笑，“你猜？”

    　　白善按下自己的手指印，道：“因为究其根由？”

    　　他低头看了一眼自己的口供，道：“那伤是应文海弄的？那可真够奸诈阴狠的，若是打马算是怒极做出的反应，算意外，那在银钗上涂抹脏东西伤人算怎么回事？”

    　　唐县令笑道：“这判案呢，是不能以偏识全的，你现在知道的只是你看到的，你又没问过应文海，怎么知道你看到的就是真的？”

    　　他道：“若你看到的不是真的，你因此推断出来的结论自然也不正确。”

    　　白善精神一振，问道：“所以应文海是无辜的？”

    　　唐县令摇头，笑道：“你看，仅凭我一言你又推翻了之前自己的认定，这也是以偏识全，不妥，不妥，不妥啊。”

    　　白善就沉思起来。

