    “事已至此，也没更好的办法了，大家生死各安天命吧。”陆小天耸了耸肩，在四周逛了一圈，并没有发现什么特别有价值的事物后，他心里虽然有一些疑虑，可对于脱困毫无办法。

    因此对于袁昊，独孤寒的提议，他也是支持的，只不过这抽签的办法在众目睽睽之下，也算公平，至于他真的抽中了前十，并且遇到了袁昊，独孤寒其中的任何一个，陆小天也顾不得那么多，只能底牌尽出，放手一搏了。

    其他修士也认识到这一点，在没有其他办法的情况下，也无奈接受了这个不是办法的办法。普通修士只能祈祷自己不被抽中，精英弟子心里也绝不轻松，毕竟抽中前十名的，最后只能活下来一个人。

    有人庆幸有人愁，前十名里面出现了两名精英弟子，而灵霄宫的弟子也是少数幸运儿，暂时一个都没被抽中。不过大家心里却都明白，就算这样，也只是苟延残喘而已。根据众精英弟子商量下来的规定，前十名，采取二二淘汰制，经过第一轮五场决斗，然后再抽第二轮。运气好的会落空一次，得到宝贵的恢复机会。

    规定十分简单，也血腥。

    被抽中的此时也没有了退路，在场这么多修士，不会给他们反悔的机会。

    第一对上场的分别是七煞宫的一名沉默的高个少年与虚天门头上插着根醒目绿簪的瘦小女子。

    两人各自不发一言，双足落在传送阵上时，便第一时间找好了适合自己最佳出招的角度，拿出了自己最凌厉的攻击。

    七煞宫的高个少年一口气打出了十三颗蓝光湛湛的毒镖，紧接着抽出一柄三截短棍。飞身一棍朝虚天门的绿簪女子头部打去，出招即要人命。

    绿簪女子也不含糊，伸手抖出一面红布，那红布看着只有薄薄的一层，不过却是一件极为厉害的上品灵器，抖出波浪一般的布纹，那些毒镖打在上面，竟然如出尽全力的拳头打在了棉花上。绿簪女子红布一抖，便将十三颗毒镖尽数抖了回去。

    高个少年面色一冷，棍出如山，如同一道棍瀑，将反射回来的毒镖一一击落。长棍一指，直捅向绿簪女子的头部。

    绿簪女子红布一绕，便缠到了长棍上面，纤手抖动之下，红布如同陀螺一般死死地将长棍棍住，高个少年连续抽动了几下，竟然也抽不回去。不由面现恼怒之色。

    绿簪女子冷笑一声，正准备再出手段，将此人拿下，不过眼珠子里陡然闪过一丝惊惧。想要回避已经来不及了。

    只见原本恼怒的高个少年，手却不经意按了一下长棍上的一个小按钮。长棍的一头陡然弹射出另外一只体形稍小，不过看上去却更为尖利的链子镖，在近距离下，根本不容绿簪女子反应便洞穿了其头颅。绿簪女子双目圆睁，死不瞑目地倒下。

    四周观战的修士一阵唏嘘，绿簪女子表现出来的实力并不在七煞宫高个少年之下，但却这般轻易的死了。不过在绿簪女子倒下的瞬间，陆小天的眼睛却陡然锐利了几分，只见流出的大片血迹顺着传送阵地面低陷的小槽，似乎受到莫名的吸引，流向一团黑光闪耀的地方。

    那团黑光到底是用来干什么的？陆小天心里有些疑惑，用来传送人的传送阵，在翁之翰炼制缚妖索的地宫中他见过一次，进血色禁地时，众门派的金丹修士又用大型的传送阵将他们送了进来。按石碑上的碑文，这处血魂传送阵是要以修士的精血与魂魄为引才能驱动。真是个怪异无比的传送阵。陆小天心里有些纳闷，都是传送人的传送阵，难道真有这么大的差别？若是有机会出去，以后一定要了解一些关于阵法方面的知识，否则碰到类似的场面，也不至于会束手无策了。

    可惜在场这么多人里面，连一个对阵法有研究的人都没有，不过这也不奇怪，研习阵法是件极为繁琐且枯躁的事，耗时极长。很少有人会选择在炼气期便去深层次的接触阵法，便是担心因为阵法耽误修炼，错过最佳的筑基时间。大多数在阵法上有成就的，无一不是筑基，甚至金丹修士，只有这些人，拥有足够的寿元，才能在阵法之道上走得更远。

    在陆小天心里盘算的时候，传送阵上的第二场比斗已经迅速结束了。元星宫的一名普通男弟子对罗刹门的一名精英弟子。没有任何悬念，便被罗刹门的精英弟子一刀劈成了两半。

    第三场也是一名普通弟子对阴阙门的精英弟子，同样没什么看头，只支撑了两招也落了个身首异处。

    倒是最后一场两名精英弟子之间的对决牵动了场上不少人的神经，出现了一场颇为激烈的战斗，双方半斤八两，旗鼓相当。不过在苏晴这种拥有几件法器，又或者在袁昊，独孤寒几人的眼里，也是没什么看头的。

    陆小天表面上看得目不转睛，实际上心里也是打了个哈欠。这两名精英弟子一连激斗了半个多时辰，双方都奈何不了对方，但法力消耗过大的情况下。

    在吞服了不少丹药之后，最后阴阙门的弟子因为手上灵石更多，能坚持的时间更长，趁着对方法力耗尽一刀斩下了对方的脑袋，然后一脸狂喜地收起了对方的法器。十人的生死决斗，只阁下了他一人，已经满足了开启血魂传送阵的条件。

    所有人都在等待着这一刻，袁昊，独孤寒等人更是目不转睛地盯着眼前的血魂传送阵。未多久，陆小天看到那之前那鲜血流进的黑色光团中似乎有灵光闪过，然后传送阵被一阵华光笼罩，阴阙门的精英弟子转眼间便被传送走。华光消失时，上面已经空空如也。

    “原来是真的，竟然真的能把人给传送走。”看到这一幕，在场的各派修士顿时都沸腾了起来。虽然开启传送阵的代价之惨烈远超人的想象，十存其一，需要牺牲九个人，才有一个会脱离这个绝地。但对于将这片区域几乎掘地三尺的众门派修士而言，只要能有一条出去的路，总比在此地等死要好。

