
那一只皮肤已经木化的鬼王级存在咧开嘴，看着秦媚满意的笑了。

“嘿嘿，嘿嘿……我的乖孙女儿。好，很好！看你的穿着，想必也是继承了我秦家人历代世袭的万神教第七团团长的位置吧？等爷爷打开下面这道门，就有机会成为传说中比鬼帝还要强的鬼仙！那时候，千载不死，就算是阴曹地府，也任我进出；十殿阎罗，也要俯首拜我。万神教也不会只给我们秦家一个团长的位置了。哈哈哈……”

这个木化的老家伙声音干涩，带着一种诡异的气息。

但说出来的话，却连秦媚都赫然变色！

“爷爷，你，你什么意思？”

她惊呆了。

但同时心中又充满了激动。

作为万神教的团长，她知道不少的秘辛。知道实际在鬼王之上，还有鬼帝级的超级强者。

相当于道门修行中的天师、佛门修行中的佛陀、妖怪里的妖帝！

一旦成就，能够单枪匹马面对装备精良一个营的现代化部队。

到了那般地步，只要不故意违反国家的统治，那就真是世间逍遥自在了。

可现在自己的爷爷，却说鬼仙！

难道在鬼帝、妖帝和天师、佛陀的修行之上，还有境界？

“乖孙女儿，你以为，爷爷这么多年谋算这里？利用万人坑和乱葬岗，再修建整个超级庞大的聚阴神阵只是为了成就鬼王？”

秦媚也愣住了。

她其实从根据家族命令，进入到这个地方之后，也有点奇怪。

这么大的阵仗，仅仅用来成就一位鬼王也太浪费了吧！

虽然鬼王的确是非常强大的存在。但秦媚相信，以自己爷爷的修道资质，正常修炼也能够达到鬼王层级的实力。

何必多此一举？

所以她开始就想不通，但只能按照家族中的命令，依样画葫芦的进行计划，按部就班的执行。

毕竟她作为秦家这一代的话事人，实际上从来都没有见过自己的爷爷。唯一就是家族中的那一份“遗嘱”！

让秦家后代子孙，在特定的日子进入江城大学林场地下最深处的邪阵祭坛，在极乐神树根部开一个口子，把一件充满了强大力量的法器混合秦家人的血液丢进去……

这时候，正忍着伤痛，朝这边赶过来的王建和一号听到爷孙俩的对话，也是心头大骇。<>

直到此时此刻，他们终于发现自己这边的人，好像从一开始就完全想错了！

开始的时候，王建以为是这棵庞大的妖树有问题，只要炸掉就解决了问题。再后来，通过维可知道妖树里面有一尊鬼王。虽然觉得有些出乎意料，但想必也能炸死……

没想到的是，这巨树太坚硬，不但里面的鬼王没死。而且它的目的好像也完全不同！

听它那意思，整个江大林场存在的目的，好像是为了打开一扇什么“门”！！！

“这是一扇什么样的门？后面有什么东西？才需要如此巨大的手笔，而且一个邪恶的法术家族谋划半个世纪！”

虽然不知道究竟是什么，但必定是惊世骇俗的结果！！！！

王建脸色狂变，从来都是天塌不惊的心一阵狂跳。

“必须要阻止它！就算今天死在这里，也必须要阻止它！”

他面色狰狞，青筋暴露，英俊的脸都扭曲了……

可到了这个时候，所有人都已经是精疲力尽了。

秦媚终究是四箓真人，比王建这个二级冥纸师（相当于二箓真人巅峰）高了两个层次。就算刚才自爆了法相受伤严重，可击败一个同样受伤的二箓真人还是不难的……

所以她在又吐了一口血之后，把跑过来的王建和一号孙黑雷两人都打飞出去，摔在地上昏迷过去，生死未知！

与此同时，在距离比较远的地方……

听到刚才那巨树根部的鬼王和秦媚的对话，傅洋和他的小伙伴阿黄都惊呆了。

熊爷则显得有些不屑，把玩着手里的鱼形石头叫嚷着。

“这老鸡把真特么的会装比啊！牛逼吹大发了吧！还鬼仙……完全是自己的啊？一个鬼帝都能在灵异界纵横无敌了，只要不惹怒国家高层，发动现代化部队围剿。那基本可以横着走了。爷敢肯定，不管这老鸡把去什么鬼地方，都不可能有修炼到鬼仙的可能性！”

阿黄和傅洋面面相觑。

这死胖猫的话中也隐含了许多的秘密！

比如鬼帝之上真的还有更高的法术境界，不是世人虚构的——之前熊爷也好像提过妖仙什么的，但他俩都认为那是这死胖猫吹牛逼说着玩的。<>

鬼、妖、活人修炼者。

这三种不同的修行中。境界最高的，鬼帝、妖帝、天师（佛陀）。

现在看这状况，恐怕是真的还有！

不过还有个信息就是，这毕竟是现实世界，不是那些玄幻小说……

什么鬼帝、妖帝、天师佛陀听起来牛逼到爆炸，但面对国家的正规现代化军队也是个渣。一个加强营的火力横推过去，纷纷去见老天爷！

但以一人之力，能硬扛军队，这对普通人来说也已经是天方夜谭了。

尤其是现在和平年代，而且城市发达。

真要惹毛了一个鬼帝什么的，直接冲出到魔都、江城这种大城市里面见人就杀……

估计等军队调集过来，小半个城市的活人也死的差不多了！

所以到了这个地步，就是彼此互相的制衡。

而且国家对灵异界的控制也不可能仅仅依靠军队……

所以就有零组和宗教事务管理局，所以道门三巨头的天师掌教们都担任国家正部级官职。

“咳咳……这只胖猫说的没错。鬼帝已经是整个灵异界最绝顶的强者了，鬼仙……呵呵，不过是个虚无缥缈的传说罢了。”

维可轻咳了两声，还是很赞同熊爷的话。

她本身就是鬼王，而且境界还在巅峰，说的话应该最有说服力。

不过，不管秦媚的爷爷是不是在装、逼，总之他的真实目的绝对不是为了成就一个区区的鬼王级中期！

还有更大的阴谋，现在才要开始……

在秦媚和她爷爷交谈的过程中，那一池翻滚沸腾的黑水也在持续发生着变化。（第二更到！下一章7点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845730"  chaptername="第二百四十五章  真正的阴谋……门!">加入书签</a>
</div>
