    小兰和伊东玉之助在得知柯南的猜测后，便离开了片冈家看样子是去伊东玉之助猜测的地方了。

    而看到柯南带着两人离开的行动，唐泽也没有过多的在意，不如说反倒是乐成其见的。

    他是根据“柯学定律”来进行下一步行动的，但并不代表这个判断就没有错误。

    之前他有和柯南说过，双方已经达成了默契，出现这种情况的时候，大家会以各自的方式行动，以此来弥补各自行动中薄弱的环节。

    但其实，柯南不知道这个分头行动的策略，其实对唐泽比他想象中的更重要。

    虽然依照“柯学定律”和推理来判断，唐泽他的行动确实会更精准、更迅速的逮捕犯人，但一旦出错就会直接竹篮打水一场空。

    简单来说，收益高的同时风险也更大一些。

    而柯南则是完全依靠推理，虽然有可能延误时机，但却是稳扎稳打，一旦获得线索就没有误判的可能。

    这两种情况如果只是单一进行，那自然是各有利弊，可如何两人配合那却是相辅相成的。

    当然这种情况也只有唐泽有一个清晰的认知。

    柯南虽然也觉得方法不错，但因为他不知道唐泽这方面情况的原因，所以也只觉得这是一个不错的方法，能够在一些环节上进行互补。

    但实际上，他是作为唐泽行动的一根“保险丝”来为唐泽的行动保驾护航的。

    秒针的不断转动推动着时针与分钟的前进。

    伴随着时间的流逝，送押赎金的时候到了，而此刻所有的东西已经准备完毕。

    “那我准备出发了，会长。”

    将装有一亿五千万的挎包拉上拉链，大贯宗一看向片冈半四郎语气恭敬道。

    “恩，一切就拜托你了。”片冈半四郎点了点头，没有过多的言语。

    “是。”

    大贯宗一朝着片冈半四郎点了点头，接着打开车门坐到了主驾驶之上。

    上了车后，大贯宗一发动了汽车，不知道是否是错觉，他甚至在旁边的挎包上闻到了一丝香气。

    撇了一眼放在副驾驶座上塞得满满的挎包，一丝诡异的笑容在大贯宗一的嘴角一闪而逝很快又恢复了正常。

    很快大贯宗一再度恢复了忧心忡忡的表情，接着系好安全带发动了汽车，向着邮件中绑匪指定缴纳赎金的地方行驶而去。

    而在其后方，看到大贯宗一的汽车驶出，高木带着唐泽几人也紧随其后跟在后方。

    ........

    在唐泽等人向着找那附近的地方赶去时，另一边柯南三人已经来到了他们此行的目的地。

    在和小兰与伊东玉之助说过自己的推测后，得知片冈莲华很可能是假装绑架的消息两人很是惊讶。

    不过也得益于思路的转换，凭借对于片冈莲华的了解还有柯南判断出绑架地点是仓库的信息，伊东玉之助倒是猜测说了对方的所在地。

    而此时的三人便是抵达了这有可能是片冈莲华藏身的仓库前。

    “看起来好像是这里没错了。”打量着周围的环境柯南确认道。

    “不用和爸爸他们说一声吗？”小兰稍显迟疑道。

    “不过，这里看起来好像没有人的样子啊。”柯南听到小兰的话后提议道：“我们还是先打开门看看吧。”

    “也好。”伊东玉之助点了点头，接着将仓库的大门横推到一侧，露出了里面漆黑的房间。

    整个仓库显得很大，里面堆放了不少杂七杂八的东西，伊东玉之助一马当先走入其中，开始呼喊起莲华的名字。

    很快柯南在一侧亮光处发现了视频中的场景，连忙迈步小跑了过去。

    “果然”

    当他拿起地上散落的绳子时，柯南已经在心中确认了自己心中的猜测。

    而一旁看到柯南动作的小兰与伊东玉之助也连忙跑了过来。

    可下一刻，小兰却是露出了惊恐之色，“你们看！”

    柯南与与伊东玉之助顺着小兰手指的方向看去，发现地板之上居然遍布着点点已经发黑的干涸血迹，看上去很是恐怖。

    在这一个瞬间，地面上的血迹告诉了三人一个残忍的现实。

    假戏已经不再是假戏了，片冈莲华恐怕已经真的被绑架了。

    这一情况让柯南心中猛然下沉。

    现在的情况比他想象中的要更糟糕，如果说之前假戏真做没有任何危险的话，那现在的片冈莲华恐怕比一般的绑架更凶险。

    因为对方是熟人背叛。

    在绑架案中的常识中，要是陌生的歹徒如果如果没有看到脸的话，那还是有可能会被放出来的。

    可一旦被看到了，为了防止人质之后将自己的面貌泄露给警方，为了保证自己不被逮捕，歹徒杀害人质的几率就会增大。

    而片冈莲华这情况呢，几乎就属于必死之局了！

    毕竟原本配合她假绑架的同伙，现在却因为钱财真的动了贪念。

    他如果想要切切实实的拿到这笔钱，那就需要把知道一切真相的片冈莲华给灭口！

    也就是说，此刻的片冈莲华此刻很危险！

    不过让柯南心下微松的是，他们在仓库之中没有发现片冈莲华的尸体，这已经是不幸中的万幸了。

    所以片冈莲华大几率还是安全的，恐怕是因为两者是熟人的缘故，犯人没敢没敢直接下手，想要以其它的方式杀死片冈莲华...

    但不论如何，他们都要抓紧时间了！！

    想到这，柯南连忙拿出了手机拨通了唐泽的电话。

    ......

    时间往前推移二十分钟。

    唐泽这边，一路开车尾随大贯宗一很快便抵达了犯人所指定的停车场。

    在大贯宗一进入停车场后，高木没有尾随进入其中，而是向前方开了一段距离之后停下，观望着停车场内的动静。

    而在停车场的大门口，停车的大贯宗一和门口的收费员交流后，从对方那里得到了一个信封。

    “上面写着要我换开他指定的汽车...”

    很快，众人的耳麦之中便传来了大贯宗一传来的信件内容，“我要换成车辆了，车牌号是13—61...”

    在和警方汇报完情况之后，大贯宗一将车停在换乘车辆的旁边，下车提着装有巨款的挎包，打开了蓝色汽车的车门。

    刚一打开车门，车内传来了手机铃声。

    大贯宗一愣了一下，旋即小声对着耳麦道：“刑事先生，车内有一个手机，我现在接听看看...”

    将挎包放在副驾驶上，大贯宗一拿起翻盖手机将其接通。

    “莫西莫西？是...是...我知道了...”

    “犯人要我走高山公路，然后朝向北的方向行驶...”挂断电话之后，大贯宗一开口说道：“我现在按照他说的去做...”

    汇报完自己接下来的行动后，大贯宗一便发动了汽车向着第2个目的地行驶而去。

    看着逐渐远去的蓝色汽车，高木在拉开的距离后也发动了汽车，远远吊在其后。

    而看着前方的车辆躺着，心中忍不住冷笑了一声。

    还是太拙劣了点啊，表现的有些太急迫了，去交赎金这种事正常人哪个不是六神无主的，每走一步都要询问警方的意见，接着继续行动。

    可对方倒好，从头到尾表现的冷静自若，不但没有任何的询问，反而对于犯人的要求没有丝毫的迟疑，根本就不用他们说话，自己就利落的遵守行动了起来。

    就这么的，两辆车一前一后行驶到了一个红绿灯口的右转向道前停了下来。

    当然，为了避免在附近的犯人察觉，他们也没有紧随在其后，两辆车之间还间隔着几辆车。

    而就在静静等待红灯之际，突然间众人的耳麦中传来了大贯宗一略带迟疑的话语声，看样子似乎是歹徒再度和他联系了。

    “不...可是这样...”

    “是...是...我知道了...”

    还没等众人从对方的话语中反应过来，只见之间前方红灯突然转绿，而原本在右拐车道的大贯宗一这一瞬间却是急速向左拐了过去。

    原本在直行道的车辆已经发动开始向前行驶了，可面对突如其来不遵守交通规则左拐的汽车，无数车辆还是被迫停了下来。

    也就还好，现在只是刚刚起步阶段，不然的话恐怕就要酿成严重的交通事故了。

    而这突然的变故也让后面车上的唐泽等人一惊，但经验丰富的他们立刻意识到了这是歹徒的要求。

    至于其目的自然不用多说，甩掉后续可能存在的尾巴。

    “警部！”高木看着前方的车辆不由慌道：“没办法跟上去。”

    “该死，被耍了！”目暮警官看着远去的车辆也是面色沉重。

    “别想逃跑！！”

    就在这时坐在目暮警官旁边靠近车门的毛利小五郎，看着远去的车辆吼了一声，接着也不顾这是在行车道之上，直接推开车门迈步追了上去。

    莽！

    别看毛利小五郎平常看起来好像不靠谱，但是到了关键时候，认真起来的毛利小五郎也是能够发挥作用的。

    下了车后的他直接狂奔跟在了大贯宗一的车后，虽然人力注定无法追赶车辆，但起码也看到了对方在下一个路口向哪个方向拐了过去。

    等到大贯宗一的车消失在街道路口，木也开车停在了毛利小五郎前方不远。

    “在前方的路口右转！”

    直接拉开车门坐上来后，毛利小五郎立刻给高木指路，可是等到汽车右拐到路口的时候，高木车不由自主的踩了刹车。

    看到眼前的一幕，在场的众人皆是一惊。

    因为大贯宗一正躺在地上一副昏迷的模样，看起打开的车门，似乎是在一下车的瞬间便被打晕了过去。

    见状等车辆停好，高木三人立刻打开车门跑过去查看大贯宗一的情况。

    “大贯先生！”

    “你没事吧！”

    “撑着点！”

    在毛利小五郎三人的呼喊下，趴在地上的大贯宗一一脸痛苦的挣扎着支起了上半身，只是看其捂着后脑勺的模样，显然是被打的不轻。

    “大贯先生，到底发生什么事了！”看着一脸痛苦的大贯宗一，目暮警官连声询问道。

    “犯人给我打电话，让我在过马路的时候甩掉警方往这边走。”大贯宗一捂着后脑勺皱着眉头有些痛苦道：“可等到我来到这儿刚下车，犯人教程背后直接把我打晕了过去，然后拿走了车上的钱...”

    “手机呢？”高木看向大贯宗一道：“三人之前交给你的手机还在不在？”

    “抱歉，手机也被对方拿一起拿走了...”大贯宗一满脸歉意道。

    “招募立刻联系警示厅，发布全面通缉！！”目暮警官闻言一脸恼怒：“一定要抓住这个混蛋！”

    “是！”

    高木闻言便掏出对讲机打算联系总部下达通缉令，只不过还没等他翻开手机，一旁的唐泽却是握住了他的手腕。

    “怎么了唐泽刑事？”高木看着唐泽阻止自己的动作，有些不解道。

    “不用那么大费周章的。”唐泽摇了摇头看向一旁还趴在地上的大贯宗一笑道：“犯人我已经知道是谁了。”

    “什么！”高木闻言大惊：“已经知道绑匪的身份了！？”

    “什么！？”

    “绑匪是谁！！”

    听到高木的惊呼，一旁还在看顾大贯宗一伤势的目暮警官与毛利小五郎也纷纷被吸引了注意力。

    同时他们的心中也有些不可思议。

    毕竟这边缴纳赎金的大贯宗一刚被打趴抢走了巨额赎金，那边唐泽就说自己已经知道了绑匪的真实身份。

    这实在是有些太过不可思议了！

    不过以往对待唐泽的信任终是占据了上风，目暮警官回过神后看向唐泽连声问道：“唐泽老弟，绑匪到底是谁！”

    “远在天边近在眼前。”唐泽指了指躺在地上，一脸痛苦的大贯宗一轻笑一声道：“大贯先生，你还要再继续装下去吗？

    自己演独角戏很有意思，觉得自己高高在上掌控一切，一位能够把我们警方耍的团团转吗？”

    听到唐泽的话，下一刻大贯宗一面色剧变，但很快这份失态变成了化作了恼怒：“这位刑事你在胡言乱语什么呢！！

    我可是受害者啊，你不要乱说！！！”

