    第912章昏聩荒淫

    今晚上院子里都是黑漆漆的，不过楚帝却没什么好担心，因为院子都是他的人在看管。

    要是有什么异动早早就禀告了。

    “这是在玩什么把戏，就屋里头那一盏灯还在。”王总管不解道。

    “你当然不懂。”楚帝却很满意，他觉得很有氛围感，当然他更笃定的是，徐如意不敢造次，这定然就是她信上说的惊喜无疑。

    “你们下去吧。”楚帝摆摆手，他便自己进了屋里。

    楚帝对徐如意当然是熟悉的，但在进来后，循着微弱的灯光看到床上那女子赤果的背影时，他还是以为那就是徐如意。

    “皇上。”慕容雪低低唤了声。

    楚帝笑道：“就这么心急？”

    “能伺候皇上，这是臣妇毕生福气，臣妇自是心急的。”慕容雪柔声说道。

    楚帝当然就很满意，加上时候也不早了，就歇着吧，“伺候朕脱衣服吧。”

    慕容雪这才转过身来，楚帝都愣住了，因为哪怕灯火微弱，这时候也能看得出来这不是徐如意，而且他也认得慕容雪，这是曹池的女人啊？

    “怎么是你？”楚帝直接道。

    “臣妇倾慕皇上已久，求皇上圆臣妇这一个梦，只要一次，臣妇这辈子就值得了，求皇上成全。”不着半屡的慕容雪期期艾艾跪在地上，满面柔弱与娇切地望着他，那目光崇拜又痴迷，仿佛在望着自己的天。

    “你……你成何体统。”楚帝说。

    “皇上。”慕容雪卑微至极，跪行到他身边抱着他的脚，“臣妇实在太倾慕皇上，皇上就圆了臣妇这一次的梦吧，求求皇上了。”

    楚帝还有什么好说的？

    他本来就不是什么正经人，更别说慕容雪还如此的崇拜他，并且身上一件衣服都没穿，他还是能转身就走那就不是他了。

    所以这天晚上，慕容雪就卖力伺候。

    大概是因为这是曹池的少夫人，楚帝也是格外的有新鲜感，两人一拍即合，自然是浓情蜜意。

    “皇上何时再出来看我？”完事后，慕容雪柔弱且痴情说道。

    “等过阵子朕有空了，再出来看你，好好养着。”楚帝抱着她满意道。

    “过阵子？那我可能就见不到皇上了。”慕容雪苦笑道。

    “怎么了？”楚帝年纪比慕容海都大，对于慕容雪这样的年轻少妇自然是喜欢的。

    “不瞒皇上，这次我是偷偷跑回来求如意成全我的夙愿，但我在京城留不了几日，就得回庄园去了。”慕容雪凄苦道。

    楚帝当然要问明白，慕容雪方才犹豫着说了一遍自己的冤屈。

    “曹池那个废物朕一贯就看他不行，不用理会，明日朕就召见他，让他不敢再对你放肆。”楚帝道。

    慕容雪顿时一脸感激，“多谢皇上，其实能得到皇上的垂青，这已经是我这辈子最大的福气。”

    “你伺候得也不错。”楚帝满意说道。

    慕容雪便是一脸羞红，“就是皇上太过威猛，就刚刚，我真是差点命都丢了，皇上怎这般厉害呢？”

    这话惹得楚帝哈哈大笑，显然是十分满意自己龙精虎猛的事，丝毫没有觉得此番作为荒淫无度。

    (本章完)

