    第85章 邪魂师的气息

    等沈卓去到刘执事他们所在的地方时，看见水冰儿和刘执事分别站在门的两侧。

    看起来就像两个门神一样。

    不知道的，还以为这是店里的小二呢。

    不过好在他们身上的气质一看就不是店小二，不然也真不知道会闹出什么样的事情。

    两个人焦急的在门口站着眺望。

    有那么一瞬间，让沈卓想到了望夫石……

    啊呸呸呸。

    他这是在想什么呢？

    水冰儿那还可以，但是刘执事？

    草！

    真恐怖！

    就在沈卓感到一阵恶寒的时候，水冰儿他们两个人同时都看见了沈卓。

    原本还很焦虑的眼神突然就变得开心了起来。

    “你终于回来了啊。”

    “少爷您回来了！”

    水冰儿和刘执事齐齐开口。

    刘执事心中可是担心的不得了，生怕沈卓出一点问题，到时候他就惨了。

    即使知道沈卓很厉害，他也不敢轻易的让人自己走啊。

    再厉害的人也还有失败的时候呢。

    过去后就被两个人给迎接了进去，沈卓的房间早就被刘执事给准备好了。

    他们并没有问什么东西的问题，毕竟沈卓似乎也没有要回答的样子，那倒不如什么也别说了。

    沈卓这次来这里不仅仅是为了游玩的，所以在房间里待了一会儿，进行一些小的思索。

    正在他思索的时候，有人敲了敲他的房间们。

    “进来。”

    等到来的人进去后沈卓才发现居然是水冰儿，也不知道是来干嘛的。

    孤男寡女共处一室不太好吧。

    想是这样想的，沈卓却也没有拒绝。

    水冰儿进来以后就对着沈卓道谢，似乎是要走了。

    水冰儿本来就是出来历练的，不可能一直跟在沈卓的旁边。

    就算她很想跟着沈卓也是不行的，不然就回去了，可交不了差。

    总不能说她出来玩了很久吧。

    再说了，要是没一点提升，回去之后也根本交代不了。

    所以见到沈卓安全的回来了，水冰儿也安心了，也觉得自己该走了。

    但是沈卓毕竟是救过自己，于是便向沈卓承诺。

    以后如果有什么事情的话，可以找她。

    她能够做到的，一定会尽力的帮助。

    本来沈卓是没有什么大反应的。

    但是觉得水平而靠近她的那一瞬间，他突然闻到了一股非常熟悉，但是又很陌生的味道。

    这是……

    沈卓不知道在想什么，眼神有一些晦暗。

    “等等。”

    正要出房门的水冰儿，因为这一句话直接愣住了。

    “怎么了吗？”

    沈卓直勾勾的盯着水冰儿，也不知道在想什么，就是不说话。

    一直被看着，水冰儿心中难免有一些慌乱，突然就有一些不自在了。

    这个这个……

    这是要干什么？

    就在水冰儿觉得有一些压抑时，沈卓笑了。

    “没事没事，就是以后想要去你们那里玩一玩，不知道欢不欢迎啊。”

    水冰儿：……

    突然有一种松了一口气的感觉。

    原来是这件事情啊。

    但是松气归松气，为什么还有一点不舒服？

    忽略掉这个，水冰儿点点头：“当然可以，要是你愿意，我随时都能带你去。”

    就是去那里看一下，也不是不行。

    他们学院又不是封闭的，有时候会有一些人到他们学院请教。

    只不过要是有人带着会更加容易罢了。

    这个要求也不算是什么过分的事情，水冰儿自然会答应的。

    说完之后，水冰儿便离开了。

    而本来还笑着的沈卓脸色突然就变化了，一脸的严峻。

    “天水学院看来已经有些不对劲了。”

    刚才那一瞬间，在水冰儿的身上感受到的气息，估计和邪魂师有关。

    刚才沈卓思考了一下才对上了地方。

    那味道刚好就是今天在那两个人身上感受到的。

    他就说为什么感觉很熟悉，又非常的陌生。

    就在那一瞬间能够感受得到。

    看样子在很早的时候，邪魂师就已经在准备了。

    只不过那时候规模非常的小，也聚集不起来什么人。

    等到唐三做出那些事情之后，才彻底的让他们的势力扩大。

    而水冰儿身上的气息，他也不觉得水冰儿是邪魂师。

    所以他才提出要去那里看一看，万一就有什么发现也不一定。

    水冰儿不知道这些事情，可不代表他们学院的领头人不知道。

    到时候说不定还能再拉一些盟友。

    这些人只要不是已经加入了邪魂师队伍的，都不会希望这个东西扩大了吧。

    到时候威胁到可不仅仅是个大势力了。

    出来一圈，收获了这么多的东西，沈卓心情还是比较不错的。

    在刘执事得知水冰儿要离开后，也是松了一口气。

    毕竟这个人出现的时机太诡异了。

    刘执事现在也没有消息，并不知道水冰儿是哪里的人。

    总不能光凭她的说法就信吧。

    为了圣子的安全着想，他不能不多一个心眼。

    所以现在知道水冰儿要离开以后，那叫一个欢天喜地。

    恨不得人马上就离开他们的视线。

    接下来的这两天里，沈卓都一直呆在这里。

    偶尔会出去踩踩点，看看哪里有没有邪魂师的气息。

    不过这几次倒是并没有什么发现。

    也是啊，要是这么容易就被发现的话，这些家伙也早就被灭干净了。

    就等着过段时间去天水学院好了。

    “少爷，今天我定了另一家餐厅，据说这家的味道不错。”

    见沈卓出了门，刘执事恭敬的说道。

    这段日子里，刘执事简直就是充当着保姆，只管照顾着沈卓的一切需要。

    不过他这个保姆当的也非常的顺心。

    毕竟出钱的地方都是沈卓出的，他只管安排下去，然后他还能跟着一起享受一下。

    这可是他之前当一个普普通通的执事的时候，享受不到的。

    毕竟有些东西那是真的贵。

    就算在武魂殿混到了个执事当，也不敢大手笔的花钱。

    但是沈卓就不一样了，这些年比比东一出手就是各种好东西。

    金魂币他都快多到用不完了。

    沈卓甚至有些怀疑比比东时知道他以前穷怕了，现在专门在为他着想了。

    但是那是高高在上的教皇，会有这样的想法吗？

    (本章完)

