    

    
“怎么了？”我低头问道。

    
虎子的手指突然穿过纳兰明月的头发，在她的耳朵下来摸索起来，随即轻轻一顿像是摸到了什么，然后用力一扯。

    
在我惊讶的目光中，竟然又是一张面具被扯了下来，纳兰明月地方面具之下，竟然还有着一张完全陌生的脸。

    
“少爷，你看，这个人果然不是纳兰明月！”虎子说道。

    
“嗯？”我有些错愕的看着地上这个陌生的女子。

    
她同样是20多岁的年纪，但是确实从来没见过的样子。

    
“少爷，我感觉事情有点蹊跷！”虎子道。

    
我疑惑的看向虎子，不明白他为什么会这么说？

    
虎子将我的手中的面具的拿了过去，拿在手翻来覆去的看了看。

    
“少爷，你看，这上东西虽然有皮肤纹理，可却是在内部，说明这不是人类皮肤做的面具。”

    
虎子的一句话如同是醍醐灌顶，瞬间就让我的大脑清醒过来，将面具拿过来一看，果然如虎子所说，这张面具并非是我想的那样。

    
这让我的心中不由得升起了一抹希望，或许，事情上并不如我想象的那么糟糕！

    
想到这里，我心中禁不住的有些激动起来，深吸口气，然后猛的伸手抓向了着女人的头部，想要将她的三魂七魄给抓出来，对她进行灵魂拷问。

    
可就在这个时候，虎子却再一次伸手拦住了我。

    
“怎么了？”我疑惑的看着虎子。

    
虎子的脸色有些谨慎，看着女人的尸体说道：“少爷，你可千万不能着急，你忘了昨天夜里的事情了？小心驶得万年船。”

    
我微微一愣随即便反应过来，心中暗叹虎子果然比我老道沉着，虽然一身凶焊气性，可却一点也不莽撞，非但如此，反而是心细如针。

    
怪不得爷爷把虎子留在我的身边，或许爷爷早就料到会有如此一天吧，和虎子相比，我还是太年轻了，不管是阅历还是性格，都达不到理想的层次。

    
不过我这个人有一点好，就是能够听得进去别人的劝告。

    
和虎子对视一眼，我一伸手将尸体给翻了过来，果然发现在尸体的后颈的皮肤之上，发现一道红色的符文。

    
看着这道符文，不由得让我想起了阿刀，同样是刺在了皮肤之上，不过眼前的这一道符文却显得尤为的诡异。

    
看来昨天夜里纳兰明月身上出现的蓝色火焰，应该就是这道蓝色的符文，也幸亏虎子给我提醒，否则的话又要重蹈覆辙，犯昨天夜里犯过的错误。

    
扭头看了一眼旁边的情况，白毛山魈，似乎并无暇分心这边，因为它正被小东西虐的很惨。

    
我微微的松了口气，开始着手准备毁掉这一道符文再说。

    
懂得画符的人都知道，画符箓不仅仅需要黄纸朱砂，更重要的是需要心身合一将精神凝入其中，这就是所谓的气于神合。

    
我虽然不怎么精通画符，但是想要毁掉一张符箓，并不是一件多么困难的事情。

    
眼前的这符文，应该是已经契合了死者体内的三魂七魄，一旦魂魄离体，就会自行燃烧，所以才会出现昨天夜里的事情。

    
摒气凝神，我暗暗的调动了一丝精神气息汇聚在手指尖，只要散掉这符文中间的神气，它自然会失去该有的作用。

    
眼看着我的手指即将落在这符文之上的时候，让我没有想到的一幕再次出现了。

    
原本暗淡无比的符文，突然直接毫无征兆的亮了起来。

    
紧跟着便感觉到这符文正在爆发。

    
我冷哼一声，手中的力量猛的加大了几分，狠狠的向下一按。

    
“散！”

    
我低喝一声，体内的精气瞬间涌入这符文之内，一瞬间就将符文内的力量冲击的四散开来。

    
刚刚出现的蓝色火苗，还来不及肆虐就彻底的熄灭下去。

    
我微微的松了口气，再一次伸出自己的右手，很轻松的就将这女子的魂魄从身体里面给抽了出来。

    
可就在我准备对她进行审问的时候，尸体心中毫无征兆的又一个白色的身影从里面飘了出来，在我还没反应过来的时候，猛地对着我吹了口气，我顿时感觉一阵头晕目眩，虽然眨眼之间就清醒过来，可这白色的影子却一头钻进了旁边的丛林中，向着深处疾驰而去。

    
我微微愣了一下，随即就明白过来，没想到真凶竟然具隐藏在这具尸体里面。

    
“想跑！”

    
我怒喝一声，脚下猛地用力，奋力的追了上去，然而还是晚了一步，那东西几个眨眼之间就消失不见了。

    
我咬了咬牙，狠狠的一拳砸在了面前的大树上，心中有些恼怒，没想到对方这么狡猾，竟然藏匿在这女人地方身体之内，我竟然连一点感应都没有。

    
不过还好，手中还抓着一个魂魄，应该能问出点什么。

    
可我的想法还是过于乐观了，当我仔细查看才发现，手中的魂魄，早就已经魂魄不全，傻愣愣的没有一点反应。

    
“该死！”

    
我狠狠的咬了咬牙，脸色一下子就变得阴沉起来。

    
看来，一切都是刚才那白色的影子在操控这一切。

    
不过，这件突发状况，还是露出了一个讯息，这件事情的背后，的确有人在操纵。

    
至于这些人这样做的目的是什么，我不关心，我现在最担心的是龙水瑶到底怎么样了。

    
我猛地将目光落在了这只白毛山魈的身上，想要搞清楚事情的来龙去脉只能从它的身上下手了。

    
此时此刻，白毛山魈的身上已经满是鲜血，刚才还掉了半只耳朵，但现在整个耳朵都不见了。

    
至于身体上，更是横七竖八的添了十几道伤口，伤口虽然不大，却不断的向外流血鲜血。

    
这家伙虽然已经成了精，这根本就不是小东西的对手。看小东西游刃有余的样子，分明就是在戏谑它。

    
这一幕看上去有些诡异，巨大的野兽，竟然打不过渺小的虫子。

    
至于剩下的一些山魈，眼看着自己的老大都不是对手，只能是急着在树上嗷嗷乱叫，却没有一个下来帮忙。

    
我松开手中的残魂，然后缓缓的走向了白毛山魈。

    
它月红色的眼睛顿时看了过来。

    
“给你两个选择，要么沉浮，要么死！”

