
　　“原来如此！”

　　刘东在消化了脑海中的信息之后缓缓的吐出了几个字。

　　他的穿越果然是与这个系统有关，这个系统的来历它自己也不知道，可能是一个大神通者创造的，也可能是某一样物品衍生出来的，从它有意识开始就开始寻找他的宿主。

　　刘东也不是因为喝酒过多死后才被系统带走穿越，而是他根本就没有什么事情，就是喝多了一点，恰巧那个时候他这个人被系统扫描到，是符合系统选择宿主的标准，然后就被给带到这个鬼地方了。

　　这个系统因为是穿越时候能量一下消耗过多，所以绑定刘东之后一直都没有激活，这次是因为他将刚刚的准备拉他当替身的那个游魂杀死后，系统吸收了那游魂残留的阴气然后才机会。

　　通过系统传输的信息刘东知道了这个系统目前是有五个能力，第一个就是可以吸收刘东拥有的负面能量，不是所有的负面能量都可以必须是被系统认定为刘东拥有的才可以，就比如刚刚的那个游魂。

　　那个游魂还活着的时候虽然一直散发着鬼气，可是因为不是他拥有的，所以系统无法吸收，必须是将他杀死之后，被系统判定为是归刘东所有后，才被吸收，并且其中还有一些损耗，就像是刚刚那个游魂在正常状态时候应该拥有的鬼气是十缕以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在被系统吸收的过程中因为产生了一些损耗，所以系统仅仅是吸收到其中的八缕，这就跟手续费一样。

　　“嗯~手续费！那两缕鬼气不会是被你吸收了吧？”

　　刘东突然想到了自己在支出宝提现的时候，总是会收一些手续费，这个系统不会也是一样的吧，立即在脑海中开口问道。

　　【系统不收手续费，不过为了维持自身损耗，所以会在宿主获得能量时抽取一些。】

　　“我就知道！”

　　刘东一拍脑门暗暗想到，虽然系统说不是手续费，不过他从中抽成的动作，不就是收手续费吗，还比支出宝要高的多，支出宝才收千分之一，这个系统收取的是百分之二十，可能是因为支出宝薄利多销，虽然抽的少，但是抽的人多。

　　系统因为只有他一个宿主没有那么多人抽，所以只能一次多抽一些了。

　　“唉！”

　　刘东再次叹了一口气。

　　“行啊，有个系统总比没有好，至少没有像是什么主神那种东西，直接一半一半。”

　　刘东暗自安慰着自己。

　　这个是第一个能力，也是最重要的能力，其他的能力都是需要以能量作为基础后才能使用的。

　　第二个能力就是可以利用系统所吸收的能量，让刘东进入一个悟道的状态，进入这个状态之后，可以大幅度提升他的悟性，让他无论是修炼任何的功法或者是领悟神通都可以事半功倍，具体的效果与持续时间视他投入的能量而定。

　　第三个能力就比较简单粗暴了，可以直接使用吸收过来的能量来加强刘东，无论是肉身，还是灵魂，或者是法力都可以直接通过能量加强，可以说是哪里不强点哪里，师父再也不用但心我的修炼了。

　　还有第四个能力就是交易，不是跟刘东跟系统交易，而是刘东可以通过系统跟这个天地交易，无论是他想要什么东西，或者是想要知道什么消息，只要是关于这片天地的，都可以进行交易。

　　刘东可以付出包括但不限于吸收过来的能量，他自己的肉身能量、灵魂能量、法力等等，还可以提供法宝，兵器，天材地宝，或者是对这个世界有用的任何东西都可以。

　　不过此时的刘东一穷二白，跟他一起过来的只有一个手机，还有就是一套秋装，其他的就什么都没有了，他拿什么交易。

　　系统的最后一个能力就是可以穿梭其他的世界，当然这不是没有代价的也是需要付出能量，不过这个能量就不用刘东自己提供了，系统十分贴心的设计，他可以自动吸收天地之间逸散并且没有主人的能量慢慢积累。

　　需要等待积累到一定程度之后，就可以带他穿越其他的世界了，不过这个过程可能会有点慢，具体还是需要看不同的世界，有些世界几个小时就可以获得足够穿梭的能量，有些世界需要几百上千年才能积累到足够的。

　　“系统，那，那我还可以回到我家吗？”

　　刘东感知到他最后一个功能后有些颤抖的问道。

　　【暂时是不能了，你之前所处的世界，虽然没有超凡的力量，不过十分奇怪的在无数的位面之中也属于最顶级的存在，你如果不修炼到一定程度是无法回去的。】

　　“啊！”

　　“那，如果想要离开这个世界的话，你需要多长时间才能积累足够的能量？”

　　刘东再次在脑海之中发问。

　　【这个世界的话，可能是需要八十年以上的时间才能够积累，不过你日后的修为越高，我也会有相应的提高，系统天地将能量的速度会越来越快的。】

　　“好吧。”

　　刘东有气无力的说道，没有办法，一听八十年的时间，他就有些蔫了，他能不能活到八十岁还不一定呢。

　　“不对！我的修为越高，就是说这个世界是有修仙的人士吧。”

　　“没错，既然这个世界都有鬼魂的存在，那么修仙者应该也是存在的吧。”

　　刘东好像想到了什么双眼一亮。

　　“系统，那这个世界是有修仙者吗？”

　　【是的，检测到这个世界是有人修仙的。】

　　“那，你有什么神功秘籍什么的吗？快给我来上百八十套的。”

　　刘东心中一喜立即在脑海中跟系统说道。

　　【系统这里没有神功秘籍，只有刚刚的五个功能，如果想要神功秘籍的话，可以使用能量或者是其他宝物来跟这片天地交换。】

　　“我去！我那有什么宝物啊，对了，那能帮我检测一下我能不能修炼吗？”

　　【宿主可以使用刚刚获得的能量检测，检测修炼体质的话，仅仅是需要两缕鬼气就可以了。】

　　系统机械的声音还是不紧不慢的响起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三章 系统的能力免费阅读。https://www.23sk.net 