    （有读者反映没画面感，看着没感觉，莫办法，不让描写细节，不过马上进入下一个世界了，1900年以前，可以放开点了。）

    被打到变形的冯刚一身是血地拎着个皮箱走了进来，这家伙被打的不清，不是熟人都认不出他是谁。

    深知身后就有汪海人的王轩立刻找了个角落隐蔽，拿着MP-5全神贯注地看着门口，黑影刚一出现，他立刻扣下扳机，先下手为强！

    “哒哒哒哒”

    一阵枪响，自以为还很隐蔽的杀手被王轩一梭子子弹扫倒三个，这倒是拯救了冯刚一条命，他被听到枪声的小庄一下拉倒，几颗子弹打在墙壁之上。

    冯刚没什么战斗力了，拿着钱找个角落躲了起来。

    李鹰从包里抽了一把雷明顿冲了出来，一个滑铲的动作贴地滑向了门口，左手不停撸动枪栓“轰轰轰”三声暂时封住了杀手们的路线。

    趁着李鹰压制住对面，王轩利索地换了个一弹夹，深吸一口气，站起身来对准门口，“哒哒哒，哒哒哒……”不停地三连点。

    刚涌进来的三个杀手像麦子一样被扫倒，王轩端着枪一边后退找掩体，一边不停地点射，忽的旁边窗户碎裂，一个人影跌了进来。

    余光一扫，是小庄机枪打死了一个不走寻常路的家伙。

    堵住了大门根本没什么用，对方人太多，楼上楼下窗户，一下子上下左右四面八方都是人，一梭子子弹打完的王轩根本来不及换弹夹，妈的，骂了一句把MP-5扔进空间，换出雷明顿‘轰轰轰轰……’一顿乱射。

    巨大的反作用力根本对王轩造成不了什么影响，明劲巅峰的控制力这会在他身上彻底展现出来，组合上神枪手的技能，一下让他一个人的火力比小庄和李鹰加起来都大。

    一个雷明顿生生让他打出来机枪的效果，轰轰轰连声不断一下蹦飞了对面一片人，密集的散弹把人都打的腾空飞起，快速打空子弹，再次切换成两把手枪，左右开攻，这一会哪里还想什么战术动作，都特么是扯淡。

    到处都是人，除了汪海带来所有的杀手外，他请的那些杀手也加入进来一群白衣人也特么不觉得自己显眼，楼上楼下一群冲了出来。

    王轩贴着墙壁一边游走躲避一边射击，一个不住走到窗户边上正赶上几个人跳了进来，距离太近，根本来不及动枪，瞬间把枪扔进空间空出双手。

    一个前手直拳轰在一人下巴，巨大的力量直接打碎下颚骨人也飞起没了知觉，紧接着一个中距离垫步一脚轰再后者胯间，一声惨叫发出，人已经被王轩踢爆，瞬间的巨疼直接击垮神经，双眼都快要瞪出来了，人抽搐一下直接玩完。

    王轩收回右腿踏实地面身体微微后仰保持平衡，身体一旋左鞭腿猛地向后挥出，空气中发出一声‘啪’的一声炸裂般的声响，一脚抽在身后人的腰部。

    只听咔嚓一声，脊椎骨直接被王轩巨大的力量轮断，人被抽成一个L型飞了出去。

    解决掉突然从身边蹿出来的三个家伙，王轩身体向下一俯躲开射来的几颗子弹，从shi体上直接捞起两把手枪，双脚蹬地像旁边一跃而出，人横飞在空中的时候双手不停扣动扳机，“啪啪啪啪啪。”对面几个开枪的人直接被王轩打翻。

    摔在地上滑出去三米多远，差点撞在旁边的柱子上，王轩一个鲤鱼打挺稳稳马步扎在原地，双枪左右两个方向不停扣动扳机，两个方向的敌人再次被王轩撂倒三四个。

    这会王轩已经完全进入状态，大脑中一片空白，完全是按照本能的指引在不停的还击、开枪、切换弹夹，完全没时间考虑练枪的事情。

    他的火力越猛，吸引到的敌人越多，渐渐的，大半的火力都被他吸引过来，小庄和李鹰那边压力骤降。

    王轩根本来没有意识到自己神枪手技能终于晋级，现在已经是专家级别，他的枪感积累到一定程度陡然爆发进阶。

    双脚发力踩的地面一个炸响，一个追马的步伐蹿出去四米多远躲开了一连串的子弹，落地之后不看人直接凭借感觉开枪，刚刚盯上他的四个人被王轩一梭子弹放倒。

    猛地听到头上传来脚步声，王轩一个铁板桥向后躺了下去，扔出手中打空的枪，顺手从地上抓起两把，保持着铁板桥的姿势对着头顶连续射击。

    “啪啪啪啪啪……”

    头顶的五个人连带竹子搭的脚手架全部被王轩打碎，猛地砸了下来。

    “操！”

    王轩骂了一句侧身翻滚了出去，意识在空间一扫发现所有事先已经上好膛的枪都打空了。

    眼看侧面又钻出来两个白衣杀手，王轩眼睛一瞪，手中两把手枪直接甩了过去，不知道是不是神射手技能加成，反正是从手里发射出去的，一下砸在跑过来的两人脸上。

    王轩的力量本就巨大，在加上两个铁疙瘩一下砸的两人昏倒在地。

    可随后追过来的杀手已经抬起了枪口，王轩怒吼一声一个铁山靠的动作，生生撞进了刚刚被他射倒的竹子脚手架之中。

    幸亏身上有防弹衣，不然，那些断裂的竹子飞把他身上划成血葫芦！

    从几个尸体上再次捞起两把枪，王轩大骂着再次回身扣动扳机，“砰砰砰砰！”

    几个追来的白衣杀手再次被射翻在地。

    “啊啊啊！”

    珍妮一连串的尖叫声夹在在雨点般的枪声中吸引了小庄和李鹰的注意力，两人一间珍妮遇险也爆发了一波，大大缓解了王轩的压力。

    王轩没工夫关心别人，刚刚一连串十分钟左右的激烈枪战耗费了他大量体力，再加上中午的一场大战，王轩有些气喘。

    平稳了一下呼吸的工夫，拥有宗师级闪避技巧的小庄也中了一枪，两人一下再次被压制住了。

    王轩趁机一个爆发山出去十几米冲到小庄带来的那一兜子枪那里，从里面掏出来一个伯莱塔，又给自己打空子弹的MP-5换了个弹夹，这才深吸一口气蹿了出去。