    孟章飞在高空之中，看着下方熙熙攘攘的人群，正在慢慢的散去。各路来客，开始踏上返回的归程。

    安默然和魏无暇两人成就元神，稍微巩固了一下修为之后，就一起举行了元神大典。

    太乙门这次举行的元神大典，规模是前所未有的浩大。

    当然，同时为两位元神真君庆祝，也算是九曲行省这边非常少见的场面。

    九曲行省各大修真势力都派出了代表，各方知名修士大多亲自到来。就连对太乙门戒心很重的总督张卫能，都派出了专门的使者，代表他祝贺太乙门多出了两名元神真君。

    至于瀚海道盟的各位成员，更是不敢有丝毫的怠慢。

    一场热热闹闹、声势浩大的庆典，就这样在众人羡慕的目光之中慢慢落幕了。

    孟章在庆典结束之后，就独自一人飞上高空，静静的观望着太乙门山门周围。

    要说他心中没有自得之心，那就纯属假话。

    一家衰弱、没落到了极点的宗门，连筑基修士都没有，全靠几名炼气期小修士撑门面。

    在他的带领之下，不到千年，不过区区数百年时间，太乙门就变成了一家元神大派，而且在修真界诸多元神大派之中，都勉强能够排上号了。

    如果当初九曲盟时代太乙门就有今日这样的实力，足以和青元宗和玉剑门争夺九曲盟的主导权。

    最起码，会让九曲盟两大巨头，变成三家巨头。

    孟章不知道全盛时期的太乙门是何等盛况。不过在他想来，现在的太乙门，无论是哪方面，距离全盛时期，都应该相距有限了吧。

    也许，太乙门再发展一些年头，就可以慢慢的赶上全盛时期，恢复当年的荣光了。

    得意之时，孟章难得放松一下，有点口不择言的和虚空鼎的器灵虚空子交谈起来。

    原本并不主动搭理孟章的虚空子，因为神裔小世界那次，主动提醒孟章之后，孟章也时不时的和虚空子交谈几句。

    他身上四阶法器不少，可是这些器灵都还比较懵懂。就连最为成熟的七彩霞光袍的器灵，也还是小女孩心性，和他实在没有什么共同语言。

    倒是虚空子这位前辈阅历丰富，见多识广，和他交谈的时候，每每从几句不经意的话语之中，带给孟章不少启发。

    孟章心里高兴，忍不住在虚空子面前炫耀了一下。

    主要是炫耀他的丰功伟绩，以及今日太乙门的辉煌面貌。

    虚空子听了孟章的话语，并没有直接反驳，而是冷冷的问了一句。

    现在的太乙门，有能力在阴间万针石林那边布置宝藏吗？有深入域外虚空的能力，并且在域外虚空埋设藏宝吗？

    虚空子的话就好像当头给孟章浇了一盆凉水，让他一时哑然无语。

    刚刚有点得意的他，自得之心荡然无存。

    同时，虚空子的话给他提了一个醒。

    修真界之中真正强大的元神宗门，除了积极开拓阴间之外，还会组织对域外虚空的探索。

    太乙门现在在阴间有了太妙这颗棋子，足以进行各种布局。

    可是太乙门对域外虚空的探索，还远远没有开始。

    要想探索域外虚空，就需要组织起码以元神真君为成员的小队，做好和各种域外种族交战的准备，还要有应对域外虚空层出不穷风险的能力。

    老实说，现在的太乙门还真的不具备那种实力，可以组织队伍深入探索虚空。

    不过，凡事预则立，不预则废。

    孟章既然已经在阴间布下一子，并且有了初步成果。那对虚空的探索，也应该开始慢慢的准备起来。

    对于虚空的探索，有着许多的意义，并不仅仅是满足少数人的虚荣心，或者证明自家的实力。

    许多宝贵的修真资源，只有在域外虚空之中才存在。

    尤其是那些对元神真君有用的高阶修真资源，许多都只有在虚空之中才有出产。

    更为重要的是，据孟章所知，凡是在天宫之中有一定地位的宗门，包括那些圣地宗门在内，都会主动探索虚空，积极的对抗各大域外种族。

    太乙门要想提升在天宫之中的地位，除了努力赚取贡献值之外，就是在探索域外虚空的时候有所表现。

    孟章将这件事情记在心里，考虑从什么地方入手。

    以太乙门目前不算很强的实力，又能做一些什么。

    在这次庆贺大典之后，本就威名远扬的太乙门，再一次震慑了一番九曲行省各方。

    许多南方的修真势力，都主动和太乙门接触，变得更为热情了。

    由于和大离皇朝本土的远距离传送法阵迟迟没有恢复，大通商盟等外来大商家失去了重要的货物来源，其扩张之势不但中止，就连原有的市场都不大保得住。

    太乙门联合了九曲行省北方诸多修真势力，不但拥有着极为丰富的修真资源，还能够把这些资源变成丹药、法器和符箓等各种产品。

    一来是瀚海道盟的势力积极向着九曲行省南方渗透，二来南方的修真势力也有心交好孟章，或者对北方的修真资源和产品有所需求。

    一时之间，九曲行省南方和北方之间的商贸往来，变得非常频繁起来，催生了很多大大小小的生意。

    对于这种情况，自从重伤之后就很少公开露面的张卫能，并没有发表任何意见。

    大通商盟等大商家当然大为不满，可是却又无可奈何。

    九曲行省本地修真势力早就不满这些外来大商家很久了。

    南方的修真势力是敢怒不敢言，北方的修真势力则是公然对抗。

    现在太乙门统合了九曲行省北方的修真势力，实力大增，气势汹汹。

    九曲行省南方的修真势力借着太乙门的声势，或明或暗的开始排斥大通商盟等大商家。

    大通商盟等大商家在没有张卫能明确支持的情况下，还真的不敢和太乙门撕破脸。

    对于瀚海道盟在太乙门主导之下，所进行的商业扩张，孟章是完全乐见其成的。

    修真界之中商业贸易存在的原因，除了互通有无之外，还可以趁机扩张势力。

    尽管现在的孟章还不敢公然打九曲行省南方的主意，可是将瀚海道盟的势力向那边慢慢渗透，却没有意见。

    借着商贸往来的机会，瀚海道盟可以慢慢扩大在九曲行省南方的影响力。

    修真者对于资源的需求几乎是永无止境的。

    修真宗门对于领地、资源同样是贪得无厌。

    孟章身为太乙门掌门，不但将修真者这方面的贪婪表现的淋漓尽致，而且充分体现了修真宗门的扩张欲望。

    就连元图大草原的土地都还没有完全消化，孟章却又开始觊觎九曲行省南方了。

    九曲行省南方才是九曲行省真正的精华所在，富庶远远超过了北方。

    再说了，孟章统合了九曲行省北方的修真势力，却还远远称不上北方的霸主。

    一来是实力方面稍有欠缺，底蕴还略显不足。

    二来，就是九曲行省北方最为精华的领地，也就是之前玉剑门的领地，还有一些类似区域，都在大离皇朝官方力量的控制之下。

    在九曲行省北方核心地带，也就是原来玉剑门山门所在的地方，至今都还驻扎了一支大离皇朝的军队。

    这支军队数量不多，实力有限，却好像一支利剑抵在瀚海道盟的要害，让孟章如鲠在喉，很不舒服。

    可是在和大离皇朝公然撕破脸之前，他对此也是无可奈何。

    这些年里面，文千算也没有闲着。

    忙完那座小世界的事情之后，他终于有时间慢慢研究云雾大泽那边的情况了。

    文千算能够成为阵法大师，凭借的不仅仅是阵道上面的超凡天赋，还源于他对阵法之道的热爱。

    他在阵法之道上面耗费的时间，甚至不在修行所用的时间之下。

    自从知道了域外妖族建造的那些宫殿和阵法有关之后，他就积极的去进行研究，努力进行推算。

    嫌弃孟章带回来的信息太过粗陋，他还准备亲自去一趟云雾大泽，亲眼看看那里的布置。

    孟章可不愿意让门中唯一的阵法大师涉险。

    他抽出时间，用虚空鼎带着文千算一起传送到了云雾大泽之中。

    他们在云雾大泽之中多次进行空间传送，神不知鬼不觉的将域外妖族的各种布置，都查看了许多。

    等到回到太乙门之后，文千算经过一番思考，终于发现了这些宫殿群的作用。

    妖族在遍布整个云雾大泽的范围之内，布设了一座庞大的大阵。

    大阵的各处节点，位于各地的地脉之上，可以充分的利用地脉之力。

    而这些宫殿，却是在大阵启动之后，作为定位用的道标。

    至于这座大阵的作用，只有一个。

    那就是联通域外虚空，让那边的生灵可以直接传送到钧尘界之中。

    当孟章听说域外妖族在暗中布设这座跨越界域的传送大阵的时候，震惊不已。

    妖族的能力远远出乎了他的预料之外，此事可能带来的后果更是让他无法接受。

    好在文千算接下来进行了一番细致的解释。

    可以跨越界域的传送大阵起码是五阶大阵。

    创造这样的大阵起码需要五阶阵法师，就算照猫画虎，单纯的进行布设，都需要几位四阶阵法师合力完成。

    妖族布设的大阵距离完成还差得很远，现在完成的部分连雏形都称不上。

    现在的文千算都没有完好布置此等大阵的把握。

    妖族那边的阵法师表现出来的水平，还远不如文千算。

    妖族那边，在布阵过程之中，肯定会遭遇了许多的困难和挑战。

    即便有着现成的模板可以照搬，布阵过程仍然进展缓慢。

    看完这座大阵，对于文千算启发很大。

    如果能够彻底消化所有获得的信息，他在阵法之道上面肯定会大有进步。

    根据文千算的推算，要完好布设这座五阶大阵，妖族那边暂时还做不到。

    就算他们努力摸索，狗屎运逆天，要想勉强完成大阵雏形，都需要很是漫长的时间。

    孟章完全不用心急，大可以慢慢的处理这个问题。

    文千算的话语解除了孟章的担忧，让他的心情慢慢恢复平静。

    他心里暗暗决定，这帮域外入侵者不能再留了。就算付出一些代价，都要将他们全部清除掉。

    直接连通域外虚空的后果实在是太过恐怖了。

    如果源源不断的域外妖族和灵族通过大阵传送过来，恐怕整个九曲行省都会沦陷。

    太乙门更会首当其冲，成为最早的受害者之一。

    即便域外妖族距离成功布置大阵还很遥远，可是他们有了这样的心思，并且有能力去实现这样的心思，那就是取死之道。

    当然，要如何消灭云雾大泽的域外入侵者，还需要慢慢从长计议。

    而且，这并不是太乙门一家的责任。

    消灭域外入侵者，本来就该是九曲行省统治者大离皇朝的责任。

    张卫能身为行省总督，在此事上面责无旁贷，无法逃避。

    如何说动张卫能，怎么和大离皇朝镇北大军配合作战，都需要事先好好考虑一下。

    甚至紫阳圣宗那边的反应，都需要细细思量。

    当然，孟章很快就顾不上域外入侵者的事情了。

    因为对他来说，有更为重要的事情需要他去做。

    他的身外化身太妙，在阴间之中经过长途跋涉，一路行来，终于走完了自家的旅程，来到了目的地。

    这趟路程虽然路途遥远，可是太妙真正全力赶路的话，连一个月都花费不了。

    可是他在半路之上耽搁了太多的时间，所以现在才到。

    粗略一算，他在路上耽搁了将近二十年的时间。

    这将近二十年的时间，他并不是全部用来赶路了。

    或者说，赶路反而不是他的主要任务。

    经过这些年的修行和磨炼，他不但完全消化吸收了自身的力量，而且可以发挥出很强的战斗力。

    经过他一路上伏击鬼物群，收降鬼物，招兵买马。

    到了现在，他手下鬼物大军的数量，已经超过一万。

    不说质量，单是看上去，黑压压一大片，仿佛无边无际一般，还是有点威慑力的。

    当然，这支鬼物大军也是拖慢了他赶路速度的一大元凶。

