    “黄衡，成年人的委婉就是拒绝！现在我已经有了自己喜欢的人，还有了自己的孩子，你也该死心了！对不起！”

    就算现在詹台海看着已经快要六十，脸上的皱纹纵横！

    甚至是身上一点灵力也没有的废人！

    上官云朵依旧爱他！

    这种认知让黄衡几乎发狂。

    “好！好！那我就让他死！让整个詹台家都死！等他们都死了，你就是我的了！就是我的了！”

    黄衡早就没有了刚刚的文雅和高贵。

    现在明显是一个疯子！

    黄衡看着颓废的詹台海，冷笑道：“呵！这不是没有了丹田的废物么！我要是你早就不活了！现在却只能躲在女人身后！”

    “你真的是不枉费废物这个称号啊！我真的为你感到可怜！”

    黄衡那嘲讽的眼神落到詹台海的眼中，无比刺痛！

    他何尝不知呢！

    “你说我岳父是个废物，我看你也没有好到哪里去吧！”

    方凡突然出声，显然是所有人都没有想到的！

    这个毛头小子哪里来的！

    黄衡看了一眼方凡，丝毫没有把他当回事，进而转过头想要继续嘲讽詹台海。

    刚要出声，便被方凡打断：“二十多年了，依旧没有得到岳母的芳心！啧啧啧！真的是好厉害啊！”

    “我岳父这个丹田被废的人，却始终占据岳母的芳心，看来，实力并不能代表一切啊！”

    “啊！我忘记了！论实力，你还没有我岳母强呢！”

    “还好我岳母没有嫁给你，不然你不也成了靠女人的废物了么！”

    “呵，就你还城主之子，说出来也不怕丢你爹的人！”

    方凡讥笑一声，便又憋了回去。

    这个场景在黄衡的眼里，格外的讽刺！

    “你胡说！找死！”黄衡恼羞成怒，便朝着方凡大吼。

    其实，方凡说的刚好是事实。

    而这个事实也是黄衡心中的结。

    这么多年，之所以还想娶了上官云朵。

    其实只是心中的不甘作祟！

    他没有办法接受，自己追求的女人被别人抢走。

    甚至这个人还是个地位不如自己、身份不如自己、金钱实力不如自己、个人实力不如自己的人！

    也正是因为这样，黄衡才主动想要来到地球，想要站在詹台海的面前。

    让上官云朵发现自己的好！

    让上官云朵发现是自己当初选错了人！

    可是谁能知道，就算詹台海是一个武功尽失的废人，上官云朵依旧爱的是他！

    原本隐藏在心中不想被世人知道的事情，现在被方凡这个小子捅了出来。

    自己的颜面何存！

    此时，黄衡的脸肉眼可见的变红！

    再变青！

    再变黑！

    在黄衡抬头的瞬间，不朽尊者的气势和强烈的杀气便朝着方凡的面门扑来。

    “不过是小小天位的蝼蚁！今天我便让你尝尝这世间疾苦！”

    “让你这个垃圾求生不得求死不能！”

    黄衡的眼睛因为过于愤怒瞪的极大。

    而眼球也因为愤怒充斥着红血丝。

    声音犹如鬼魅一般，使人后背发凉。

    “少爷，要不还是老夫来吧！”站在黄衡身后的黄阳说道。

    黄阳隐隐感觉面前的这个年轻人好像并不像看上去的那么简单。

    但是具体哪里不同，自己又看不出来。

    “不用！这个小子我自己来！”黄衡已经被仇恨冲昏了头脑，只是单纯地想要杀死方凡。

    他根本没有将天位境界的方凡放在眼里！

    此时，大长老上官惊雷却惊奇的发现，自己的徒弟一直以来都没有露面！

    黄阳眯着眼睛，看着面前的这些境界都在天位程度的人，露出十分不屑的表情，甚至对上官惊雷嘲讽的说道：“大长老，你那个徒弟，该不会被这个地球小子杀了吧！”

    “真不知道你们上官家是干什么吃的！一个地球废物竟然也能将天武大陆的上官家大长老的徒弟，打的尸骨无存！”

    “真的是高看你们了！”

    尽管上官惊雷十分尴尬，并且心中特别恼怒！

    但是面对黄阳这种级别的高手，自己显然没有能力与其抗衡！

    只能任其吞声。

    上官惊雷也十分奇怪，自己的徒弟和一起下来的众弟子去哪里了？

    不会真的让面前的这个小子抓起来了吧！

    不！

    不会的！

    那可是玄天位的上官冷锋啊！

    想到这里，上官惊雷突然看向已经是神话仙尊的上官云朵！

    是她！

    绝对是她！

    不然这里没有人能够真的将冷锋杀死！

    没想到啊！

    堂堂上官家的大长老，有一天也有搬起石头砸自己的脚的时候！

    此时，黄衡已经走到了方凡的面前。

    他肆意的发散自己的怒气和杀气！

    “现在，如果你能够选择跪下给我道歉的话，我或许会给你留个全尸！”黄衡咬牙切齿的说道。

    “如果不呢？”方凡沉默片刻，盯着眼前这个高大的男人说道。

    “呵！你个不知道天高地厚的小子，你这是找死！那我就成全你！”

    黄衡每一个字都携带着身为不朽尊者的气势，朝着方凡飞去。

    但是方凡好像没有感受到一样，就那么静静的站着。

    像是看小丑一样看着黄衡。

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”黄阳笑着说道。

    “死！”方凡脸色一变！

    顿时周围气压忽然变低。

    方凡喝出的那个字，就好像是一道惊雷！

    瞬间劈到黄衡的身上。

    这一声，只有方凡知道。

    蕴含了自己多大的力量，甚至还有对魂力的影响！

    这么多重压力朝着黄衡的方向扑了过去。

    就好像象群发狂奔驰一样！

    黄衡身上的一点点杀气和气势根本不起眼！

    就好像鸡蛋碰大山的感觉一样。

    也正是这个瞬间，黄衡突然变了脸色！

    甚至黄阳也是如此！

    原本黄阳想要嘲笑方凡的话，也已经吞了回去。

    黄衡原本站在山顶，现在却让人一把便推回谷底。

    这种超强的反差，让黄衡脑袋空空，就好像个傻子，呆呆的站在方凡的面前。

    这种气势瞬间将黄阳和上官惊雷吓到。

    由于两个人战斗经验比较丰富，瞬间便反应过来。

    黄阳大叫一声：“不好！”

    便飞身前往黄衡的位置。

    同时黄阳身上散发出青黑色的灵气，仿佛化身成为一只成精了的蝙蝠，即将和方凡接触。

    在外人看来，方凡已经在劫难逃了！

    毕竟一个神话尊者和一个不朽尊者两个人加起来，这是什么样的实力啊！

    就连詹台清澄也紧张的闭上了眼睛。

