
    苏浩冷喝，声音浩荡而开，立刻之间，嘈杂的现场寂静下来，所有人都呆愣了，一个毛头小伙子，竟然怒斥仙宗长老。

    这小子没病吧？

    “苏浩。”洛天英在远处低呼，身为大家族少爷，他对仙宗长老，也不敢多说什么，在他心中凌风胆大包天。

    同时，也是找死行为。

    不过，他声音落下，立刻被洛家大人物带走，道：“你身后可是整个洛家，不要为了不相干的事情，断送前程。”

    洛天英咬牙，狠狠握拳，无法按照心中所想去做，他背后是整个洛家，他代表洛家，无法任性而为。

    在苏浩冷喝之下，张长老的脸色，阴沉到了极点，如同可以滴下水来，他冷冷道：“你在辱骂我？”

    “我给你足够面子，你却倚老卖老，再敢动手，要你的命！”苏浩虽然成熟，毕竟年轻，火气旺盛，且，他得到魔尊传承，等于魔尊第二世，脾气秉性多少受到影响。

    堂堂一代仙界大能，岂会甘心被一个一级仙宗长老欺辱？

    “好胆！”张长老怒火旺盛，白烟从头顶升起，今日一切，是他从不曾在凡俗感受过的，苏浩在他心中乃是必杀。

    苏无勇等人冷笑更浓，效果比他们期盼的好，苏浩彻底激怒张长老，无需他们出手，苏浩已然必死无疑。

    “哼，毛头小子，不知天高地厚。”一剑宗长老冷喝，他与苏浩无仇无怨，但是借此卖给张长老一个面子，何乐不为？

    苏浩在他心中，无足轻重，可有可无。

    “如此狂徒，杀了便可。”白玉仙门长老，不屑扫视苏浩，如同帝王俯视蝼蚁。

    “师父，此人对你不敬，弟子前来效力，杀他何需您出手。”苏无勇站出，冷笑望着苏浩，杀机在眼中喷薄。

    “为师的身份，他的确不配我杀，你去，一招灭了他。”张长老目光一转，知道苏无勇何意思，声音落下的同时，法力展动，抵挡住林妖妖与苏景山。

    苏浩单独被剥离出来。

    “好！”

    苏无勇冷笑，大步而出，看着苏浩道：“你这个废物，在苏家我就可以打得你找不到北，现在，只需一招，我要你命！”

    苏浩冷目盯着他，神色不屑至极。

    “杀！”

    苏无勇大步而出，法力浩荡，凝气四层的气息，横扫全场，当即便是引起很多人的惊叹。

    “此人凝气四层，但散发的气息好恐怖。”

    “不愧是张长老的弟子，的确是不凡。”

    很多人惊叹，顺便溜须拍马。

    大长老等人冷笑，目光直直望着前方，等待着苏浩被一招被覆灭在地。

    “轰！”

    在这一刻，苏无勇的拳头，已经浩荡而下，烈火仙宗，火道术法称雄，苏无勇施展最拿手的猛虎战天，直扑苏浩。

    这一招，他可是千锤百炼。

    “太弱了，你在仙宗三年，时间都喂了狗吗？”苏浩平淡的言语，响彻全场，继续道：“如此垃圾，我苏家要之无用。”

    言语轻视，神态轻视，他的拳头抬起，看上去更是轻柔而无力，缓缓向前。

    更多人心中嗤笑，对苏浩不齿，他实在太弱，如此无力的一拳，很多人觉得自己上去可轻易解决。

    苏无勇一样如此，脸上已经露出胜券在握的冷笑，拳头爆轰而下，虎啸震天！

    但！

    “轰！”

    对撞声剧烈，掀起狂风浩荡，在那狂风之中，少年纹丝不动，傲立如山，苏无勇却是直接倒飞，鲜血从嘴中喷出。

    一刹那，全场寂静！

    不可思议充斥在所有人眼中。

    大长老等人面色大变，带着浓浓意外，苏浩的修为，在他们看来，最多不超过凝气三层，怎么会如此恐怖？

    苏无勇跌落地面，整个人呆愣在那里，完全不敢相信，他败了？

    “我必杀你！”下一刻，他神色再度狰狞，如魔王嘶吼，怒气翻天，身体一跃，带着呼啸狂风杀去。

    众目睽睽之下，他败给了心中的废物，这简直是奇耻大辱，等于在他脸上打了几个大巴掌。

    “我说你是垃圾，便是垃圾，我为苏家族长，你对我不敬，当杀！”苏浩声音依旧轻飘飘，但在他声音落下后，现场却是响起一道如惊雷般的震动。

    “轰！”

    一具身体炸裂而开。

    鲜血与碎肉四射激荡。

    狂奔之中的苏无勇，死！

    连惨嚎都未来得及发出，已经惨死。

    苏浩施展震爆术，暗力藏入对方体内，一个念头便可炸裂而开。

    全场再度一静，那些之前猜测苏浩虚弱，不堪一击的人，神色皆是恐惧，无形向后倒退，这个少年，绝非凡俗。

    “无勇。”大长老撕心裂肺，他的大儿子，一直是他的骄傲，也是他东山再起的希望，如今在眼前惨死。

    他怒视苏浩，双目血红，带着无比的怨毒。

    张长老同样愣住，下一刻，大怒道：“找死，我在这里，你敢杀我徒儿？”

    他法力浩荡，再度喷薄。

    “大胆，我在这里，你敢杀我徒儿？”就在此时，一道陌生的声音忽然响起，黑衣中年踏步而来，在所有人无法反应之下，已经登上了高台。

    全场一愣。

    张长老神色狰狞，目光带着无比怒火，注视而去，嘴巴张开，便要大骂……

    但！

    “你……”他只来得及吐出一个字，接下来的话，便是犹如那公鸭子，被人掐住了喉咙，再也无法吐出。

    且，整个人脸上，猛地涌现出一股无比的恐惧。

    不仅是他，那些一级仙宗的长老，全部惶恐，从座位站起，望着来人，神色恐惧。

    “我萧无忌好不容易遇到一个苗子，你老小子还敢针对？”来人正是在山脉之中，与苏浩相遇的中年。

    此人号称墨鬼麒麟萧无忌，二级仙宗，灵溪宗长老。

    其地位比之一级仙宗掌门还要恐怖。

    “噗通！”

    张长老直接吓得跪倒在地，苏浩是此人的弟子，他竟然招惹了此人的弟子？

    “这……我，你……”张长老不知如何是好，整个人如丢了魂。

    “什么我呀你呀的，得罪了我的弟子，你说如何办吧？”萧无忌懒散的坐到了一处椅子上，目光却是带着玩味的笑意，看向了苏浩。