    回到洪荒的秦风带着一丝春风得意，万龙铃此时正带在他身上，

    不愧是龙女，嫁妆很爽快的给了秦风，当晚就同房了，

    不过秦风在许仙的道路上也越走越远了，真是个罪孽深重的男人, 

    当然，他内心却认为自己是为了宇宙众生牺牲自己的那啥，以至于夙夜难寐，忧界忧民，功德无量，

    对此, 彦祖们怎么看？

    言归正传, 随着成仙路开启的时间越来越近，秦风心里也有些小忐忑，

    大姑娘上轿，头一回，没经验啊。

    最后只能靠检查自身秘境，查缺补漏，来打发时间，

    有时静不下心来，干脆抱着乖女儿秦霓裳诉说。

    其实看似是和女儿倾诉，其实终归是说给自己听的，回首过去，展望未来, 最终还是要活在当下, 

    他rua了rua乖乖小凤凰, 放她去仙池玩，终于稳住了自己的心，

    男儿到死心如铁, 试以只手补天裂。

    千磨万击还坚劲, 任尔东西南北风。

    要相信自己, 一定能行！成帝只是成仙的基础, 距离他的目标还很远，怎能因为小小的帝劫就踟蹰不前呢？

    趁着还有一点时间，秦风再次行走在种花家大地的上，

    地球在遮天中与众不同，而地球对于每一个穿越者来说，更是特殊，虽然似是而非，却是永远的母星。

    “或许祭道之上，就可以突破大诸天，进入终极混沌海了，到时候，也许还有回去的一天，

    我什么时候也开始多愁善感了，多想无益，继续努力，

    嗯，等等, 终极混沌海, 我好像明白了, 原来如此！”

    秦风自言自语时，突然灵光一现，想到了什么，竟让他惊喜若狂，以最快的速度来到了宇宙边荒，

    借助河图洛书之力，秦风打破边界，进入界外混沌，

    在河图洛书的保护下，他郑重拿出了那根一直没有破解奥秘的树枝，

    只见他郑重其事，以五大秘境之力推动第六秘境雏形，催发出心灵真我之力，浸入树枝之中，

    虽然树枝仍然没有反应，但秦风却胸有成竹，信心满满的说出了一句话，

    这话与心灵真我之力共鸣，仿佛口含天宪，金口玉言。

    “苏醒吧，洪荒建木！”

    没错，不是棺材大界的世界树，而是盘古洪荒的撑天建木，

    这一刻，秦风终于一点点回忆起了他真灵深处的记忆：

    那是他穿越前买下的一颗树苗，因为某传染病，他闲赋在家，打算在小院里种种树，打发时间，

    没想到一觉醒来就重生了，而穿越的过程中，因为真灵无法承受终极混沌的信息，被迫封印了这段记忆。

    原来如此，是这颗树苗带着他来到了这个世界的，

    只是树苗作为建木为何会到他手上，秦风就不得而知了。

    来到此界之后，树苗因为世界法则的差异被迫自我封印，静静等待秦风唤醒，

    直到后来，秦风踏上试炼路，一人一树才在命运的安排下再次重逢，

    相对人界而言，界外混沌的包容性更强，

    所以树苗只有在人界之外的混沌中才能复苏，这也是秦风之前无法唤醒它的原因。

    伴随着树枝绽放出青色的光辉，秦风的真灵也彻底打开了封印，

    虽然如今的元神能够承受终极混沌中的记忆，但是元神完全不能理解这些信息的含义。

    不过，即便只是信息的洗礼，就让秦风得到了莫大的好处，

    元神也得到了某种莫名的升华，混沌中的法则都“看”的一清二楚，

    就好像三千度的近视，一朝视力恢复正常。

    不仅如此，这些信息被秦风注入第六秘境之后，雏形得到了大幅进步，已经称得上准·第六秘境，

    之后更是反哺五大秘境，进一步拓展了潜力，让秦风提前进化出了帝躯，完全拥有了大帝层级的战力。

    “这下稳了！”

    秦风高兴道，看着眼前不断复苏的树枝一点点变回树苗的形态，心里默默地感谢：

    “来自故乡的馈赠，谢谢！”

    彻底复苏的建木树苗向秦风传递着喜悦的情绪，

    它不断吞吐混沌之气，似乎是适应了此界的法则，如今正在努力成长，

    大约半年时间过去，树苗吞吐混沌气的速度才降了下来，最后主动化作灵光，进入到准·第六秘境之中。

    原来建木在遮天人界宇宙中，因为大道的束缚，无法得到成长，

    只有秦风的第六秘境可以摆脱这种束缚。

    这样一来，虽然成长的慢，但是建木可以被秦风随身携带，

    而建木也能直接吸取外混沌之力，帮秦风直接补充神力，修复伤势，增强秦风的续航能力。

    秦风主动赞美了建木一番，让这个懵懂的本能意识十分开心，

    然后秦风就信心满满的回到了宇宙内，大有一副“我就是当世大帝，不服来战”的感觉，渡劫成帝，势在必得。

    计划不如变化快，秦风的战力有了质的蜕变，不过他没有声张，反而打算继续原计划，

    刚好趁此机会钓一波大鱼，秦风此时真想看看那些黑暗至尊突破重重阻拦，来到他面前，

    刚准备打杀他作为血食，结果被他三下五除二给收拾了，会是怎样一副情景？

    （黑暗至尊:我劝你善良）

    回到昆仑的秦风，一副波澜不惊的样子，继续有条不紊的学习老子炼制九转仙丹的手法，

    元神感知力大增的秦风，看着这仙丹就如同一方宇宙不断吞吐各种神性物质，仿佛活的宇宙，

    让他大受震动，一瞬间想通了全部关窍。

    “原来如此，九转仙丹从一转到八转就是不断精炼神性精华的过程，但是九转就有了质变，

    要模拟宇宙运转，将神性物质转化提炼为长生仙精，如此才能延续巅峰帝命，

    大帝以下无法执掌天地万道，所以除了混沌体，任何人都无法在证道之前炼制九转仙丹。”

    一通百通，既然关键是天地万道，那么秦风能不能通过准天心印记模拟，让半步九转仙丹再强一些，达到大部分九转的效果呢？

    秦风和老子探讨了这方面的想法，最终确定在成丹的最后一刻进行加持，这样即使不成功，也不影响药性。

    随着仙丹出炉，秦风主动去送丹，并且与各方再次确定了各种细节，

    给大成圣体送完仙丹之后，秦风先是通过叶凡与圣皇子见面，

    被他叫来的六耳和圣皇子打了一架，

    到底是被秦风调教过，六耳战力略胜一筹，打完之后，还成了圣皇子的结拜义姐，仙铁棍也顺利借到了手中。

    之后，又通过圣皇子联系到神蚕岭，以神皇如今的行踪和状态借到了神蚕宝衣，

    北斗的最后一程，秦风悄悄拜访了姬家、姜家、古华、九黎，也算是加了最后一层保险。

    回到洪荒，和蚩尤大佬“亲切”畅谈，双方就逐鹿之战，兵主的历史地位，九黎部落的延续等问题做了深入交流，达成相关共识，

    这下是彻底的万事俱备了，秦风一方已经准备好了，

    不知道被打了一个突然袭击的黑暗至尊们准备好了没有？

    在宇宙众生包括禁区至尊们毫不知情的情况下，一场滔天大浪就要席卷宇宙，

    为成仙路的悲歌送上序曲，为新的时代拉开序幕。

    “准备好了吗？”

    三大化身同时回归，与秦风完成了道果交融升华，可惜他们的修为只提升到了八重天，

    三人只有共同操持诛仙剑阵，并且献祭剑奴，才有与黑暗至尊一战，拖延时间的能力。

    “当然准备好了，我是谁？我可是秦天帝，当镇压一切敌。”

    秦风神态轻松，还有心思内涵叶天帝一波，显然是胸有成竹，

    不过，证道劫最后，三化身需要回归本体，他们三人的意识恐怕需要在秦风的第六秘境里沉睡一段时间。

    “那就开始吧！”四人异口同声，所有演员都已经到位，

    大幕拉开！

