    收回目光，杨黎摸着自己心脏的位置。

    卡洛梅之心彻底融入了自己的身躯。

    技能效果也没有让他失望，让他的肉搏能力再度得到了大幅度增强。

    仔细想一想，光明神格确实是最适合自己的神祇体系。

    他根本就不缺攻击手段，以后的变身只会越来越强大，攻击手段只会越来越多，缺的却正是光明神格这种辅助型能力。

    而且，他也知道，光明神格不仅仅只是给自己用来与黑暗合成混沌的，【光明】保证了自己能够存活的同时，也保证了混沌空间不会消失。

    让最后的希望不会消失。

    心神一动，意识已经进入神国中。

    “试试参悟一下这光明法则。”

    如今他的法则领悟度还是0%，连微弱神祇都算不上，神力都无法吸收转化，只能用能量。

    所以至少至少也要领悟到1%！让法则都可以使用！

    更别说还有那让他眼馋不已的“神躯”，免疫所有法则以下的能量攻击！随时能够修复！

    配合上卡洛梅之心的效果，他都不敢想自己的肉身能力会有多强！

    收敛思绪，沉下心神，引导着神国壁垒上无数信息中的一丝丝涌入脑海中。

    顿时，海量的信息将他整个心神都淹没，无数似是而非的含义在他耳边环绕。

    “光……清目之光、耀物之光……”

    “光……驱黑之光、指引之光……”

    “光……照心之光、逐路之光……”

    “是为明……”

    “光，希望之光……”

    “光，暖日之光……”

    “光，复苏之光……”

    “光，向往之光……”

    “光——无所不在……”

    ……

    随着这些声音渐渐隐去，杨黎恍惚中看到了一些奇怪的影像。

    那是一片什么都没有星空，没有行星，没有恒星，甚至连陨石都没有。

    却有一道根本看不到边际的庞然大物，祂整体成深蓝色，长条状的身体笼罩在蓝色的迷雾中，只有两只巨大的爪子在抓捏着什么。

    杨黎层在某些记忆中见过祂——铸星神王卡洛梅。

    而在那两只巨大的爪子前，光明女神——晴儿的身影显得那么的渺小，宛如一颗尘埃。

    但她身上散发着无与伦比，浩瀚无边的温暖柔和光芒，驱散了无尽的黑暗。

    卡洛梅手中一物渐渐成型，那是一颗散发着光和热的恒星！

    ……

    一颗星球上，无数狰狞的虫子将整个星球的大气层都覆盖，阳光无法穿透。

    无数身着简单麻衣麻裤的人类在绝望中哀嚎。

    忽而，光明照耀，透过无数虫子的身体将星球照亮，晴儿出现在两者中间，虫子在不甘的嘶吼中褪去。

    ……

    一片灰雾的空间，有许许多多奇形怪状的黑影在灰雾中若隐若现，各个种族无数强者在灰雾中奔袭，各色能量疯狂宣泄，与那灰雾中的黑影战斗。

    而晴儿就在一片灰雾中散发着光辉，将灰雾驱逐，开辟一个安全区，光辉笼罩着众多受伤的强者，为他们治愈，为他们恢复力量。

    ……

    然后，闪烁的画面一直都在灰雾中。

    只是换了地点，换了被光辉笼罩的人，但晴儿一直在，始终一脸平静的注视远方。

    “所以，你是在践行光明吗……”

    杨黎呢喃着，心中有些震撼。

    但却深感自己做不到。

    他看了她的人生，看到了她所处的“世界”，晴儿没有让他失望。

    光明女神，她一直践行着光明，无愧于她的神名。

    可他知道自己是什么人，光明跟他沾不上什么边，光明领域他杀了多少人，他自己都数不清。

    他只是被动的背负上了救世的责任，他自己一直的想法，仅仅只是想和自己所爱和爱自己的人一起安全美好的生活下去。

    为此，他可以追逐黑暗。

    爱世人？爱生命？为光明而付出全部？

    抱歉，他做不到。

    缓缓睁开眼，暮儿微笑的面庞近在咫尺，“夫君，来吃饭吧~”

