    陈星河随彦万岁回到住处。

    六只筑基期鬼物住在一起，好像兵营一般，另外四只鬼物三男一女，用灰暗阴森的目光盯着李舜二鬼好一阵观瞧。

    彦万岁咋呼道：“怎么？我们灭了十六只红虫很奇怪吗？它们的独角就在这里，明天去集市问问价，说不定可以换一套上乘鬼法。我早就和你们说过了，故国逝去总会给本皇留下一丝气运。哈哈哈，这不就应验了吗？你们现在跟着老子混还来得及，早晚可以出人头地的。”

    这位末代皇帝朝着搭档挤了挤眉眼，是叫李舜保守秘密。

    陈星河打量居所，心中有些郁闷。

    此地阴气太重，又处于地下多年，少有星力可以渗入其中，所以想要先知先觉搞清周围布局几乎没有可能，看来还得脚踏实地迈开大长腿去丈量。

    忽然，房间中唯一一只女鬼冷笑：“你们真若了不起，何不去服侍夫人？”

    “夫，夫人？”彦万岁满脸尴尬，暗自责备自己就不该吹牛。

    说者无意，听者有心，陈星河忽然点头道：“好，我们就去服侍夫人，陛下已经今非昔比了。”

    “陛下？哼？”另外四鬼显然与彦李二鬼不对付，全是奚落鄙视之意。

    彦万岁把搭档拉到外面问：“舜子，你咋想的？为啥好端端的提及夫人？其他鬼修就算死球都不愿意与夫人沾上半点关系。你倒好，要把自己打扮成童子鸡送餐不成？听说落到夫人的肚子里，魂灭是恩赐，其功法就叫魂不灭，通过折磨魂体获取力量。”

    “这有什么？府中传授的秘术不就是吞鬼吗？夫人的功法显然更全面一些，你不向往？我们毛遂自荐做夫人门下，先把同房这四个当做祭品贡献出去。”

    “行啊舜子！胆子越来越大，居然把鬼主意打到他们四个身上，你不会连哥哥一起卖掉吧？”

    “不会的，生当作人杰，死亦为鬼雄，您永远都是吾皇万岁万万岁，我永远都是臣子，自古以来就是君要臣死，臣不得不死，做臣子的只管给君主出谋划策就好。”

    “哈哈哈，忠臣啊！”彦万岁盛赞不已，至于心里如何去想就不得而知了。

    陈星河铁了心忽悠，彦万岁野心不小，最后还真就被说动了，决定绑了同寝四鬼去献祭。

    住在一起多年，李舜自然熟悉另外四鬼作息，从战利品杂物中找了几条结实绳索，趁其不备出手偷袭，简简单单四只猎物到手。

    没啥技术含量，就是大力震晕。

    二鬼壮起胆色去找夫人。

    陈星河混入鬼物之中不想做无名之辈，他要尽快往上爬。

    这些大大小小鬼怪惧怕夫人，不想成为腹中之物，却忽略了夫人是谁的婆娘？手中一定握有惊人权势和资源，投奔过去才有机会上位。

    夫人住在一座坟墓中。

    那座坟墓距离巡逻兵的住处有些远，坟墓洞口石台上放着一口棺椁。

    棺椁里面空荡荡的，没有任何东西，似乎是一件鬼器

    就在陈星河盯着空荡荡的棺椁观看时，一块白色手帕飞了过来。

    白色手帕上有一滩血，血很浓，彦万岁小声提醒：“不要看，那是落红，稍有不慎就会治罪。”

    落红？

    陈星河闻言微微一愣。

    落红是刚刚经历人事的处女留下的，夫人的奇葩事据说有很多，李舜不知道这一桩，记忆中自然没有。

    忽然，走来一队孕妇！

    是孕妇吗？

    不，是一群孱！

    怀着三胞胎的孕妇死掉，机缘巧合之下化作鬼物，其力量无比强大，如此罪孽存在称作“孱”。

    陈星河突然“噔噔噔”倒退，避开一团莫名气机。

    彦万岁没有避开，肚子忽然鼓胀如球，传出一声声怪叫。

    “啊，这是怎么回事？”

    忽然，一把声音传来：“好了，容嬷嬷，不要为难他们，好不容易有两个小家伙过来讨本宫欢心，吓跑了可就不好玩了。”

    陈星河这个时候才反应过来，彦万岁怀孕了！刚才要是躲闪不及，那么现在他这肚子会不会也鼓胀如球？

    “好邪门，难怪其他鬼物避而远之，不敢轻易跑过来听凭差遣。”

    “哇啊啊，好痛，两个鬼娃在我肚子里面打架。”彦万岁苦不堪言，肚子里嘭嘭乱响，真的有两只鬼娃打来打去。

    能让鬼感受到痛，而且还是无法坚持的剧痛，手段了得。

    陈星河小声道：“静心咒，大哥。”

    “我的娘嘞，这个时候静的下来吗？”彦万岁虽然这样表达，却已经开始静心了，神情一震。

    说来奇怪，静心咒一出，两只“嘭嘭”干架鬼娃安静下来。

    “嘿嘿，真好使。”

    这时，夫人赞赏地看向这两只男鬼，说道：“还算有些脑子，身在底层，知道跑来找我小有心机，这种鬼物具备晋升要素。走吧！回墓穴，我要你们做一件事。”

    “夫人，我们带了祭品过来。”曾经做过皇帝的彦万岁丝毫没有皇者尊严，恨不得跪舔。

    “带下去剁成饺子馅，今天晚上给娃儿们加餐。”鬼夫人浑不在意说道，听得陈星河和某位陛下面皮发紧，不知道自己会不会变成饺子馅。

    这时传来嘶嘶叫声，四只红色甲虫出现，拖住那四个倒霉蛋儿往墓穴中拽去，祝福他们可以转世投胎。

    陈星河由鬼嬷嬷带入一座大厅，就见墙壁上镶嵌着许多琉璃瓶子，每只琉璃瓶子之中封存着眼珠。

    有精致的蓝色独眼，有华贵的金瞳玉眼，还有葡萄似的一大串紫珠，千奇百怪，奇异恐怖。

    这就是鬼物创造的世界，陈星河怕自己呆久了会心性失常。

    还好对方没有废话，直接让他们两个滚到地下深处去搜寻佛宝，彦万岁想吃顿饺子都没有。

    等到他们两个拿着工具迈入通道，彦万岁怒斥道：“就这？让咱们两个做矿工？还以为可以仰夫人鼻息横着走呢！”

    他说出了自己的想法。

    陈星河看向四周道：“难怪以前那些投入夫人门下的鬼物不见踪影，原来都被发配到古佛寺挖掘佛宝来了！”

