    酒馆老板差点跌到地上，口中喃喃着：“不可能。”

    然而，那士卒已经扑到男人的身前，他抓紧男人的肩膀，长长地对视着，涌出眼泪道：“执政官，真的是执政官，我不会看错的，我见过他！执政官，我们的执政官，你终于回来了！”

    酒馆里其他士卒们纷纷站起，他们不约而同地看向男人，几个见过执政官的，纷纷在记忆里比对，这眼睛，这鼻子，虽然面容糟乱邋遢，但却与记忆的印象实在太相符了。

    “对，绝对是执政官！”

    “执政官，是我们的执政官！”

    “那个没有名字的执政官！”

    士卒们互相确认，随后疯了一样涌到桌前，他们不好意思靠男人太近，几乎全都挤在了阿尔明身边，他们围着那个男人，他们期待以求的男人。

    酒馆老板听到他们的话，颤颤巍巍地撑着柜台，瞪大眼睛在士卒们脸上寻找一丝说谎的痕迹，可是没有，老板在郁闷中彻底慌乱了。

    主啊，谁会想到这邋遢的男人是执政官，谁会将这流浪汉一样的人跟执政官联系起来。

    “真的回来了，我们的执政官！”士卒在“我们的”上面加了重音，这正值壮年的男人，眼泪流得不像样。

    跟男人交谈的阿尔明呆愣当场，他张大嘴巴，觉得不可思议，他们的执政官回来了，就坐在自己的面前，简直如梦一样。

    “执、执政官...真的是你？”阿尔明看着男人喃喃道。

    “我从那场战役里逃了出来。逃进了荒漠之中，现在回来了。”相对于在场众人的震撼，男人很平静地拎了拎身上残破的衣衫，以证明自己所讲的一切都真实可信。

    “执政官，您遭遇了多少磨难！”一位士卒激动地说道，“将您折磨成这样！”

    “不，”男人轻颤嗓音：“你们经历的远比我多。”

    听到这话，老板目不转睛地盯着他。

    这座酒馆原本死气沉沉，连新添置的桌椅都透着腐朽的味道，这些想醉死在这的士卒们，围在这里，每个人都前所未有的激动，他们陡然被唤起了生气。

    “这是个艰难时刻。”男人说道。

    士卒们听到后，便立即想到城邦大会，想到即将接受投降的事实，他们稍稍沉重地低下脑袋。

    “执政官，有人说我们已经事实上投降了。”一位年青士卒稍有悲观道。

    “只要我们投降，会有很多人被封为贵族，就算不能也能免税...那些乡贤是这么说的。”另一位士卒开口道。

    “他们每天都在呼吁我们投降，说失去了先锋军团，就等于我们失去一切。”阿尔明开口道。

    “阿尔明，说什么！我们还有两个军团，还有四千多人，还有我的小儿子，还有我！”

    突然，老板激动地说道，他大力拍着木造柜台，拍得吱吱呀呀地响。

    男人听着他们或不安或坚定的话语。

    “那我要问你们两个问题，只有两个。”男人顿了顿，环视这些不久前颓丧的士卒们，平静地开口道：“好，第一个问题，我们还有多少力量抵抗？”

    “我们还有十多座城堡，还有不知多少的农田。”一位士卒说道。

    “还有卡塞尔军团长，还有凯克军团长、科尔文副军团长，我们还有一群军官。”另一位士卒道。

    男人的目光扫过每一个人，他们纷纷说出自己的答案。

    “还有两个军团，四千多人！”而当目光落到酒馆老板时，后者抢着说道。

    随后，老板敲着桌子，对视上男人的目光，激动道：“不，还有每一个人！”

    听着不同的回答，男人点点头，冷静地问道：“倘若你们每个人都被封为贵族，你们会接受投降吗？”

    酒馆陷入一片沉静中。

    士卒们屏住呼吸，这近乎是某种拷问，他们互相对视片刻，像是在确认对方的眼神。

    “不，不会！”老板拍起桌子，率先说道。

    “为什么？”

    “因为我的两个儿子不想他的朋友被奴役。”老板一字一顿，花尽力气道：“而我不想谁家的儿子又被奴役。”

    “我不接受投降！”又有一位士卒喊道：“我以前是个奴隶，现在是公民！”

    “我也不接受！”坐在男人正前面的阿尔明说道，“我们的良心不允许，我们的公义不允许，我们的主不允许！”

    “我不接受！”

    “不接受！那将和以前没有区别。”

    .........

    男人听着不同的回答，却都指向同一个答案。

    他缓缓站起身。

    在场众人的目光紧跟着执政官，看着这个历经磨难而回归的男人。

    随着男人站起，他们都不禁前倾身子。

    “那么跟我来吧，我们去找卡塞尔，”男人缓缓说道：“我们去出席城邦大会。”

    士卒们的表情纷纷动容，他们向男人靠过去，簇拥着所有人的执政官。他们屏住呼吸，二十多道期望的目光看着男人。

    “我去告诉那些打算投降的人，打算妥协的人，我听到了你们的呼声。”

    男人环视在场众人，那一张张脸庞，或年少或年老，或瘦削或健壮，或年轻气盛，或老成持重，这些面孔里，无一例外的神色坚毅，他们亦在看向着自己，

    “我听到了人民的呼声！”

    “我听到了，”

    “就让他们听到，整个民族在呼唤解放！”

    掷地有声的话语落在每个人的心头，如同惊雷炸在每个人的耳畔，又久久回响！

    在场所有人连脚跟都激动得战栗，他们群情激愤，嗓音打颤地呐喊，

    “让他们听到！”

    “让所有投降的人听到！”

    “让雕像和国王，让我们的敌人听到！让旧世界听到！”

    .........

    这些人簇拥着男人，走出酒馆。

    人群激动而兴奋，呐喊着这些日子以来的憋屈和愤怒。

    老板一同呐喊跟着出去一会，恍然记起自己有家酒馆，慌乱又匆忙地跑去锁上门，他随后拔腿追上人群。

    这二十多个公民，他们不顾卫兵们阻拦，带着执政官，涌上街头，一边往城堡走，一边呐喊着战前听来的口号。

    他们几乎异口同声，拼命地朝所有人呐喊。

    “战争万岁！”

    “公民万岁！”

    “解放万岁！”

    “我们的执政官万岁！”

    “所有都万岁，唯有投降不万岁！”

    执政官回来的讯息，在呐喊声中，瞬息间遍布大街小巷。

    整座市镇的人们起初不可置信，随后看到他们拥护的男人，互相确认，比对记忆后，加入了声势浩大的人群，这些人共同呼喊，声音撼动天地。

    其中发生了一起轶事。

    有位妇人鼓起勇气，挤到人群中找到执政官，去问了个她觉得有些不该问的问题。

    “执政官...真的是执政官吗？”

    “是我。”男人点点头，“有什么事吗？”

    “我想给我家满月的小儿子取个和你一样的名字。”

    妇人的神色有些慌张且激动，

    “执政官，您真的没有名字吗？”

    “没有名字。”

    说完，男人想到了告诫自己永远善良的母亲，想到了为自己而死的老菲格，想到了一直坚定的卡塞尔，想到了教自己识字的丽贝卡，想到了疯掉的罗曼，想到了凯克、科尔文和阿卜杜勒等战友，想到了无数个名字，他想到了每个遭受苦难的人们。

    “每一个名字。”

