

               沿路赶至建州腹地，还没等抵达落剑峡，一道流光就从二人身后，暴射而来。

    阴沉的天色下，乌云压顶，总是散之不去，浓重漆黑的夜色下，那道流光被反衬的格外清晰。

    来人似乎并没有打算利用突袭、暗算的手段拦住二人的去路，而是目的鲜明的冲杀而来，其人体表神甲灿灿生辉，就像全身覆盖了密密麻麻的金鳞，金鳞闪闪发光，在月夜显得格外明亮，甚至在此人背后，还有两只巨大的翅翼频频煽动，那两只巨大的翅翼也是金光灿灿，就像金翅大鹏的双翅，具有强烈的金属质感。

    此人是一名男子，从容貌上来看，大约三十上下，或者更加年轻，但他并非是人类修士，因为男子的额头上生有一头同样具备金属质感的双角，分叉而立，双角上金光缭绕，犹如金石铸成，并有阵阵神识灵环频频闪动。

    男子身材较之常人略高出一头，玉面白发，五官精致端正，双眉雄奇高挺狭长，似飞鹰铁翅，一双瞳子如炎阳火色，炯炯有神，仿若能喷出烈火，仅仅被其盯住就如芒在背，男子鼻峰高耸，似玉柱青峦，双耳宽又垂长，如灵狐玉兔，丹唇外朗、酷齿尖牙。

    从男子的容貌来看，此人应该是一名妖族修士，而且是非常厉害的妖族修士，因为男子身上的气势已经说明了一切，在那身金鳞神甲的衬托之下，男子身上缭绕的金光和双翅震动引来了风雷之声，金鳞神甲抖簌之余，洒出了些许金尘，这些金尘是一种本源之火，落在殉道岭外深山老林的树木上，燃起了几簇林间大火。

    来者不善！

    看到妖族男子突然出现在建州腹地，仅凭来人身上庞大厚重的妖气，萧洪章便知道他们二人没那么容易走掉了。

    不仅如此，这男子带来了数十名修行士，实力修为皆在承道境之上。

    看到那妖族男子犹如金翅妖鹏飞掠而来，萧洪章异常急切的皱了皱眉，今夜这场刺杀虽然早有防备，却也万万没想到敌人的准备居然如此万全，先前六百余人的围攻也就罢了，如今敌方的阵营里不仅出现了道武境的强者，甚至还有接近五十名承道境的高手同行，这已经超出了萧洪章的预期。

    “走！”

    情势紧急，容不得多想，萧洪章用力的推了一下红杏夫人的肩头，凭借一身孔武雄浑的神力，竟将红杏夫人一下推出去数十丈远，这边手刚撒开，同心古炎剑便离鞘而出，晃晃耀眼的同心古炎剑率先带起一片火红的光霞，围着萧洪章的半身一绕，呼的一声，烈焰滔天，一条几丈长的剑火狂龙发出震天的咆哮，对着敌方人群便是奔啸而去。

    “红杏宗主，今天你走不了，给我上......”

    率队前来的金鳞男子意气风发，口齿清楚的大吼一声，两只巨翅疯狂震动，丰满的羽翼下无数金色的羽毛犹若离弦箭雨铺天盖地，眨眼间和萧洪章的剑火狂龙在空中短兵相接，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    轰！

    惊天动地的震荡，掀起一片金火狂潮，剑火狂龙去势极猛，仿佛海啸狂潮，然而那金鳞男子的实力也丝毫不差，无数金羽呼啸**，竟成一片宽达数十丈，高达近十丈高的金色羽幕，似洪水滔滔，泼天压下。

    两股力量在空中碰撞，立刻上漆黑夜幕通明如白昼，剑芒和金羽叮叮当当接连撞响，杀的不可开交，旗鼓相当，你来我往、分毫不让。

    陷宇新帝萧洪章见来人实力不俗，心中焦急，同时对面金羽之后杀气腾腾的喊杀声也随之而起，不少拥有承道境身手的蒙面修士绕过了金羽火剑撕杀的领域，从两侧围杀而来，正准备从萧洪章身边绕过，追上独自逃脱的红杏夫人。

    萧洪章自然不会让这些家伙拖住红杏夫人的脚步，他撇下无数金羽不理，剑锋掀起，唰唰唰狂刺出数剑，顿时剑气滔天，将一个个身手实力远远不敌他的蒙面修士斩落于夜空之中。

    就在这时，那金鳞男子从对面扑杀了过来，此人丰神如玉，妖魅邪异，从万千剑气中冲杀而出，却不见有剑气可伤其分毫，盖是因为他身上的金鳞神甲防御力出奇的惊人，话说萧洪章手中的同心古炎剑来自于阴姬大墓，已经是了不得承道之宝，然而那金鳞男子竟视其如无物，就这样横冲直撞的杀了过来。

    近在咫尺，男子邪异的勾着嘴角，仿佛胸有成竹一般，突然一爪隔空抓向萧洪章的头部。

    萧洪章是何许人也，那也是在南极峰脚下通过身经百战打下大大名号的人物，这一爪还难不倒他，见对方来势汹汹，萧洪章压根不过脑子的竖起同心古炎剑挡在胸前，顶在了来人的爪锋之上。

    然而下一刻，萧洪章意识到自己低估了来人。

    金鳞男子的爪锋居然是一件堪比同心古炎剑的利器，不仅坚固异常，爪锋带凌厉无比，最可怕的是，金鳞男子的肉身修为相当可观，这一爪具备了地裂天崩的力量。

    蓬！

    金鳞男子一爪拍在同心古炎剑上，充沛雄浑的内劲狠狠的将他击退了数十步远，那股蕴藏在爪锋中不起眼却无比浩然的雄浑内劲，震的萧洪章都五内翻腾、气血乱窜。

    “好强......”

    身形暴退，萧洪章全力调整内息，暴退数十步后停下，脸上终于浮现出了凝重之色，此时萧洪章的心理非常的焦燥，因为沿路之上敌袭极多，几个照面之下，便将啸月宗的队伍打散，分成数拔，完全没有了准备好的队形，如此一来，红杏夫人的处境就会变得非常糟糕，他若是与这金鳞男子缠斗，势必会让红杏夫人孤身一人，万一对方还有准备，红杏夫人岂不是危矣。

    想到这，萧洪章断然决定先远离此人，找到红杏夫人，即便那金鳞男子紧追不舍，也顾不得许多了。

    “阁下好神力，在下佩服......”萧洪章瞳孔狠狠一缩，扔下一句有头没尾的话，扭头瞬移离去。

    金鳞男子带了数十名承道境强者，但无论是萧洪章还是红杏夫人都有乾坤境以上的实力，论速度，他们远远无法比肩，这样一来，很多人瞬间就被落在了后面。

    但是那金鳞男子却是一点也不恼火，看见萧洪章转身离去，嘴角微微上扬，轻蔑道：“想逃？逃得了吗？”他喃喃自语着，旋即冲着身后随行的数十名修士道：“你们全速跟上来，本帝先行一步。”

    众修士点头间，已经有人御剑而起，风驰电掣的追了出去，金鳞男子则是震动着金翅，破空而行。

    一场史无前例的追逐战就这样展开了......

    殉道岭上空，围攻铁甲飞舟的蒙面壮汉和女修以及最后出现的白发老者正跟饭上官若凡、巫映雪、饭五斗撕杀正酣，一百名红衣剑侍已经有三十于人死于对方刀剑之下，然而奇袭而来的敌人侧是伤亡更多，足足死了一百多人，包括上官若凡、巫映雪、饭五斗、蒙面壮汉、女修、白发老者身上也有伤痕出现，从所有人受伤的程度来看，就知道刚刚那小半个时辰的撕杀该是多身么的惨烈了。

    殉道岭上空剑气刀芒冲天翻涌，各种法器法宝飞来飞去，轰鸣声、呐喊声、惨叫声此起彼伏，不时便会有人或血洒长空、或身首异处、或爆体而亡，总之惨的不能再惨。

    虽说谢燃带来的红衣剑侍都是精锐中的精锐，可也架不住对方数倍于他们的人手，苦战之下，啸月宗人马渐渐落于下风，被逼的不得不靠在一起，苦苦支撑。

    撕杀了将近半个时辰，红杏夫人和萧洪章已经走远了，为首的白发老者表情狰狞道：“啸月宗的废物们，你们就是拼死顽抗也没用，今夜红杏夫人必死无疑......”

    唰！

    老者说完，狰狞的笑了笑，长剑一摆，指向人群中的上官若凡道：“你是上官若凡吧，听说你很重要，老夫今日要拿你跟啸月宗换点宝贝。”

    上官若凡是风绝羽的小舅子，即使风绝羽不在了，在啸月宗的地位也极为特殊，甚至比以前更加特殊，所以他的名头，现在在七霞界非常响亮。

    而听到老者一出此言，上官若凡非常意外的错愕了一下，恨声道：“老家伙，你认得我？”

    “哼！不把你们都认清楚了，我们怎么会来？你们以为拼死挡住我们让红杏夫人那**单独逃脱就行了吗？上官若凡，你把我们大家看的太简单了，来人，此地除上官若凡、饭五斗、巫映雪活捉之外，其余人等，一律格杀......”

    那老者吼声下令，一嗓子似乎点燃了所有敌人的热情，数百人顿时发出震天的咆哮，不消片刻，这些人再度龙精虎猛了起来，并嚷嚷着朝着上官若凡等人杀去。

    “不好，他们的目标不是夫人，是你......”饭五斗难以置信的看着上官若凡。

    就在这时，上官若凡狠狠的咬了咬牙道：“他们的目标是我，谁知道我会跟来？该死的，不管了，按照萧老的命令行事。”

    “走！”巫映雪闻声，衣裙带血的朝着西方掠去。

    “想走？追......”