    她连忙闭上眼睛，不敢再看了。

    阳光和暖，慵懒的打在她脸上，她的意识慢慢地也有了丝模糊，朦朦胧胧之间，脸上微癢，似乎有什么东西在上面划过，触感粗粝而冰凉。

    她困惑地打开眼，顾夜白棱角如削的脸就在她咫尺之处，而在她脸上流连的却是他修长洁白的手。

    四眸相接，她不由得慌张起来，一把抓住了他的手。

    她很快意识到自己做了件蠢事，依照顾夜白的逻辑，不会以为她要非礼他吧……就在她忙不迭要放开的时候，他却突然反手握住她的手。

    她呆呆看着他。

    “头发把眼睛盖住了。”他波澜不惊，站了起来。

    “哦。”她小声应了。

    他已走远收拾画具去。

    “画完了吗？我看看。”她也忙找话说，想将尴尬打破，想看画也是事实，她想看看他画笔下的自己。

    “只画了一组，完了再看吧，你的上课时间到了。”他淡淡说道。

    “好吧。”她心里一阵失望。

    顾夜白看她一眼，“还是说，你想跷课？”

    “当然不行！”她脱口而出。

    “哦，你可不像这么爱上课的人。”

    “可我这月都被记三次了——”有人再次自曝其短。

    “果然如此。”顾夜白洗刷着画笔，一副了然神色。

    悠言羞愤，继续谋杀地上小草，“就是说我接下来还要继续当你的模特，是吗？”

    他“嗯”了声。

    “你为什么选我？”她一直奇怪。

    “想。”

    悠言微赧，喜悦的感觉从心里一点一点透将开来。

    “你也常常这样想画别人么？”她问。

    “当然不。”

    悠言正高兴，只听得他说道：“只是我素描课和色彩课刚好有几组作业要画，而你又刚好送上门。省了我找人还要花钱。”

    悠言心里再次默念，不可和同贱人一般见识。贱人会把你拉到和他同一水平，然后用他丰富的经验将你打败。

    “明天下午你有两节课，课后我在宿舍楼下等你。”他收拾好画具，站了起来。

    “明天下午我有课？”悠言想了想，实在记不起来，只好不耻下问。

    “路悠言，你过来一下。”

    悠言不解，还是依言做了。

    甫在他身前站定，一个爆栗已敲在她头上。

    悠言怔愣了好一会，大怒。

    “你怎么又打我？”

    “方便你加强记忆课时。”顾夜白收回手，好整以暇说道。

    悠言想想，居然好像也对，以后那一天的课时她肯定能记住了，因为她真的很、生、气！

    “凭什么是你决定时间？虽然是我有求于你，我没发言权，好歹也有点附议权吧？你是不是该问问我意见？”她叉腰踮脚吼，先调整高度身量上的差距和气势。

    “那电影不去看了。”

    “不去就不去！”

    “也行，这画画了一组，亏的反正不是我，那就这样吧。”

    “哦，顾夜白……明天见……”临走前，悠言含泪如是说。

    瘦小的身影消失在山腰，顾夜白却没有迅速收回目光，过了好会儿，才翻开支架上的画纸。白纸如素，除去最初几笔不成形的线，什么也没有。

    刚才她睡着了，阳光映在她脸上，照得她容颜恬静，光晕打在她唇上细细的茸毛上，她看上去……那么美好。他一眼定格，竟忘记了落笔——

    *

    翌日，美术系教学楼。

    马哲课基本是老师的个人秀，老师授课学生开小差两不误。G大是全国有名的重点高校，美术系更是这里的金牌专业，只是，没有人规定金牌专业的学生便得有多循规蹈矩，也不是什么非专业课，几个班并在一起上课，同学们的交流也越发起劲，娱乐更是多姿多彩。

    林子晏推推身旁顾夜白，“你丫装逼，居然在看外文书？”

    顾夜白懒懒开口：”喂，老师看你了。”

    林子晏一惊，这中年妇女可不是省油的灯，被捉后果很严重，也不管顾夜白话里真假，立下停止对顾夜白的骚扰，即刻假模假样的将书翻得哇哇响，半晌，见马哲老师转身板书，又继续埋头他的涂鸦。

    林子晏勤快，是百年不遇的事情，难得勾起顾夜白一丝好奇，往他的画纸瞟了一眼。

    纸上姑娘的模样有几分熟悉，他勾唇，“子晏，这是谁？”

