    第38章 万妖荒林深处的声音

    许宁毅回到阳城后又过了一个月，自从那日跨界神桥崩碎之后，人们紧张了一段时间，可后面发现并没有发生其他事情，于是又一切回归了正常。

    在此期间，许家推出了新的产品——用不同灵果制成的凝胶状颗粒，将它命名为灵香软糖，受到了年轻修炼者的热烈追捧，在阳城掀起又一波浪潮。

    很明显，这也是出自许宁毅之手。

    又是三日后，许宁毅再次来到了万妖荒林附近，看着依旧热闹非凡的入口处，回想起上一次来这里时的经历，不由得无奈一笑。

    还得是独行侠啊！

    正准备进入万妖荒林，却被一人拦了下来。

    “这位小哥，看你应该是第一次来万妖荒林吧？我们队伍正好缺人，一起同行？“来人也是个年轻修炼者，皮肤黝黑，咧开嘴笑着，露出一口大白牙。

    嚯，又是一个看上去憨厚的。

    许宁毅心里无奈，难道他看上去就那么容易被宰吗？

    见许宁毅不说话，黝黑男子继续说道。

    “小哥，这机会错过了，以后可是会悔恨的，我们队伍里一位修炼者有特殊能力，有他在，赚的盆满钵满不在话下！“

    许宁毅无语的看着他，这人……头一回干这行吧？

    言语间这么多漏洞，真的能骗到人？

    想到这，许宁毅向着男子来的方向看去。

    我去，一、二、三…足足有十三人，其中神色倨傲的，应当就是那位有特殊能力的，其余十二个中必定还有几人是黝黑男子的同伙。

    剩下的嘛，有一个应该是哪个世家公子，其他的隐隐将世家公子保护起来，应该是侍卫。

    嘿，有这么多侍卫保护，这些人也想吃下这只肥羊，看来是有什么特殊手段，并且对这位公子的背景也是十分了解。

    许宁毅摇了摇头，表示拒绝，黝黑男子还想说些什么，却被那世家公子打断。

    “喂，还走不走了？不要浪费本少爷的寻宝时间！“

    黝黑男子听闻此言，只能无奈放弃拉许宁毅入伙，小跑过去，边跑边谄媚说道。

    “好嘞！吴少爷莫慌，小人这就出发！“

    自从百城大比回来后，许宁毅便恶补了黄尘域各大城池出名家族的消息，并未听说过这吴家。

    不过既然连这些散修都敢打吴家少爷的主意，想必这吴家也不是什么大家族。

    换做是以前的许宁毅，还会好心上前去提醒一番，而现在，对方与他非亲非故，出什么事情与他何干。

    想到这里，许宁毅也不再耽搁，先那群人一步进入万妖荒林，经过黝黑男子身边时，余光扫过对方的眼睛，发现果然有异样光芒，于是意念与无道交流道。

    “这些修炼者，怎么总想着抢劫？“

    “散修没有什么背景，只能靠自己争夺资源，对于部分散修来说，杀人夺宝再正常不过。“

    散修…

    许宁毅很庆幸自己背后有许家依靠，不然…他多半也会变得想这些散修一样吧。

    将这些想法抛之脑后，万妖荒林熟悉的环境再次映入眼帘。

    这里是他之前被王四海追杀经过的地方。

    再往前走，较为空旷的一处出现在眼中，中心有颗粗壮的巨树，是之前捆绑王四海的地方。

    许宁毅四处查找了一番，发现几片破碎的衣物，还有零星骨渣。

    看来王四海确实已经成了狼群的晚餐，连完整的骨头都没剩下，完全被啃食干净。

    许宁毅感到有些反胃，但他很清楚，走上修行之路，这一切都是很正常的情况，所以他强迫自己忍下了呕吐的欲望。

    “我说…都到嘴边了，你这样咽下去…莫非你尊师老八？“但是无道怎么会放过这么好的机会。

    “我…“许宁毅正要说什么，却下意识地想到那个恐怖如斯的男人，顿时忍不住，俯下身体稀里哗啦起来。

    “呕…“

    半小时后，许宁毅面无表情地奔走于密林之中，脑海里不断传来无道求饶的声音。

    “哥，错了，我错了，别循环播放了，求你了哥！“

    “呵，你不是喜欢老八吗，那我就让你好好看看！“许宁毅撇撇嘴，不再理会无道。

    这是他前段时间发现的骚操作，只要他一直重复想象某个画面，无道就会被迫与他一同‘观看‘。

    不过，伤敌一千自损八百了属于是。

    “左前方二里外有人！“突然，无道发出了提醒。

    许宁毅瞬间做出反应，稍微调整方向，前进时不断寻找粗壮的树干做隐藏，同时无道也为他施加了隐匿法诀。

    此行许宁毅的目标是当初发现宝物的洞穴，此前拿到的不知有何作用的透明结晶，在无道吸收了跨界神桥碎片之后，也认出了是什么灵物。

    那是一枚天然诞生的三品灵兵奇石，其中蕴含着微乎其微的残破道则，但即使是残破道则，也可称作至宝！

    灵兵奇石若是与合适的灵兵一同重铸，能将灵兵的品阶硬生生提高至奇石所处的品阶！

    此次原路返回，是因为无道说存放灵兵奇石的位置，附近必定会诞生相应的灵草。

    灵草研磨成药液，将灵兵奇石放入其中浸泡九天九夜，才能激发其中的道则，否则便只是一块品相特殊的石头罢了。

    很快许宁毅便寻到了那处洞穴，进入其中。

    这灵草能屏蔽感知，就连现在的无道也无法直接发现，许宁毅将洞穴仔细搜索一番，终于在石台侧面发现了一片翠绿嫩芽。

    以嫩芽为中心，向外丈量了一米，这才向下开挖。

    以许宁毅淬体八层的实力，破开此处的普通石头倒是轻而易举，但是这特殊灵草只要擦破一丝一毫，便效用全无。

    所以许宁毅挖的小心翼翼，费了一番功夫才将这灵草完整取出。

    灵草裸露在外的嫩芽仅有黄豆大小，但是其圆球状根茎却足有半米直径，着实让许宁毅苦恼不已。

    他又没有空间灵器，这么大的灵草，怎么带？

    “没辙了？还得靠本大爷！“无道却突然得意洋洋说道。

    ？

    “你？你能怎么样？…等等！该不会…跨界神桥的残片，还能让你有空间能力吧？“许宁毅不可置信道。

    不可置信的是这瘪这么快就要吃回来。

    “小伙汁，你态度好像有点问题哦！“果然，无道立刻暴露他的目的。

    “好的哥，哥你教训的是，小弟知错了。“为了三品灵兵，这瘪许宁毅认了。

    话音一落，就见到眼前硕大的灵草消失不见。

    果然…许宁毅哀叹。

    别人的外挂不遗余力地帮忙，无道这个狗比却想着办法让自己吃瘪…

    倒霉啊！

    正苦恼着，却突然听到一丝若有若无的声音。

    “…救…“

    救？

    许宁毅走出洞穴，仔细倾听，找到了声音传来的方向。

    许宁毅瞳孔骤缩。

    那是…

    万妖荒林深处！

    (本章完)

