    第一九零章玄鹰卫的改组

    “你虽然留了护卫，一旦发生什么事情，一百人什么也改变不了！”

    全旭有些不悦的道：“最关键的是，这幢宅子的院墙本来就低，你偏偏还没让人加固，加高，现在这一人多高的墙，能顶什么用？若是一百人凭借着高大坚固的院墙，还能坚持到官兵的到来，现在什么都晚了！”

    三娘的脸色凝重起来：“相公确定今晚上一定会有麻烦？”

    “不确定，但是不得不防！”

    全旭认真的道：“你以为，我在大名府建工坊，收流民，为啥先买一辆末日堡垒？”

    三娘摇摇头：“不知！”

    “因为，一旦有变，咱们可以坐着末日堡垒逃跑！”

    “我收留他们，给他们饭吃，让他们活下去，他们会恩将仇报？”

    “他们或许不会，但，人性本恶，有人带头，其他人就会跟随，有便宜不占，那可是王八蛋！”

    “谁会对我们不利？”

    “登州本地的士绅大户！”

    “他们，怎么会，我又没惹他们！”

    “不需要惹，你断了人家的发财之路啊！”

    全旭指着外面的百姓道：“他们，遇到了兵灾，成了灾民，往往在这个时候，就是豪门大户收割韭菜的时候！”

    “收割韭菜？”

    “嗯！”

    “这怎么可能！”

    ｜“怎么就不可能？”

    全旭坐在下来，指着旁边的椅子道：“行了，坐吧，慢慢说！”

    三娘缓缓坐下来。

    “你在归德府也见到了，董千里用了三十两银子就买了十一个人，一个人才三两银子，没有一头驴值钱，那是归德府只是因为干旱，粮食收成只是略减，说句冷不近人情的话，天灾对归德府的影响并不大，如果因为家里有病人，或者其他问题，他们不会卖儿卖女。”

    全旭道：“若非你横插这一脚，登州士绅豪门就可以利用这个机会，以其低的价格，或者免费，把这些之中的青壮买过去！”

    “那老弱呢！”

    “老弱自然会舍弃！”

    “舍弃！”

    “他们怎么能这样？”

    三娘愤愤的道：“势家豪族为逞私欲，竟是如此明目张胆、毫无顾忌……草……草”

    “草菅人命！”

    全旭道：“若不草菅人命，何以称之为豪门？什么是肉食者？你就可以理解为，他们只是为了美化自己，其实，他们才是真正的吃人不吐骨头，吃人肉，喝人血，那就是家常便饭。”

    三娘愤愤的道：“这些该死的王八蛋！”

    就在这时，苏音躬身道：“全爷，沈良材奉命来见！”

    “让他进来！”

    沈良材进来躬身道：“全爷，不知全爷有何吩咐！”

    “嗯，来得正好！”

    全旭指着大院的四个角落道：“院外的工匠，让他们赶紧制作木质角楼，这种木质角楼，至少高三丈，上面可以同时站五到六人，等到天黑的时候，把角楼上点燃灯笼，我要保证，至少任何靠近咱们这个庄园，就能发现！”

    “是！”

    “另外，你去长山岛，把我的潜水艇拖过来！”

    “是！”

    “全爷，郑掌柜求见！”

    “全爷！”

    “何事！”

    “院外有一队官军，要见全爷！”

    “见我？”

    “让他们进来吧！”

    没有过多长时间，十几名身穿鸳鸯战袄在一名小校的带领下，来到全旭面前，躬身道：“全公子，我是登莱巡抚袁大人抚标中军小旗，奉我家大人之命，邀请全公子到城中商议要事……”

    说完，他从怀里将一封信函掏出来递给全旭。

    全旭倒没有想到袁可立会在这个时候邀请他，他其实只是一个小人物，现在登州的总兵、副将，还有兵部高官。

    虽然说巡抚原来只是临时性质的官职，在明朝的时候，还属于临时官职，主要是看加官，袁可立是右佥都御史巡抚登莱，虽然只是正四品官职，却兼管两地军事和民政，可以说日理万机也不为过。

    居然会留意自己？

    全旭拆开袁可立给他的信函，看后对来递信的小旗说道：“袁大人的信函，我已看过了，你回去禀报袁大人，我明日午前会到登州参见袁大人。”

    小校转身离去。

    郑万显原本以为全旭只是普通富家子弟，没有想到与登莱巡抚袁大人还真有关系。他的脸色有些不自然了。

    等小校走后，扑通一下跪在地上：“全爷！”

    全旭有些不解的问道：“郑掌柜，你这是……”

    “全爷，小的该死，该死！”

    三娘与全旭对视一眼，更加满头雾水。

    “怎么回事！”

    “全爷，小的该死，该死！”

    郑万显一边抽着自己的脸，一脸嚎嚎大哭。

    全旭被郑万显哭得有些烦躁，不悦道：“止住！”

    郑万显马上像机器一样停止。

    全旭望着郑万显道：“有事说事！”

    “是……是……这样的！”

    郑万显没敢再次隐瞒，而是一五一十的说了出来，三娘几乎不识字，容易糊弄，他就在账面上作手脚，虽然这些生意利润不高，可是流水却很大。

    就像三十多座水力磨坊，一天二十四小时都可以磨面，一天一夜就可以将五十多石粮食磨成面粉，虽然一天才赚三两多银子，但是，从中隐瞒个几百文，三娘根本就不知道。

    还有木材坊的工匠，足足几千人，几千人吃喝拉撒，可以上下其手的地方太多了。如果是普通的富家子弟，瞒点钱就瞒了，真正发现了，钱是不可能退的，他该运走的就运走了，该花的已经花了。

    再说上，此时登州别院所有的帐房，所有的管事都是他的人，真闹得不可开交，全旭的损失那可就大了。

    最终，也只能不了了之，了不起就把他辞退了，还能要他的命不成？

    可惜，全旭不仅仅是一个富家子弟，还与袁可立有关系，看样子应该是家世不错，堂堂登莱巡抚袁大人请客吃饭，那么身份肯定不一般。

    到时候，他是真完了。

    富家子弟不敢轻易杀人，但是权贵却可以视人命如草芥，别说杀他一个人，让他家破人亡，妻离子散，那也只是一句话的事情。

    “全爷饶命，小人吃猪油蒙了心……”

    全旭冷笑着望着三娘道：“看到了吧，这就是你做的好事！”

    “你他娘的！”

    三娘气愤了，拔出多功能刀，就准备朝着郑万显的胸口扎去。

    “行了！”

    全旭一把拦住三娘，没想到三娘此时力量大得惊人，把全旭带了一个趔趄，差点摔倒。

    “相公，我……我不是故意的！”

    “咱们等会再说！”

    全旭望着郑万显：“你贪了我多少银子？”

    郑万显哆哆嗦嗦伸出两根手指。

    “两万两？”

    郑万显摇摇头。

    “两千两！”

    ……

    郑万显哭丧着脸道：“一百一十两！”

    “你他娘的不识数，一百一两银子用得着伸两根手指？”

    全旭指着郑万显道：“还真有你的，你真是一个怂货，我要是你，不贪就不贪了，要贪怎么也要贪污个几千上万两银子，一次赚他一个够本！”

    此时，全旭这才意识到明代流水帐的问题，同时发现了自己最大的弊端。

    从全家庄镇的各个工坊以及女人坊、银行，还有从大名府到登州的二十三个货栈，他名下的各种作坊、商铺已经不下百家，跟着他吃饭的人多达两万余人。

    全旭说他怂的时候，郑万显也吓坏了。

    毕竟，权贵要是杀人，他们连伸冤的地方都没有，更何况，他还是有过在先，杀了他也是白杀。

    “三娘！”

    “相公！”

    全旭道：“你去通知任红桂！”

    任红桂就是玄鹰卫的登州舵主，由于全旭这段时间从辽东移民，玄鹰卫就负责打探官军巡逻，以及打点官军，沿途巡检司，负责疏通交通，兼职从登州府衙获得邸报上的消息。

    玄鹰卫的存在，整个登州城也只有三娘一个人知道。

    如果玄鹰卫不主动联系全旭，其他人无法联系玄鹰卫。

    全旭决定对玄鹰卫进入改组，模仿锦衣卫的建制有些不太合适，比这个更合适的还是猫腻在小说《庆余年》中杜撰的监察院，监察院下设八处，一处负责监察京城官员，二处在小说中出场的次数并不多，所负责的是各处情报的归拢分析以及进策，以供庆国的皇帝陛下作出计划，同时也是与军方打交道最多的部门。

    可以这样说二处等于监察院的大脑，一切的情报工作都是为其用来分析所用，而他的主办只知道是个光头，真名在书中并为出现。

    三处，用毒，也是武器和装备的研发部门。

    四处与一处职能一样，监察京城之外的官员，以及负责对外的情报工作，五处就是黑骑，也是督察院的最强战力，六处则是影子的暗杀部门，七处负责刑审讯，八处则是负责舆论以及情报刊印。

    全旭其实不需要完全照搬监察院，他也不需要监察天下文武百官，不过却可以像监察院一样，属于内库的审核部门，负责日常审核内库的帐目。

    等任红桂抵达的时候，已经到了子夜时分。

    “全爷，卑下已经率领玄鹰卫登州分舵主全部可以召集的人手来了！”

