    疑惑归疑惑，苏凌天也没迟疑连忙，接通电话后便放在了耳旁。

    “亲爱的，现在应该是东海的黑夜，没有打扰到你晚上的好事吧！”

    不等苏凌天开口，赛丽娜那蛊惑人心的媚笑声已经在对面传了过来。

    这女人的声音充满了磁性，对于任何一个男人来说，简直就如同是一瓶毒药一样。

    即便是没有看到本人，单单是听到她那魅惑的声音，已经让人有一种血液沸腾的感觉。

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子，道：“只有我一个人在！”

    “哦……亲爱的，这可不像是你的性格啊，我真的好想穿越过去陪在你的身边，让这微凉的夜，不再如此的寂寞！”

    赛丽娜笑声中充满了调戏的意味。

    若不是两人相隔着大洋彼岸，苏凌天真想把这妖精给就地正法，让她知道得罪一个男人的下场！

    “说正事！”

    苏凌天故作威严道。

    实在是怕了这女人的调戏功夫。

    这大晚上的，自己独身一人，万一被调戏的一柱擎天，那可咋办？

    “好啦好啦，不逗你了！我刚刚收到一个至关重要的消息，想来有必要告诉你，血煞杀手组织，最近派出了一个小队，潜入了东海！”

    赛丽娜也不再迟疑，连忙开口说道。

    “血煞？”

    苏凌天眉头不由的一皱。

    对于这个组织，苏凌天自然不陌生。

    当初因为血煞首领的嚣张，苏凌天险些一怒之下，让这两个字，彻底沦为黑暗世界的历史。

    当初赛丽娜来东海，血煞的杀手又出现过一次。

    华夏，被称之为杀手与雇佣兵的禁地。

    让黑暗世界无数强者闻声丧胆。

    可现在，血煞杀手竟然潜入东海，让苏凌天不得不有所怀疑。

    “他们的目的是什么？”

    苏凌天凝声开口问道。

    现如今，苏凌天已经把东海当做了自己的家乡，这里，有太多自己要保护的人。

    无论血煞的目的是不是自己，凡是敢进入自己的家乡，绝对不能再让他们或者离开东海。

    自己的家乡，可不是什么人都能想来就来，想走就走的。

    “血煞的目标我暂且还没有查询到，不过在黑暗世界的论坛上，却发布了一条与你有关的消息，想必和此事有关！”

    赛丽娜继续说道。

    “黑暗世界论坛？”

    苏凌天皱了皱眉后，目光立即落在了窗台下的电脑上。

    旋即，苏凌天立即起身来到电脑前，开机后，便快速打开游览器，并输入了一串记忆在脑海深处的网址域名。

    很快，电脑屏幕上则是浮现出了一个骷髅头，两把长剑，分别交叉着刺穿过骷髅头！

    一丝丝的血迹，正不断在骷髅头那空洞的眼眶和嘴里向外溢出。

    这个画像，看起来是那样的残酷血腥，尤其是那些鲜血，就如同是真的鲜血泼上去一样，让人不忍直视。

    但，苏凌天面不改色，对于这个画像，他再熟悉不过。

    他手指好像跳舞一样，快速输入了账号密码，很快，随着骷髅头的消失，一个论坛则是浮现在了苏凌天的面前。

    无疑，正是黑暗世界论坛！

    黑暗世界里所有的大小消息，包括发布的刺杀任务，都会第一时间出现在这个论坛之中。

    他是整个黑暗世界沟通的渠道和纽带。

    苏凌天点开了论坛大厅后，为首一条醒目的标题，立即便吸引了苏凌天的目光。

    “消失的屠夫大帝，惊现华夏！”

    短短一行字，却引爆了整个论坛。

    点击量和回复量已经创造了新高。

    屠夫大帝是何许人也？

    在黑暗世界，这就是一个传奇，是一个标高，象征着无上的战斗力。

    而屠夫大帝消失的这段时间，自然是引来了不少人的猜测，此刻屠夫大帝再现，无疑是会引起一番轩然大波。

    “发帖人是什么人？”

    苏凌天立即问向赛丽娜。

    “对方是用匿名发布的，我正在全力让手下的人去调查。”

    “之前东海一行，你为了帮我杀了几个血煞的杀手，想必也是那个时候泄露了你的身份，血煞这次派出一个小队，极有可能是为了前去辨认你的身份！”

    赛丽娜说出了自己的猜测。

    “无论他们是什么目的，我会让东海，成为他们最后的埋身之地！”

    苏凌天看似轻飘飘的一句话，语气之中，却是充满了一股毋庸置疑的凛然杀气。

    “亲爱的，你有什么计划？”

    赛丽娜问道。

    “既来之则安之，有人来送死，我只能送他一程！”

    苏凌天无所谓的耸了耸肩，脸上神情，从始至终都没有过任何一丝一毫的变化。

    “放心吧，我会帮你盯着黑暗世界，有任何的风吹草动，都会第一时间告诉你！”

    赛丽娜连忙保证道。

    “赛丽娜，谢谢你！”

    苏凌天由衷的感谢。

    “哦……亲爱的，你在和我客气吗？亲爱的，你应该知道，因为我的身份，身边充满了太多阴奉阳违，我很讨厌这些，如果你真的想要感谢我的话，那不如用一些实际的行动，比如……喂饱我……”

    赛丽娜越说，声音也是变的越发的酥麻。

    直到最后，苏凌天甚至能够轻易听到对面传来了一阵粗重急促的喘息声。

    听的苏凌天只感觉体内血液沸腾，小腹之中，也是燃起了一团炙热的火焰。

    “妖精！妖精啊！”

    苏凌天心中忍不住一番咆哮。

    啪！

    苏凌天连忙挂掉了电话。

    真怕再被这妖精诱惑下去，真的会把持不住。

    叮咚！

    很快，苏凌天手机又再次响起。

    竟是赛丽娜发来的一张性感照片，还配文：晚安，亲爱的。

    苏凌天彻底无奈了，真想大叫一声：“孙大圣，快来收妖精啊！”

    夜，越来越深了。

    起风了，令这本就微凉的夜晚，也变的更加森冷了三分。

    夜空之中，更是乌云涌动，遮蔽了夜空，令这夜晚的气氛，变的沉甸甸了很多。

    云层之中，更是不断的电闪雷鸣！

    暴风雨的前夕，来的总是那么的突然，且压抑！

    似乎是正在寓意着，东海将会发生某些大事件一样！

