    “书生，老道看你面貌清秀、骨骼惊奇，有一道灵光，直接从天灵盖冲起。

    啧啧.......若是让你修道，岂不是如龙入大海，一飞冲天！”

    “看在你诚心诚意的份上，你喝下这口酒，再叫我一声师傅，我就答应你收徒了。”

    周长青还记得，那是第一次穿越古卷世界的时候，在一间破庙里，他遇见了就像一个神棍一般的林九。

    那寒碜的样子，身上的道袍都是补丁，连一口酒也得省着喝，收他为徒之后，这口酒更是要兑着水。

    可即便如此，在那一个月的时间里，只要老道有好的东西，必然会给他一份。

    “学一天法，修一天道，就得持正斩妖除魔，要那么多钱做什么？

    我们修行，不是为了赚钱，而是因为这道法的存在，便是为了扫清天下的污浊，还一线太平生机。”

    周长青还记得穷的揭不开锅没饭吃的时候，老道帮一家百姓驱邪之后不收分文，却理直气壮的说法。

    虽然只有短短的一个月，可那一个月，在周长青虚心求道的份上，却是永远。

    他希望老道不会那么落魄。

    然后，他遇见了林莫然。

    年轻的师尊，不像老年那般落魄和沧桑，反而显得十分英武，更有一股让人会心一笑的傲娇。

    虽然再见时陌生，可其所行之事，却都有痕迹可寻。

    更何况，他看见了与老道，几乎一个模板的方淮真人。

    或许，有人会说，教你的老道是林九，而不是林莫然，用得着那么恭敬吗？

    需要吗？

    不需要，但周长青愿意去做。

    此番来到补天路，虽然他已经做好了众人可能会牺牲的准备，可即便如此。

    在看见林莫然于微笑之中灰飞烟灭的时候，过往的一切，却开始一一浮现在周长青的面前。

    当林莫然和方淮真人一起在毁灭之风中，在周长青的眼前死去的时候，脑海里的那根琴弦断了。

    “我要你的命！”

    无能狂怒也好，发泄也罢。

    这一刻，看着一脸挑衅的看着他的光明主宰，周长青的双眼在这一刻变得血红。

    “诛仙剑阵。”

    瞬息之间，环绕整个山谷的剑阵，在这一刻随着他的怒吼，轰然爆发。

    庞大的剑阵之力，搅动了空间，使得光明主宰入目之处，在无山谷之外的一切情景，眼中只有漫天的剑阵。

    铿！

    下一刻，数不清的剑气，向着光明主宰冲刷而来。

    “诛仙剑阵，搅动地火水风重定空间，倒是有了那几份模样。”

    看着漫天而来的剑气，光明主宰抬手一挥，恐怖的毁灭之风向着漫天而来的剑气，席卷而去。

    两者方一接触，数不清的剑气，在毁灭之风的攻击之下，纷纷断裂开来。

    山谷内的空间，更是在这一刻，就像是要被涨破的水桶一般，出现惊人的碎裂之痕。

    “破！”

    看到这一幕，周长青咬牙，嘴唇滴血。

    这一刻，他御使天罡法游神御气，挡住了那无孔不入的毁灭意境，施展降龙伏虎调动无上法力。

    铿、铿、铿、铿！

    就见这剑气崩溃之中，诛仙、绝仙、陷仙、戮仙四剑的剑意，浮现在山谷的四方。

    嗡！

    顷刻之间，伴随着四剑传出一阵响亮的剑鸣之音。

    原本破碎的剑气，化作无形的剑雾，而后陡然化作陷仙剑。

    于光明主宰的目光之中，原本一目了然的剑阵世界，在这一刻无限的衍生，出现无穷地变化。

    眼前的世界，再也看不见丝毫山谷的世界，唯有剑的世界。

    所望之处，处处皆剑。

    一草一木，一山一石，哪怕是空气之中流动的风，都蕴含着凌厉的剑意。

    在这种情况之下，哪怕是光明主宰也不得不施展大法力，护住自己的身体。

    否则，一旦剑意侵蚀，哪怕是他也会不小心的受到重创。

    “可惜，你只是雷劫境一重，若是你达到雷劫境四重，甚至是三重，以本座着还未全部恢复的修为。

    到的确有可能死在这诛仙剑阵之中，可惜。”

    随着此话的落下，就见光明主宰的双眸在这一刻闭上。

    与此同时，一道柔和的光芒，从其身体之中绽放而出。

    这光芒显得无比圣洁，可又并非是纯粹的光芒。

    反而随着这光芒的绽放，更浮现一种类似在雷劫之气诞生时，所出现的那创世之光。

    诛仙剑阵，光明主宰不是第一次看见。

    相反，他曾经见过。

    也正因为见过，所以明白此阵看似剑阵，但剑中已然自成一界。

    而这剑界的出现，是能够隔绝他从天地之间吸取力量的牢笼。

    但此阵，唯有达到雷劫境四重一念世界的修为之时，才能真正展现出绝巅的威能。

    眼下，正如光明主宰之前所说的一般，周长青的修为还不够！

    轰隆！

    下一刻，光明主宰体内的创世之光，轰然爆发。

    宛如一道道凌厉的光剑一般，光芒所过之处，诛仙剑阵形成的剑中世界，在这一刻变得千疮百孔。”

    “青灵镜！”

    眼看着诛仙剑阵形成的剑中世界就要彻底的被破，突然青平真人的声音再次响起，吸引了光明主宰的注意力。

    在这种话语的牵引之下，即便光明主宰再是不在意，也不得不被牵引了一丝心神，使得这爆发的创世之光，出现了些许的迟缓。

    光明主宰抬头看去，就见一面面青玉一般的古镜，出现在剑中世界之内。

    青玉之光流转，想要反射光明主宰的创世之光。

    可后者只是看了一眼那接连不断浮现出的古镜，便是一指点去。

    黑色毁灭之力席卷，那一面面青灵镜，便在刹那之间纷纷炸裂。

    “退！”

    这一刻，光明主宰能够清楚的听见外界传来一阵不甘的怒吼之声。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，一道洁白的光柱，从光明主宰所在的山谷之内轰然爆发。

    这光柱直冲天际。

    随之而来的是，山谷方圆千米之内，在一阵肉眼可见的洁白光波之中，被夷为平地。

    数不清的山石，崩裂成渣。

    下一瞬，光明主宰顿时完好无损的出现在众人的面前。

    可等待他的不是众人惊慌失措的表情，而是一发散发着庞大星辰之力的光柱。

    “开炮！”

    却是千余米外，从渡厄神州之上呼啸而来的歼星炮。

    轰！

    这道炮光以迅雷不及掩耳之势，狠狠地轰击在了光明主宰的身躯之上。

    来至于渡厄神州从未动用过的主炮，使得措不及防的光明主宰在这一刻倒飞而去。

    更在这股猛烈的冲击之下，光明主宰发出的创世之光，都被轰的散乱开来。

    下一刻，就见被歼星炮正面轰中的光明主宰，在倒飞数十丈之后，才堪堪稳住身形。

    只是这一次，他的面色显得阴沉至极。

    在这种愤怒之中，光明主宰对着渡厄神舟遥遥一指点去。

    嘭！

    下一瞬，同样有着一道璀璨的光柱，狠狠地轰击在了渡厄神舟之上。

    轰隆！

    被光明主宰的攻击正面轰击，渡厄神舟只是坚持不到一息的时间，就轰然炸开。

    庞大的船体，在漫天火光之中，向着下方的大地跌落而去。

    “蝼蚁......”

    看到这一幕，光明主宰仍然不够解气。

    可就在这时，来至于周长青、青平真人等人的攻击，再次向着他席卷而来。

    “滚开！”

    面对这种攻击，光明主宰的耐心，就像是耗尽了一般，顿时催动毁灭之风席卷而去。

    “周长青，本座现在要让你看着你身边的人，一个个全部死去。”

    看着在毁灭之风的席卷之中，不断倒退的众人，光明主宰怒吼道。

    “日月当空，封天锁地！”

    可迎接他的，却是此刻苍穹之上浮现的日月之光。

    随之而来的是，以光明主宰为中心，方圆数百丈之内，急速收缩的空间。

    “同样的招数，不会生效两次。”

    看着被冻结的空间，以及远处渡厄神舟之上再次浮现的炮光，光明主宰摇了摇头，体内再次浮现创世之光。

    他的眼中浮现一丝恼怒，却又有为这群蝼蚁的挣扎，而感觉到可悲。

    不过，想到方才歼星炮的炮光，自名为造物之神的他，却不想再次尝试一次。

    毕竟，那歼星炮虽然不能杀他，但若是硬生生的再挨上一击，怕是他还没有恢复的神体，未必能够承受的住。

    这也是换做现在，实力未恢复。

    又因为被封禁了近五十年，且眼看着只要灭杀眼前这群人之后，他便可以彻底侵蚀这片世界，难忍心中骚动。

    若是以往，断无这群蝼蚁，在他面前跳动的机会。

    几乎在心中浮现此念的一刻，创世之光便从光明主宰的体内爆发而出。

    宛如一轮昊阳一般，光芒所过之处，日月精轮合力封锁的空间，出现了宛如白色丝线的裂缝。

    咔嚓......

    可这裂缝，仅仅只是存在了三个呼吸的时间，便以光明主宰为中心，开始不断地向外扩散而去。

    眼看着日月封禁的空间，就要再一次被破开。

    一旁的青平真人，顿时将全部的法力注入到了青灵镜之中，对着封禁中心的光明主宰照射而去。

    嗡！

    这一次，随着古镜之上浮现出丝丝裂缝，从青灵镜之中，那喷涌而出的青色光芒，宛如利剑一般，狠狠洞穿了光明主宰的胸膛。

    鲜血......

    散发着光明气息的鲜血，第一次从光明主宰的体内浮现而出。

    “......”

    光明主宰低头，就见自己的胸膛之处，出现了一个骇然的洞口。

    这使得他的瞳孔猛然一缩，一股无法抑制的怒火，顿时喷涌而出。

    随之而来的是，无穷的创世之光在这一刻，轰然爆发。

    “左念，三千世界！”

    眼看着日月封禁的空间就要彻底被挤爆，这时两声怒吼，陡然传递到了光明主宰的耳中。

    就见左千钧、左小千不知何时，被周长青和霜云梦调动空间之力，出现在了光明主宰的身后。

    铿、铿......

    刹那之间，霸道的刀光，在光明主宰的眼中不断地放大。

    并在瞬息之间，狠狠地斩在了光明主宰的背后。

    唰！

    刀光在刹那崩裂，日月封禁的空间之力，瞬息之间入侵到光明主宰的体内，使得就要撑爆整个空间的创世之光，戛然而止。

    “找死。”

    感受到身体传来的剧痛，光明主宰怒吼，于转身的一刻，一拳狠狠地轰向了左千钧和左小千。

    嘭！

    如此近的距离，两人的身体，在炙热的光明之拳之中，轰然破碎开来，炸成两团血雾。

    可即便如此，两人的眼中没有丝毫的畏惧。

    在看见光明主宰破开林莫然的二十四洞天的一刻，他们就知道，想要斩杀此人，必须要有人牺牲。

    蚂蚁虽小，但如果一次又一次在光明主宰这头所谓的巨象身上撕开伤口的时候。

    当所有的伤口不断地累积，便是光明主宰迎来那致命一剑的一刻。

    “天剑诀！”

    几乎在左千钧和左小千死去的一刻，就见日月封禁的空间之内，蜀山剑宗的燕行空以身合剑，呼啸而来。

    同一时间，左千钧的师妹花无双，也是持枪化作一道金光，狠狠地向着光明主宰刺去。

    轰！

    面对两人的攻击，光明主宰这一次没有来得及施展术法，可他的拳脚却也威力惊人。

    一拳震碎了以身合剑的燕行空，又在转身的一刻，右腿宛如天刀一般，将花无双的金枪，崩的轰然爆碎。

    可四人的死去，并非是重点。

    镇魔司、天下道门等等，凡是来到此地的一众修士、武者，在这一刻宛如星星之火一般，借助这个难得的机会，纷纷攻向光明主宰。

    “够了！”

    在这种无休无止的攻击之下，以光明主宰为中心，一场肉眼可见的光波，刹那之间席卷而出。

    于这股风暴之下，才刚刚踏入封禁空间之内的众人，身躯在半空之中化作了灰烬。

    “本座，看你们还有多少人能够死！”

    看着日月封禁空间内的飞灰，光明主宰的身躯，开始沐浴圣洁之光。

    在这光芒之下，其身上的鲜血以肉眼可见的速度开始蒸发，体外的伤口，也以肉眼可见的速度，不断地恢复起来。

    “大炎之拳。”

    可还不待其彻底恢复，一个缭绕着龙形的拳头，狠狠地在其面前炸开。

    这拳头来的极为突兀，其上更是蕴含着人道气运。

    只是一拳，便使得光明主宰的身体轰然炸开一个血洞。

    “万历！”

    看着身穿龙袍的万历，光明主宰的脸色无比阴沉。

    他扫了一眼胸膛的血洞，那原本迅速恢复的血洞，哪怕是有圣洁之光笼罩，也因为方才那霸道的拳意侵蚀，而戛然而止。

    “区区一个人间帝皇，也敢屠神！”

    光明主宰深呼一口气，当即化作一道白光，向着万历帝轰杀而去。

    嘭、嘭、嘭......

    一声又一声的巨响，在半空之中不断地炸开。

    在这宛如狂风暴雨一般的攻击之中，整个空间不断地出现黑色的裂缝。

    可正因为万历帝出手，不给光明主宰半点喘息的机会，使得日月精轮的封禁空间，虽然没有还不能彻底封印光明主宰。

    但也不至于向之前一样，面临崩溃的局面。

    轰隆！

    这时，又是一声巨响传来。

    就见万历帝倒飞而去，可是光明主宰也没有落到好，于嘴角溢出鲜血的一刻，两人再次狠狠地撞击在了一起。

    不给片刻喘息之机。

    .......

