    接下来的时间,林飞一行人继续向神山的上面爬上去，一路之上又遇到了一百多个傀儡。

    幸好，林飞的阵法水平高明，将这些傀儡全部都困住，不需要和他们拼命。

    算起来，来到这座神山之后，所遇到傀儡的数量已经有三百多个了！也就是说这座神山上面，有三百多个混沌神在把守着！这样的整体实力，实在是太让人感到震惊！最终，来到了山顶之上。

    山顶之上，是一座金碧辉煌的宫殿。

    这座宫殿十分高大，耸入云天。

    林飞一行来到这座宫殿之前，竟然诞生出一种自身渺小的感觉。

    “据我所知，九九八十一大道之果，就在这座宫殿之中。

    大家都在传说，这座宫殿之中，有一个十分可怕的存在。

    只不过，那个可怕的存在，到底是什么，谁也不知道。”

    老大对林飞说道。

    “好，那我进去看看。”

    林飞想了一下点头说道。

    既然已经来到了这里，没有理由再退却。

    “要不你们在这里等我吧，不用陪着我进去了。”

    林飞说道。

    “林飞，你说什么话，我之前已经说过，如果你能把老二叫出来，那么我们三兄弟就会陪你一起，去拿九九八十一大道之果。

    我们三兄弟一向是说话算话。”

    老大说道。

    “不错，不管里面有多危险，我们三兄弟都会陪你闯一闯。”

    老二和老三也是点头说道。

    “那我们也一起跟着进去吧，多一些人力量就会大一些。”

    那个老和尚也是对林飞说道。

    “既然这样，那我们就一起进去吧。”

    林飞点头。

    然后，林飞向着宫殿的大门走去。

    然而，就在这个时候，突然之间，一道光芒从宫殿之中冲了出来。

    然后，这道光芒就化成一个中年男子。

    这个中年男子有着黑色的长袍，白皙的面孔，一双红色的瞳孔，看起来有点俊美，又有几分妖邪。

    这个中年男子的目光盯着林飞。

    “年轻人，你的阵法水平很不错。”

    那中年男子开声说话了。

    “前辈过奖了。”

    林飞看着眼前这个中年男子，有点意外，也起了警惕之心。

    说不定，这个中年男子，就是传说中的，这座宫殿中可怕的存在。

    “我的主人还活着的时候，最欣赏的就是像你这样优秀的年轻人。

    如果我主人活着的时候遇到你，说不定会将你收为徒弟。”

    那个中年男子用欣赏的目光看着林飞说道。

    “主人？”

    林飞愣了一下。

    这个中年男子，还有一个主人？

    莫非，他的主人，就是传说中的那个可怕的存在，而且已经死了？

    “年轻人，这里是我主人安息的地方。

    不知道你来到这里，到底有什么目的呢。”

    那个中年男子对林飞问道。

    “我来这里最主要的目的，就是九九八十一大道之果。

    前辈，不知道这座宫殿中，是否真的有九九八十一大道之果存在呢？”

    林飞直接回答。

    “原来你是为了九九八十一大道之果。

    不错，这里的确有。

    九九八十一道之果，是我主人当年亲手种下的。

    虽然我的主人已经陨落了，但是这种宝树却还一直存在。”

    那个中年男子点了点头。

    他每一次提起主人，神色都是有点伤感。

    “原来真的有！”

    林飞听了中年男子的话，有点激动。

    自己来到这个大陆之中，最主要的目的就是为了九九八十一大道之果。

    现在终于明确知道，这种宝物的存在了！“前辈，我真的很需要九九八十一大道之果，不知道前辈是否能够开恩？”

    林飞向那个中年男子恭敬的行了一个礼，开声问道。

    “这种宝树是我主人亲手栽种下来的。

    你想要得到，自己亲自去问我的主人吧。”

    那个中年男子想了想对林飞说道。

    “问你的主人？

    前辈你刚才不是说，你的主人已经陨落了吗？”

    林飞一愣。

    “我的主人的确已经陨落了，但是他还留下一道魂力印记。

    所以你可以去问他。”

    那个中年男子说道。

    “原来这样。

    那好，就麻烦前辈带我去见你的主人了。”

    林飞说道。

    已经来到了这里，林飞是无论如何都不会放弃九九八十一大道之果的。

    “那好，我现在就带你去见我的主人。”

    那个中年男子点了点头。

    “但是，这座宫殿是我主人安息的地方，只有你一个能够进去，其他的人，全部都不准进去。”

    那个中年男子的目光看向林飞身后的其他人，说道。

    “没问题，那就我自己一个人进去吧。”

    林飞想了想，回答说道。

    林飞看得出来，眼前这个中年男子对自己没有恶意。

    那个中年男子一挥手，一股强大的传送力量马上将林飞的身体包裹了起来，然后向宫殿之中传送了进去。

    下一刻，林飞发现自己已经来到了宫殿的内部。

    宫殿的内部其实是一个辽阔的小世界。

    放眼望去，到处都是迷迷茫茫的时空，看不到边际。

    那个中年男子带着林飞，一路飞行，最后来到了这个小世界的中央位置。

    在这里，悬浮着一座法坛。

    那座法坛之上有着九根粗大的柱子。

    那九根柱子的中间，摆放着一具棺材。

    这是一具水晶棺材，完全是透明的。

    可以看得见，这具水晶棺材之中躺着一个白袍老者。

    那个白袍老者双手平放在胸前脸色红润，表情十分安详。

    更加诡异的是，这个白袍老者的胸膛在一起一伏，似乎在呼吸着。

    看起来，这个白袍老者好像还活着！林飞的神识力马上向这具水晶棺材之中感知进去。

    但是，一股诡异的法则力量，将林飞的神识力挡住了，根本就没有办法感知进去。

    所以，林飞也没有办法知道棺材之中的那个白袍老者，到底是死还是活。

    那个中年男子一来到棺材之前，态度就显得十分恭敬。

    “前辈，这到底是怎么回事。

    我怎么感觉你的主人还活着呢？”

    林飞十分好奇，不由得开声，向那个中年男子问道。

    “我的主人的确是陨落了。

    不过他的肉体还活着。

    为什么会这样我也不清楚。

    我主人的神魂体已经被毁掉了，只剩下一缕魂力印记附在身体之上。”

    那个中年男子回答说道。

    “肉体还活着？

    神魂体已经被毁掉了？

    这到底是什么状态呢？”

    林飞听了中年男子的话，感到十分奇怪。

    

