    赵官家只是一句话，大宋的上下便已经动员了起来。

    一个年纪，精力，威望都在巅峰期的天子，着实是太可怕了，各地掀起了一场针对不法商贾的雷霆行动。

    凡是有什么坑蒙拐骗，囤积居奇恶行的商贾，都战战兢兢，不知道什么时候，就有人冲进来，把他们扭送衙门。

    在这里不得不提一下牛英，这位素来以杀心著称的治安部尚书，这一次居然没有举起屠刀，相反，他要求各地必须按照证据办案。

    如果敢陷害无辜，诬陷无罪商贾，必有重罚。

    牛英的身份太特殊了，特殊到了他做什么事，都会有人觉得是官家授意的。

    这就很玄妙了，大家印象中的牛英是什么人？

    不学无术，粗鲁不文，残忍好杀……这么一个东西，身居高位，如果能干出什么有道理的事情，那多半是有人指点的，偏偏又只有官家能命令他。

    于是一个让人无语的情况出现了，牛英居然隐隐成了赵桓在政事堂的代言人。

    他自己也变成了钦差大臣，说话的份量急剧上升。

    只不过大家伙真的弄错了，这事不是赵桓授意的，人家牛英也是读书的。

    想什么四书五经，牛英是读不懂的，但是这些年除了许多新的学问，牛英闲暇的时候，也读一些。

    刚开始的时候，当真是硬着头皮，怀着上坟的心在看……可看了一段时间之后，牛英渐渐开窍了，还真能明白不少。

    到了最近，在学界就讨论工商的问题。

    过去把农桑视作根本，工商是末业。

    可是随着作坊越来越大，再也不能等闲视之了。

    就在京城的西山，有足足五万人挖煤，在几十里之外，铁厂高炉成排，工人过十万，每年给边军提供的铠甲就有五万副，还不要说别的东西。

    天津港口的船厂雇佣了八万人，江南的纺织作坊，几千架织机比比皆是。

    到了这一步，作坊已经不是父子师徒的家庭模式了。

    而且从作坊出来的产品，也相当惊人。

    到了这一步，谁也没法依旧简单把工商视作末业，甚至也不能把工商连在一起。

    因此有一批有识之士，就极力主张，把工商拆开。

    工业包括采矿，冶金，加工，营建，制造等等……至于商业，则是单纯的商品买卖，牵线搭桥，从中间获取利润。

    按照这个分类方式，古往今来，中原大地上，最多的是商业。

    天南地北的商贾，靠着聪明的头脑，敏锐的嗅觉，从各地收购土产，拿到另外的地方出售。

    为了方便商贾经营，才出现了柜房、金银店，钱庄票号……其实包括以前的大相国寺在内，都是依附商业兴旺发达的。

    当然了，商人也不完全是投机取巧，事实上长途贩运也是很辛苦的，好多商人又自己开作坊，制造商品……但是总体而言，都是以买卖为主。他们不制造商品，只是商品的搬运工。

    而且但商人积攒了一定的财富之后，就不免走上投机取巧的道路，毕竟低买高卖，囤积居奇是他们的本能。

    也正是因为如此，商人才有了奸猾狡诈的印象，被视作四等公民，属于人下人。

    工和商搅在一起，工匠被商人拖累了名声，自不必说。

    这些年作坊不断发展，工业制造的规模越来越大，工商之间的差别也出来了，简单说，工业还是要创造财富的，而且效率还高得离谱。

    一个占地二三十亩的丝绸作坊，一年到头，能产八十万匹丝绸，出口海外，能带来两百万以上的银子。

    如果拿来种田，只怕连二百两都没有，差了何止百倍！

    这篇文章最后，大声疾呼，必须重视工业，吕相公提出农商皆本，需要修改了，要改成农工皆本才对！

    让牛英看深奥的圣人之学，他是不行的，但是这种涉及实务的内容，他比一般学者理解的深多了。

    甚至有种恍然大悟，醍醐灌顶的感觉。

    所以在牛英看来，官家说敲打商贾，这是绝对不包括老老实实的工厂的。那些采矿织布的老实人，是不在打击之列的。

    谁敢动他们，老子跟你玩命！

    “表现不错，体会圣意，部署安排，也都算得当……”赵桓突然笑了，“牛英，你现在的水平，能当个宰执了。”

    牛英咧嘴憨笑，闹了闹后脑勺。

    “官家不要取笑臣了，臣的这点学问，要是成了宰相，才是给大宋丢人呢！”

    赵桓哑然失笑，“牛英，你也不要妄自菲薄，说句实话，到了尚书一级，还能好好读书的人已经不多了。”

    停顿少许，赵桓又问道：“牛英，你说赵相公的学问如何？”

    “自然是极好的。”牛英连忙道。

    “那他能不能区分好工商的差别？”

    “这个……”牛英咧嘴笑了，“官家，臣都能想明白，赵相公怎么可能不懂？”

    赵桓摇头，“这就是想当然了……你以为坐在高位上的人都会了不起吗？都是天纵之才？”

    牛英虽然憨厚耿直，可这种话他是不敢接的。

    好在赵桓也没为难他，而是自顾自道：“能爬上高位，只能说在某些时候，某种抉择的情况下，他做对了，走到了大多数人的前面，从而飞黄腾达……可若是过了许多年，情况不同了，故步自封，跟不上来，自然也就落后了。哪有一个人能聪明一辈子的，你说是不是？”

    牛英咧嘴憨笑，只是道：“官家说得有理，可臣是真的干不来，官家就别为难臣了。”

    “哼！”

    赵桓气得冷哼，“没出息的东西，狗肉上不得席面……滚吧，这一次朕不给赏赐了。”

    官家大怒，牛英没什么说的，赶快晃着肥硕的大肚子跑了。

    一个人有多大的本事，他还是清楚的。

    像他这种情况，能做到一部尚书，已经算是老天开眼，神佛保佑。

    再想往上爬，那是绝不可能，他也不盼着……只不过听官家的意思，赵鼎赵相公，怕是要走到头了。

    牛英没心思卷入未来的首相之争……只不过令他头疼的是想躲也躲不开……三天之后，赵桓突然降旨，让他进宫。

    等牛英赶来之后，这才发现朝中大佬齐集，包括一些翰林院和国子监的学者官员，也都在。

    赵桓的内阁也来了，甚至是朱熹也赫然在列。

    另外还有一个年轻书生，看起来还不到三十岁，此人叫陆九思，他爹叫陆贺，是个地方上的教书先生。

    陆九思还有个幼弟，叫做陆九渊。

    像这种书香门第，按理说是有标准流程的，读书，考功名，经过持之以恒的努力，最终改换门庭。

    只不过陆九思的情况有些特别，简单说他家人口多，靠着老爹教书，生活困难……结果有一次洞庭贼头杨幺返回家乡，途径抚州，经人介绍，知道了陆家祖上出过大官，颇有威名，结果杨幺就突发奇想，愣是要举荐陆九思。

    陆家知道杨幺是军中悍将，名声很大，可以往他毕竟是个水贼头子，不受待见，因此陆家想要拒绝。奈何杨幺认准了的事情，陆家哪里抵挡。

    结果陆九思就进了武学。

    只不过和一般剧情不一样，陆九思没有一下子龙傲天了，学习成绩也算不上好，毕业考试更是考了三次，才勉强通过。

    别人从武学出来，都是领兵，唯独陆九思，被分去了军械监。

    一个高材生不领兵打仗，转头弄锤子斧头，着实令人汗颜。

    只不过到了军械监之后，陆九思的优势发挥了出来。

    原来他不是笨，只不过是书生气太重，又太腼腆。这种性格在武学肯定吃亏，毕业沙盘推演，他哪里比得上那帮天马行空的活土匪，成绩差，也就不足为奇。

    可是当陆九思开始老老实实做事的时候，他的积累就发挥了效果。

    陆九思在钢铁作坊干了五年，结果弄出来十几种规章制度，都得到了认可，甚至可以说凭着一己之力，摸索了一套工厂管理办法。

    了解越多，陆九思的想法就越多，就越清楚工商之间的差别……因此陆九思断然写了这篇文章，想要替工厂正名。

    同时陆九思也希望能把朝廷在军械作坊探索出来的模式，推广到全国……

    说来讽刺，陆九思的想法没有得到朝廷诸公的认可，包括兵部尚书刘子羽都没怎么在意，却让一个粗鲁不文的牛英发现了。

    “牛英，这位就是陆九思，你们也算是知己了，该认识一下。”

    陆九思是白面书生，只不过在作坊时间久了，脸色黝黑发红，好在书卷气还是有的。

    “下官见过牛尚书。”

    牛英吓了一跳，慌忙道：“可别，您算是咱半个师父，我可不敢欺师灭祖！”

    牛英这话顿时引来一阵哄笑，你也懂尊师重教？

    牛英急红了脸，“士别三日当刮目相待，你们不能把人看扁了……我，我是真正读过陆先生文章的，我赞同农工皆本！”

    最后四个字，正是陆九思的核心主旨，他也略显激动起来，“官家，微臣以为凡是创造财富的行业才可以作为本业，农、工，都是如此……其余商贸，金融，都是辅助实业，为的是让农业和工业发展更好。但若是喧宾夺主，可就大错特错了。”

    赵桓面带笑容，这人能有如此超前见识，简直让赵桓大喜过望。

    “很好，那你如何看苏州的丝绸行业？”

    陆九思稍微顿了顿，便道：“官家，微臣以为江南的丝绸商人还是停留在兼并土地，垄断生丝上面……其实他们想要更多获利，大可以改进织机，提供工匠的水平，改进印染技术，甚至是加强管理……总而言之，方法一大堆，像他们这样，恕微臣直言，就是鼠目寸光，就是纯纯的商人想法，算不得高明！”

    赵桓看了看朝堂诸公，有人听懂了，露出了惊喜的神色，有人还在糊涂着，并不明白陆九思讲了多么重要的事情……赵桓沉吟片刻，就笑道：“这样吧，陆九思升任监察御史，前往苏州和松江，推广朝廷作坊模式，革新丝绸产业。”

    陆九思连忙谢恩，他却是不清楚，这是很长时间以来，赵桓第一次越过政事堂，直接任命官员……

