    “小楚哥哥你出关了！”

    楚河正在柳树之下惬意的喝茶。

    林雪灵跑了过来，声音带着欣喜。

    楚河闭关，她与赵玉灵除了教导弟子，都会时常往这里跑，隔三差五看上一眼。

    “嗯！出关了，下一次再闭关，可能是很长时间之后了！”

    楚河点头笑着道。

    他如今五转九层，又到了积累底蕴大境界突破的时候。

    急不来。

    也不需要急。

    二十年过去，它每一次从闭关中醒来，时常都会拿着被他珍藏的泥丸演算一次。

    这么多年，都没查出那个疑似老魔的踪迹。

    再加上，那些诡异的泥丸也都从蛮域消失不见。

    楚河已经确定，那老魔头应该是真的不怎么样。

    一定是怂了，在躲着他。

    二十年前他的实力可没现在这么强，还能把魔头吓住，可见它不可能是圣尊之上的存在。

    以楚河如今五转九层的实力，如果还担惊受怕，那就是自己吓自己。

    他楚河只是生来谨慎。

    又不是怂。

    这是有区别的！

    他九转金身诀九层，肉身强横不朽，法相金身也到了五层后期境界，灵魂之强大，可媲美圣尊之上的存在。

    一身禁术法宝无数。

    这样的实力。

    在圣尊境应当是无敌的！

    虽然楚河没有跟圣尊九重的交过手，但他就是有这份自信。

    谁让他长的帅！

    所以，在危机感去了之后，现在楚河又放松了下来。

    毕竟，一刻不停的修炼是累了点。

    劳逸结合方为王道。

    “修炼方面有什么疑惑！”

    楚河出声，向着拿了一条椅子坐在他旁边的赵玉灵问道。

    他闲来无事的时候，最喜欢教学。

    有好为人师的潜质。

    “有呢！”

    赵玉灵开始将修炼上的疑惑慢慢的说了出来。

    楚河一边听一边不时解惑。

    柳树下的氛围很好。

    …………

    时间转眼过去半个月。

    这些天，楚河教导赵玉灵林雪灵二人，喝喝茶，吃吃烧烤，有的时候出门在林城溜达一下。

    林城的变化不大。

    跟二十年前一样，还是那股味道。

    让楚河直摇头。

    路走歪了！

    这里本该是一个修行圣地的才对。

    硬生生被搞成了生育基地。

    楚河走出林城。

    这是他几十年后再一次踏足林城之外的地方。

    心血来潮之下，他又拿出了那块泥丸，开始演算。

    他的意识划破空间远去，来到了一处充满凶煞魔气的地方。

    然后就停在了那里。

    每一次都是如此。

    那里应该有老魔的线索，或者就是在附近。

    楚河决定去看看。

    那魔头把他吓的闭关几十年，没出去林城一步。

    双方是有仇的！

    现在他的实力暴涨。

    这一笔账是得好好算算了。

    楚河寻着感应，不疾不徐的走去。

    他没有踏空而行，而是背着手在陆地上行走。

    一步一闪！

    没有残影，没有动静。

    风声呼啸，空间晃荡这些通通不存在。

    他一边看着沿途的风景，一边赶路。

    目中的光芒好像一卷超长的胶卷，将沿途风景复制。

    “刚刚好像有人对着我笑了一下！还打了一声招呼，说小伙子，你好！”

    路上，几个青年男女，背负长剑结伴而行。

    突然，他们中的一人打了一个哆嗦，带着惊疑出声。

    “李子文，你昨天喝多了吧！这里除了我们那来的人？莫名其妙！”

    他的同伴四处看了一眼，摇头道。

    “可是……！”

    名叫李子文的青年还想再说一下感受。

    毕竟那一张笑脸可是历历在目，就像刻在了脑子里面一样，声音也在耳边回响，记忆深刻，绝不可能是他喝多了。

    但一群同伴不信，都没搭理他，开始继续前行，他带着惊疑四处瞟了一眼，最后心慌无奈的跟上了队伍。

    “刚刚确实有人对我笑了！还说了话。”

    他低声自语，带着肯定。

    那种感觉绝不是幻觉。

    太真实了！

    刚刚那个人好像还拍了他的肩膀一下。

    楚河百步之间走出夏族疆域，之后速度再次加快。

    没多久，来到了他感应中的地方。

    “通幽谷！”

    看着那滚滚魔气直冒，纵横不知多少里的地方。

    楚河虽然没来过，但翻阅过蛮域全部地图的他，还是第一眼就认了出来。

    楚河还没来得及进去探查。

    吱吱……！

    一群毛发油光锃亮的老鼠，如滚滚洪流出现，从一处通道出来，由通幽谷涌出蛮域。

    数量很多，起码有上万只，层层叠叠一起奔跑的场面能让人看的头皮发麻。

    然而楚河却没有感觉到任何不适。

    甚至还露出了笑容。

    这些老鼠感觉跟那些泥丸同出一源。

    实力或许不如。

    但关键量大。

    楚河走了过去，跟在鼠群后面。

    拿出乾坤布袋。

    一把一把的往袋子里面装。

    这些老鼠不像之前那些泥丸化为的牛。

    太多太密，楚河抓了几把，就被很多老鼠发现了！

    在一阵刺耳的吱吱声中，所有老鼠目光落在了他的身上！

    带着嗜血，带着杀意，带着戾气。

    然而楚河却毫不介意。

    继续装着老鼠。

    “你们继续跑，不用管我，我跟的上。”

    楚河甚至还冲它们打了一声招呼。

    吱吱……！

    一群老鼠眼中绿光直冒，掉转身形，前仆后继向着楚河扑了过去。

    “唉！何必呢！这么着急！”

    楚河摇头，然后伸出手掌。

    金色手掌将上万只老鼠覆盖，抓在掌心，然后一股脑被倒进了乾坤布袋之中。

    “丰收！”

    楚河露出满意的笑容。

    果然，他是天道的老父亲，随便出门一趟，都能有不菲的收获。

    楚河背着袋子踏入通幽谷，意识散发，细细扫荡而过，一遍又一遍。

    然而，这里除了有着一群群凶兽之外，并没有其它不对劲的地方。

    楚河身形腾挪，目中星辰倒悬。

    就在他想着，再多找几遍时，突然心有所感，转身往回看去。

    “今天什么日子！好事一件接一件！”

    楚河踏步走出通幽谷，急急忙忙的往回赶去。

    就在刚才，他又感觉到了，已经二十多年不曾出现的，那一种熟悉的带着探查之力的力量盘旋向林城。

    他急忙将镇魔塔，还有林城的隔绝禁制打开。

    人家找过来不容易。

    可不能让它迷路。

