    这还真不能怪陈瑞，警惕心太强。

    主要是谁能相信眼前这20郎当岁的小子，能拿出超过9位数的存款。

    “一般的富二代好像也没这么有钱吧？”

    比如某位思聪。

    能够拿到家里的5个亿，也是在上完学之后的事儿啊。

    “难不成这寇准家里是个比思聪家里更强悍的存在？”

    陈瑞有点想不明白。

    不过寇准才不准备理会他这种想法。

    于是现在的身家的确和那个思聪还没有什么箱体辩论的资格就算是加上了，扣也没有，毕竟人家那是可是上千亿的大企业，但是未来对于寇准来说，那绝对是不太一样的，毕竟他现在手里的这些产业都还只是在起步阶段，而等到这些产业一个接着一个的大放光芒，那时候他的身家也会呈几何倍数的迅速提升。

    换句话说，他现在还只是处在一个蓄力的阶段。

    要不然他现在也不能来找这个陈瑞。

    毕竟对他来说，经营某一个行当，想要干废可要比干好难的多。

    毕竟他是一个已经见识过很多行当，在未来10年会有一个怎样样子的人，这就像是已经见过猛虎，只需要照葫芦画瓢就可以了。

    这也是他重生以来仅次于系统的自信源泉。

    而陈锐在靠着这种态度下。也真的认真的想了一下这个事情。

    但他依旧没有。立刻答应。

    而是问了寇准一个问题。

    "你了解二次元吗？你知道我成立这个网站是要做什么吗？"

    而对这个问题，寇准露出了一个神秘的笑容，然后对陈瑞说道:

    "这个问题其实我也想要反问你，你知道我是谁吗？我并不是一个突然冒出来就想要给你投资的人，而在最近这几天虽然我不想承认，但的确我在网络上还挺火的。"

    嗯?

    看着寇准此时略带神秘的表情，听着他嘴里这么说着，陈瑞一时之间有些不明所以。

    他完全不知道寇准为什么会这么说，但是他也没有问，拿出手机他便开始在网络上搜索了起来，直接搜寇准这个名字，然后很快他就知道为什么寇准会这么说了。

    毕竟一个拍出了闪光少女这部电影的导演，怎么可能是不懂二次元是什么的人呢？

    他完全没有想到对面这个年轻人竟然是这部电影的导演，关于这部电影他也看过，甚至一度想要把这部电影拿来作为他这网站的宣传片，只是限于成本，这个想法才没有成真。

    毕竟怎么说这也是国内第1部讲述这种文化的片子。

    而另一个让他震惊的地方是，作为一个网站的创始人，他对于二次元文化圈子里的一些动静当然是时刻关注的，所以他也知道前段时间在台上在一个动漫企业上发生了什么事，如果限于视频的像素问题和距离问题，视频之中解决问题的那位难日子，看不清楚长得什么面目，而他经过此事调查，他才知道，竟然就是坐在他对面这个年轻人。

    而且和电影不一样的是，电影只是讲了这么一个事，但是在这次新闻里面，他可是亲身用自己的能力和嘴捍卫了这一个事，这前后两件事情有着截然不同的意义。

    毕竟理解是理解，但是在千夫所指的时候，真的能站出来说话的，可就绝无仅有了。

    而依此也能看出寇准对这文化的态度。

    那绝对是比之前陈瑞想的要认真且有态度的多。

    因为他换位思考，让自己在那样的情形面前，自己到底应该怎么处理，到底会不会落荒而逃，他扪心自问自己，其实并没有面对千夫所指的勇气，即便是他为这个文化专门成立了一个网站。

    这也让他在看着面前的寇准，眼睛之中带着某些光芒，甚至还带了点狂热。

    而他在回想寇准之前的提议，想要投资他这个网站他也真的能理解，为什么他要这么做了，因为还有什么比成立一个网站来聚集这群人来的更加直接和方便呢。

    而陈瑞此时对这个投资也有了截然不同的态度，他甚至有一种想要立刻答应下来的冲动，因为他之前不知道寇准是谁，但是他知道之后，就算寇准不说，他也有想这么做的想法。

    而随着他这么想着，他的态度也有了变化。

    对他的变化，寇准是第1个察觉到的。

    他知道这是什么原因，并不意外，而是说道:

    "我投资你这个网站，只会说一些进行时的意见，并不会干扰网站的正常运行，甚至于关于网站的一些细门分类，我也不准备干扰你，换句话说，虽然我是投资人，但是我并不准备夺了你创始人的身份，这个网站应该怎么走，还是你说的算的。"

    这也是寇准投资一贯的理念。

    他虽然知道未来他的投资产品会有一个怎样的发展，会达到怎样的高度，但是如何达到这样的高度，他并不准备进行干预。

    毕竟有些事情太过顺畅了，反而不利于后期发展。

    而在寇准表达出这个态度之后，陈瑞脸上的表情比之前变得更为放松了。

    这也是他一直没有确定好投资商的原因之一，因为作为一个网站的创始人，他当然希望一个网站的未来发展可以沿着自己设定的路线来走下去，但是一旦掺杂了资本因素，一旦有了投资人这个环节，那么。自然而然的这条路线就会受到投资人的影响。

    毕竟投资人也不傻，不会他拿着钱让你自己随便玩儿，对你这钱怎么花他肯定是会监督的，而对于一些他不理解甚至是不赞成的决定，他也就自然而然的会给予影响，比如否定，比如限制资金投入。

    这对于一个企业来说，都是相当于扼住要害的手段。

    这也是他一直担心的问题。

    但是现在靠着这么一说，无疑是将这权力直接给了他自己，换句话说寇准表达的意思就是他只负责投资和给一些意见，但是最终，他是有绝对自主权的。

    能够拥有自主权。还能给投资，这绝对是每一个创业者都想要的局面。

