    听到这话，小家伙那精致的小脸瞬间涨得通红，一双漂亮的眼睛瞪着她：“沐浴我自己会，你出来。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “什么你自己会？就你那小身板这浴桶还爬不进去呢！快过来，洗好我也得洗呢！”她试了试水温，正好。

    “不要！”他直接拒绝：“我要自己洗，你出去。”

    “你个臭小子，我要帮你洗你那是你面子大，你还嫌弃上了？不让我帮你洗？嘿嘿，我偏偏要帮你洗。”她低低的笑了起来，嘿嘿直笑的声音跟头大灰狼似的，听得那小家伙寒毛直竖而起，步伐往后退着，转身拔腿就跑。

    “跑什么跑？在我的地盘你跑得掉吗？”凤九大步一跨，直接伸手一捞，将那小家伙抱了起来。

    “放开我！你这女人，你做什么？”他挣扎着喊着，可当一只手啪的一声拍打了下他的屁股时，他整张脸瞬间涨红，羞恼得不知所措。

    “别乱动，掉下去了我可不管啊！”凤九可没觉得有什么，不就一小屁孩吗？打一下屁屁怎么了？因此，一边警告着，趁着怀中小家伙安静下来没挣扎时，三两下的剥了他的衣服。

    “你、你居然脱我衣服！”

    小家伙涨红着的小脸上尽是不可思议，可一想到自己正光溜溜的在这女人怀里，顿时双手往护住了自己的重要部位，整个人僵住了，不知如何反应。

    “不用遮了，才三四岁哪有什么看头。”

    然，话一落，眼角瞥见他手上戴着的红绳时目光一缩：“这红绳怎么会在你手上？”

    一听这话，小家伙一僵，别扭的道：“这是我让人照着编的，又不是那一条。”

    “照着编？这跟我那一条好像一模一样啊！我看看……”她将他放进浴桶里，要去看他手上戴着的好红绳，谁知他却缩了起来。

    “照着编的肯定一模一样，不一样我编来做什么？你那个我有见过，比这个大多了。”小小的身板坐在浴桶里的小凳子上，双手缩在了水里不伸上来。

    听他这么一说，凤九也点了点头：“也是，我那条就普通的平安绳，自然没办法缩小变大，你这条比我那条小多了，不过，编得还真是一样，我刚看时都以为是我编的那一条。”

    小家伙抿着唇，不说话的看着她。

    “好了好了，水快凉了，我帮你洗。”她卷起衣袖子拿起浴巾给他擦了擦背，感觉到他的僵硬与紧张，她不由好笑的道：“怎么？你在家里时没人帮你洗澡？别跟我说你这么个小不点就会自己洗了。”

    说着，伸手按了按他的身体，道：“放松点，我又不会吃了你。”

    小家伙盯着她，漆黑的目光闪了闪，也不知在想着什么，良久，涨红着的脸只憋出一句：“你要负责的。”

    闻言，凤九忍不住的轻笑：“浑身上下没点看头，有什么好负责的？起来了，水凉了，再洗小心生病了。”

    她取来大浴巾将他包了起来，直接抱着放到她房间的床上。