    第3841章 开阵法寻左师

    经过一天多的时间赶路，林天佑他们终于来到了圣地的外围。

    “这里我早就来过了，告诉你们吧，圣地的外围非常庞大，说不定有半个盘古世界那么大，想找到入口，真的不容易。”

    腐蚀之王有过在这里的经历，于是率先开口说道。

    “那怎么找入口？”

    绝天儿问。

    林天佑则是把目光看向了盘琳琳的母亲。

    这位母亲是正宗的盘古族的巨人，想必是知道入口方向的。

    岂料盘琳琳的母亲直接摇头，说道：

    “抱歉，我也不知道入口的位置。”

    腐蚀之王眯起了眼睛，冷声说道，“身为盘古族的人，你会不知道？莫不是还把我们当外人，不想带我们进去吧？”

    “没有啊！”

    盘琳琳的母亲连忙解释，“我们一家是被驱逐出去的，为了防止我们回去，他们早就收走了我们与族内联系的命牌玉。

    没有这个令牌玉，我都找不到驻守在外围的族人。”

    腐蚀之王又问，“是不是找到了驻守在外围的族人，你们就能进到圣地里去？”

    “差不多，只要有外围大长老的通行证，入口就会自动出现在我们的面前。”

    盘琳琳的母亲点头回答。

    腐蚀之王选择相信了她。

    这跟盘绣说的一样，想进到圣地，就得找到驻守于圣地外围的大长老。

    先前盘绣说要他去找个三血神血卫的物件，以此来讨好那位大长老。

    可后面运气有些差，被五血神血卫撞到了。

    导致他跟盘绣分开。

    现在也不知道盘绣人在哪里，要是能找到盘绣就好了。

    毕竟盘绣是知道那位大长老在什么地方的。

    “现在怎么办？”

    林天佑看着所有人，问出了最关键的问题。

    “再找一个盘古族的巨人，找到之后，让他带我们去见外围大长老，除此之外，没有其他的办法。”

    腐蚀之王说道。

    “嗯，说的也对，我们分头去找盘古族的巨人吧。”

    绝天儿提议。

    “哪有那么容易找？我当时都是运气好，这才找到了一个盘古族的巨人。

    但运气不可能一直都这么好。”

    腐蚀之王沉声说道。

    “你们等我一下。”

    林天佑似乎想到了什么，一个人来到了一处比较空旷的草地，然后当着所有人的面在地上画起了阵法图案。

    “龙皇在做什么？”

    腐蚀之王对着绝天儿问道。

    绝天儿也是一头的雾水，没有回答，只守在林天佑的身后，防止有意外发生。

    盘琳琳见林天佑画的图案很好看，以为他在画画玩，于是也从地上捡了一根树枝，打了个空地，在地上用力划了起来。

    可怜那草皮都被这小丫头给弄翻卷起来。

    林天佑将阵法画好，便施展术法，开始启动阵法。

    大约过去了半个小时，阵法里传出了一个声音，“是……龙皇真神吗？”

    这个声音，在场的所有人都听的见，但他们并不认识这个人。

    绝天儿却觉得耳熟，好像在自己沉睡在星辰元剑里的时候，响起过。

    听到声音后，林天佑松了口气，微笑道，“真是不容易，跨了位面进行联系，居然要半个多小时。”

    “龙皇真神莫非已经不在九天世界了？”

    那阵法里的声音有些惊讶。

    “不错，我已经到了盘古世界。”

    林天佑平静的将他现在所处在位置说了出来。

    “恭喜您了，您终于还是追到了天道主宰的步伐，现在您需要做的是避免被他发现，不过我想，现在的天道主宰肯定全部心思都在寻找初代真神上面，对其他的关注力度定是有所下降，这也是您的机会。”

    阵法里的声音明显有些激动。

    “是啊，我已经来到了圣地的外围，可惜对地的入口在什么地方，我是半点头绪都没有，而天道主宰听说有混沌仙皇跟着，那个仙皇是个推算未来的高手，万一被他推算出了对地的入口，这将是巨大的威胁。”

    林天佑叹了口气，表达了现在他的糟糕的处境。

    “龙皇真神难道就是因为这个原因才布阵法找我说话？”

    阵法里的声音开口问道。

    “你真是聪明，我就是这个意思，想请你推算一下入口在什么地方。”

    林天佑笑着说道。

    “没问题，只是因为我们跨了位面，如果想让我推算的成功的话，得需要您一直维持这个阵法的开启，而且我需要的时间会有些长，您最好能耐心等待。”

    阵法里的声音将他的一些情况说了出来。

    “这个我明白，你只管去推算，我会一直将阵法开启。”

    林天佑淡淡的回应。

    虽然维持这样的阵法很辛苦，但林天佑是真神，这样的辛苦对于一个真神并不太累。

    “那好，我先去准备了，有了结果，我会第一时间告诉您。”

    阵法里的声音说完这句话，便没有动静了。

    腐蚀之王满脸的惊奇，没想到林天佑还认识一个会推算的高手。

    他忽然有些自卑，明明大家都是神，为什么龙皇在各个方面都比自己强？

    绝天儿咬了咬嘴唇，她最后大着胆子上前，“龙皇，那是谁呀，我怎么都不知道？”

    原以为林天佑不会回答。

    却没想到，林天佑笑着回应了绝天儿。

    “哦，他是天道主宰的最宠的部下，名叫左师。

    不过自从有了混沌仙皇，左师在天道主宰的麾下似乎失宠了。

    基于种种的原因，他打算投到我的麾下，前提是我能变强，最最终超过天道主宰，否则，他只会在暗处帮我，不会在明面上帮我。”

    林天佑当着所有人的面，把左师的情况说了出来。

    他也不担心腐蚀之王会拿这个威胁左师，毕竟大家的敌人都是天道主宰，不可能在这种小事上给盟友带来威胁。

    “左师……我好像听过这样人物，似乎是月神一族的？”

    腐蚀之王开口问道。

    “不错，正是月神一族的高手。”

    林天佑点头。

    “龙皇，你厉害啊，连天道主宰的墙角也敢挖，就不怕被他发现之后，杀了左师吗？”

    腐蚀之王看着林天佑，说道。

    “放心，我们都很小心，除非你会故意把这件事情说出去。”

    林天佑意有所指的盯着腐蚀之王，话一出口，后者顿时打了个哆嗦。

    (本章完)

