    三十六计，退走上策！

    被她最瞧不起的华夏军法忽然浮现在她脑海里。

    邓佳何子知道她现在必须活下去，必须给机会让自己强大。

    眼前这个男人十分强大，她直觉对方已经强大到不是她现在实力可以抗衡的地步！

    “呀！”

    骤然一声尖叫妄图混淆对方的行动，她喊完以后立即朝着完全相反的方向逃跑，飞快扑打双翼的想要让自己的飞行速度达到最大。

    楚衡这边默默看着她的表演。

    他这边精神感知可以知道她的生命强度正在飞速飙升，这个情况说明了她的进化正在加速完成。

    不过他亲自来拦她就没有打算让她这样活着离开。

    一个精神力场构建的牢笼把她死死封锁在里面，布下了天罗地网不让她可以轻易离开。

    邓佳何子本来疯狂往一个方向快速飞行逃跑，但是她突然撞击在一面看不见的墙时候，她知道她的退路被封锁了，显然是对方做的。

    “你一定要这样与我为敌？”邓佳何子忽然转过身向楚衡色厉内荏的威胁。

    她虽然不知道对方为什么一定要这样出现阻拦她，还要消灭她的架势。

    但是她可以肯定这个人很强大，更是有能力在这里诛杀她的。

    所以她想要找到从对方手下逃脱的方式，能够在这里找到一线机会逃出升天。

    “我知道你很强大，但是我们完全可以合作。你只要你愿意这一次放我一马，你想要财富、权力还是女人，我都可以满足你！”邓佳何子知道对于男人来说最有诱惑力的不过这些东西。

    她也知道现在只要对方同意了放过她，到时候是合作还是她消灭对方，都看她到时候的心情。

    楚衡却懒得和她多余废话一个字。

    刚刚被她侥幸躲开的飞刀已经调头重新回来。

    他这边又具现化出六把匕首飞向她。

    他现在要做的事情也没别的，就是执行华夏古代一个刑罚——

    凌迟！

    邓佳何子立即警觉背后有危机传来。

    可是比较背后，她更加在意的是面前突然飞向她的六把飞刀。

    刚才她能躲开完全是一个幸运事情，因为她自己都不知道她为什么在那一刻条件反射的一个偏头躲开了那把飞刀的锁喉。

    但是现在对方加大了攻击手段，突然让全部攻击变成了7把。这是她绝对不可能轻易避开的！

    “你是不是太小瞧我了！”邓佳何子尖啸一声知道躲避是已经没有活路。

    所以她果断加速正面迎击向楚衡，要和他同归于尽的架势，让他也不能好过。

    她更是揣测这个男人的攻击手段就是这种飞刀手段。

    所以他本体作战能力很弱。

    也即是说他最大的弱点就是他的近战！

    楚衡事实也让她‘如愿’的在她靠近以后，他立即后移和她拉开距离，仅仅以7把飞刀去攻击她。

    邓佳何子的进化变异还在继续。

    所以她的飞速速度也越来越快，转眼已经达到了两马赫的程度，可以说眨眼来到了楚衡面前。

    楚衡却以新出现的十三把飞刀证明了他最大控制飞刀的极限不是7把。

    一瞬间新出现的十三把飞刀形成屏障挡在他和邓佳何子面前，阻止了邓佳何子的进攻。

    “我知道了！你果然不擅长近身战！我要把你切成一块一块的！”邓佳何子癫狂笑起来，一点没有了刚才的谨慎和软弱。

    她的战斗风格也一下子变得激进和充满攻击性。

    她进化异变带来的飞行能力使她的飞行速度还在提升，隐隐让最高飞行速度可以达到三马赫的水平。

    楚衡是用二十把飞刀组成了一个进可攻，退可守的防御圈，让他和邓佳何子之间一直保持着一个相对安全的攻击距离。

    邓佳何子的进化速度却没有停止，她更因为这边的战斗刺激了她的进化加速，使她不过几秒钟之后即将突破四马赫的飞行速度！

    “你根本不知道面对的是什么样的力量！”邓佳何子狂喜。

    她兴奋她现在获得的力量。

    她感觉这一刻她就是无所不能的神！

    对方几秒前还比她强大一些，可是转眼对方的行动在她眼里就和慢动作一样，完全可以轻易被她戏弄在鼓掌之中！

    “是啊。”楚衡突然应声。

    这个也是他和邓佳何子交手以来第一次真正开口，也是第一次用文字回应她。

    他知道他布下的真正天罗地网已经完成了。

    他说要把她凌迟处决了，他现在就一定会把她凌迟处决了！

    邓佳何子的行动戛然而止，仿佛她所在的空间被禁锢，她的飞行能力被剥夺。

    邓佳何子不知道发生了什么情况。

    她努力想要挣扎行动她的身体。

    可是在这一刻她仿佛成为了那个小时候被她固定在标本板上的蝴蝶，明明可以轻微挣扎，却完全逃脱不了它自己看不见的束缚。

    一把、两把、三把……

    一把接着一把飞刀出现，让她慢慢看清楚她面对的哪里只是二十把飞刀，而是一个真正意义用上千把飞刀组成的刀阵！

    而她！

    此刻正位于这个刀阵的正中，四肢和躯体不知道什么时候已经被一把把飞刀穿透，牢固的固定在了这个刀阵的中央！

    “你真是太大意了，连身体早已经被这些匕首刺穿都没有察觉到。”楚衡平淡的对她说。

    不过这一点也不能怪她。

    因为她在和他交手时候都没有注意到她的神经感应已经被他麻痹干涉，所以早不知道疼痛。

    再来他除了表面的二十把飞刀，后来的释放出去的匕首全部用隐形技能干涉消失，所以在她眼里是一直不存在的。

    可是在这一刻……

    他忽然解开了对于她神经系统的封锁，一瞬间数十把匕首刺在她身上的疼痛在这一个瞬间同时释放。

    邓佳何子骤然身体打起了摆子，她也紧咬住嘴唇让自己不会疼得狼狈叫起来。

    她更是用一双仇恨的目光死死凝视楚衡，她用她这份意志嘲笑他，她绝对不会露出他期待的狼狈失败者姿态！

