    结束了忙碌的一天，雄性们并没有发现鬣熊兽人的踪迹。

    蛇部落现在无比安全。

    就在众人都放松下来的时候，霄芸却比谁都着急。

    毕竟，她这次跟过来可不是为了守护蛇部落，而是为了想法子，让自己怀上一胎正常的崽崽。

    到了夜里，霄芸按照白天的约定，偷偷出了山屋，去找白翼。

    “就是现在吗？”霄芸一出去，就看见白翼在等自己。

    她急忙问道：“那我们现在就去找你说的那个雄性吧。”

    来了两天，白翼已经见过蛇部落那个天赋异禀的雄性，早就打点好了一切。

    他目光幽深地指向了不远处一个单独的山屋。

    “你去吧，那个老雄性就住在那里，他冬眠期只有晚上才会醒来一会儿，你抓紧时间，耽搁了今晚就得等明天了。”

    霄芸见他不肯陪着自己去，迟疑了一下。

    不过内心挣扎了一会儿后，还是自己小跑着过去了。

    白翼正要回屋，就看见青不知什么也跟了出来。

    青脸色不好，连忙把白翼拉到了离山屋很远的一个角落。

    “你明知道霄芸的身子不好，干嘛还要让她去找蛇部落那个老蛇呢。”青不解地盯着白翼。

    清瘦的脸上挂着责备。

    毕竟，那个老雄性在他们羽部落也是出了名的。

    之前这老家伙凭借自己强大的繁衍能力，和羽部落一个生来就失去生育能力的雌性有了崽。

    这原本也不算个坏事。

    可因为这老蛇太能生，害得那可怜的雌性一胎怀了十颗蛇蛋，生崽时痛苦极了，最后只生出了七颗蛋崽，身上还落了病根。

    白翼一脸无辜地摇摇头：“我哪儿做错了，是霄芸已经渴望再怀崽，我是再帮她啊。”

    青皱紧了眉，一时分辨不清楚白翼是认真的，还是在装傻。

    “霄芸身体里怀崽的部位，已经坏掉了。就算她现在和那雄性有了崽，也是保不住的，等蛋崽变大，她身子撑不住，蛋崽会不小心流掉的。”

    青虽然讨厌霄芸，但也不忍心见霄芸受那么大的苦楚。

    一旦霄芸真的也怀上十颗八颗蛇蛋崽，到时候不仅仅保不住蛋崽，她还会遭好大的罪。

    白翼抿起唇角，脸上露出了温和的笑：“青，别担心。霄芸痛不痛苦，都和你没关系，反正她对你又不好。”

    青的目光渐渐诧异：“白翼，你该不会是故意整她吧。”

    “这重要吗。”白翼摇摇头：“青，有时候，管好你自己就行了。”

    他就是要让霄芸痛苦，最好怀得蛋崽越多越好。

    既然霄芸这么想要怀崽，那么就让她品尝一下一胎十崽的苦楚，也算是她应得的报应！

    看着白翼渐渐上扬的唇角，青蜷缩起手指，赶紧收回了目光。

    他头一次觉得白翼这么陌生，这么让人生惧。

    ……

    霄芸连着两天去了老蛇雄性那里。

    等到了第三天夜里，云朵朵终于觉得不对劲儿了。

    临睡前，霄芸又偷偷摸摸地出去了。

    乔冉冉抬着小手正要盖灭鲛油灯，却被云朵朵拦住。

    乔冉冉扭头看她：“怎么了，你平时都是早睡的，今晚怎么睡不着了。”

    云朵朵晃着脑袋：“不对，冉冉，你没发现霄芸已经三天不在山屋里睡了吗。”

    “我知道啊，谁知道她干什么去了。”乔冉冉不太关心。

    可是云朵朵年龄更小，心里的好奇更重。

    她缠着乔冉冉，非要跟踪霄芸，看看霄芸到底为什么不在山屋休息。

    被云朵朵这么一纠缠，乔冉冉也忍不住好奇了起来。

    她一把掀开兽皮被子，拉起云朵朵的手就往外走。

    “霄芸鬼鬼祟祟的多半没有好事儿，那咱们跟过去看看！”

    当然，大晚上搞跟踪倒也不全是为了玩儿。

    主要是乔冉冉还留了个心眼，要是霄芸去做些闲事儿也就罢了，可一旦霄芸是做什么不利于蛇部落的坏事，她可得第一时间发现不可。

    这也是为了蛇部落和他们所有人的安危负责。

    等乔冉冉和云朵朵出去时，霄芸正小心翼翼地往南边走去。

    这俩小雌性赶紧跟上，很快，就看见霄芸钻进了一个山屋里。

    “那个是谁的屋子啊。”云朵朵傻眼了：“霄芸怎么去别人的家里了，该不是去偷东西了吧？”

    那个屋子一看就是蛇部落兽人的。

    乔冉冉微微一诧：“对了，霄芸说过她来蛇部落，是为了找人，她在蛇部落有认识的兽人吗。”

    云朵朵哼了两声，可不这么觉得。

    “要真的只是为了找人，霄芸干嘛背着大家，我看她多半就是进去干坏事儿！”

    说着，云朵朵拉着乔冉冉的手，就朝那个屋子走去。

    刚一走近，她俩就听到一阵奇怪的响动，有雄性得意的哼声，还是霄芸扭扭捏捏的笑声。

    屋门虽然关着，但年久失修，大门关不严实，还留了一个大门缝。

    乔冉冉惊讶地趴在门缝上，往里面一瞅。

    一双水灵灵的大杏眼顿时呆住！

    好家伙，霄芸野啊，居然坐在一个满脸都是褶子的老雄性腿上，连兽皮裙都拿下来了。

    眼看着霄芸和老蛇就要进行下一步，乔冉冉赶紧捂上了眼睛。

    不行不行，太辣眼了！

    等乔冉冉缓过这股恶心劲儿了，才反应过来云朵朵还趴在门上看呢。

    她一把把云朵朵从门上薅了下来：“快走快走，小孩子不能看这些。”

    云朵朵脸红心跳，耳朵都烫得惊人。

    就被这么被乔冉冉给拽走了。

    快回到她们自己屋子时，云朵朵才咬住嘴唇：“冉冉，霄芸是不是疯了，怎么能找这么老的。”

    乔冉冉也想不通，只能把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “反正她这个雌性，已经是越活越疯了。”

    云朵朵厌恶地皱起脸：“霄芸这个样子，真是丢我们霄云豹兽的脸。咱俩刚才就应该大叫一声，让大家都来看看！”

    虽然讨厌霄芸，不过乔冉冉想了想，还是觉得别这么做。

    “她和谁好是她的私事儿，只要不来坏我们就行。这么晚了，咱俩还是赶紧休息吧。”乔冉冉拉着云朵朵的手，重新回到了被窝里。

    白天忙得有些累了，冉冉很快便嘟起小嘴，呼呼睡着了。

    可云朵朵的脑海却对刚才的那一幕挥之不去。

    等乔冉冉睡着了，她就起身跑去了雄性们住的山屋。

    “阿父，你们快醒醒。”云朵朵站在门口叫醒了众人。

    云阿父他们懵懵地起来，还以为是出了什么事儿。

    云朵朵想了想，红着小胖脸。

    “我刚才好像听到霄芸的求救声了，她肯定是遇到麻烦了，就在那边一个山屋里，你们快一起去看看吧！”

