    第五百五十三章 大傻瓜   

    既然秦绮都舍得放弃自己，只为了保护我。

    

    我又怎么忍心，让他真的受到伤害呢？

    

    我伸出手抓住秦绮的小蛮腰，一把便将其整个人拉到了我身后。

    

    随即，轻声安慰道。

    

    “别傻了，你现在的身体状态，怕是一箭都撑不下去。”

    

    现场不算上林候等人，也有十把弓箭指向我们。

    

    如果是普通战士，那秦绮或许还能抵挡住一波。

    

    然而，这些可都是力量经过加强的黑衣人啊。

    

    他们射出来的箭矢，力量也比正常人强悍几倍。

    

    现在的秦绮，本就身体虚弱。

    

    我看秦绮的模样，那原本白皙中略带小麦色的脸颊上，早已没了任何血色。

    

    很显然，现在的秦绮说话估计都是强撑着的。

    

    若不是我一直将其扶住的话，估计现在都已经站不住摔倒下去了。

    

    这种状态，别说十箭，就连一箭都扛不住。

    

    十箭，那不得直接将秦绮秒杀了。

    

    秦绮被我拉在身后，但显然不愿意放弃。

    

    还在不断地扯开我的手，想要冲到我面前，为我抵挡箭矢。

    

    “我现在还能抗住一波，你躲在我背后就行。”

    

    见状，我继续安慰道。

    

    这十把弓箭齐射，我想要躲避是没可能了。

    

    唯一能做的，只有硬抗下来，为林候争取时间。

    

    十把弓箭的滋味，打在身上到底是什么后果，其实我也不清楚。

    

    出血那是肯定的，少说也得是轻伤，不过直接将我秒杀还是不太可能。

    

    毕竟，我这身体强度，当初硬抗黑人一斧头都没倒下，哪里有那么脆弱。

    

    不过，我怕的是，这些人攻击我的腿部。

    

    到时候，即便是林候偷袭成功了，我们可以逃跑了。

    

    那我这腿部受伤，也根本没办法跑太远，只会拖后腿。

    

    就在我与秦绮争执不休的时候。

    

    突然，秦绮猛的抬起了手。

    

    下一刻，那一双细长的手掌便是朝着我的脸上袭来。

    

    “啪！”

    

    我一个躲避不及时，直接被这一巴掌拍在了脸颊之上。

    

    一时间，我愣在了原地。

    

    而秦绮，则是瞪着圆滚滚的大眼睛，盯着我命令道。

    

    “你清醒点！现在你还有力气还有机会跑！今天就算是天塌下来我都跑不掉了，放弃我吧…”   

    说完，秦绮眼神一变，那明亮的双眸之中闪烁着星光一般。

    

    秦绮语气又变得温柔了起来，一手抚摸着我刚才被拍中的脸颊。

    

    “对不起…”   

    我拉着秦绮柔软的小手，重重叹了口气道。

    

    “没事，不疼。”

    

    我知道，秦绮这是为了我好。

    

    在秦绮的视角看来，只有我现在还有会逃跑。

    

    不过，机会也是微乎其微。

    

    所以，秦绮才会想到让自己垫背，给我逃跑的机会。

    

    就在我与秦绮二人，在为了谁挡下这一击而争执不休时。

    

    一道不合时宜的声音，突兀响起。

    

    “哼！这是在争谁先死吗？

    没想到还有这种傻子。”

    

    我抬头一看。

    

    只见，前方的泰合正在双手叉腰，满脸鄙夷之色的看着我们。

    

    “我不是说了吗，你们两个都必死，还想逃出去？

    你们要是能逃出去，我当你儿子！”

    

    我摆了摆手，以示拒绝。

    

    “不用，你这种儿子我不需要。”

    

    此话一出，对面的泰合顿时额头青筋暴起。

    

    “好啊！你这小东西嘴这么硬，马上我就会让你后悔！”

    

    说完，泰合似乎再也忍不住了，朝着周围的黑衣人猛的摆手。

    

    “准备！”

    

    话音刚落，周围拿着弓箭的黑衣人，马上齐刷刷的拉紧了弓箭。

    

    与此同时，泰合也拿起了弓箭，对准了我。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    泰合的声音，犹如死亡的倒计时一般。

    

    传入我耳中时，显得格外的沉重。

    

    而我这边，还在与秦绮争执谁挡在前面。

    

    最后，秦绮终归还是力气比不上我，被我一下子按在了身后。

    

    “呜呜…你…大傻瓜！”

    

    身后响起了秦绮的抽泣声。

    

    那双小手，还在无助的拍打在我的背上。

    

    我知道，秦绮现在很绝望。

    

    但我还不能将我们的计划告诉他。

    

    毕竟，现在营救计划没有机会实施，也不知道能不能成功。

    

    我不想到时候，给了秦绮希望，然后又给她绝望。

    

    前方，泰合嘴巴已经张开。

    

    这一刻，我仿佛已经看到了，前方数十支箭矢朝着我们冲击而来的画面了。

    

    而我，连忙用双手将头部捂住。

    

    这些重要部位要是中招，那可就不是流血那么简单了，怕是得直接躺下。

    

    同时，我双腿肌肉也在迅速蓄力。

    

    即便没有躲避的可能，我也要试试。

    

    至少还能够少受到一点伤害。

    

    正当泰合嘴巴完全张开，最后一个字脱口而出时。

    

    突然，异变突生！   

    只听见，旁边一道声音猛的炸响起。

    

    “浩哥你们快跑，我们挡住！”

    

    这一刻，我还以为是林候出手了。

    

    可当我朝着声源处看去，却是微微一惊。

    

    只见，我们的十名被绑在地上的战士，突然齐刷刷的站了起来。

    

    而说话之人，正是凌运。

    

    只见，此时的凌运满身都是一条条的血红色的伤口。

    

    一件衣服，一半都已经被染成了鲜红色。

    

    看得出来，凌运在被抓之前，肯定做了很顽强的抵抗。

    

    此刻，我们这十名战士，虽然被绑着身体，无法活动双手。

    

    虽然看起来身体已经达到了极限，虚弱的跟个重病晚期似的。

    

    但，他们依然用尽力气站了起来。

    

    随即，就跟一个木桩似的，猛的装向周围的黑衣人。

    

    周围的黑衣人，显然也没料到他们会突然站起来。

    

    本来注意力都在我这里，所以也没注意周围的情况。

    

    结果，被凌运他们一撞，顿时人仰马翻的倒了下去。

    

    “快！加把劲，保护浩哥他们逃跑！”

    

    凌运撞倒一个人后没有停下，继续吼道。

    

    他们依旧没有停下，再次用力站起身，准备继续撞倒其他黑衣人。

    

    见到这一幕，我怔住了。

    

    没想到，这些战士在自身难保之时，还会想着掩护我们逃跑。

    

    不愧是我精英挑选的人才，都是好样的。

    

    此刻，我忍不住朝着凌运几人竖起了大拇指。

    

    

