    第404章命不长

    龙瑶白眼，女人多了能命长就怪了！

    “这还用说吗？依靠联姻来充实国库，那后宫女人还不一大堆？指不定你祖先每晚睡一个女人一年下来都睡不完，命长就怪了！”

    哎！美色误人啊！

    咳咳咳咳！

    云洛和言风两人咳嗽的脸红脖子粗。

    仙者要不要这么直白！

    “言风，你不会也想跟你家祖先一样靠睡女人充实国库吧？”

    龙瑶语出不惊死人不罢休。

    “怎么可能！我早就想好了要改变百姓生活，依靠赋税来维持国库，只不过实行这些条例会影响一些人的利益，一直都没能实施下去罢了。”

    言风嗓音拔高，他可不是那种依靠联姻的君王。

    “还好还好！还好你还有大志向，没想过当种马。”

    龙瑶决定帮他一把。

    珠梦都没有在这个大陆感受到龙珠的气息，指不定什么时候出来。

    她也只好既来之则安之，一边帮助言风一边寻找龙珠。

    “种马？什么意思？”

    言风在她口中听到过许多稀奇古怪的词汇。

    龙瑶斜眼，“种马！就是指一个男人睡一群女人的渣男人！”

    咳咳咳咳咳咳！

    言风又被口水呛的直咳嗽。

    云洛眼角嘴角齐抽抽，瑶瑶果然是语出惊人。

    “可是瑶瑶，男人不都是三妻四妾吗？”

    云洛挠挠头，他父亲就有三妻四妾，他觉得这都是很平常的事情。

    “你大爷！男人三妻四妾你们觉得再正常不过，要是女人也来个三侍四夫你们是不是该说淫/荡了！”

    龙瑶对于男人这些臭毛病嗤之以鼻。

    要不是她心中有一份执念在，说不准她会娶十个八个的如花夫君扔家里。

    她堂堂龙皇为毛不能有多个夫君？

    凭什么男人就可以三妻四妾，女人就不可以！

    只不过她心中一直有个声音告诉自己，她要一心一意。

    “咳咳咳！也不是，我可没打算三妻四妾。”

    云洛赶紧给自己澄清。

    言风淡淡看了龙瑶一眼，她如果愿意留在这里，他也会独她一人足矣。

    “算了，不跟你们讨论这些没用的，那个太后站在不远处脸都绿了。”

    “仇恨值拉满了，就等鱼儿上钩了！”

    龙瑶来的时候就没打算低调，她就是要打草惊蛇，让暗处的人把注意力全都放在她身上。

    只有这样言风才能抽出时间推行新政。

    “瑶瑶，咱们走这一招会不会太危险？”

    言风担心她一人应付不过来。

    “没关系，今晚又会有人按耐不住了吧？”

    龙瑶能够想到她以后都不会有安稳日子过。

    “我会派人守着你的凤栖宫。”

    虽然知道她一人可顶千军万马，言风还是担心她。

    龙瑶笑笑没说话，那些人哪里有自己的阵法好用。

    魏太后看着一车车的金银搬进国库，保养极好的指甲被她硬生生掰断。

    “找魏安候来见哀家！”

    魏太后气哼哼回到了自己的慈安宫。

    魏怀火急火燎的去了慈安宫，“太后，这下子我们怎么办？”

    魏太后焦急的来回踱步，“我怎么知道怎么办？本以为这个小崽子死在了边境，没想到他竟然回来了！”

    要是被他查到以前的事情就不好办了。

    (本章完)

