    呼呼~

    嗷！！！

    山川纵横，狂野气息游荡天地。

    洛天把叶山鸣、叶舜、叶义昌生前使用的三把灵器，丢入生活着众多实力强悍灵兽的忘忧山谷，就悄然离去。

    三把五阶灵器的出现，很快就引起这群彪悍灵兽的抢夺，还造成了流血事件。

    洛天离开忘忧山谷的时候，听着身后传来的战斗声音，清秀英俊的脸庞上，浮起一抹淡淡的笑容。

    他从叶山鸣、叶舜、叶义昌生前使用的三把五阶灵器中，都发现了一缕强者留下的意念。

    留在五阶灵器中的强者意念极强，最起码也是渡劫境。

    按照他的猜测，在这三人灵器中留下意念之辈，应该就是他们的师尊或者亲人，用来锁定灵器的位置。

    若他猜得没错，叶族的强者在得知他们出事后，就会通过留在灵器的意念找到这三把灵器，以此为突破口，去追查凶手。

    故而，他就特意带着这三把灵器来到生活着众多强大灵兽的忘忧山谷，把灵器丢了进去，来一个祸水东引。

    他要利用忘忧山谷的灵兽去对付叶族强者。

    不管结局如何，都能洗刷掉他的嫌疑。

    洛天做完这一切，就化作一道残影消失在伸手不见五指的黑夜中，赶回金日宗。

    “叶庄拥有接近仙王血脉的三色紫脉，被认为是激发仙王法相的人，这才受到叶族老祖的青睐，进入仙境修炼。”

    “如果他们所言不假，那激发出叶族仙王法相的人恐怕不是叶庄而是我啊。”

    洛天喃喃自语，昔日，他在玉墨山脉的叶家祭祖塔中，激发出传说中的仙王血脉。

    从此获得叶族仙王血脉加持，不论是修炼天赋亦或者是潜力，都有了很大的提升。

    按照他的猜测，应该是他激发仙王血脉的时候，也激发出叶族仙王法相。

    叶族老祖不知道他的存在，就误认为叶庄是激发出仙王法相的人，对叶庄更加重视。

    “叶庄在叶族背景深厚，我若暴露了仙王血脉，很有可能是祸不是福，还是暂且隐藏此事，让此僚继续蹦跶一段日子。”

    洛天虽然猜出叶庄是沾了自己的光，在叶族混得风光无限，也没有萌生去叶族戳穿叶庄，告诉叶族他激发出仙王血脉的事情。

    他很清楚，把这件事情说出来，对自己是祸的可能性，远远高于福。

    防人之心不可无，他母亲已经被叶庄挖走帝骨，难保不会再发生类似的事情。

    唰唰~

    洛天趁着夜色回到金日宗，回到金殿闭关室打坐修炼。

    第二天一早，他就带着五品寻命丹去找师父，此丹能治好师父的痼疾。

    他昨晚回到金日宗的时候，金日宗主和几位长老都在，唯独师父不在场，他很担心师父情况不好。

    果不其然，他在长老阁得知师父因为在古老遗址强行施展秘术，消耗掉本就不多的寿命，回到金日宗没多久就昏迷不醒。

    金日宗主寻来各种续命的宝贝，才勉强为二长老续上性命。

    但二长老的生命气息依旧微弱，如同风中残烛，随时都有可能熄灭。

    （第三章，明日再战！）

