    荒野之中。

    陈铭在十几个人的环绕下席地而坐。

    环绕在四周的人，也纷纷选择坐下来。

    他们竖起双耳，想要听听陈铭会说些什么出来。

    陈铭没有弯弯绕绕，一开口便直奔主题，“我们在找寻通天塔！”

    通天塔三个字，令在场十几个人精神一振，刚才他们就是窃听到通天塔三个字，所以才会汇聚而来！

    虽然他们不知道通天塔是什么，但通天塔三个字，一听就不是什么普通的东西！

    陈铭继续解释，“我听说过关于通天塔的一些传闻，也从八荒老人口中确认过这件事！”

    “通天塔，乃是存在于旧时代的东西！”

    “据说，通天塔有一百层，每一层有各不相同的副本！”

    “只有将那些副本通关了之后，才能前往上一层！”

    “通关每一个楼层，都能获得各种奖励！”

    “那些奖励包括藏宝图，珍稀材料，甚至在超凡程序！”

    听到陈铭的描述，不少人有种眼前一亮的感觉！

    他们并未开口询问一些什么，他们继续竖起耳朵认真倾听！

    陈铭尚未把话说完，他看着那些人继续解释，“越往通天塔上方走，难度自然是越大，据说，成功登上通天塔第一百层的话，便能脱离这个世界！”

    听到这样一句话，所有人尽皆倒吸了一口凉气！

    如果这件事是真的，那这件事可谓是事关重大！

    见到众人惊讶地模样，陈铭摆了摆手。

    “诸位，我刚才所说的一切，全都是道听途说而已。”

    “虽然八荒老人也提供了一些情报，但八荒老人仅仅是证明，旧时代的确存在通天塔之类的东西而已。”

    “我并没有掌握任何关于通天塔的线索，我现在只是试着找寻而已。”

    “所以，即便你们跟随着我们，也不会有什么收获。”

    说完，陈铭再度领着红莲凭空消失。

    这一次，陈铭依然没有瞬间跨越万千里。

    他们出现在数十里之外，他们的行踪瞬间被各方势力的人掌握。

    不过，这一次，各方势力并没有现身跟上来，他们只是在暗地里蛰伏跟踪。

    与此同时，他们快速把通天塔一事汇报给总部，等待总部下达新命令。

    之后，陈铭利用四方玉瞬移了好几次，总算摆脱那些人的跟踪。

    红莲早就按捺不住，她好奇且疑惑地朝陈铭询问，“通天塔那种东西，真的存在吗？”

    陈铭笑着摇了摇头，“我不知道这个世界上，是否存在通天塔之类的东西！”

    “你只要知道，通天塔是我随口说出来的东西，我之所以撒谎，目的是为了转移各方势力的注意力，帮助刚才那座城市脱困而已！”

    原来如此，红莲不再纠结通天塔的事情，她心疼地看着陈铭。

    “虽然你帮助刚才那座城市脱困了，可接下来的话，你会被各方势力盯上！”

    “我知道！”陈铭微笑点头，“到时候我会继续撒谎！”

    “等各方势力再次找上门来，我会告诉他们，我们正在找寻归墟！”

    “归墟？”红莲满脸疑惑，“那是什么东西，还是什么地方？”

    “那是传说之中的地方，据说是海中的无底之谷，是世界的尽头！”

    “之后呢，如果各方势力继续纠缠着我，我会告诉他们，我在找寻蓬莱仙岛……”

    红莲在这时候扑哧地笑起来，蓬莱仙岛她知道，那是虚无缥缈的东西。

    陈铭也嘿嘿笑起来，“总之，迟早一天，各方势力会发现我满嘴谎言，自然不会继续信任我以及关注我！”

    “我觉得，你们八荒家族也可以利用这样一种办法，一点一点降低各方势力对你们的关注！”

    红莲微笑点头，但陈铭看得出，红莲的微笑充满了各种无奈。

    陈铭可以通过不断撒谎的方式，降低各方势力对他的关注。

    但八荒家族的情况，远比陈铭的遭遇更加复杂。

    八荒家族可没有那么容易摆脱关注。

    红莲想和陈铭聊聊八荒家族。

    可这时候，一道黑色旋风出现在前方。

    陈铭和红莲对视一眼，想不到夸亚组织的人，竟然再度找寻到了他们。

    黑色旋风快速凝聚成为人形，一个身披黑袍的绝色御姐出现在两人面前。

    “我是夸亚组织的成员，我名叫妮可！”绝色御姐现身之后，她快速进行自我介绍。

    “我知道夸亚组织的名声并不好，但我现在过来这里，代表的不是夸亚组织，而是代表我自己！”

    红莲略有些惊讶，她不知道该不该相信眼前这个自称妮可的女人。

    然而，让她惊讶的事情还在后面！

    拥有着绝色容颜的妮可，她看向陈铭说出这样一件事。

    “我相信你刚才说的通天塔，因为，我以前听说过通天塔的事情！”

    “是吗？”陈铭皱起眉头，他在心里暗暗猜测，莫非这个世界也出现过通天塔。

    妮可点了点头，她警惕地环顾四周，担心自己的行踪被别人发现，她快速解释，“虽然我是夸亚组织的成员，但有些事情我并没有告诉组织！”

    “我是某个家族的成员，当然，我所属的家族早已经败落！”

    “不过，我家族里流传下来一些事情，那些事情与通天塔有关！”

    “据说，我家族的先辈，曾经穿过了通天塔，去往了世界之外！”

    妮可说出这样一件事，惊得红莲目瞪口呆！

    妮可不好意思地笑了笑，“我这样说，或许你们不会相信。”

    “毕竟，这件事可谓是事关重大，按道理来说，我们仅是初次见面，我不应该告诉你们这些事！”

    “但前段时间我做了个梦，我梦见了我家族的先祖，先祖在梦里面叮嘱了我一些事情。”

    “老实说，梦境的具体内容我记不清了，我唯独记得先祖叮嘱我，说是你值得信任。”

    妮可绝色地容颜上，又是露出不好意思地笑，“我这样说过于天方夜谭，或许你觉得我是在和你套近乎，但我真的没有撒谎，我不知该怎么解释，所以只能将梦境的情况说出来……”

    红莲觉得这件事十分离奇！

    但没想到，陈铭微笑朝妮可点头，“我相信你说的话！”

    陈铭的态度让妮可又惊又喜，同时她觉得有些奇怪，陈铭为什么会相信她呢？

    毕竟这件事实在是太离谱了，连她都觉得不可思议！

    她还以为陈铭不会相信呢……

