    这……

    秦恒感受着身边女孩子身上的清香和柔弱的声音，有些微微尴尬。

    毕竟他可是带着小姨子出来的，要是随便勾搭女孩子，简直是社死现场。

    “我唱歌五音不全，还是算了吧。”

    秦恒摸了摸鼻子，拒绝道。

    “不嘛，我想听姐夫哥你唱嘛。”

    徐苏扭着身子，拉着秦恒的手晃来晃去，撒娇道。

    徐苏的长相虽然没有慕甜那么惊艳，但五官清纯，像是邻家女孩一般。

    最关键的是，她的身材极为火辣，这样的反差感，使得她魅力十足。

    现在这幅撒娇的样子，更是令不少男同学眼睛都看直了，对秦恒的嫉妒瞬间满值！

    “这……”

    秦恒感受着徐苏的扭动，有些心猿意马。

    他是一个正常的男人，虽然没有那些心思，但男人的本能，他也没办法抗拒得了。

    此时，坐在一旁的李天冷着脸，看着这一幕，心中有了阴暗的想法。

    “五音不全？呵呵，看我怎么让你丢脸！”

    心中有了计较的李天，便朝着一旁的张慧使了个眼色。

    张慧立马领悟，也娇笑道：“哎呀，秦先生，你就唱一个嘛，刚才喝酒的事，是我们有错再先，你唱首歌，后面就不用喝酒啦。”

    “是啊，姐夫哥可以唱一首呀。”

    不少女同学也开始起哄道。

    她们倒是单纯的对秦恒好奇，想听他唱歌。

    “姐夫，小苏是我最好的闺蜜，那你就唱一首嘛，要是担心不好听，我给你伴唱。”

    慕甜也想听秦恒唱歌，也开始蛊惑起来。

    “秦先生，刚才我不知道你和陌生人喝酒，不好意思啊，现在来一首吧，就算和咱们认识一下。”

    李天也摆出一副笑脸，将麦克风递给秦恒，说道。

    秦恒看着李天，心里冷笑连连！

    熟练察言观色的秦恒，怎么会不知道李天心里的真实想法。

    这个家伙，绝对有着坏心思。

    但他秦恒，却丝毫不惧！

    “那就来一首吧。”

    秦恒不慌不忙，接过李天的麦克风，站了起来，想了想，说道；“那就来首绅士吧。”

    “哇哦！”

    听到秦恒要唱的歌，不少女同学纷纷惊叹起来。

    绅士这首歌虽然不太难唱，但要唱好，却极为困难。

    因为这首歌需要你饱含情感去唱，才有感觉！

    李天听秦恒要唱这首歌，心里极度爽快。

    “哈哈，等会就是你的社死现场！”

    很快，歌的伴奏想了起来。

    秦恒拿着话筒，准备唱歌。

    就在此时，张慧却忽然跑到点歌处，一下将伴奏静音。

    “张慧，你干嘛！”

    慕甜一看，立马气愤的喊道。

    张慧捂嘴贱笑道：“哎呀，我想听姐夫哥清唱呢。”

    她这故意捣乱，就是李天指使的！

    众所周知，如果没有伴奏，清唱的话，除非那些顶级歌手，其余人唱出来的歌，都不会特别好听。

    而且，即便是顶级歌手，他们的麦都有反音效果，这个歌厅虽然很高档，但设备和专业的想比，还是差了不少。

    慕甜想要去开伴奏，但却被张慧阻拦。

    秦恒见状，心里却是不屑一笑。

    “没事，那我就清唱。”

    秦恒拿起话筒，“喂”了一下，话筒却未有声音！

    低头一看，话筒的电池都被抠掉了！

    这个话筒是李天给的，谁做的手脚，不言而喻！

    “哎，秦公子，怎么不唱啊，是清唱不会嘛，那就算了嘛，别逞强。”

    李天心里极度爽快，哈哈笑道。

    此时，不少人都知道李天在搞鬼，但畏于李天的权势，不敢说话，只能同情的看着秦恒。

    秦恒微微一笑，毫不在意，扔掉话筒，笑道：“那就这样唱吧。”

    “我想摸你的头发，只是简单的试探啊！”

    秦恒直接唱起副歌部分。

    这一句唱出，所有人纷纷呆立当场，不可置信的看向秦恒！

