
　　由于林羽的到来，整个演武场都变得热闹起来，那些弟子们就好像是狂信徒一般，疯狂的在哪里大叫着，整个流云宗都能够听到他们的声音。

　　“好！好！好！”

　　尹仲等人看到整个宗门的情况以后不仅大笑了起来，他们要的就是这一种结果，整个宗门都团结一致，既有竞争，又有互助，只有这样的宗门才能够生存的更加久远。

　　没有竞争的宗门只会是成为一潭死水，到时候会越来越死，以至于再也没有生机，而一直勾心斗角的宗门虽然会非常的活跃，但是宗门之中的天才们很有可能还没有修炼到高深境界呢，就已经被其他弟子给害死了，最后也只能成为历史的尘埃之中。

　　也就只有这种在小事儿上面竞争，在私下竞争，但是在大方面齐心协力，在这种大的正义方面能够有共同的观点的宗门才能够更好的生存。

　　“林羽师兄，我……”

　　那名弟子见到林羽上擂台时不仅激动了起来，他本来以为今天是见不到林羽了，让他没有想到这最后的时刻林羽杀了过来，让他激动的都已经不知道该说些什么。

　　“这位师弟不要客气，多谢师弟能够一直等着师兄，请出招吧。”

　　林羽知道这名弟子现在非常的激动，所以直接就让那名弟子直接出招，那名弟子越是看着林羽，恐怕就越是激动，最后就更加不会动手了，所以林羽才会让他赶紧动手，这样以来那名弟子还有冷静的时候。

　　“哦哦……”

　　那名弟子现在对于林羽的话是言听计从，所以当林羽说让他攻击的时候，那名弟子立马就将手中的剑刺向了林羽。

　　不过这名弟子现在明显还不在状态，所以在攻击的时候并没有多用心，可以说攻击的是漏洞百出，一点儿章法都没有。

　　“师弟，你的攻击杂乱无章，如果继续这样的话，我可就要将你丢下擂台了。”

　　林羽看这名弟子的攻击杂乱无章时霉头都皱起来了，他怎么也没有想到自己的魅力竟然会这么大，让自己的这位小师弟都忘记了自己在干什么。

　　听到林羽的话以后那名弟子立马就反应过来了，他可是想让林羽指点的，没想到等到他见到林羽以后竟然会这么激动，连自己的目的都给忘记了。23sK.com

　　“林羽师兄小心了，我现在可是要认真了。”

　　那名弟子回过神以后立马就老实了，再也不敢胡思乱想，这可是一个非常好的机会，只要林羽能够指点他一番，相信他的实力绝对会有一个不小的提升。

　　如果他再这样一直胡思乱想，恐怕就真的要辜负林羽的好意，到时候就什么也得不到了。

　　“落花流水！”

　　认真起来的那名弟子看上去还是有模有样的，耍起剑法时也还真是那么一回事儿，特别是看到林羽的时候，他更是发挥的更加通透。

　　一片剑影将林羽笼罩住了，这时候中众人是一脸的懵逼，不知道的还以为林羽的实力非常弱，但是他们这些人可是非常的清楚，林羽的实力可是非常强大的，就他们这么点儿实力在林羽的面前绝对是蚂蚁一般的存在。

　　“华而不实，只追求攻击的华丽，却忘记了它的本质，落花流水将就的是一个连贯性，他所有的攻击都是实实在在的，没有一起作假的成分，而你的这个落花流水简直就是一个水货，让你看看什么才叫做落花流水。”

　　林羽说完以后直接杀向了那名弟子，同样的招式，而且林羽直接就将修为压缩到了元武一重天。

　　要知道林羽面对的可是元武八重天的弟子，而他竟然直接将自己的修为压缩到了元武一重天，可想而知林羽是有多么的强大。

　　林羽在使用落花流水时只有两道剑影，但是哪怕只有两道剑影，而且林羽又将自己的修为压缩到了元武一重天，但是那名弟子依旧感觉到有那么一丝丝的压力。

　　叮——

　　叮——

　　两声非常清脆的响声在林羽的剑和那名弟子的剑碰撞之中传了出来，这时候众人才发现，原来林羽的攻击已经被那名弟子给挡住了。

　　挡住了林羽攻击的那名弟子非常开心，他竟然挡住的林羽的攻击，这是多么让人兴奋的事情。

　　不过他嘴角的笑容都还没有展开呢，立马就凝固在了哪里，甚至还多了一丝恐惧。

　　又是两道剑影杀向了那名弟子，而且这一次的两道剑影非常快，比上一次太了将近一倍之多。

　　“林羽师兄怎么能够连续用这一招呢？而且用的还比较熟练，这是什么情况？”

　　所有人都懵逼了，完全不知道林羽是怎么做到的，他们在使用技能以后就得稍微的停一下，不然就没有办法施展下一次攻击。

　　但是林羽却不一样，林羽中间根本就没有一丝停歇，说用就用，根本就没有一丝一毫的间歇，那名弟子一下子就傻眼了。

　　不过还好的是这名弟子不傻，而且他还比较聪明，知道什么时候该干什么，所以在发现了林羽攻击过来时立马就躲到了一边。

　　然而林羽的攻击才刚刚开始而已，落花流水是一个接一个的放，虽然林羽现在将修为压制到了元武一重天，但是他依旧有一些担心，害怕林羽手中的剑会落在自己的脖子上面。

　　“就这么一点儿实力，还想要干什么呢？不行得话就赶紧走，不要在这里丢人现眼。”

　　林羽说话非常的难听，但是那名弟子是一点儿怨言都没有，他只觉得林羽对这些武技领悟的非常高。

　　很快那名弟子也开始使用落花流水起来，第一次依旧是和刚才一样，一大片的剑影，中间有一个非常明显的停顿，接着第二次的时候剑影就减少了很多，不过从威力上面看第二次次第一次的威力要稍微的大那么一点儿。

　　那名弟子的第三剑就让众弟子感到惊讶了，这一次那名弟子只幻化出来了十道剑影，不过这些剑影几乎已经凝聚成了真是的剑，每一剑的威力都非常大。

　　“哈哈哈哈……原来如此，原来如此，原来我一直都用错了方法，给我破！”

　　那名弟子突然之间就好像发疯了一般，不停的挥舞着自己手中的剑，数十道剑影不断的向林羽杀过去。

　　不过这些剑影看上去都比较实在，没有一道剑影是假的，不管是碰到了那一道剑影，最后的结果都是被这名弟子捅一个大洞。

　　“好！”

　　林羽看到这名弟子的表现时不仅笑了起来，他要的就是这种结果，这名弟子为了自己能够进阶，他连来都没有来，这名弟子就要认输，林羽又怎么可能会不报答他一番呢？

　　轰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十七章 指点修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 