    “殿下，老衲想收马和做个菩萨戒的弟子，不知殿下意下如何？”

    燕王朱棣也眉头一皱，看了看姚广孝没有答话，他当然明白他的用意。

    丘福再次问道：“大师，难道那个马和真有那么大的能耐？你为何要执意收他为徒？”

    姚广孝对燕王行了一礼，知道这也是他的疑惑，

    于是便开口解释说道：“马和此人身残志坚，老衲料他将来必成为国之栋梁，如果能够被殿下使用，那更是如虎添翼，所以这才有心栽培，只是没有想到啊……”

    朱棣急忙安慰说道：“多谢大师一番美意，大师也不用惋惜，不过就是个太监罢了……”

    姚广孝知道燕王这是在安慰自己，可事情既然已经这样了，也就只好作罢。

    得之我幸，失之我命啊……

    这场交锋，难道要输了不成？

    作为明朝最顶级的谋士之一，在姚广孝身上有很多传奇色彩。

    一个能让君王几乎信任到无以复加的地步，在明朝并无二人。

    姚广孝知道自己在和皇太孙的这场暗斗里面，自己已经处于劣势了。

    尽管对方是因为有皇权仰仗，有可以随意行事的权利，自己却不能因为这个就找理由。！

    对于一个想要造反的人，如果把自己的失败归咎于皇帝的权威和兵马众多，那你还造什么反？

    蝼蚁撼树，螳臂挡车，又怎能怪罪树木高大，车马雄壮？

    “马和，这几年你在燕王府邸之中服侍可谓勤勤恳恳，老衲也都看在眼里。我已经把你的事对燕王讲了，燕王殿下也有意给你分润一些功劳，来救你全家脱离奴籍……”

    “多……多谢大师……”

    小小的禅房之中，只有姚广孝和马和二人。

    因为马和才受了责罚，身上还带着伤，便站在一旁。

    能够脱离奴籍是多少人梦寐以求的事情，对于马和也不例外。

    可此时的马和却没有多少欣喜，反而心中有些复杂。

    姚广孝又说道：“只可惜不知道怎么回事，你全家的奴籍都被户部的人扣了下来……你不要着急，燕王殿下肯定会再找机会的。”

    马和低着头说道：“有劳大师了……”

    姚广孝之所以这么说，是因为他知道皇太孙肯定向马和施恩的，会有很大的概率除去他的奴籍。

    他就是要告诉马和，原本他就能够有机会成为自由人，是被皇太孙拦下了，

    即便是皇太孙殿下施恩，那效果也会大打折扣！

    姚广孝盯着马和说道：“你我相识一场也算有缘，之前你抄写的经书我都在佛祖面前看了，发现你很是虔诚，颇有慧根，与佛有缘，老衲想要收你做个弟子，传承衣钵，你觉得如何？”

    要想收服一个人，除了向他施恩之外，最牢靠的就是师生关系了。

    古人讲究师徒如父子，情感深厚，牵连颇深。

    弟子会称老师为师父，“师父”二字之所以用“父”这个字，原因就是在此。

    做弟子要像对待自己的亲生父亲那样对待师父，态度恭谨，不能有任何的违背。

    如果老人家没有儿女孤苦无依，弟子就要把他接到家里奉养，百年之后也要按照儿子的礼仪，为他养老送终。

    而师父的职责不行要教授徒弟专业知识，还有教他做人的道理。

    等到徒弟成年之后，做师傅的也得运用自己的关系，为徒弟牵线搭桥，助他青云直上。

    在历史上很多的朋党，必不可少的关系就是师徒，而且这也是坚不可摧的关系！

    如果称呼“师傅”，读音虽然一样，可是代表的含义却是天壤之别！

    马和心里一震，这句话他还是说出口了！

    他当然明白姚广孝在燕王殿下心目当中的地位，也知道自己如果拜他为师必将飞黄腾达，人前显赫，为全家脱去奴籍根本不在话下！

    可是在他心中仍然有个东西让他不得不拒绝，“多谢大师美意了，只是奴婢不过是个刑余之人，身体残缺，心有杂事，六根不清，不配在佛祖面前侍奉。”

    “唉……”

    姚广孝叹了一口气，摇了摇头说道：“既然这样，那老衲就不勉强了……等什么时候有缘再说吧，不过你一定要勤习佛法，哪里不懂的尽可以来问我。”

    马和行礼说道：“多谢大师厚爱，马和惭愧。”

    “无妨，无妨……”

    姚广孝摆了摆手说道：“有道是种善因得善果，积德行善也是老衲的夙愿，既然你不愿意做我的弟子，那就接受老衲的善意吧。”

    伸手指了指门口的一个包袱，说道：“这些钱财银子对我乃是俗物，你拿回去补贴家用吧，好好侍奉母亲，以全孝道。”

    马和低头看了一眼门口的包袱，里面的银子足足有二三百两，这对于马和来说是一笔天大的巨款！

    此时他也感觉非常为难，因为马和之道姚广孝对他确实很好，也为他奴籍的事情求到了燕王殿下那里。

    自己已经拒绝了做他弟子的美意，如果再拒绝这些钱财……

    那几乎就等于要割袍断义，恩断义绝了！

    吸了一口凉气，马和但脑子瞬间清醒了许多，咬紧牙关说道：“马和卑微小人，能够得到大师垂青实在三生有幸，

    只是奴婢气量狭小，难以承受大恩，所以大师的好意奴婢心领了，还请大师勿怪……”

    马和躬着身子，深深行礼说道：“奴婢不敢过多打扰大师参禅，奴婢告退……”

    话说完，便缓缓的退了出去。

    此时的姚广孝，坐在蒲团上暗暗叹息了一声。

    自己的谋划终究还是失败了！

    姚广孝之所以现在把话挑明，要收马和为弟子，就是想要再挣扎一下，和皇太孙打个平手。

    即便是马和拒绝，姚广孝也想着给他一些钱财，这样一来的话就会在皇太孙心里留下一根刺，

    会让他怀疑马和是不是燕王府的人，会怀疑他的忠心……

    对于可疑之人，要么闲置，要么除掉！

    如果皇太孙真的把马和闲置起来，那对自己也不会产生坏处。

    可要是除掉嘛……

    一将功成万骨枯，总是要死人的……

    只是让姚广孝有些意外的是马和居然有那么大的定力！不但拒绝了做自己的弟子，也拒绝收受钱财。

    “唉，但愿他不得重用吧……”

    现在的姚广孝，只能在心中祈祷了。

    出了禅房的马和擦了擦额头上的虚汗，

    望着通往府外的道路，没有压迫为难的感觉，心里顿时觉得非常轻松……

    拒绝别人不是那么容易做到的，尤其是对自己好的人，而且是三番五次的拒绝……

    恩情，美意，有时候也是一种束缚。

    就像有些君王在临死的时候，会把所选定辅佐储君的大臣贬官责罚。

    然后等到新君继位，立即就将这些大臣赦免，重新启用，这些大臣就会对新军感恩戴德，誓死效忠。

    难道这些大臣都是傻子，不明白这出双簧的用意吗？

    不，他们明白！

    可是他们没有选择！

    因为在文武百官，在天下人眼中，新皇帝是向自己施恩的那个人，对自己“恩同再造”！

    自己如果不真心效忠，那就是不忠不义！

    会被天下人唾骂弃绝，在史书上也会留下骂名！

    所以尽管知道什么用意，可他们也不得不效忠！

    因为在恩情的背后，有礼法的束缚！

    ……

    京城居，大不易。

    自古以来皆是如此。

    作为奴籍家庭的马和一家，真的就如蝼蚁一般生活在最底层。

    两间破破烂烂的茅草屋，根本就挡不住冬日的凄风苦雨，冰雪冬寒。

    马和身为太监他的俸禄是极低的，根本不够养活一家老小。

    在这个家里不仅有马和生病的母亲，还有他的兄弟马文铭一家。

    马和回到家之后，一家人亲亲热热的嘘寒问暖，好不温馨。

    “儿子，你身上的伤怎么样？”马母突然发现儿子腿脚不便，立刻担心的问道。

    马和赶紧掩饰说道：“早上去宫里的时候搬运兵器，不小心摔了下来，被兵器划破了，别扭伤了腰，不过宫里面的金疮药就是好，现在已经不疼了……”

    “要不要紧？这可不敢互疏忽大意！让你哥哥找个大夫给你瞧瞧……”马母依然非常挂心。

    马和安慰说道：“娘您就安心吧，谁能够比得了宫里面的大夫？孩儿在宫里面服侍，受了伤自然有大夫看病，用的也都是好药，

    大夫说没有大碍，休息两天就行了，你看，孩儿这不是被恩准回家了吗。”

    又是一番解释开导，马母这才放心下来。

    马和把一碗肉汤奉送到坐在床上的母亲面前，轻声说道：“娘，您喝点儿汤吧。”

    马母接过碗，看到里面有几块肉，不由得说道：“肉现在很贵吧，可不能乱花钱了，要省着点儿……”

    马和心中非常难受，可还是带着笑容说道：“这不是要过年了吗，家里也吃两顿荤腥，以后就听娘的不乱花钱。”

    几个孩子眼巴巴的盯着锅台，不住的舔着嘴唇，咽下一口一口的口水。

    马和赶紧说道：“嫂子，快给孩子们盛吧，他们可都馋坏了。”

    女人看了一眼自己的丈夫，见他坐在小凳子上一言不发，这才开始动手给孩子们盛饭。

    穷人的孩子早当家，也很早就懂事了，知道生活的艰辛和父母的为难，所以尽管很想吃，可也没有叽叽喳喳的争抢。

    而是从小到大，接了饭碗之后扭头就出了屋子，因为家里面实在太小了，一家人站在屋子里几乎都要把房间占满。

    马和拿了一串铜钱，塞到兄长马文铭的手中，“哥哥，这些你先收着……”

    “你这是干什么，家里过得去，你留着自己用吧！”说着就要塞到马和的手中。

