    接连送走了宋承骁和冯云开，剩下两员女将一起收拾家里倒是清净得很。

    中午俩人还去了趟医院，给罗家宝送的午饭。

    罗家宝并不知道他姐被绑的事儿，罗顽顽和老罗商量着不跟他说。

    毕竟这个事儿和蔡巧英有关系，怕罗家宝知道了有心理负担。

    几天没见到罗顽顽，罗家宝还有点不乐意，他腿折了住院，他姐居然好几天没来看他。

    “家宝，你看我给你带的啥？”

    对于罗家宝的小脾气，罗顽顽可有招儿治他了，拿出用围巾包着的饭盒，打开往罗家宝眼巴前儿一放，那香味成功地让脸扭到一边的罗家宝转了过来。

    “呀，韭菜鸡蛋盒子！”

    这味儿实在太香了，罗家宝还没吃就已经流口水了。

    作为一个小胖子的姐姐，罗顽顽当然知道罗家宝对美食毫无抵抗力，他那点小别扭一个韭菜盒子就搞定，如果一个不行的话，那就一盒。

    “快吃吧，方姨特意给你做的。”

    罗顽顽把筷子递给罗家宝，催促道。

    独一处的人撤的时候，啥都没拿走，所以厨房里的米面油啥的一应俱全。

    中午来看罗家宝之前，方如珍上大师哥家弄了点韭菜鸡蛋，整了不老少韭菜鸡蛋盒子，还熬了二米粥。

    瞟了一眼方如珍，罗家宝没言语，他心里还别扭着，他之前就因为他姐跟大娘谈论方如珍的事儿而生过气。

    现在方如珍又来了，罗家宝一百个不乐意，觉得这个女的就是上赶子想给他当后妈的。

    而且看姐姐跟她那么亲近，觉得他姐就是个叛徒！难道她不害怕后妈吗？

    虽然心里不高兴，但是嘴巴很诚实，已经饿了的罗家宝，闻到的全是韭菜鸡蛋盒子的香味儿，勾得他根本停不下嘴来。只得先把对后妈的恐惧搁到一边儿，吃饱了再说。

    看罗家宝吃的很香，方如珍悄悄松了一口气，顽顽年纪大一点也比较懂事，对自己没有什么抵触情绪。

    但是罗家宝就不一样了，年龄小，而且性格也看得出比较淘气，加上刚离开亲妈。从哪一方面看，他接受自己都不是一件简单的事儿。

    可是如果她想跟大海哥有个结果，两个孩子的接纳是非常重要的。

    尽管如此，方如珍也知道不能操之过急，要给孩子一个接受的过程。

    她下定决定要好好对待罗家宝，用她的真诚打动孩子，而不是简单粗暴的让孩子接受她。

    陪着罗家宝吃完饭，方如珍回去继续拾掇房子，罗顽顽留下来陪弟弟。

    主要是这几天为了她的事情，都没人陪罗家宝。好在武子矜在这家医院工作，护士姐姐也很照顾他。

    “家宝，姐给你打水擦擦身上？”

    罗顽顽看罗家宝头发有点油了，她爸糙汉一个，肯定注意不到这些。现在只有她这个当姐姐的来照顾小弟了。

    “姐，你给我洗洗头呗，我痒痒。”

    罗家宝挠了挠脑袋，苦着脸要求道。

    经过了这段日子的折腾，他对罗顽顽的态度比以前真的是好多了。人在脆弱的时候，谁对他好，他体会特别清晰。

    到底是自己的亲姐姐，现在他又严重怀疑他爸要娶新媳妇，想来想去都觉得只能和姐姐相依为命了。

    “行啊，那我去打两壶热水，你等着哈。”

    罗顽顽拿起暖壶，打算给她小弟好好拾掇拾掇。

    刚出了病房，就瞧见宋承骁无法忽视的身影从远处晃悠过来。

    他同时也瞧见了她，脚下加快，小跑了两步。

    “顽顽，你这是要去打水啊？来，给我。”

    宋承骁接过罗顽顽手里的两个暖壶，俩人一起往开水房走。

    “承骁哥你咋知道我在这儿？”

    之前宋承骁说有事儿，急匆匆的走了，她还当他今儿不出现了呢。

    “我先去了独一处啊，方姨说你在医院陪你弟，我就来了呗。”

    宋承骁笑了笑，抬起一只胳膊，把大衣兜露出来。

    “兜里有花生酥，你掏出来吃。”

    罗顽顽瞧了宋承骁一眼，感觉承骁哥总是在把自己当小孩子哄一样。

    不过她还是听话地伸手在他大衣兜里掏了掏，摸到一个纸包，拿了出来。

    打开纸包，里头包着一大包花生酥，她都不用凑近，那股子香香甜甜的味道就扑面而来。

    在宋承骁期待的眼神里，罗顽顽拈起一块咬了一口，香脆花生仁包裹着甜丝丝的糖衣，两者融合，口感绝佳。

    甜到心里的感觉，让罗顽顽满足地眯起眼睛，吃得颇为香甜。

    “好吃嘛？我刚才来的路上，看一个挑担子的大叔卖的，尝了一块觉得还挺好吃，就给你卖了一包。”

    宋承骁看捧着个纸包，吃得香喷喷的罗顽顽，觉得自己这花生酥买对了，妹妹果然很爱吃。

    “承骁哥你也吃一块。”

    罗顽顽觉得这花生酥做的确实不错，糖浆熬的刚刚好，冷却之后形成了酥脆的口感，一点都不粘牙。这说明熬制的火候时间掌握的很准确，方法得当。

    所以，好东西自然要和好朋友分享，尤其是这好东西还是宋承骁买的呢。

    宋承骁毫不迟疑地一口咬下罗顽顽举到他嘴边的花生酥，主要妹妹举着胳膊眼巴巴的样子实在太乖了，他都不忍心让妹妹这么举着，怕她胳膊酸。

    这时候觉得自己太高也不太好啊，妹妹喂他块花生酥都得抬高胳膊才行。

    “我发现神木镇隐藏了不少能人呐，尤其是在做吃食方面。”

    一边吃东西，宋承骁一边感叹。

    到了开水房，罗顽顽把吃了几块的花生酥包好，帮宋承骁把暖壶的塞子取下来，提醒他注意别烫到，才接着他之前的话题继续聊。

    “可不是嘛，现在又多了我爸一个，将来神木镇还不得发展成美食小镇呀？说不定到时候，全国各地的人都慕名而来，品尝我们神木镇的特色美食呢。”

    罗顽顽美滋滋地畅想着，她倒不是完全空想，这要是运作得当，加上神木镇这么多硬核美食，在未来会有很大机会出名的嘛。

    现在的人对旅游还不够热衷，可再过个五六年，这个风就要吹起来了。

    到时候如果神木镇说不定就能靠美食，吸引一大波慕名而来的游客呢。

    “那敢情好，到时候罗叔的饭馆肯定是最火爆的，生意好得需要排队。”

    见妹妹高兴，宋承骁自然的顺着她的话聊。

    罗顽顽听了冲他竖起大拇指，承骁哥你真有远见，未来生意火爆的馆子可不就得排队嘛，一等一两个小时那种。