    无尽夏见到林远带着玄月赶来，此时也没有了顾虑和担忧。

    开始心无旁骛的专心凝聚着已经变为碎块的启迪规则。

    有玄月在，自己只要尽最大限度的聚拢启迪规则等待在接下来的两道创世之劫下成为创世种灵物就可以了。

    无尽夏暗叹一声。

    到目前为止，林远已经送了自己两场造化并救了自己两次。

    自己这辈子好像怎么也还不完林远的恩情了。

    自己能做的不过是用全部的余生来尽职尽责的守护林远和天空之城。

    这时，银发老妪身后被霸空蛇鸠束缚在风之锁链下的戮食蠕虫剧烈的挣扎嘶鸣起来。

    不停喷射出棕黑色能量轰击在体表的风之锁链上，可是戮食蠕虫的进攻不仅没有让自己挣脱风之锁链的束缚。

    反而让自己受了更重的伤势。

    戮食蠕虫的嘶鸣简直让银发老妪想要骂娘。

    自己已经尽可能的减少存在感了，可这戮食蠕虫反倒在辉月殿小殿下和玄月使面前撒起了欢。

    银发老妪觉得之前被自己视如珍宝的戮食蠕虫简直就是自己的丧门星。

    戮食蠕虫不仅在蜕变为戮食天蝶之前，不能被灵气职业者契约。

    同时戮食天蝶是一种对极致美丽有着不懈追求的蝶类灵物，只会臣服于得到戮食天蝶基因模板认可的绝美蝶类灵物脚下。

    并守护追随那至美的蝶类灵物一生。

    银发老妪会费尽心力的培育这只戮食蠕虫就是因为梵虫之笼在繁育蓝光女神蝶的时候，有一只蓝闪蝶进化为蓝光女神蝶时发生了变异。

    变异成了紫光女神蝶。

    蓝光女神蝶一直是蝶类灵物中的颜值界扛把子，蝶类灵物的审美又向来以紫色为尊，蓝色为次。

    那只由蓝闪蝶进化蓝光女神蝶时变异成的紫光女神蝶飞舞间，甚至会得到其他蓝光女神蝶的拥护成为蝶群的核心。

    银发老妪认为这只变异来的紫光女神蝶应该能得到戮食天蝶的认可。

    只是这只蓝闪蝶进化变异成的紫光女神蝶终究不敌在孵化之前基因模板就进行过升华的蓝闪紫蝶。

    这就是先天和后天的区别。

    真要比较起来，紫光女神蝶和蓝闪紫蝶差的不下十万八千里。

    传闻中蓝闪紫蝶进化后会成为紫霞美神蝶，紫霞美神蝶拥有得到蝶群拥戴和统御蝶群的能力。

    甚至就连蝶类灵物中的三大之高血脉也会为紫霞美神蝶倾倒，只是不知道这个传闻到底是不是真的。

    听着耳畔一刻也不消停的戮食蠕虫不停发出的扑腾声，银发老妪心中一狠做下了一个决定。

    在银发老妪看来，也只有这么做才有可能得到辉月殿小殿下的原谅。

    因为银发老妪已经看出来了，眼前这个身着月华冕服的少年才是能做得了玄月使主，拿得了注意的那个人。

    银发老妪心思一动，手一抖一颗蕴含着磅礴草木能量的树芯就出现在了老妪手中。

    银发老妪低着头，迈着小碎步走向林远，双手捧着树芯递到林远面前说道。

    “大人，这是一枚创世种遮天垂柳的树芯。”

    “现在若是让这颗小树，额……树大人使用，很有可能会让这位树大人晋升创世种的时候获得一场造化。”

    银发老妪活了这么久，又是帝级强者心思通透的很。

    毕竟自己没有对眼前的小蜘蛛和小树动手，所以一切还有补救的可能。

    尽管拿出创世种遮天垂柳的树芯，让银发老妪的心像喷泉一样喷着血。

    但若是能不被辉月殿的小殿下追究责任，不计较自己在不了解情况下的随意招揽。

    那这枚创世种遮天垂柳的树芯用的便值得，说不定还能和辉月殿小殿下结一份善缘。

    同时银发老妪也没有把宝全部压在这枚创世种灵物遮天垂柳的树芯上。

    林远听到银发老妪的话眼神一眯，将目光落在银发老妪的身上。

    银发老妪一直没有抬头，不过帝级强者都有着极强的灵觉。

    银发老妪自然感受到了林远微微眯起的目光，不由心中一紧。

    玄月一直在等待第二道创世之劫降下来，想帮无尽夏渡过创世之劫可不是单单帮无尽夏抵挡创世之劫的攻击那么简单。

    虽然这么做也可以，但是这么做无尽夏就无法在创世之劫下得到锤炼使得碎成碎块的启迪规则之间相互感应。

    玄月要做的是等着创世之劫的第二道攻击降下来后，挺起创世之劫的攻击。

    然后将创世之劫的一道攻击分成上百缕，一缕一缕的对着无尽夏进行锤炼，帮助无尽夏获得最大的成长。

    看着还有不到一分钟就要从创世劫云中落下的创世之劫，玄月暴露在银袍外的皮肤悄然涌现出了亮银色的纹路。

    一股仿佛能击散创世劫云的力量从玄月体内透体而出。

    玄月透体而出的这股力量中还夹杂着一种无法言说的威压。

    这种威压很像龙种灵物身上的龙威，但又比之前林远感受到的主龙种灵物身上的龙威要强得多。

    仿佛根本就不在一个层次一样。

    玄月释放出来的气息让一直在天空中盘旋的霸空蛇鸠赶忙化成人形，像个小鸡仔一样伏在地上丝毫不敢乱动。

    原本剧烈挣扎的戮食蠕虫也不敢闹腾，不过比起霸空蛇鸠的怂样，戮食蠕虫明显要强得多。

    还不时敢偷偷用棕黑色的虫眼瞄在玄月身上。

    玄月感知到银发老妪拿出来的创世种遮天桂柳树芯轻咦了一声，说道。

    “小殿下，创世种遮天垂柳的树芯对无尽夏大有用处。”

    “这株无尽夏之前有着大机缘，竟有幸融合一朵生灵寂火。”

    “融合的这朵生灵寂火还在无尽夏体内形成了树芯，并和之前的树芯进行着独特的循环。”

    说到这玄月轻哼了一声。

    “树生二芯，难怪有这么大的本事竟想着自己去渡过创世之劫。”

    玄月对林远说话的时候虽然语气极好，但看向无尽夏的目光却一点也不温和。

    在玄月眼中，无尽夏就是一个不知天高地厚的惹事精。

