    称号搞定了，接下来就是看下新获得的技能了。

    虽然苏阳目前已经有了三十多个技能，但这并不影响他期望获得新的技能。

    毕竟谁也不会嫌自己变得更强。

    新学会的四个技能，分别是原初气息、闪耀辉煌、奇迹力量、无穷伟力。

    [原初气息（被动）]：自身周围的生命体会持续恢复生机、物体则将临时具有自我修复的能力。

    [闪耀辉煌]：进入闪耀状态，免疫能量伤害，该状态可随时取消。两次使用的间隔不得小于（100-职业等级×4）分钟。

    [奇迹力量]：随自己的期望变换技能效果。一天只能使用一次。

    [无穷伟力（终极·被动）]：所有技能不再有消耗和使用限制。

    第一个技能不咋样，苏阳看了直摇头。

    第二个技能倒还行。

    他的法相免疫物理伤害，而这个又免疫能量伤害，到时两者同时开启，那就只有特殊伤害才对他有效了。

    “还不错，两者一合，仅次于无敌。”

    对这[闪耀辉煌]，苏阳还算满意。

    第三个技能就值得揣摩了。

    “随我的期望变换技能效果？”

    “那不就是我想要它是什么技能，它就是什么技能咯？”

    实践出真知，苏阳打算尝试一下。

    但在那之前，他忍不住看了看终极技能。

    终极技能虽然只有短短的几个字，但依旧奉行着“字越少，效果越强”的原则，是那种不用试也知道是个很了不起的效果。

    技能没有消耗和使用限制，这代表他的所有技能都将变成“无CD无消耗”技能！

    他愿意的话，啥技能都可以无限扔。

    “这么说来...”

    苏阳摩挲着下巴，惊喃道：“现在的我就是无限火力版的幻神咯？！”

    “啧啧啧。”

    他自己念着都感觉恐怖。

    不过说到无消耗，有一点他还是清楚的。

    那就是[不败战神]的终极技能[终末力量]，它那个通过牺牲生命来给攻击添加百分伤害的能力，其中牺牲生命是属于技能的发动条件，顶多算是代价，不能算是消耗。

    因此，用[终末力量]时，该扣血还是得扣血的。

    不过特殊的也就这个技能而已。

    可能是物极必反的原因，开心过头的苏阳现在反而万分平静。

    将心神从[无穷伟力]中脱离出来，他将目光放到[奇迹力量]上。

    “那就试试这个技能吧。”

    他伸出手对着桌子上的一根钢笔，口中念道：“冰冻。”

    下一刻，钢笔被厚厚的寒冰的冻了起来。

    “哦？”

    苏阳双眼一亮，喜道：“神技能啊。”

    又道：“解冻。”

    下一刻，被冻住的钢笔又迅速解冻。

    他抽起一张纸仍向空中，下一秒，这张纸又如他希望一般燃烧。

    他又抽出一张纸，这第二张纸又如他希望一般石化。

    “看来和描述的一样，我想要它是什么技能，它就是什么技能。”

    “本来有一天只能使用一次的限制还算正常，但在终极技能的效果下，这技能直接变成神技了。’”

    说到这里，苏阳又忽的想试试它的上限。

    便再次使用奇迹力量。

    这一次，他希望这技能是一个能够提升属性的爆发技能。

    果然，仅仅一瞬之间，他便感觉到了恐怖的力量瞬间涌上。

    再一看现在的技能详情。

    [奇迹力量]：全属性翻倍。（效果变化中）

    苏阳想试试还能不能更高，但不管怎么尝试还是这样。

    “看来这技能的效果虽然可以随心变化，但是再怎么变化，都不会脱离不朽传奇职业普通技能的强度范围。”

    意思就是这奇迹力量的全属性倍数提升，再怎么多也不可能比不败战神的终极技能还高。

    翻倍才是一个不朽传奇职业普通技能的正常强度。

    他又试了几次，将这技能变成召唤出召唤兽的技能，变成治疗、增幅的技能、变成发射火球的技能......

    最终，苏阳总结道：“很不错。”

    “现在可以无消耗地无限使用的话，这就是一个万能神技！”

    “是啊。”

    唐妩悦撑起身子趴在他的背上，看着面板上的技能，那漆黑深邃的美眸中也不禁浮现一抹欣喜。

    “有这些技能的话，你就可以变得更加无敌了！”

    说着，伸出一双嫩白玉手环住他的脖子，并将自己的脑袋枕在他的臂膀上。

    感受到唐妩悦的依恋，苏阳翻身上床。

    此时已是午夜十一点多，普通人这时也该睡了。

    近期都没有再进去诸天战场和无限大地的苏阳几人，也是渐渐在这个时间开始休息。

    苏阳熟练的关掉房间里明亮的白炽灯并打开暖黄的床头灯。

    一时间，房间之中充满了温暖的氛围。

    许是知道苏阳此刻还没空，唐妩悦一如反常地没有立刻行动，而是安安静静地趴在他的怀中。

    绝美仙颜上微翘的嘴角，活脱脱一个幸福的睡美人。

    苏阳靠在床头，一手摸着她那雪白滑腻的香背，一手翻动着个人面板。

    [原初圣贤]职业升到20级后，他的五维也来到了——

    力量58741、敏捷18488、精神10482、耐力1212、体质1212。

    和之前并没有太大的差距。

    虽然属性变化不大，但这一次职业的升级，苏阳的战斗力却是又发生了一次大暴涨。

    主要提升在两个方面。

    一是终极技能[无穷伟力]让他拥有了无限火力。

    二是因为职业等级的提升，技能[原始圣躯]的效果达到了最大化。

    原先10级的时候，[原始圣躯]让他获得了50%的增益提升。

    现在20级，[原始圣躯]的增益提升将来到100%！

    原先使用无敌战神，是翻150倍。（10×10×1.5）

    现在再次使用，那就是200倍了。（10×10×2）

    而若算上[神级幸运币]，那总倍数终于可以来到他之前念念相望的——

    1280万倍！！

    “嘶——”

    “如果抛除和你融合的情况，单单是我自己火力全开。那到时五维将是...”

    数值太大以致于他拿出计算机计算。

    最后，结果出来了：

    力量751，884，800，000。

    敏捷236，646，400，000。

    精神134，246，400，000。

    耐力15，513，600，000。

    体质15，513，600，000。

    “我cnm，这是什么东西？？？”

    苏阳惊了！

    这数值比他想象中的还要夸张！

    他仔细地一位一位开始数，算了几遍之后，总算清楚了具体的数值。

