    原本想要跟他们一起玩的招弟听到这句话，顿时停住了脚步，默默地看着他们出门。

    江绵绵仍做着最后的挣扎：“我不要去，你放开我啊。”

    可惜她此时的挣扎，在郁丞手中，就像是被大灰狼叼在嘴里的小白兔一样，毫无作用。

    被郁丞一路带到山顶，江绵绵站在山顶，看着下边一片雪白的石桥村，视野一下就变得宽阔新奇起来。

    算了，既然已经被拽出来了，那她就勉为其难，给他个面子玩玩吧。

    “怎么玩？”

    “这样玩。”郁丞话不多说，直接把板子放在雪地上，然后坐上去一个推力，木板“刷”的一下滑了下去。

    江绵绵被郁丞这危险的动作吓了一跳，没忍住爆了粗口：“我靠，把木板当雪橇用，这操作也太秀了。”

    “小绵羊，快点像我一样坐在木板上滑下来，我在这接着你。”郁丞站在山脚下，意气风发对她喊道。

    江绵绵有些害怕，就算她内里是个大人，也不敢从这么陡得的山坡上坐个木板就滑下去啊。

    很容易翻车的啊兄弟！

    “我才不要，太危险了。”江绵绵一脸坚定地摇头。

    要是一个不小心，摔伤了胳膊或者是腿，那多划不来啊！

    见她死活不愿意下来，郁丞就“啧”了一声，心想着女孩子就是娇气胆子小。

    于是又提着木板爬上去，走到江绵绵跟前道：“有我在下边接着你，怕什么？我还能让你摔了不成？”

    不管他怎么说，江绵绵就是坚决的摇头。

    见状，郁丞只能退一步：“那我在你身后抱着你，咱们一起滑下去，要是有危险，也是摔我，摔不着你。”

    后半句话莫名让江绵绵有些儿心动了，她犹豫了一下，扑闪着清澈水润的大眼睛问道：“真的没有危险吗？”

    “没有，你要相信哥哥我高超的技术。”郁丞一脸的信誓旦旦，少年人的自信总是很爆棚的。

    见他这么自信，江绵绵选择信他这一次，但还是不放心地叮嘱了一句：“那你一会可要保护好我啊。”

    言下之意就是，要是真翻车了，你也得先护着我。

    “放心吧，不会有事的。”

    郁丞让江绵绵坐在前面，自己坐在后面，大长腿伸直，将小丫头牢牢的护在中间。

    然后丝毫没给她反悔的机会，支着地的腿一抬，两人就飞快的从斜坡上滑了下来。

    “啊！！！！”

    江绵绵瞬间惊恐地叫出声，她还没有准备好啊！！

    但喊着喊着，她就不怕了，因为这种风驰电掣的感觉超爽的！

    郁丞听着她的尖叫声却是有些儿后悔了，好吵啊。

    稳稳当当得到了山脚，江绵绵抬起小脑袋双眼亮晶晶的看着郁丞道：“好玩，再来一次！”

    “不害怕了？”郁丞故意问着，以为她会跟别的女孩一样别扭不好意思。

    江绵绵却是满脸信任道：“有你保护我，我就不害怕。”

    闻言，郁丞愣住了，他们才认识了不到一天，她就这么相信他了吗？

    而江绵绵已经自个捡起木板，兴冲冲地往山坡上跑。

