    罗蜀明大气都不敢出，说完话之后就在一边安安静静地仿佛自己不存在……

    但是眼神还是会控制不住的撇过去，观察一下许凌辰有没有生气，如果有的话，他就立刻站起来，拔腿就跑，必须时刻保证自己的生命安全放在第一位！

    不过似乎没什么动静！

    许凌辰懒洋洋地看着他，“你紧张些什么？”

    “紧张？你看错了。从来都没有！”就算心里虚，但是面子上一定要胸有成竹，绝对不能暴露。

    许凌辰没有说话，倒是罗蜀明再次开口，“都说我只是关心你一下，你要是不想说那就算了，我晚上还约人吃饭，那我就先走了。”先前赖着死活不愿意走的人，这时候却想立刻消失。

    小王秘书忍不住偷笑……老板，原来你这么厉害，瞧把罗总给吓的！那先前的那些咖啡，不都给浪费了，早点这样不就好了。

    “你真的约人吃饭了。”

    “真的！你知道我这个人是最绅士对女孩子最好的人家等我，你说对吧，不能去接也不可以迟到。”罗蜀明那双桃花眼乱眨。

    “这样啊。”许凌辰慢条斯理地说着不知道在想些什么。

    “对啊，那我先走了，到时候祝你去学校教书愉快。”罗蜀明对着许凌辰挥挥手，想立刻离开这个是非之地。

    “你今天约推了吧……”

    许凌辰的话生生拦住了罗蜀明的脚步，难以置信的转头，“你说什么？”

    “我说你把今天的约推了，我有事找你。”许凌辰把玩着手机，在手里转着圈。

    “我？”罗蜀明有点怀疑他看看许凌辰又看看小王，一个头两个大。“能不能拒绝？你这样子会让我失去女孩子喜欢。”

    罗蜀明还在垂死挣扎。

    “不行。”许凌辰淡笑着拒绝，“虽然你知道我要去上课的事，那么在我不在公司的时间里，你就得担起你的责任。”

    罗蜀明此刻恨不得抽自己两巴掌，让你八卦！如你没事找事，让你去查别人的隐私。

    现世报了吧，被这冷血无情的家伙盯上，跑都跑不掉。

    “不是兄弟，你有话好好说！你也知道我不是经营的这块材料，你就不怕在你不在的期间里，我签了一些丧权辱国的条约、亏本的合同？你就这么放心我吗。”一向自傲的罗蜀明，这时候也顾不得这么多说着自己的短板。

    “这都不是问题，小王会好好的协助你，而且我会交代，你要做些什么你只需要按时到公司来就可以了。”说到这里，许凌辰端起了桌上的茶杯，喝了口水润润嗓子，又不咸不淡的说道：“我劝你放弃那些不切实际的想法，这间屋子里并没有外人，而你就是非常了解我的脾气，你自己考虑吧。”

    罗蜀明非常想奋起反抗，但想了想自己并没有这个能力，只能偃旗息鼓……举手投降……

    慢吞吞地走回了，沙发坐了下去，垂头丧气说话的声音也显得有气无力，“知道了，知道了，你真的就是了……”

    妈妈！我想回家……

