    “一道镇守，一州州牧何等重要！”

    “大商坐镇一方的都是何人，镇北王杨素、武王杨玄、靠山王杨林……”

    “除非科举之中，出现了如同石相一般的天纵之才，不然陛下，又怎么可能将高位交予一群后进之辈，他们可不是陛下心腹！”

    “各道镇守、各州州牧之人, 陛下应该还是会从我等之中选出。”

    “更重要的是，这九道空缺官员本就不是为了我等而准备的。”

    房伟铭等人微微一愣，顿时沉默了下来。

    见他们如此，朱明立继续开口说道。“如今我们要做的，就是尽心辅佐好陛下，陛下想要做什么，我等就为陛下做什么！”

    “你们盯着那科举的名额, 可是其他可也盯着我等的位置了！”

    “是, 我等失虑了！”房伟铭开口说道。

    “不过，虽然我等族中出色子弟皆在镇北王麾下，可是我等族中，不是还有着不少后辈么？”

    “如今科举一事，便让他们去参加吧。能拿下多少名额，就看他们的本事了！”

    “至于别的心思，都给我收起来！”

    “此次科举，可是大商第一次，盯着这件事可不单单只有石相，可还有着陛下呢？”

    “雨侯爷的杀性，你等可不要忘记了。”

    “是，朱大人！”房伟铭等人齐齐的说道。

    ……

    养心殿中。

    石之轩三人携手来到了杨广的面前。

    “拜见陛下！”

    “都起来吧！”杨广轻声地说道。

    “陛下，这是臣等初拟关于科举一事的章程，还请陛下过目！”石之轩从自己的怀中掏出了一份奏折。

    一旁的张让连忙快步走了出来，接过奏折递到了杨广的面前。

    别看杨广嘴唇上下一张一合，便定下了科举一事，可是真正地执行起来，可没有那么地容易。

    杨广翻阅了手中的奏折之后, 微微颔首。

    “就依石相所呈奏折去做好了！”杨广沉声说道。

    在杨石之轩的呈递上来的奏折中, 大商十四道，除山北道外，其余十三道所考内容、时间各不相同。

    由房玄龄、杜如晦两人一南一北，负责主考一事。

    为了避免滥竽充数、鱼目混珠一事，其中各城初考，由大商军队负责，通过初考者，进入州试之后，再由房玄龄两人庆祝负责。

    通过州试者，由大商军队护送朝歌，由石之轩负责最后一场国试。

    不过，这也只是权宜之计。

    虽然如今的大商平定，不过，也可以说的上一句百废待兴，只能够初步行事。

    “是，陛下！”石之轩三人对着杨广的回应道。

    “后面，各州各城，修建大商官学一事, 便趁着这一次科举之事, 一同做下去吧！可以从落榜考生之中，选出一部分的学子，担任学堂讲师，官位九品。”

    “此事，朕会让黑冰台一同协助你们的。”杨广给石之轩三人又加了一个担子。

    能够处理一地事务的人，基本上都是出自各个世家之人，毕竟普通的大商百姓，哪里又用得上这些东西。

    可是世家虽众，哪里又能够比得上大商天下的百姓。

    想要治理好大商，只是凭借着世家之人，可还不够，还需要一套更加严密的培养体系，真正的让天下英才，尽入大商之彀。

    当然杨广想要做的还远远不止如此。

    杨广想要的是建立起如同前世那般的教育体系，最好是能够落在大商的每一个村落。

    由点覆面，从县到城，再到州、道。

    只是饭要一口一口吃，路要一步一步走，治大国若烹小鲜，即便杨广在大商各县都建立起了各州各城建立起了学堂，也没有足够的人手负责学堂一事。

    杨广索性就将目光盯上了那些落榜的学子。

    “是，陛下！”

    ……

    在石之轩三人退下去之后。

    杨广坐在龙椅之上，陷入了沉思。

    除了科举教育体系之外，大商所缺的东西还有很多，例如修士培养的体系、军队的体系等一系列的问题。

    不过，对于杨广而言，这些东西都可暂时先放一放，这些事，都要慢慢尝试，慢慢施行。

    ……

    在石之轩等人出宫之后。

    杨广举行科举一事的圣旨也开始通传整个天下。

    数千名黑冰卫携带着杨广的旨意，从朝歌出发，向着各道各州奔驰而去，为科举一事做前期的准备。

    而当杨广的圣旨传达到各道各州的时候

    大商的百姓都被杨广的这道旨意中的内容给震惊到了。

    如果说之前大商镇杀姜太山等人，在天下掀起了一阵巨大的波浪的话，如今圣旨中，只要身负大商官职，就能够获得大商气运加成，修为精进，更是让他们瞠目结舌。

    ……

    秦南道。

    建岭州孟家。

    “家主，朝歌城，陛下有着旨意传出……”大长老推开了孟天放所在房间。

    听到大长老的话，孟天放连忙起身，接过了大长老的抄录下来的圣旨。

    “难怪！”

    “难怪！”

    孟天放望着手中的圣旨，缓缓的吐出了一口气。

    孟天放作为大商建岭侯，自然也能够享受到大商气运的加持，在九鼎结界形成的时候。

    孟天放的修为就有所突破，只是除了孟天放之外，孟家再无其他人，孟天放还以为自己得到了天赐。

    可是现在，有了杨广的这一道圣旨之后，自己身上发生的一切都能够说得通了。

    “家主，此事对于我孟家来说，可是天赐机缘……”大长老对着孟天放低声说道。

    “不错！”孟天放点了点头。

    “不过，我看到还不只有这些……”孟天放的眼中露出一丝精光。

    “既然大商官员能够获得大商气运加持、精进修为，那大商将领可也同样身负大商之职……”

    “家主的意思是？”大长老瞬间就相通了孟天放的话中意思。

    “家主学文的子弟不少，可是更多的还是放在武道之上，若是让其加入大商军中呢？”孟天放坚定说道。

    “陛下缺少的可不只有能够治理一方的文臣，军中的将领也十分缺少，这个机会我孟家自然不能够错过……”

    “大长老，去将今古请来！”

    “是，家主！”

