    杨璐出差回来了。

    在这种私营工厂里，都有这么一种现象。

    老板在工厂的时候，与不在工厂的时候，气氛和工作节奏，要紧张得多。

    尤其是办公室的职员。

    哪怕是最懒散的职员，这一天也会变得勤奋起来，收起了嘻嘻哈哈的神色, 忙得不亦乐乎。

    胡小虎走到办公室，便感觉今天特别的安静。

    按照他們的说法，武则天回来了。

    据说，按照以往的例规，杨璐若是好几天没来，几个总监都要去汇报工作。

    一个上午，整个公司都是安安静静的，所有人都忙忙碌碌的。

    到了下午两点，胡小虎刚刚从逆变器车间转一圈，回到办公室。

    邓建龙刚刚在座位上接完电话，看到他进来，神情严肃的说道：“杨总找你。”

    胡小虎上了五楼，来到总经理办公室门口，刚要敲门，看到总管理处总监袁美玲走了出来。

    袁美玲朝他友善的笑了笑，“杨总在里面等你。”

    胡小虎轻轻的走了进去。

    只见杨璐正坐在右边的茶台的主位上，看到胡小虎进来，脸上露出温暖的笑意，指向边上的藤椅，“阿虎来啦，坐。”

    随后, 斟了一杯热茶，“这是我从台湾带来的阿里山的高山茶，尝尝。”

    胡小虎轻轻的饮了一口，“谢谢杨总。”

    杨璐盯着他的面容，眼中的神色暖暖的、柔柔的，“听说这次逆变器出货，你出了很大的力，功不可没？”

    “应该的，逆变器这个项目我得了大奖，全厂皆知，要是出了差池，我不是很丢脸？”胡小虎正色道。

    杨璐赞许的点了点头，“听说，你自掏腰包，付高价加班费，请技术员加班调机？”

    “杨总奖励了我两万块，总得吐出一点，独乐乐不如众乐乐。”

    杨璐又笑了, “我还听说，全厂的年轻女孩子, 都为你去免费加班, 你都成了她们心目中的英雄了。”

    “应该跟英不英雄的没关系，主要是长得帅。”

    “噗……”

    杨璐忍不住大笑了起来，连续半个月出差带来的疲惫和憔悴也一扫而光，拿着夹茶杯的夹子，轻轻的敲了他一下，“你真是自恋！”

    胡小虎望着她那甜美灿烂的笑容，觉得这姑娘笑起来真的好看，怎么会大家畏之如虎呢。

    过了许久，杨璐才笑意盈盈的望着他，“别人都怕我，你怎么不怕？”

    胡小虎正色道：“以诚相待，问心无愧，有什么好怕的？”

    咚咚咚~

    外面传来敲门声，得到杨璐的许可之后，袁美玲推门而入。

    递过来三张刚刚打印出来的文件，“杨总，这是您吩咐的公告。”

    杨璐接过来，低眉垂目，细细的看了一遍，然后递给胡小虎，“来，给我们的大功臣过目一下。”

    胡小虎接过来，一看，是三份公告。

    第一份是关于尹家云在这次逆变器生产突击任务的优异表现，记小功一次，奖励现金1000元。

    第二份，则是关于尹家云辱骂上司处罚公告，记警告一次，罚款200元。

    看了这两份公告，胡小虎心头松了一口气，不禁暗赞杨璐处理事情的老道。

    辱骂上司这个事情不能开头，必须处罚，否则公司就乱套了。但是这个事情又是事出有因，若是单独一个处罚公告，尹家云肯定不干了。

    罚款是小事，关键是噎不下这口气。

    但是如今有重奖衬托，这个小罚就显得不是那么重要了。

    而且，这一奖一罚并列在一起，其实等于狠狠的打了李亚虎的脸，是莫大的讽刺。

    这下全厂的人都知道，制造总监李亚虎被尹家云辱骂了，虽然处罚了尹家云，但是人家另外又获得了重奖。

    很明显，这是李亚虎吃瘪了。

    而且逆变器赶货这件事的原委，被各办公室的女职员们已经传得全厂皆知了。

    这么公告一下，相当于全厂通报李亚虎的劣迹！

    第三份公告，则是关于逆变器突击赶货的整体奖励公告。

    包括胡小虎，以及协助赶货免费加班的美女们，车间的领班以上的干部，每人奖励100。

    “怎样，有没有什么意见，大功臣？”杨璐笑嘻嘻的问道。

    “挺好的，没有意见。不过，我有个建议，帮助赶货的员工也辛苦了。能否给逆变器车间的员工，额外加餐个鸡腿？”

    杨璐朝他竖起了大拇指，脸上的笑容始终没有停过，“不愧是我们的厂草，考虑得真周到。美玲，这个事情你去办。”

    “好的，杨总。”袁美玲也笑了。

    袁美玲刚刚走出去，门外又响起了敲门声。

    生技部经理杨冬贵，满脸惶恐不安的走了进来，“杨总，您找我？”

    胡小虎正要起身，却被杨璐摆手示意他继续坐下。

    “杨冬贵啊杨冬贵，你也是公司的老员工了，太令我失望了。”

    杨璐的语气很平淡，但是杨冬贵却已经吓得脸色煞白了。

    “杨总……我……我也是奉李总监的命令行事的，请您原谅……”

    杨冬贵的语气已经结巴了起来。

    他文化程度不高，年纪又很大了，家里还有四个小孩在读书，这份工作对他实在太重要了。

    杨璐冷笑一声：“奉命行事？我怎么听李总监说，他对你调整技术员的事情完全不知情？再说了，这么明显损害公司利益的事情，你拎不清吗？是公司给你发工资，还是李总监给你发工资？”

    听说李亚虎把责任全部推到了他身上，杨冬贵脸色涨得通红，却半天说不出话来。

    “杨冬贵，你自己写离职书吧，念你在公司干了四年多，公司会补你5个月的工资的。”杨璐的话说得很轻，但是却很坚决。

    在这个时候，离职或者开除补偿工资的事情几乎没听说过，能够不扣钱就谢天谢地了，杨璐这样的处理，还算是比较仁慈。

    杨冬贵的脸色变得煞白，“杨……杨总，能不能……再给个机会，我……我家里实在困难，我……我还有三个小孩在读书，不能没有这份工作。”

    杨冬贵说这话的时候，不但语气结巴，连身子都在颤抖了起来。

    “不行！公司有公司的规矩！”杨璐神色变得冷酷起来。

    杨冬贵深深的低下了头去，嗫嚅着半天没说话。

    胡小虎看了看杨冬贵可怜兮兮的模样，终究是于心不忍。

    成年人的艰难，他懂。

    家中三个小孩读书的艰难，他更懂。

    “杨总，冒昧说一下。据我所知，这事就是李总监给杨经理下的指令，不能全怪杨经理。您看……能否从轻处理？”

    杨璐抬起头来，意味深长的看了胡小虎一眼，然后望向杨冬贵，“看在胡工的份上，可以让你继续留在公司。但是你的职位降为副理……念你家中困难，工资暂且不变你的。同时你自罚200。你要是接受，就继续干，要是不接受，就写辞职书。”

    杨冬贵原本黯淡的眼神，顿时又亮了起来，激动语无伦次了，“愿意，我愿意，谢谢杨总，谢谢杨总！”

    杨璐淡淡的笑了笑，“你还是感谢胡工吧。”

    杨冬贵走到了胡小虎身边，恭恭敬敬的半鞠了一躬，低声道，“虎哥，谢谢了！”

    杨璐摆了摆手，“出去吧。”

    等到杨冬贵走了之后，杨璐望着他，嗔怒道：“你很会做好人，把你的老板都卖了！”

    “主要是杨总善良，不然我说话也不顶用啊。”

    杨璐噗的一声又笑了，“你很会说话哎，怪不得全厂的年轻女孩子都为你去加班。”

    说完，站了起来，从老板台上，取了一个崭新的电脑包，递给了他。

    “你这次立了大功，又自掏腰包找技术员加班，杨总也不能亏待了你，这台电脑送你了，要好好用来学习，千万别用来打游戏了。”

