    苍雷化作烈日，瞬息闪过天空。

    它化作闪烁着蓝白之芒的长矛，抵达数千里外的战场，从云层之中向下猛的一刺！

    一头巨龙发出惊天动地的惨叫声。

    ——这次可不是作假。

    数千里之外。

    “爆！”

    顾青山吐出一个字。

    只见那插在巨龙身上的雷矛瞬间崩解，在层层雨雾之中朝四面八方散开。

    “不好，走！”

    另一头巨龙喝道。

    它再也不顾假装什么，在人群之中横冲直撞，直接上前扶住了重伤的另一头龙。

    下一瞬。

    缭乱的雷电之中，重重光影突然展开。

    一个世界出现在众人眼前。

    细细望去，只见这竟是与当前世界一模一样的另一个世界。

    平行世界之术！

    “走。”

    两头巨龙隐没在那个世界之中，瞬间就不见了踪影。

    临走之际，其中一头巨龙隔着千里之遥，朝顾青山的方向深深望了一眼。

    “今日之仇——”

    它刚一开口，忽然感觉到了什么，立刻带着另一条重伤的龙转入那方平行世界。

    与此同时，虚空中突然出现了五名序列者。

    “想跑？”为首的序列者喝道。

    只见他们身形一动，紧紧跟着那两头巨龙一起钻入平行世界。

    光影一阵剧烈晃动。

    一切消失。

    世界恢复了原样。

    其他人的序列界面上突然跳出来一行行醒目的提示符：

    “注意！”

    “诸序列的五位前锋将军已经参战，你不必再去追寻巨龙的踪迹。”

    “立刻前往三号文明世界，寻找终极之墓的下落！”

    顾青山一眼扫完，叹口气道：“原来真正准备屠龙的人，被序列藏在暗中。”

    诗织盯着界面上“阵亡八十一人”的提示符，面无表情道：

    “五位将军……曾经我也是将军，所以我不觉得他们有多厉害，反倒觉得龙族越来越深不可测。”

    顾青山也看到了那个阵亡列表。

    百人的屠龙团，最终活下来的人寥寥无几。

    这是何等的讽刺。

    五位将军，真的能打赢龙族？怎么还是觉得有点悬？

    总觉得那两头龙不会这么简单……

    “看来屠龙的任务不是你我能参与的，我们走。”顾青山摇摇头，说道。

    “好。”诗织没精打采的道。

    两人骑上黑暗野猪，朝着世界屏障之处飞快前进。

    龙族已走，他们顺利的穿越世界屏障，抵达了第十四号世界。

    这个世界之中，序列者明显多了起来。

    之前末日频繁出现，众人心里都还紧张着，总怕发生点什么事儿，所以不少人都开始抱团。

    各序列的人聚集在一起，自然容易生出事端。

    顾青山操控着野猪，小心的避开人多的地方，加快了行动速度。

    尽管如此，路上还是遇见了几拨人。

    其他序列都还好，唯有堕落序列和晦暗序列的人实在是不好相处。

    顾青山索性脸皮放厚一点，对于一些挑衅充耳不闻，只顾着朝前赶路。

    但最后，他不得不停了下来。

    因为一群晦暗序列的人挡住了他的野猪。

    顾青山脸上堆着笑，和和气气的问：“各位，不知为何要拦我们？”

    为首那人冷哼一声，开口说——

    轰！！！

    震耳欲聋的嘶鸣声中，一团蓝白雷电化作烈日，瞬间轰击了无数次。

    神技，雷光耀世！

    一群人措手不及，直接被秒杀成渣。

    雷光出现的瞬间，野猪化作一道残影，绕开一大段路，继续朝着世界屏障的方向奔行而去。

    顾青山坐在野猪背上，神情如常。

    诗织拍他肩膀道：“对方还没说话，你就出手了？”

    “他们一半人在看你，另一半人在看我的猪，我猜他们不至于为了跟你和猪合影，就专门拦我一场。”顾青山道。

    “那打完就跑是什么意思？你也不怕他们没死？”诗织问。

    “死不死随便他们，反正别耽搁我们赶路。”顾青山道。

    “以后他们若来寻仇呢？”诗织追问。

    “他们有一个中尉，三个少尉，其他都是士兵，现在已经落在我们后面了，而我们只要保持这个速度，肯定可以比他们早抵达三号文明世界，到时候我们的任务完成度比他们高，我很有可能升中尉，而你则一定会升少尉——论战斗，我猜他们的配合不如我们，敢来就是死。”顾青山道。

    诗织暗暗点头。

    原来刚才被拦的那一瞬，他就把形势看清楚了。

    “不错，我倒是很久没遇见你这样的战友了，”诗织将手轻轻按在他肩膀上，在耳畔吐气道：“你要不要做我的战友？”

    话说完，她便看见顾青山脖子上的寒毛一根根竖起来了。

    诗织一怔。

    老娘只是诱惑一下，这小子为什么是这种反应？

    等等——

    难道——

    突然，前方的岔路上传来一道招呼声：

    “诗织！”

    两人一起朝前望去。

    只见一名全身穿着重甲的男人站在道路旁，身后跟着数十名序列者

    诗织露出欣喜之色，大声道：“于风将军！”

    “是自己人。”她又冲着顾青山道。

    顾青山望向战争序列界面。

    只见战争序列界面上也冒出来一行行标注：

    “发现临时团队。”

    “共十一人，均是战争序列职业者。”

    “你可以选择加入他们，或者独自上路。”

    野猪停住。

    诗织跳下来，恭恭敬敬行礼道：“真的有好久没见到您了。”

    “我听说你被堕落序列者伏击，便忍不住也去杀了几拨他们的人，后来还是没找到你。”于风取下头盔，露出一张威严的国字脸。

    “我听说了，您其实不必冒这种风险——对了，这是黎九，是他救的我。”诗织为顾青山引荐。

    顾青山扫眼望去，只见众序列者结成战阵，时刻警惕着四周的动静，纪律相当严明，又听见于风这样说之前的事，便笑着抱拳道：“见过将军。”

    于风“嗯”了一声，说：“黎九？你能救下诗织，至少是一个合格的战士，正好加入我们，待会儿好一起破阵。”

    “破阵？”顾青山和诗织齐声道。

    “对，末日军团在世界壁障之处引入了一个毁灭的相位世界。”于风说道。

    “毁灭的相位世界……”

    “对，末日军团正在与我们的至强兵器交手，只能扔一个相位世界来阻拦我们。”

    “要怎么过去？”顾青山问。

    “穿那个相位世界，就可以去下一个世界。”于风道。

    “很好，我愿意加入。”顾青山道。

    于风望向诗织。

    “我现在是他的从属战斗人员，他加入就等于我也加入了。”诗织笑道。

    “黎九，你我都是近战，等会儿进去之后，你跟我在一起，如何？”于风问。

    顾青山道：“于将军，您是大将，为何还亲自在前探路？”

    “只有我们两个近战。”于风道。

    他取出一套盔甲递给顾青山，说：

    “这套甲不错，你且穿上。”

    顾青山看了看战甲的属性，顿时有几分感激，但还是连忙拒绝道：“太贵重了，这个真怕弄坏，不敢随便穿您的盔甲。”

    “没事，不用你还，好好战斗即可。”于风拍拍他肩膀道。

    顾青山也不是矫情的人，便把盔甲穿戴在身上。

    忽然，诗织的心灵感应在他耳边响起：

    “于风将军是序列的大将，主持一切战斗，你我能跟在他身边只有好处，没有坏处。”

    顾青山微微点头，表示自己明白。

    大将……

    在将军这一等级的军衔之中，又依次细分为前锋将军、中将、大将。

    大将数量稀少，应该已经到了军衔的顶端。

    为什么他还没有承载一人万生之术？

    顾青山暗暗想着，忽见最高序列界面上，突然跳出来数行猩红小字：

    “注意！”

    “追击龙族的五名前锋将军已经阵亡。”

    “根据后台显示，第二个一人万生之术并没有发现你的踪迹，它已紧急投入到对龙族的追杀之中！”

    “请耐心战斗结果。”

    顾青山一颗心顿时提了起来。

    仅仅是两头龙——

    一人万生之术竟然亲自去杀那两条龙去了。

    为什么要如此重视那两条龙？

    难道这里面还有其他的局？

    于风大声喊道：“所有人，最后休整五分钟，预备出发！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    顾青山也跟着应了一声，在一块大石头上坐下来，取了点干粮喂着黑暗野猪。

    一分钟。

    两分钟。

    突然，猩红小字飞快跳出来：

    “一人万生之术已寻找到隐藏在平行世界的龙族第五军团，并完成了全歼。”

    “接下来，第二个一人万生之术即将投放至决战战场！”

    顾青山看完，轻轻的吐了一口气。

    ——原来龙族藏了一个军团！

    这样想来，自己之前的谨慎还是没有错。

    如果不是一人万生之术亲自去，其他任何序列者都无法单独对付龙族军团——

    毕竟它们在平行世界之中！

    那是它们的主场，简直不知道有多少种平行世界的防御与进攻术法。

    顾青山忽然又有点庆幸。

    围绕着六道轮回，各个种族的战争已经到了白热化的程度。

    还好自己没有提前暴露。

    ——倒也不是不敢上场打决战，而是太早暴露，只会成为三术的众矢之的，完全没必要。

    两个一人万生之术……

    就让龙神和末日军团去头疼吧。

    自己作为一个小兵，不会被什么大人物注意，只用继续朝终极之墓靠近便可。

    他正默默想着，只见战争序列界面上飞速浮现出一行行闪动的文字：

    “你完成了大型联合任务：屠龙。”

    “你的攻击重伤了一头龙，迫使它们中断计划，逃往平行世界。”

    “由此展开的追杀与歼灭已经彻底完成。”

    “你获得了相应奖励。”

    “你获得了战争序列特殊称号：屠龙者。”

    顾青山刚看到这里，耳边突然响起诗织的尖叫声。

    “是屠龙！黎九，我们发财了！发大财了啊啊啊啊啊啊！”