    张秀梅从未有过一刻这么清醒，她要离婚。

    必须离婚。

    如果不离婚，她无法想像之后会发生什么？

    楚钟声是一个好男人，对她的确也很好，可以说，倘若她和楚钟声离婚，她可能再也找不到像楚钟声这么好的男人。

    可是……她却比任何人都清楚，倘若不离婚的话，她可能会没命。

    大概是她比较自私吧，与一个男人比起来，她的小命，更重要！

    张家诸人大部分都在县里的单位工作，县城并不大，张秀梅又是老师，加上今天这浑身是血的来到县医院，这一路不知多少人看见，你传我，我传你，早就传到了十万八千里。

    这不，张家诸人在得知情况后，第一时间就冲到了县医院，知道张秀梅孩子没了，也知道是楚母下的药，大家又气又怒，故而在看见楚钟声时，简直是不由分说的就一通招呼。

    在葭萌镇这一片，女儿嫁了出去，倘若在婆家受了欺负，那娘家是绝对会上门讨要说法的。

    那怕楚钟声被打的鼻青脸肿，他们也没有觉得任何不对劲。

    当然，这些都是张秀梅的娘家人，他们也很清楚张秀梅和楚钟声的感情有多好。

    他们以为打楚钟声一通，就替张秀梅出气了，更是不用闹到离婚这一地步。

    “秀梅啊，你再考虑考虑，这件事，跟小楚没关系。”

    “秀梅啊，小俩口吵架闹祸，这也都是很正常的一件事情，别扯到离婚那一地步，你想想，倘若离婚，你还二婚能找一个像小楚这么好的男的？”

    “秀梅，你婆婆不好，你们也不住在一起，小楚……”

    张秀梅用手帕擦了一下眼泪，认真且严肃道：“你们不用劝我了，我知道楚钟声人很好，但离婚是两个人的事情，我原以为看着楚钟声的面子上，对楚母好一点，百般忍耐，谁料，最终竟然是这样的结果，归根到底，这也只能说明我们俩，有缘无份，放过彼此，蛮好的。”

    张秀梅不是恋爱脑。

    更不可能一直一直只会想着和楚钟声恋爱。

    她可能是爱楚钟声的，爱的却没有这么盲目、失去自我。

    当初得知怀孕时，她很高兴，很期待这个孩子平平安安、健健康康的来到这个世界上。

    如今这般，这也只能说明，她和这个孩子，没有母子亲缘。

    楚钟声“扑嗵”的一下跪到张秀梅的床前，他压低嗓音，满脸悲痛的开口道：“秀梅，请你再给我一次机会，我已经给她买了明天早上的票，我明天就会把她送走，从此以后，关于楚家的事情，我不会麻烦你分毫。”

    张秀梅的娘家人看见楚钟声如此有诚意，便也顺着安慰着张秀梅。

    “秀梅，你再考虑考虑！”

    “婚姻可不是儿戏，小楚如今走出让步了，你也退一步，你给小楚一个弥补的机会。”

    “秀梅，我说句公道话，小楚但凡有二心不用你说离婚，他就会和你离婚，如今小楚都这么把你搁在心上了，你也好生想想，这个婚，是继续还是真的要离？你现在在坐小月子，可得好好调理调理，千万不能落下什么病根！”

