    王轩这边策略定下，消息立刻开始朝着贾诩那边传送，因消息并没有要求任何保密，所以以远超奔马的速度，消息开始朝着四面八方扩散。

    引起轩然大波是肯定的，但出乎法正三人预料的，舆论上竟然对此没有半分评价！

    这就很诡异了，正常来说，不应该天下一片骂声么？

    蜀郡，郫县，张家大宅。

    “父亲，难道就这么舍弃家业？我张家从未与那王轩有任何冲突，凭什么要灭我张家？难道他就不怕天天悠悠之口么！”张裕的儿子满脸的义愤填膺，一副咬牙切齿的样子恨不能生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰。

    “悠悠之口！？”张裕自嘲一笑，狗屁的悠悠之口，“那王轩这次已经很仁慈了！”

    “想想汉中吧，汉中所有世家被杀了一干二净，你见谁在公开场合说过这事？汉中张家没了，现在咱们张家若不想布其后尘，还是老老实实走人吧。”

    “人家这是网开一面了，等风头过去，便没人会盯着这事了。”

    这种想法，几乎充斥在被波及到了所有世家之中，要说心中不怨毒那是不可能的，但，胳膊拗不过大腿，真算起来王轩这确实是网开一面了。

    这其实很能说明问题。

    若是一个好人，一辈子都在做好事，忽然有一天做了一件坏事，那换来的肯定是周围人的口诛笔伐，无情谩骂，这叫——堕落。

    若是一个坏人，一辈子都在努力做坏事，坏到了骨子里，忽然有一天做了一件好事，那换来的肯定是周围人的交口称赞，这叫——浪子回头金不换！

    现在，王轩这时候抬抬手，给大家一个跑路的机会，换来的就是这种评价。

    毕竟，在所有人的固有印象里，既然王轩准备灭了四郡世家，那肯定会如汉中一般，雷霆万钧的一击，把所有人斩尽杀绝鸡犬不留，现在竟然故意放出风声来。

    这说明什么？

    说明王轩还算是良心未泯，心中还是有那么一丝丝善念的！

    这时候怎么能去骂人家那？！

    劝你善良！

    当然是要狠狠的夸奖他，原谅他了。

    要让王轩知道，虽然你抢钱、抢粮、抢地，但你依旧可以是一个好人。

    因为这些都是可以原谅的，只要你不杀人，嗯，哪怕是少杀人！

    这种论调渐渐的传了出来，传到了CD城内，一时间，上到诸葛亮，下到法正等东洲派，十分想抓住那些世家的人好好问问：你们特么的是认真的么？！

    人家要杀你全家啊！

    你们到底明不明白！

    这论调对于诸葛亮来说，冲击实在太大了，让诸葛亮三观彻底破碎，在他看来，益州人这完全就是疯了，竟然会觉得王轩是个‘好人’，那这让‘好人’如何之处！

    亏着之前他还在心里暗暗抱怨过王轩一点不给人留活路，现在想想，这特么就是贱！

    就应该狠狠的杀他们！

    妈的！

    诸葛亮狠狠的一跺脚，这种天生的少年老成，从不生气的主都气到爆粗口，可见是真的要疯了。

    “也许老师才是对的，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，方为雄中雄！”诸葛亮目光涣散，口中喃喃。

    事实上，当王轩听到益州世家的这种评价的时候也被逗乐了。

    三天，王轩仅仅给所有人留了三天逃亡的时间，原因么，本意完全是嫌弃一家家办起来太麻烦，而且前面办了，后面其他家免不了要垂死挣扎一下，闹出事情来耽误的还是自己的时间，所以，他才玩了这么一手，短短三天时间便搞定了四郡之地所有世家，并且没引起丝毫的动乱。

    毕竟，时间紧，任务重，逃亡的时间都特么不够那，哪里有时间闹事……

    只是万万没想到，还特么换来一波好评。

    这特么上哪里说理去！

    不过，无所谓了，反正他也不在意这些，增加工作效率才是第一位的。

    法正张松等人带着东洲派的大批人手开始有序地投入到工作当中，抄家，黄金什么肯定是都带走了，白银的话看数量，大部分人为保证逃亡的速度都忍痛放弃了，铜钱什么的，更是不用说，统计起来干脆就是轮地窖算的。

    另外，曾经被世家珍之又珍，当做传家宝一样守护的大量书籍竹简也被抛弃了，这说起来还是因为王轩，大量的纸制书籍被王轩强行普及之后，很多家族的家传学问还不如河北随处可以买到的，这一下便大大降低了那些书籍竹简的价值。

    更何况，真的是特别有价值的，也被他们抄录成纸制书籍了，毕竟，无论是平日阅读还是携带保存，纸制的都比竹简要方便太多了。

    纸质书籍取代竹简自然有其道理，之前几百年纸的发展停滞，其中多是刻意为之。

    不过，这些世家丢弃的各种竹简却引起了王轩的注意，特意要求必须好好保存，随后会全部送到河北重新整理成册，这其中很多世家看不上的‘杂学’，在王轩看来，才是真正的宝藏。

    去除得到的这些金钱，真正最大的收获就是土地和人口了，封建社会，土地人口永远是第一位的，也是王轩稳定地方的最有利武器。

    所有人重新登记户籍，土地重新测量分配，为此还从汉中调动了大批基层官员过来，毕竟那边的人有实际的工作经验。

    当土地真的落到百姓手里的那一刻起，四郡之地，立刻便彻底安稳下来，这种稳定固若金汤，即便是那些曾经威望如日中天的世家之人在回来，也会被这些得了土地的百姓自发赶出去的。

    打土豪分劣绅，来自社会主义的铁拳。

    大批人力物力扔出去，短短一月，后方彻底稳固，剩下的就是搞建设了。

    而王轩，也把注意力重新放到曹军身上。

    ……

    宣汉，关羽在接到王轩发过来的命令之后，少见的狂笑了三声，本就红的脸膛兴奋充血之后便的血红血红的。

    至于原因么，王轩给的命令就一个字——杀！

