    第14章 好转   

    “既然这样，还不如好好的活着，你说是吗？”

    

    他本意不是这样想的，他只是不想看到她伤害自己，但是不知道为什么，一口开说出的话就那么毒舌，估计现在她的心里，应该恨死他了吧。

    

    沈易捏了捏拳头，不敢再去看秦沁渝的眼，放下手中的毛巾，走出了病房。

    

    不一会儿，看护进来了，看了看眼里充满恨意的秦沁渝，再看了看门外玻璃上映出的人影，摇了摇头。

    

    接了这个工作那么多天，看护也算是弄明白了，不过她觉得，夫妻之间的相处，总有一方得做出让步，不然，就会像现在这样，一直僵持不下。

    

    这样的日子，一眨眼就过去了好些天，为了方便照顾秦沁渝，沈易干脆把工作地点都转移到了秦沁渝的病房里。

    

    要不是身体逐渐好转，她终于能开口说话了，拒绝了很多沈易无理的要求，那个男人都想住在病房里，与她日夜相伴。

    

    美其名曰：朝昔相伴能增进感情。

    

    增进感情个毛线！   

    秦沁渝见到沈易，恨不得挖个坑把他给埋了，天天看着他，她都想自戳双目。

    

    这就是喜欢一个人和讨厌一个人的区别吧。

    

    又过了段时间，顾沐没再出现过，估计是沈易把人拦截在外了。

    

    秦沁渝想不到的是，人，沈易没有故意拦，只是顾沐来不了，他断了的两根肋骨恢复后公司又出了大问题，很多投资项目都被人截胡，他现在是忙得焦头烂额，背地里不知把沈易诅咒了多少遍。

    

    沈易是存心让他分身乏术啊！   

    然而住院期间，有件事情秦沁渝觉得特别奇怪，秦家那两位居然一次都没有出现过，从她醒来到现在。

    

    他们是有多硬的心肠，连危在旦夕的女儿都不来看望一下，虽然，秦沁渝也不指望父母来能说出什么好话，但是表面上的关心，他们都不想维持了吗？

    

    正这么想着，走廊外响起了两个熟悉的说话声。

    

    “你说我们这次不会再被赶了吧？”

    上次的事情，秦母仍是心有余悸，就怕不小心惹怒了沈易，每个月不给他们养老的钱。

    

    “应该不会，上次是因为人在抢救中，女婿难免心烦，现在女儿不是都醒了么。”

    秦父觉得自己分析的很有道理，不住的点头，说得自己都信了。

    

    “那就好。”

    

    两年来，夫妻两过惯了游手好闲的富裕生活，可不想再面朝黄土，背朝天的辛苦劳作。

    

    人未到，声先至。

    

    病房里的沈易和秦沁渝都听到了声音，沈易不可察觉的勾唇一笑，秦沁渝则是侧身麻木的盯着病房门口。

    

    她现在是能说话和简单挪动了，但是四肢还不能正常使唤，没有人帮助，秦沁渝还是只能像条咸鱼一样，躺着。

    

    沈易从一堆文件中抬起了头，注意到秦沁渝的动作，一眼扫过去，看到她的嘴唇有点干，猛的发现自己工作太过于认真，忽略了一些小事。

    

    “渴了为什么不说？”

    

    倒了一杯水，走到她面前，动作有些笨拙的扶起秦沁渝，她脚上还打着石膏，伤筋动骨一百天，没那么容易好。

    

    秦沁渝不想理他，把头转向一边，被沈易强制性的转了回来，“你是乖乖自己喝，还是我用别的办法喂你喝。”

    

    水递到了她面前，秦沁渝抿紧了唇不肯松口，忽然听到沈易来了这么一句，想到他之前的举动，怕他真的会以口给她渡水。

    

    心不甘情不愿的低头含住杯口，就着沈易的手喝下一杯水。

    

    秦家父母推门进来的时候，看到的就是这样一幅看似温馨的画面，两个人默默的转头对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    

    只要沈易还需要秦沁渝这个妻子，那他们就有利可图。

    

    “还要不要？”

    

    一杯水喝完，沈易柔声的问道。

    

    秦沁渝瞥了他一眼，摇了摇头。

    

    沈易微微一笑，捏了捏她的脸，最近他真的很喜欢动手动脚，对她的脸更是爱不释手，有事没事就捏一下，秦沁渝白眼都翻上天了，他还觉得好玩，有趣，真是不可理喻。

    

    “女婿，我们来看你了，不是，我们来看看沁沁。”

    一开口就把心里话给说出来了，秦父被秦母拽了一下，赶紧改口。

    

    秦沁渝意味不明的瞅着那两个与她有血缘关系的父母，冷冷一笑。

    

    女儿在鬼门关走了一遭，好不容易醒过来，他们关心的却是好端端坐在一边的沈易。

    

    秦沁渝想着，上辈子她是不是做了什么十恶不赦的事情，所以这辈子摊上了这样的父母。

    

    秦母和蔼可亲的笑着拿出带来的水果，递到沈易面前，道：“很甜的，要不要吃点？”

    

    讨好得有点太过于明显。

    

    沈易眉头轻挑，没有理会秦母，而是转头看着秦沁渝，秦沁渝早就了解透了父母的脾性，冷眼相看。

    

    “你们聊，我还有个视频会议要开。”

    说完，沈易起身离开进入了隔间。

    

    高级护理病房是有隔间的，隔间一般是给看护用，现在已经成为了沈易的办公场所。

    

    病房的隔音效果很好，关上门，两边都是听不到对方在说什么的。

    

    见沈易走了，秦父背对着隔间的门，老脸一拉，看这样又要开始说教，听多了秦沁渝已经自动免疫。

    

    就当他们是在念经，左耳进，右耳出。

    

    “你说你，好端端的，寻什么死，你这条命可是我们给的，我们没有同意之前，休想一走了之。”

    秦父大放厥词道。

    

    “就是，豪门太太的生活满足不了你吗？

    一天到晚不知道在想些什么，都是那个姓顾的把你给带坏了。”

    秦母补充道。

    

    “动不动就寻死腻活，老秦家的脸都给你败光了。

    你有什么好意难平的，不就是因为一个孩子吗？

    女婿现在不想要，再等等就好了，又不是不给你！”

    

    “沈家这么大的家业，以后肯定要有继承人的，心急吃不了热豆腐，这么浅显的问题都不懂，我秦淮怎么会生出你这么一个愚蠢的女儿。”

    

    “还闹着要离婚，你是疯了不成，离了婚，我和你爸一个月几百万的生活费你给啊！给不了你就给我好好呆着，别整那么多幺蛾子。”

    

    “听懂了没有，别以为你现在受着伤我就不敢打你。”

    

    秦父说着真的动起了手，使劲的戳了一下秦沁渝的脑袋。

    

    她从山坡下坠落，本就有轻微的脑震荡，虽然这段日子恢复得不错，头偶尔还是会很晕，恶心想吐，现在被秦父这么一戳，胃里一阵翻腾。

    

    头一偏，秦沁渝吐了，秦父来不及闪躲，沾了一身污秽。

    

    “你，你你你……”   

    他这身可是名牌，贵着呢！   

    气死他了！   

    

