    被望春那么一打搅，江潋最终没有去看杜若宁，后而一直忙到夜深，打算去睡觉的时候，才想起自己的房间被杜若宁占了。

    于是便让望春拿被子过来，睡在了先前杜若宁趴过的软榻上。

    他还是头一回为了别人委屈自己，尤其还是个女孩子。

    想着那女孩子此刻正在他床上呼呼大睡，他却怎么都睡不着，闭着眼睛问望春：“若宁小姐今天吃饭了没？”

    “吃了。”望春道，“中午吃了一顿，晚上吃了一顿，临睡前又吃了一顿宵夜。”

    江潋：“……”

    真能吃。

    不是说哭过吗，胃口还这么好。

    看来也不是很难过嘛！

    他胡思乱想着，慢慢睡了过去。

    四更天，整个京城都在睡梦中时，东厂起了一阵骚乱，有刺客闯入牢房，刺死了两名考生，还差点杀了陆朝宗，幸亏一个巡逻的番子发现，惊走了刺客，混乱之中，番子也惨遭杀害。

    与此同时，贡院那边起了一场火，将存放考卷的房间烧得一干二净。

    五更天，消息送进宫里，正在太和殿上早朝的嘉和帝大为震惊，当着文武百官发了好大的脾气，下令一定要严查此事，等查出都是哪些人所为，无论官职高低，罪行大小，一律午门斩首。

    这还不算完，昨天被江潋好说歹说才劝回去的效古先生听闻贡院着火，考卷被烧，直接带着学生到文庙哭圣人去了。

    哭完之后也不走，就集体坐在那里绝食抗议，声称朝廷一天不将那些无法无天的罪犯抓起来斩首，他们就一天不吃饭。

    嘉和帝听说后，简直一个头两个大，他什么都不怕，就怕这些读书人钻牛角尖，做出极端行为。

    现在还只是绝食抗议，真给他们逼急了，还会写文章对朝廷口诛笔伐，满世界宣扬朝廷无用，皇帝昏庸之类的言论。

    这时候倘若有心之人想造反，便会趁机打着“废除昏君，另立明主”的旗号行事。

    他是要做明君留名青史的人，怎么可能允许这样的事情发生。

    因此，被逼急了的嘉和帝紧急把江潋召进宫，告诉他不惜一切代价，也要在三天之内查明真相，揪出幕后黑手，将他们绳之以法。

    为了表明自己的决心，他甚至说了这样一句话：“哪怕是朕的儿子，该杀也得杀。”

    江潋领命而去，隔天早朝时，便亲自去御前报告好消息，说尚书大人重伤醒来后，知道他的同党要杀他灭口，一气之下全都招了。

    同时，东厂在江南的部下也日夜兼程将孟家家主带来了京城。

    孟家家主身上有和朝廷官员钱财交易的证据，并且他不止在这次科考中贿赂官员，平日里也与好多位官员有所勾结，为了戴罪立功，他愿意当面指认那些官员。

    朝堂上顿时人心惶惶，有些胆子小的，没等孟家家主来，就主动承认了自己和孟家有来往。

    王宽就是其中一个。

    好在他还忌惮着太子，没把太子供出来，只说自己是被陆尚书强迫的。

    陆尚书是太子的亲舅舅，平日把太子当儿子一样约束管教，太子对他言听计从，畏惧他甚于畏惧皇上。

    这些事嘉和帝和朝臣们都有耳闻，只是嘉和帝自己忙着炼丹，无暇管教孩子，想着有人替他管教也挺好，哪成想陆尚书管住了太子，竟让自己的野心膨胀起来。

    因此，王宽这样说，既没有人怀疑，更没有人站出来为陆尚书说话，大家甚至巴不得把事情了结在陆尚书这里，以免再牵连更多。

    嘉和帝也是这样想的，他隐约感觉，这事和太子也脱不了干系，虽然他气愤之时说自己的儿子该杀也得杀，但若真的要杀，他还是舍不得。

    所以让陆朝宗来背这个锅挺好的。

    于是，在好多证据还没呈上来之前，嘉和帝便拍了板，要将陆朝宗问罪。

    朝臣们暗自感叹，历届科考，均有营私舞弊之事，但从来没有哪一届像这回一样，闹得最大，牵涉面最广，破案反倒破得最快。

    快到有些人几乎都没反应过来。

    这个江潋，真不愧是皇上手中的一把刀，又快又狠，见血封喉。

    不过也有人觉得这功劳不该归江潋所有，因为他都没升过一次堂，也没审过一个人，除了事发当天，再没动过一兵一卒。

    他的功劳还没有刺客和纵火者的功劳大。

    甚至都没有效古先生的功劳大。

    他不过是被皇上偏爱罢了。

    大家各怀心思，都以为这件事可以结束了。

    然而并没有，从朝堂离开的江潋，坐在轿子里笑得恣意而妖冶：“哪有这么容易结束，好戏才刚刚开始……”

    【作者有话说】

    这几章是剧情上的过渡，所以多少会有些无聊，但是该走的剧情还得走完，才能引出后面的抛绣球大戏，大家别急，绣球很快就来了哈

