    <!--go-->第997章 被我毒死了

    参与攻击的几人看到那球发光，只当谁一时情急，把闪光弹都给扔出去了。

    可等这球爆炸了，他们才意识到自己错了，这哪里是闪光弹，明明就是个小心爆炸器！

    最重要的是，这玩意儿看着小，爆炸后杀伤力却是出乎他们意料的大。

    要知道在这之前，他们也不是没想过拿炸药轰这玩意儿，可这东西的捕虫笼也不知道进化成了什么东西，竟然连火药都轰不穿，打都打不动。

    可现在，这颗小钢丸大小的炸弹，竟然炸得这只变异的猪笼草伤痕累累，表面都起了一层水泡。

    剧烈的疼痛让猪笼草整个蜷缩了起来，若非猪笼草这生物压根就没有声腺，发不出声音，现场这会只怕已经被它的惨叫声响彻。

    逃亡人员连同镜头后的萧继辉都被这突如其来的变故给炸昏了头，直至君无端的声音从视频内传出。

    “萧先生，该帮忙了。”

    萧继辉这才注意到，君无端等人不知何时跑到了前头，距离猪笼草外围不到百米的地方。

    再一想刚刚的那颗不知名圆球，萧继辉心中不禁生出一个大胆的想法，不过……

    “帮……帮忙？”帮什么忙？你们现在可不像是需要帮忙的样子！

    “别让人拍到我们的脸。老四，上！”

    向月旗话音刚落，所有人便觉得眼前一花，一道模糊的身影犹如一柄利剑般冲了出去。

    紧接着，他们就瞧见那人的身后出现了一排亮晃晃的长剑。

    不少人惊讶的瞪大双眼，一些人甚至忍不住伸手揉了揉自己的眼睛，再瞪大，发现他的身后又多了一排。

    “！！！”什么情况？这些剑究竟是哪冒出来的？

    不等众人多想，少年右手一抬，那些剑就像是有了意识般，咻咻的往前飞去，直飞向……那株变异的猪笼草。

    一阵密集的剑光闪过，众人只觉得一片眼花缭乱, 眼睛根本跟不上那些剑的动作。

    好不容易晃了晃脑袋, 再次望去, 便发现那猪笼草竟然没了，取而代之的是一地的植物碎须。

    众人：“……”好家伙，这是干脆给人千刀万剐了啊！

    不久前还对几人能耐存疑的萧继辉：“……”脸突然有点疼。

    将人带来的萧继辉和众人一样恍惚, 但很快的他便反应过来，转而看向那株舟形乌头。

    结果这一看, 就看到那紫色小花弱小无助又可怜的随风飘荡了两下, 从防盗窗上掉了下来, 一动不动。

    萧继辉：“？？？”什么情况？装死？还是看到同伙死得太惨，把自己给吓死了？

    萧继辉一脑门问号, 也顾不上这个舟形乌头是不是没死透，会不会有危险，赶忙便追了过去了解情况。

    刘队长见状也担心他出事, 忙跟着一块过去。

    君无端看到萧继辉, 略有些不好意思道：“老四下手没个轻重, 要不, 你们就将就着试试这些草汁，成分应该也是一样的。”

    萧继辉微怔, 片刻后才反应过来，他的意思是某人下手没个轻重，一不小心把那株变异猪笼草削成了渣渣, 只留下这些草汁，他们带回去说不定能让研究所研究出个什么来。

    萧继辉：“……”为什么从他的话语里听出了浓浓的凡尔赛？他们折腾了这么久, 你们三两下就解决了，还直接剁成了渣渣。

    果然, 他们这些练武的哪怕有热武器在手，也干不过这些修仙的吗？

    萧继辉深吸了口, 强压下内心的吐槽, 微微笑道：“没事没事，你们已经帮大忙了。对付这种东西, 就应该让它们死的不能再死了！那边那株舟形乌头是不是也……”

    “嗯，以毒攻毒, 被我毒死了。”好歹是修真界第一药师, 毒死几朵小毒花而已，没什么难度。

    “！！！”怎么就以毒攻毒了？到底是什么时候出的手？他们怎么都没瞧见？而且这毒玩意儿可是沾上一点就能毒死人，你的以毒攻毒到底是用的什么剧毒, 竟然比它还厉害！

    萧继辉连着吸了好几口气才稍稍冷静下来, 看向君无端的眼神活像是在看什么可怕的危险分子。

    君无端也不在意，瞥了眼丢了圆球后就一直杵在边上默默看戏的向月旗, 以及收了剑便默默靠在一边充当背景板的四师弟。

    淡笑道：“既然这边的情况都已经解决了, 我们就不在这打扰萧先生后续工作了。”

    萧继辉听他这么说却是松了口气，虽然很感激这几位先生的鼎力相助，可这到底是他们头一次见面。

    他对这几人的熟悉程度到底比不上叶婉汐二人，如果是叶婉汐二人倒还好了，毕竟两人早已在上头留了名，自己解释起来还算方便。

    眼前这几个，恐怕就没那么简单了。

    萧继辉只要一想到之后的残局便觉得头疼不已。

    “那我也就……”

    萧继辉正打算送别几人，专心处理眼前的琐事，不想下一秒他的手机便突然响了起来，来电之人还是他的父亲。

    “喂，爸。嗯，对，我现在就在市中心这，有高人帮忙，现在已经解决了, 我正打算让人疏散人群，把那些受伤群众送去医院。什么, S市也有了！好好好, 我马上派人过去。”

    萧继辉说到后面，脸色刷的变得惨白，电话刚一挂断，他便满面惶恐的注视着几人，乞求道：“君先生，你们今晚恐怕是走不了了。”

    在A市出现大规模的植物异变之后，距离他们本地相当遥远的S市同样出现异动。

    只是与A市不同，S市的异变并非植物，而是动物。

    事发地在S市的一处农贸市场的狗肉火锅店后厨，因为是后半夜，还在店里的人不算特别多，但那只变异的狗却比一般的狗要凶猛许多，直接咬破了装着它的布袋便从里面跑了出来，攻击完店内人员又跑了出去，攻击附近的人。

    “经调查，这狗极有可能是没有经过检疫的流浪狗。店家为了省钱，故意让人从外面随便抓来的，所以这条狗它，极有可能……带有狂犬病。”

    (本章完)

    <!--over-->

