
　　“你说什么？”

　　“大少支走了很大一笔钱，几乎是大半年的收入，说是有重要的事情，是老爷吩咐的。”

　　程老爷在听到这个消息的时候，眼前差点眩晕过去，老大这是要拿钱去养外面那个狐狸精吗？

　　平时他确实很信任程子封，所以支走钱，一般就是让程子封过去说一声，没想到会在这里掉坑。

　　程子潇在一旁很沉默，他早就提议过，支走钱到了一定金额，需要凭据，这样才不会出错。当时还被程老爷给数落一顿，说他防备之心太强，能支走钱的不就是程老爷和程子封吗？还需要什么凭据？

　　这下，是活该呢？还是活该呢？

　　程子潇内心嘲讽，程子封也学得够快的，不完全是个废物，毕竟现在出门已经知道多拿点钱走。

　　没几天，他们打听到程子封在外面买了个小院子，目前和一个女人住在一起。

　　那个小院子，还经常有程子封结识的朋友过来玩。

　　乔雪奚这里也了解到这个叫谢雨雯的女人，对方现在在一所学校教油画，被许多同学崇拜。

　　程子封已经好多天没回来过，所以她打算去见见这个叫谢雨雯的女人。

　　她去的时候，只和唐果讲了。

　　“我就去看看，没别的意思，只想看看究竟是什么人，能让子封不着家，还擅自支走那么多钱，甚至要违背我们当初的誓言。”乔雪奚眼睛又红了起来，“我真的很不明白，或许这就是报应吧，是我占了你的位置，老天爷觉得我是个坏人，现在要用这种事情来惩罚我了。”

　　“我又没有劝你的意思。”唐果没多做安慰，“我的意思是，你去的时候，让管家给你安排两个打手，也好护着你的安全。现在外面本来就比较乱，多带两个人安全些。”

　　乔雪奚愣了下，然后点头：“你说的对，确实该带一些人。”

　　现在唐果说什么，乔雪奚都觉得很有道理。

　　本来她是打算孤身一人去的，在唐果的提议下，她让管家安排了几个人给她。

　　她也学会撒谎，还面不改色，说她想出去散散心。

　　管家一点都不奇怪，这事太大了，现在整个鱼城的人都心知肚明。

　　知道外面有点不太平，管家给乔雪奚安排了八个人。

　　“你就是程大少奶奶吧？”

　　乔雪奚是去学校门口等待谢雨雯，她看到过对方的照片，她叫人在一旁等候，自己站在门口。

　　不料，还不等她认出谢雨雯，对方就认出她了。

　　“我是。”乔雪奚轻轻抬了下脖子，仔细打量着谢雨雯，这是一个长相很明媚的女人，身上又带着些许书卷气息，总之这个女人的美，有几分张扬。天籁小说网

　　和她时常见到的女人不一样，对方穿的是一身洋装，配上粗跟鞋，抱着书，走路昂首挺，胸，真的很不一样，对方的头发也是微卷，很洋气。

　　她平时见惯了的人，包括她自己，都微微有些含胸驼背。

　　虽然很美，却很难见到这样昂首挺，胸的美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5460章 送错洞房的新娘（44）免费阅读。https://www.23sk.com 