    安尔并没有按照染白所说的话，去找顾郁，只是安安静静的站在庄园外面的街道上。

    像是被人抛弃的无家可归的流浪狗。

    它不知道自己该做什么，但是当它看到那庄园里升起的冲天火光，和在一瞬间发出的轰隆隆的爆炸声响，一切化为废墟的那一刻，它好像隐约明白了什么。

    属于机器人一贯冷静清晰的大脑好像都被这猝不及防的爆炸声响弄得一片空白。

    什么也思考不了。

    它还能思考些什么？

    司先生离开了，染小姐也离开了，现在就剩下它了。

    那一瞬间，

    无数的代码和数据都错乱开来，嗡嗡直响。

    作为一个无情无欲的机器人，

    安尔平生第一次学会的人类的感情，

    叫做悲伤。

    原来……是心痛啊。

    真的难过。

    在滚滚硝烟和火光弥漫中，安尔默默回到了别墅的废墟旁，无声而沉默的启动了最后的程序。

    它不能按照司先生的承诺，照顾好染小姐，但是它可以陪着他们到另外一个地方。

    “——叮，开始启动自毁程序。”

    在没有人注意的地方，

    凭空炸起了一道机械的声音。

    安尔平生第二次学会的属于人类的感情，

    叫做生死相依。

    ——安尔【番】

    …

    封落原本以为，

    染白终于脱离位面之后，会直接回到系统空间。

    但是它并没有在系统空间等到染白。

    不知道为什么，

    封落下意识地有一种不太好的预感。

    宿主在哪？

    凭借着系统和契约宿主的羁绊，封落依旧感知不到染白到底身在何处。

    它忽然想起，

    宿主曾经在位面的时候，问它要过属于青玖的资料……

    青玖是原身就在位面，恐怕现在还陷入了重复噩梦当中。

    封落意识到了什么，它冰蓝色的猫瞳重重一震，下一刻，就消失在了系统空间。

    每个能长时间成为初始系统的契约者，或多或少都会有一些底牌。

    而青玖的底牌，也同样在封落所掌管的数据当中。

    那就是，

    青玖有一个自己构造的世界。

    是用尽她所有能力构造出来的，如果有一天她穷途末路，那就可以回到自己的世界当中。

    在她所编制的世界中，没有人可以伤害得了她。

    她就是无敌的存在。

    封落怀疑，

    染白现在最有可能做的事情，就是直接入侵青玖所构造的世界当中。

    这一次，

    封落确实没有猜错。

    因为染白的确在这里

    她一瞬间斩断层层禁锢，来到青玖的世界当中。

    看起来与现实几乎无异的世界中，在虚空上，就那么出现一道血衣身影。

    她身上披着一件黑色的宽大肃穆的斗篷，扣在墨发上的帽子遮住了容颜，只隐约可以看得到削冷的下颌弧线，白皙而漂亮。

    就那么在虚空中，周身的气息凉薄而嗜血，冷然而邪异。

    像是堕落的魔。

    “想赢是吗。”隐藏在宽帽下，染白微微勾了勾泣血丹唇，“那就让你输得彻彻底底。”

    封落来晚了。

    因为等它来的时候。

    这一个构建的巨大世界观的存在，

    已经被数万红丝线密密麻麻的笼罩！

    像是泛着危险嗜血的红光，将周围吞噬！

    那是血族殿下手中的暗血绫缎。

    染上无数鲜血，抹杀无数世界的暗血绫！

    而现在，

    就这样，

    被立于世界顶空矜贵无双，绝世无双的殿下操控，肆无忌惮的长驱直入，将周围所有的一切割裂，毁灭，吞噬！

    看着周围所有建筑的坍塌和毁灭，染白脸上没有任何情绪，她像是无情无欲的神邸，就那么居高临下的俯视着苍生，那双血红色眼瞳无喜无悲，不蕴含任何情感。

    却漠然到极致的看着一个世界的毁灭。

    密密麻麻的血色丝线铺天盖地的覆盖着世界，闪烁着危险的芒，像是天穹之上一闪而逝的流星。

    封落：艹！

    考虑过它刚刚过来就看到这么一副毁天灭地的画面的感受吗？！

    真够狠。

    直接毁灭了青玖所创建的世界，这可是用青玖所有的心血编织出来的，虚拟世界，除了没有生灵之外，一切与其他真实的世界无疑。

    更是青玖的精神意识海。

    可是如今，

    就这么被染白狠狠的炸断毁灭！

    这个世界与青玖相关密切，所有的反噬都会追加在青玖的身上，几乎能够将灵魂毁灭！

    就算是不死，那也是半死不活了。

    这就是反噬的厉害之处。

    和当初……司靳因为引梦被反噬，竟然有些异曲同工之妙。

    封落一遍感叹染白的狠，一边又忍不住惊心动魄的看着这一幕。

    骤然，

    它像是察觉到了什么，

    猫身跳跃，窜过不断崩塌的大街小巷。

    那是一个穿着古装的男人，在连滚带爬的逃离，神情慌张而惶恐。

    封落知道这个男人是谁，

    应该是青玖用意念创造出来的灵魂，一旦有什么重要的世界，会直接离开直接禀告。

    不过……

    这种事情可不能说。

    宿主手段这么狠，它总要替宿主想一下接下来该怎么。

    怎么可能让其他意识去有机会通报别人？

    毕竟这样传出去，还有点麻烦。

    封落冷冷嗤笑了一声，它随意叼起旁边的一把干净的，银光闪闪的匕首，然后纵身一跳，在追上那个灵魂的同时，口中叼着的匕首准确无误的飞了出去。

    正中心口。

    那速度太快，快到根本看不清，更不要提来得及反应。

    只见空气中划过一道雪色身影，以及那一闪而逝的闪烁着锋芒的匕首。

    那个男人眸光涣散，然后整个灵魂都慢慢化作空气，消失不见。

    封落看着这一幕，那双冰蓝色干净剔透的眼眸没有任何的波动，甚至还泛着许些漠然的冷意。

    过了几秒，

    才懒懒不屑地啧了一声，“可惜，脏了匕首。”

    说完，

    它也没再管其他的，只是琢磨着到时候怎么遮掩遮掩这件事情的发生。

    好久都没这么痛快的搞过事情了。

    如今重现，

    还真是久违呢。

    在世界崩塌的那一瞬间，

    天道管理局中响起了近乎尖锐的警报声，红灯几乎闪烁在每一个方位。

    整个天道管理局都笼罩在了尖锐的警报声中。

    像是定时炸弹在最后一刻爆炸开来——

