    张明先是饱蘸朱砂，提笔在老爷子的额头上开始画符，一直画到了下巴。之后，再在老爷子的胸膛上画了一道符。

    画完了后，他立马将朱砂笔扔到桌子上，拔出七根银针，动作麻利，且十分精准地插在了老爷子的七处大穴上。

    插好后，张明将双手，一上一下地放在了老爷子的额头和胸膛的两道符上，将自己的真气毫不保留地输了进去。

    老爷子的胸膛突然往上提了一下，身体也跟着动了，看着诸葛武他们顿时眼前一亮，一个个激动不已。

    但很快，他就看到老爷子的身体又落了下去，那只是真气输入体内的正常反应，并不是治疗完了，情况出现好转。所以，诸葛武又立马冷静了下来，双手捏紧，手心里都是汗水，他非常紧张。

    十五分钟之后，张明马上说道：“老哥，劳烦你把银针拔掉。”

    “好。”诸葛侯赶忙上前将银针拔掉。

    “我还要继续给老爷子灌输真气，应该需要三个小时，你们不用一直等下去。”张明闭着眼睛说道。

    “没事没事。”诸葛侯勉强笑道。

    张明不再说话了，专心致志地给老爷子治病。

    三个小时后，张明脸色发白，气喘吁吁，脑门上全都是汗水。

    他将真气停下来，长出了一口气。韩亦如赶忙上来给他擦汗水，关怀道：“师傅，你怎么样？”

    听到这个称呼，戴眼镜的中年男人不高兴了，也很惊疑。只不过，碍于人多，他没有开口质问韩亦如。

    “我没事。”张明接过手绢，擦了擦脸上的汗水，站起身来了。

    这时候，诸葛侯赶忙给老爷子诊脉，顿时喜上眉梢，惊呼道：“父亲的脉象有力了许多，情况在好转。”

    “真的吗？”诸葛武赶忙去把脉，情况果然如此，顿时激动得热泪盈眶。“真得好转了，真得好转了。”

    戴眼镜的中年男人顿时眉头紧皱，感到十分惊奇。他没有想到，张明的医术竟然这么高超，简直神乎其技。

    因为老爷子之前病倒的时候，他也给老爷子做过检查，看过检查报告，确实情况危急，很难拯救。但眼下，诸葛武和诸葛侯都说，情况好转了，这怎叫他感到不可思议呢？

    “师傅，你太厉害了！”韩亦如一把抱住了张明，高兴地跳了起来。

    张明连忙说道：“松点松点，不然我要被你给勒死了。”

    听到张明这么说，韩亦如这才红着脸松开了他，但脸上却满是开心的笑容和对张明的仰慕。

    他真是太厉害了。

    “诸葛族长、老哥。”张明喊了一声。

    诸葛武跟诸葛侯赶忙走了过来。

    “老爷子的情况虽然出现了好转，但他毕竟年岁已大，自身的恢复能力太弱了，还是需要外力才能帮助恢复。所以，我打算再布置一个风水阵，帮助老爷子好起来。同时，三天之后，再给老爷子治疗一次，他的这样情况会更好。”

    “张明，谢谢，谢谢！”诸葛侯擦了擦眼泪，差点哭出来了。

    “等老爷子醒过来之后，你再谢我吧。”说着，张明马上看向了门口，喊道。“叶哥，叶哥。”

    叶向英急忙跑了进来。

    “叶哥，劳烦你叫两个咱们叶家的风水师来，我有话要跟他说。”

    “好，我这就去叫。”说完，叶向英立马跑出去了。

    没多久，他就叫来了两个叶家培养的风水师。

    “六长老。”这两个风水师马上行礼道。

    这话一出，戴眼镜的中年男人更是震惊了，张明竟然是叶家的六长老？这简直不可思议。

    “你门俩帮老爷子布一个九转还阳阵。”

    “是，六长老。”

    张明扶着桌子站了起来，说道：“诸葛族长、老哥，我先回去调息一下。有什么情况，随时来找我。”

    “我送你回去吧。”诸葛侯赶忙说道。

    “诸葛爷爷，你还是留下来吧，我送师傅回去。”韩亦如主动说道。

    诸葛侯没有勉强了，说道：“那好吧，你送张明回去休息。”

    韩亦如上来搀扶着张明的胳膊，送他出去了。

    这次虽然只是帮老爷子治疗了三个小时，但张明却损耗了大量的真气。没办法，老爷子的身体各项机能都要停止了，自我恢复能力又极差，必须靠真气才能得以续命。

    如果是别人，张明未必会这么上心。但诸葛侯亲自恳请，他还是要给这个面子。

    到了房间，张明便盘腿坐在了床上，开始调息。

    韩亦如一句话都没有说，坐在旁边的凳子上看着，好像担心张明会出事似的。

    张明也懒得管她，专心致志地进入了修炼状态。等他真气恢复得差不多，都已经是晚上的事情了。

    吐出一口气来，张明退出了修炼状态，睁开眼睛，从床上下来了。

    韩亦如赶忙上去搀扶。

    “不用了。”张明说话的声音都洪亮了很多。“我现在恢复得差不多了。”

    “师傅，你饿了没？”

    “是有点。”

    “那你等着，我这就去给你弄吃的。”韩亦如立马就跑出去了，非常积极。

    没多久，她就端着热饭热菜来了。

    张明一边吃，一边问：“那个九转还阳阵布好了吗？”

    “早就布好了。诸葛爷爷说，那个风水阵布好了之后，太爷爷的情况就在持续好转。师傅，你真是太神了！”

    “九转还阳阵可以帮助老爷子恢复。他的情况在持续好转，是理所当然的。”

    “师傅，我什么时候才可以跟你学风水阵啊？”

    “你继续努力，以后我会慢慢教你的。”

    韩亦如笑道：“好，我一定不会让师傅失望的。”

    正说着，门外进来了一个人，叶中禹。

    “吃着呢？”

    张明一看，赶忙站了起来。

    “坐。”叶中禹立马说道。“亦如也在呢。”

    “叶伯伯好。”

    “亦如，我想和张明单独聊聊，可以吗？”

    “当然可以了。”韩亦如马上看向了张明，说道。“师傅，你一定要吃饱。要是不够，你跟我说，我让厨房再做。”

    张明呵呵笑道：“已经够了。”

    “那我先出去了。”说完，韩亦如马上跑了出去，还把门给关上了。

    等她出去后，叶中禹笑着问道：“你跟韩亦如？”

    “叶叔，别误会。之前在天宾市，韩亦如见我用风水救人，非常惊奇。再加上，诸葛侯老哥也非常赞赏我破解煞气的方法。所以，她就求着，让我教她风水。我架不住，就只好答应。”

    “亦如这丫头，长得漂亮，人也机灵懂事，是个好姑娘。”

    张明笑道：“叶叔的意思，是想把她介绍给叶哥吗？我觉得可以，挺般配的。”

    “不。我希望你能跟亦如走到一起。”

    “不行的。我把韩亦如当妹妹看，她又叫我师傅，我要是跟她……不行的，太别扭了。”

    叶中禹呵呵笑道：“这件事情以后再说了。张明，我想问你一件事，希望你能如实回答我。”

    “叶叔请说。”

    “诸葛老爷子如果好起来，能活多久？”

