
　　陶谦三让徐州的故事，想必大家早已耳熟能详。

　　有的人或许认为这是陶谦在试探刘备，说不定帐后就埋伏着有校刀手；

　　也有的人认为陶谦确实是真心实意，

　　因为他知道凭自己的儿子是震慑不了他手下那些文武官员，更加挡不住曹操的进攻，所以这才便宜了刘备。

　　但无论如何，

　　陶谦的身子是真的不行了，

　　连翻打击加上军旅的艰苦，年纪本来就不小的他，终于病来如山倒。

　　曹老板在回兖州的路上，

　　心中很是有一番感慨，

　　“陆先生的日记里提到过，刘备会继承徐州这样偌大的基业。

　　先有关张，再有徐州，

　　这家伙的运气为什么总是这么好呢？”

　　曹操心中越想越不是滋味...但他也不想想自己，他的运气可比刘备好了不知道多少...

　　夏侯惇在曹操的命令下，去给下邳的阙宣送粮、送装备去了，

　　既然你刘备让我曹操不爽，

　　那我就算走也得给你添点堵才行！

　　一脸晦气的夏侯惇，回头看着正在嘲笑他的阙宣士卒，恨不得立马翻身回去把他们杀个底儿朝天...

　　但想想曹老板那严厉的眼神，

　　夏侯惇顿时只能忍下这口气，带着沮丧而委屈的心情回去复命了。

　　......

　　在确定曹操退军的消息确实是真实的之后，

　　郯城中的人们终于将心放回了肚子里，

　　徐州军屡次在曹操手中吃到败仗，曹操给他们的压力实在是太大了！

　　曹操终于退军了，

　　陶谦大喜之下，摆下大宴，

　　专门为孤军前来支援自己的刘备三兄弟设宴！

　　酒过三巡，菜过五味之后，

　　在众人微醺之际，

　　陶谦却忽然拉着刘备的袖子，对他说道：“玄德老弟啊，感激你不远千里驰援徐州...

　　如今，老夫年迈，近来身体又每况日下。

　　我那两个不成器的儿子更是没有什么才能，无法担当守卫徐州的重任。

　　玄德乃皇室后裔，德才兼备，体恤万民......”

　　陶谦说到这儿时，现场的气氛突然间安静了下来，这节奏好像有些不对啊！

　　陶谦似乎没有察觉，继续自顾自的对刘备说道：“老夫恳请玄德提领徐州牧，继续守卫徐州，守卫徐州百姓啊！”

　　饶是刘备城府极深，

　　在突然遇到天降的超大馅儿饼时，

　　他的脸上也忍不住出现了那么一瞬间的激动神色。

　　可刘备的理智还是迅速战胜了心中贪念，

　　冷静下来之后，他立刻发现了一些不太对劲的地方，于是心中暗道：

　　“陶谦此举不明真假......若他只是试探，那我兄弟今日恐难以走出这宴席了！”

　　心思电转之间，刘备迅速做出了舍断。

　　他轻轻挣脱了陶谦牵着他袖子的手，站起身后向着陶谦拱手深深一拜道：

　　“陶公何出此言？你的身体只需加以调养定能恢复如初。

　　而且我奉伯圭之命前来支援徐州，为的是道义，为的是盟友之间的情谊。

　　若是我刘备无端占有了徐州，

　　那天下之人，又会如何看待我刘玄德呢？”

　　刘备的话可以说是回答的滴水不漏。

　　陶谦不知是真的着急了，还是演的太过逼真。

　　他情急之下，再一次伸手拉住了刘备的手，甚至开始声泪俱下的劝说道：

　　“那曹贼定不会善罢甘休，若是玄德不做这徐州牧，我可怜的徐州百姓，怕是又要生灵涂炭了啊！”

　　刘备态度却异常坚决，他说道：“陶公之意，备万不敢受！”M.23sk.com

　　“唉......”见刘备坚决不肯提领徐州牧，陶谦忍不住叹息一声后，说道：

　　“既如此，距离下邳城不远处有一小城，叫做小沛。

　　玄德可先暂时在小沛驻军，

　　等待时机成熟后便可以与宣高一起出兵夺回下邳。

　　此后下邳与小沛成掎角之势，我们就可以互相支援，相比也足以抵抗曹操的入侵了！”

　　好嘛，姜果然还是老的辣。

　　在利诱试探了刘备一翻后，陶谦便顺势将小沛扔给了刘备，让刘备去做了个守门员。

　　那小沛可不是徐州的领地，而是沛国，隶属豫州......

　　那为什么陶谦却能做主让刘备屯兵豫州的城池？

　　原因便是之前的黄巾之乱，陶谦通过武力击败了黄巾，也顺势控制了小沛县城。

　　但如今刘备想要安安心心的入驻小沛，

　　他就还得先出兵帮忙解决了阙宣的威胁才行...

　　“一方诸侯，果然不是易于之辈...”

　　陶谦的意图说出来之后，刘备终于看穿了陶谦的心思。

　　他现在的后背，已经不由自主的有些开始冒汗了，

　　“还好我刚刚决绝的回拒了他，不然我兄弟三人孤身于此，恐怕真的要凶多吉少了...”

　　刘备本就打算这次出来便不再回公孙瓒处了，此刻有一个小沛栖身，也算是可以接受的。

　　而且，刘备注意到了一个有趣的现象，那就是陶谦手下的某些人好像有些别样的心思。

　　比如那位主动向自己示好的糜竺，

　　还有那位跟自己一起回到徐州，一路相谈甚欢的陈登！

　　酒席散去，“宾主尽欢”之后，

　　第二日刘备便领着本部兵马和两位弟弟向着小沛而去。

　　路上，张飞有些困惑的向刘备问道：

　　“大哥，昨晚的酒席上，你为何不接受陶谦的好意啊？”

　　关羽也有些不理解，那陶谦都哭成那样儿了，大哥你就真的那么狠心吗？

　　刘备摇摇头，对张飞说道：“三弟，那陶谦好歹是一镇诸侯，哪有那么轻易就交出基业的道理？”

　　“可就凭他那要死不活的样子，怎么可能守得住徐州？”

　　“那他不是还没死吗...”

　　“额...也是哈。”

　　关羽似乎想到了什么，他对刘备说道：“大哥，我观陈元龙和糜子仲都有亲近大哥之意，大哥何不拉拢他们，徐徐图之？”

　　“二弟此言正合我意！”刘备终于露出了笑容，说道：“但不管怎样，陶谦现在还是徐州之主，有些事情明面上不好做的太过。”

　　“我明白了...”关羽扶须，微眯着双眼嘴角露出了笑容。

　　张飞在刘备和关羽两人之间来回看了看，

　　最后似乎也想清楚了点什么，“大哥的意思是，咱们暗中悄悄的架空陶谦？”

　　刘备和关羽相视一笑，却没回答张飞话，这可把张飞急的心痒难耐，

　　“大哥二哥，你们给个准信啊！”

　　“三弟，你说什么就是什么咯！”

　　“哈哈哈！”

　　“啊啊啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十二章 徐州归属，暗流涌动！免费阅读。https://xs.23sk.com 