    “什么，崔元，你再说一遍！”

    当崔元从天池沼泽里逃出来后，他以最快的速度赶回了龙魂殿。

    可就算这样，时间也已经过去了两天之久。

    崔元不清楚被他丢下的龙魂殿弟子怎么样了，但他已经做好了最坏的打算。

    “殿主，属下说的句句属实，要不是我凭借着遁地之术逃过一劫，属下这条命也就留在了天池沼泽了。”崔元单膝跪在了龙魂殿的大殿上禀报道。

    “武魂殿，我龙魂殿与你不死不休！”

    龙魂殿殿主龙傲天一脸愤怒的站在大殿上，与此同时他背后的武魂虚影隐隐若现。

    这一次为了能够从太虚神殿里得到好处，龙魂殿可是派出了一些天赋相当不错的弟子前去。

    原本龙傲天以为在经过了太虚神殿的洗礼后，这些弟子的实力会更上一层楼。

    可是，万万没有想到结果竟然会是这样的。

    武魂殿，竟然直接在太虚神殿面前动手，真是岂有此理。

    死了这么多弟子，这一次龙魂殿绝对损失惨重。

    “传我命令，从即日起，龙魂殿和武魂殿不死不休，我龙傲天如果不灭了武魂殿，我誓不为人。”

    龙傲天站在龙魂殿的大殿上，他愤怒的咆哮着。

    “消灭武魂殿。”

    “为死去的众弟子报仇！”

    “......”

    随着龙傲天的声音响起，整个大殿上响起了震耳欲聋的宣誓声。

    而单膝跪在大殿上的崔元听着耳边响起的豪言壮语，他心中暗松了一口气。

    看来，他是躲过了这一劫，成功将众人的注意力转移到了武魂殿身上。

    就连龙傲天，此时满脑子也都是消灭武魂殿，为他的儿子报仇雪恨，根本就没有去考虑崔元是如何从武魂殿手中逃走的。

    就当龙魂殿这边开始准备对付武魂殿时，天池沼泽内的太虚神殿再次出现了异动。

    “太虚神殿要开启了。”

    在太虚神殿前整整已经等待两天之久的众人见到这个异动，每个人的心中都格外的期待。

    期待太虚神殿开启，期待他们能够在里面获得机遇，然后彻底改变下半辈子的命运。

    “终于要开启了！”

    林阳在听到周围人的欢呼声后，他缓缓的从修炼中睁开了眼睛。

    虽说这里是危险重重的天池沼泽，可如今这个地方聚集着这么多门派势力，连那些魂兽也不敢靠近一步。

    另外，顾明山并不会进入太虚神殿，所以他这两天自然是负责替所有要进入太虚神殿的弟子护法。

    毕竟，太虚神殿内危险重重，每个人都想在进去之前将自己的状态调整到最佳。

    只有这样，那在遇到危险的时候才能靠自己的本事化险为夷。

    “轰！”

    当时间又过去半天后，随着一道耀眼的阳光笔直的照射在了太虚神殿上后，下一秒，一股浩然之气从太虚神殿内散发出来。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，一道道犹如奔雷般的声音不断的回荡在众人的耳边。

    听到如此的声势，每个人看着太虚神殿的眼中都露出了震惊之色。

    不愧是太虚神殿，这声势，也太惊人了。

    “大门打开了。”

    伴随着奔雷般的声音，太虚神殿原本紧闭的大门终于在众人的注视之下缓缓开启了。

    “冲啊！”

    有门派的弟子见到大门已经开启到足够一个人进去时，有人就迫不及待的大叫了一声。

    随后，这个人就以武魂的形式直接朝太虚神殿内冲去。

    “砰！”

    然而，当这个人跑到太虚神殿的大门口时，下一秒一道猛烈的撞击声响了起来。

    被狠狠撞了一下的青年男子直接被一股强大的力量弹射了出去。

    “什么！”

    那些紧随其后想要占得先机的各门派弟子见状，他们纷纷停了下来。

    刚刚那个人可是被狠狠的撞飞了出去，换句话说，如果他们同样冲上去，那结果肯定也是被弹射出去。

    “顾长老，这大门还没有完全开启是不是进不去的？”林阳看着停在太虚神殿前的众人，他回头对顾明山问道。

    顾明山已经去过一次太虚神殿了，而他的运气不错，在里面短短一个月时间竟然就提升了十五级魂力。

    一个月，十五级魂力，这可不是一个小机遇。

    而也就是有这样一个机遇，顾明山才改写了自己下半辈子的命运，才成为了武魂殿的十大长老之一。

    否则以顾明山的植物系武魂，想要让自己变得强大起来，难度自然是不小的。

    “没错，在大门还没有完全开启前，有一股强大的力量在两扇大门之间。”

    “当然，如果有人自认为实力很强的话，那是可以去尝试一下的，如果能抵御这股力量闯进去，那自然是占得先机了。”

    顾明山看着太虚神殿已经打开四分之一的大门，他轻声解释道。

    “尝试？没见到刚刚有人直接被弹飞出去吗？”

    徐阳听了顾明山的话，他吐了吐舌头露出了一脸的无奈。

    算了，这个先机他肯定是没资格占的，万一被这股力量弹射出去的话，受不受伤暂且不说，光这脸就已经够丢的了。

    “林阳，要不你去试试？”

    吴枫拍了拍林阳的肩膀轻声建议道。

    此时大门已经打开了，但从门上的这股力量可以看出，太虚神殿的考验已经开始了。

    谁如果有实力在这个时候闯入太虚神殿，那对里面的机遇无疑是有一个优先选择权了。

    当然，也只是一种可能而已，毕竟想要得到机遇，不仅得靠实力，还得看个人的运气才行。

    运气好的人，那就算是最后进入太虚神殿的，可能他不出几分种就被一个难以想象的大机遇给碰到了。

    反过来，一个运气极差的人，就算他第一个进入太虚神殿，最终的结果也有可能是一无所获，甚至是运气差到连命都丢了。

    “好呀，去试试，反正只要不硬闯，这股力量应该不会有危险的。”林阳点了点头道。

    “走吧，咱们一起去试试看，如果能提前进入太虚神殿，那对寻找机遇来说肯定是有好处的。”

    一名魂力高达五十五级的中青年男子出声建议道。

    而他也是武魂殿这群弟子中除林阳外魂力最高的弟子。

