    佛光普照，照耀了整个庙宇偏殿。

    佛光缓缓凝聚成形，那是一道杀生佛！

    一掌摁住石日天，令其不能动弹。

    此地绝不简单！

    这偏殿是这庙宇之中的惩戒之地。

    这杀生佛，是佛教之中执掌惩戒之佛。

    凡逆乱、入魔者皆有杀生佛屠杀。

    这杀生佛之掌，宛若泰山之巅，压的石日天无法动弹。

    向阳等人都被铁索给束缚住了身躯。

    这铁索上承载了佛经，让向阳等人宛若常人。

    老蛋心悸，急忙大喊。

    “小郎中，这怎么回事，这啥情况啊？”

    这完全不符合常理啊，他可是来找血妖令的，完全为了那青君传承啊。

    咋这都被铁索给捆起来了呢，这是玩捆绑呢

    谢雨冷笑，走到石日天身边，捡起了那一道血妖令。

    “真以为我谢雨有那么好心吗，可笑！”

    说完，一只手拍在了石日天身上，握在手中的血妖令牵引出了一道血光，将石日天身上的那枚血妖令取出。

    石日天阴沉着脸看着谢雨，他可是明白了。

    这个看似和善的小郎中，其实颇为深藏啊。

    从一开始就知道他身上有血妖令，就图谋着这枚血妖令。

    老蛋等人也都懵了，这个小郎中居然有此心机。

    谢雨握着手中那枚血妖令，体内四道血妖令都飘了出来。

    “哈哈，一群温室里面的花朵，这血妖令可是血色禁地当中的机遇

    青君传承不假，可最重要的是，收集这血妖令还可以获得这庙宇之中的佛法！”

    谢雨哈哈大笑，整个人站在庙宇惩戒殿中央。

    “我谢雨出入这血色禁地已有两年，这第一层中我已经了如指掌。

    青君传承太过遥远，这庙宇中的杀生佛法却可以得到！”

    他谢雨本是一介小郎中，可当初被他治好的病人，却是一个歹徒。

    那个歹徒在家中杀害父母，姐妹被/奸！

    人生为何会有如此下场，悬壶行医却如此报应，他不该当一个好人。

    他为了得到这庙宇中的佛法，筹备了数月时间，坑害了好几人，才有了现在这五枚血妖令！

    之前那残破石碑之中，本有一道传承。

    可有人比他先一步而行，将那石碑之中的传承给取走了！

    如今，这都不重要了。

    这庙宇之中的佛法就唾手可得，区区石碑的传承又算的了什么！

    谢雨狂笑，整个人都宛若癫狂。

    只见他走向了惩戒殿的最上方，那是一道凶神恶煞的佛像。

    佛像三头六臂，六臂各执一道法器。

    三头上，显露出了诵颂佛经之状，度化世人！

    谢雨手上五枚血妖令飞出，全都没入了这佛像之中。

    很快

    浓郁的血光泉涌而出，佛像之下宛若镇压了一片地狱。

    各种鬼哭修罗谛的声音溢出，充斥在惩戒殿之中。

    单单是声音就已经让人十分的难受，心神都受到了重创。

    佛像三头六臂这刹那间活了过来。

    黑色的佛光镇压地狱，所有声音都消失。

    一道道经文呈现在佛像之上，经文聚在一起，宛若金色的海洋。

    这就是杀生佛法！

    “哈哈，该死的世人，佛尚有杀生面，该死之人都要死于我手！”

    谢雨激动的大喜，整个人就要没入佛法之中。

    这时

    惩戒殿外，传来的清脆的脚步声。

    脚步声逐渐变的实脆，地上尘埃都在悸动。

    “谢谢你为我取出这杀生佛法，这佛法于我有些帮助，我要了。”

    一身穿朱紫色武袍的少年，一副神仪明秀、朗目疏眉之相。

    他缓缓出现在了惩戒殿门外，身躯宛若泰岳一样沉重，双目中充满了妖异

    谢雨大惊，身形停滞。

    “你是谁？”

    “罗家遗子，罗文。”

    罗文！

    当初被九幽虎灭了全族，仅存一子被金翅王给带走。

    如今的罗王学得了金翅王许多妖法，来到这血色禁地历练。

    为了在一个月后，为金翅王取得他想要的金色彼岸花魂。

    谢雨整个人都紧绷，看着罗文神色有些阴沉。

    这罗文的气息有些熟悉。

    “那道石碑上的传承是被你取走了！”

    谢雨咬牙切齿，这本应该是他的传承。

    罗文径直的走向了谢雨。

    “杀生佛法，我所习金翅大雕一族的妖法，与佛尚有渊源

    所以这佛法我要得到，况且我还有大仇在身，你不能阻拦我。”

    罗文的声音很轻，可是其中蕴含的杀意让人脊背生寒。

    “你也是该死的人！要破坏我的一切！”

    谢雨脸色涨红，他本拥有一个家，被人破坏。

    如今他只是想要一个佛法去惩戒那些逆乱之人，也遭人破坏。

    这等人全都该死！

    骨纹六十八道涌现的血光，就在刹迸出光华。

    谢雨卸下了背后的竹篓，两把弯刀握在手中。

    刀刃上沾满了绿色的汁液，那是剧毒！

    “该破坏我的一切，我要让你血乱而死！”

    谢雨窜出，整个人都犹如鬼影。

    罗文面不改色，手中一道碑印容纳己身。

    三山法，一山泰岳！

    蓦然，罗文的气息变得厚重巍峨。

    五岳之中泰岳重，峰顶日月惊神鬼八方！

    骨纹六十道就是罗文的气血基础。

    面对袭来的谢雨，罗文一掌拍出。

    轰嗵！

    一掌却宛若巨山倒下，带来了巨大的声势。

    “佛法我要了，你得死，这的其他人也都得死。”

    罗文面不改色，自从罗族被灭后，他的心性就变得冷酷。

    一掌落下，谢雨身上传出了咔嚓的声音。

    一道秘宝被废。

    谢雨恼怒，他咬牙一冲，弯刀指向罗文的背后。

    罗文身虽如泰岳，可速却可上九天！

    罗文一步踏出，金翅大雕高鸣，瞬息之间酒来到了谢雨背后。

    右手高高扬起，掌摁谢雨，将其拍出十米之外。

    谢雨完败！

    这一掌将其让其丧失了战斗能力。

    “凭你也配阻拦我？”

    罗文讥讽，然后身体没入了佛法之中。

    轰隆隆

    佛法宛若潮水一般，没入到罗文体内。

    杀生佛法！

    罗文的右目被黑色的佛光笼罩，浓郁的杀意弥漫。

    罗文转身看着石日天等人，一目正常一目黑，实属怪异。

    “心有贪念，此为逆乱该当杀，佛前不留逆乱者。”

