    当听见这刺耳的警报声时，楚雄的脸色立马大变。

    “肯定又是那些吞噬者来攻城了！”

    攻城？

    听见这两个字的时候，云千帆的眉头微微皱起。

    这个词用在古代最合适不过了，古代的人没有什么飞机大炮，但是现在竟然用在现代社会，好像有些不太适合。

    “怎么回事？”

    楚雄见云千帆不理解，这才开口解释。

    “云爷，其实就是那些吞噬者没有飞行的能力，每隔一段时间，他们都会对基地发起进攻。”

    “因为这些吞噬者没有飞行的能力，所以他们只能靠身体的强度，试图毁坏城墙，每一次小型的攻城，都会将城墙毁坏的不堪入目。”

    “所以每到这时候，我们都会派出大量的龙卫去城墙上守着，用现代武器将那些吞噬者给打跑。”

    每到这时候，楚雄总是很揪心，因为现代化的武器对那些吞噬者造成的伤害并不高，而且他们的速度极快，想要打中他们，或者将他们击杀，只能使用大型的炮弹。

    大型的炮弹伤害很高，足以破开那些吞噬者的防御，又或者是直接将他们炸死。

    普通的步枪亦或者是冲锋枪，压根对他们起不了任何作用，仅仅只是破开了他们的表皮防御，伤不到内脏。

    “那这里还有多少炮弹储存？”

    云千帆也能够理解，吞噬者完全不同于普通人，他们防御太高，普通的枪械无法将其击杀。

    “炮弹倒是还充足，但是消耗的太快了，以现在的消耗量来看，恐怕最多在支撑三个月，三个月内如果没有支援的话，很有可能我们会进行突进，朝着附近最大的防御基地靠近。”

    楚雄的脸色有些难看，现在每天消耗到的炮弹都在数百枚以上，而这里的炮弹只能维持三个月的。

    如果三个月没能得到京城那边的补充，又或者是没有人过来支援的话，那么他们只能够被迫的迁徙，往另外一个防御基地。

    距离这里最近大型防御基地也有数百公里，但是这数百公里之中遍布了不知道多少的吞噬者，包括一些变异的野兽。

    这些吞噬者和野兽，攻击力比普通的龙卫强了不知道多少倍。

    要想去到下一个大型基地，越过数百公里的荒野，这其中的危险可想而知。

    “明白了。”

    “这一次，不需要浪费这么多炮弹。”

    “我去见识见识，这些吞噬者。”

    云千帆点了点头，随后和楚雄一同离开了指挥室，两人来到了城墙上，看向远方。

    远方浓烟滚滚，似乎有大军飞奔而来。

    但是，以云千帆现在的视力，完全可以看清楚在这浓烟之下，那成群结队地吞噬者，一个个状若癫狂的朝着这个方向飞奔而来。

    云千帆的眼睛微微眯起，对着身边的楚雄说道：“你们这样一直用枪械，是无法提升自己的实力的。”

    楚雄有些不解的看着云千帆，“云爷，您这是什么意思？不用枪，难道我们下去和这些吞噬者贴身近战吗？”

    云千帆淡然一笑，手掌一翻一把黑色的长刀就出现在手中。

