    厉嘉衍始终沉着脸：“不见！让她在里面好好付出代价！”

    话音刚落，急诊室的门就被推开了。

    几个医务人员行色匆忙地抱着厉少轩出来了。

    厉嘉衍快步迎了上去。

    “医生，孩子怎样？”

    看着护士怀抱里紧闭双眼的小小一团，厉嘉衍眸光不由深了深。

    医生叹了口气：“孩子在发高烧！他这么小，这么冷的天又喝了这么多冷水，如果高烧不退就麻烦了！现在我们要把他立刻送去保温箱，继续抢救！”

    厉嘉衍攥了攥拳。

    “辛苦您了，请务必尽力！”

    医生点了点头，催促护士赶紧把孩子送去儿科保育室。

    医生刚要转身回急诊室，厉嘉衍忙又问：“请问，童心的情况怎么样？”

    “万幸没有伤到要害，刀口离心脏就一点！但是她的身子虚弱，到现在还没醒来，等会包扎好了，我们会送她直接进病房休息！”

    医生如实回答，又叮嘱道：“她需要观察几天防止感染，你们要悉心照料！”

    厉嘉衍狠狠松口气：“谢谢您，我们会好好照顾！”

    万幸她没事！

    否则……

    宋饶一听童心没事，不由替老板开心。

    趁机赶紧劝：“老板，童小姐没事，您先去换身衣服吧？您一直这样下去，会着凉生病的！”

    厉嘉衍沉眸摇头：“不用，这样可以让我更清醒！”

    他要好好反省一下，为什么事情会发展到今天这个地步？

    为什么他总是保护不好自己在意的人？

    宋饶心疼不已：“老板，您别自责，这些都不是您的错！这些事，归根到底还是宋雨霏的执念太深了！”

    都能拿自己骨肉做筹码，这女人不是疯了还是什么？

    说话间，走廊深处传来阵阵脚步声，步步逼近。

    云南笙和姜子萱赶来了。

    一看见站在抢救室门口的厉嘉衍，云南笙瞬间火冒三丈！

    他几步抢到他跟前，一把揪起厉嘉衍的衣领：“厉嘉衍，童心怎么样了？她那么爱你，不顾一切跟你在一起，你就是这么照顾她的？”

    云南笙一副要将眼前之人生吞活剥的架势。

    可厉嘉衍却丝毫没有挣扎，只是淡淡地看着他，任由他发泄。

    站在一旁的宋饶急了，忙去拉架：“云少，有话好好说，我们老板也很着急，您看他这都站了小半天了，说什么也不肯去换衣服！”

    “我问你话呢？你哑巴了？童心怎么样了？”

    云南笙依旧不依不饶晃着厉嘉衍，说着就要挥拳去揍人。

    姜子萱一把拉住云南笙，低低劝道：“云少，别！你打了厉嘉衍，童童会心疼的！”

    事情还没搞清楚，他这一拳万一打错了，没法跟闺蜜交代啊！

    云南笙挥出去的拳头僵在半空，终于还是没能砸下去。

    他怒目睨着厉嘉衍，负气地将他甩开，一百个不服气的样子碎碎念：“真不知道你有什么好？居然让那个傻女人死心塌地到要跟你一起死！”

    厉嘉衍仿佛这会才有了意识。

    他冷眸扫向云南笙，冷冷道：“总比你卑鄙到趁人之危睡了一个不爱你的女人，还强迫她给你生孩子要好！”

    云南笙一噎。

    谁他喵的趁人之危？

    可特么的，他竟没法跟这渣男辩驳……

    想说又不能说，云南笙只觉得如鲠在喉，气得半死。

    算了，当两小只干爸的，这口锅他背了！

    姜子萱看着憋闷的某少，生怕他一生气抖落出什么来：“云少，现在不是吵架的时候，还是先问问童童的情况吧！”

    正说着，急救室的门被打开了。

    几个医护推着童心出来。

    几人赶紧围了上去。

    “医生，她怎么样了？”

    厉嘉衍沉声询问医生，目光却落在紧闭双眼的童心脸上，满眸心疼愧疚。

    被抢了台词，云南笙没好气地斜了一眼厉嘉衍，又焦急地补了一句：“她怎么还没醒？”

    医生回道：“暂时脱离生命危险了，什么时候醒来要看病人状态。”

    言落，他摘下口罩又扫了一眼几个人：“病人受伤严重，需要好好休息，你们最好不要吵！”

    几人一噎。

    肯定是刚才争吵被听见了。

    厉嘉衍始终深深凝着病床上面色苍白的童心，眸底是化不开的愧疚。

    他伸手握住她纤细且毫无血色的小手，心中满满都是自责。

    云南笙看着他那副表情就来气，一把将他握着童心的手扯开。

    “干嘛呢？你自己的手都冻青了，还好意思让童心一个昏迷的病人给你暖手？你缺不缺德？”

    大家直接无语。

    这不是找茬么？

    厉嘉衍怒目睨向他，却终究没有发作。

    他转头将童心冰凉的小手放回她身侧，又细心地为她掖了掖被子。

    “先回病房吧！”厉嘉衍没再坚持。

    自然不是因为云南笙的揶揄，他只想让童心安静休息。

    姜子萱看了眼他浑身的湿衣服：“厉总，既然医生都说没事了，那童童肯定就是没大碍了！不如你先去换换衣服吧，你这样一直湿漉漉的会着凉的，待会童童醒来看到你这样子肯定会心疼的！”

    闺蜜有多在意这男人她清楚，她可不想那个身受重伤的傻女人一醒来还要为别人牵肠挂肚的！

    再说，看在他真心关心闺蜜的份上，她也得给他个台阶。

    “谢谢，那童童就先拜托你了！我很快就回来。”

    厉嘉衍朝姜子萱微微颔首。

    宋饶朝姜子萱比出一个感激的手势，赶紧跟着自家老板走了。

    走了清净！

    云南笙朝走远了的主仆俩人撇了撇嘴，转身招呼医务人员把童心推回病房。

    病房。

    护士给童心挂上针交代了两句就走了。

    云南笙和姜子萱看了看病床上满脸苍白的女人，眉心处皆是心疼。

    姜子萱看了一眼云南笙，低声嗔怪：“云少，其实你也不是真的讨厌厉嘉衍，何必每次都搞得剑拔弩张的？”

    云南笙嘴角一抽：“你哪只眼睛看出我不是真讨厌他的？我讨厌他的心比真金还真呢！老子一想起他这些年给童童带来的坎坎坷坷，就真想弄死他！”

    厉嘉衍要是不那么瞎，能惹出这么多祸端？

    他活该不要紧，凭什么连累童童？

    姜子萱无语。

    确实，厉嘉衍以前是挺渣挺欠揍的！

    童童为了她，真是尝尽人了间苦楚。

    可又怎样？

    无奈她的闺蜜喜欢啊！

    爱情那玩意，有时候就跟罂粟一样，谁沾谁倒霉。

    姜子萱忽然想到了什么，皱眉：“不过我很好奇，你说宋雨霏都狗急跳墙连悬崖都敢跳，居然没说出孩子的事？她到底是傻了，还是憋着什么别的坏呢？”

