    收拾好东西，两人便携手下山。
    雾山上的雾气还以一如既往的浓郁。
    “我还以为雾山上的雾气是妖兽弄出来的。”下山的途中，夜阑坐在马车的车辕上。
    龙文牧则是步行，控制着马车的速度。抬头望了望四周：“也许是天然形成的吧。虽说妖兽也能一定程度改变环境，但也不全是，至少大妖这种层次还做不到。”
    两人漫不经心的谈论着。
    “少爷你说雾山还有没有妖兽？”夜阑问。
    龙文牧抠抠嘴角：“也许有，也许没有，我怎么知道。既然有大妖，再有几头小妖也不足为奇。”
    夜阑若有所思，有些警惕的看着四周。
    雾山并不算小，如果还藏着别的妖兽也不是不可能。想了想，忽然又道：“少爷你说，会不会还有比大妖更厉害的妖兽潜伏在雾山。”
    龙文牧知道丫头今天应该是被吓坏了，脑袋里就只剩下妖兽了。
    “谁知道。”他随口说。
    一座雾山，说实话这里潜伏着大妖龙文牧都觉得新奇，至于比大妖更强的妖兽，应该是没有吧……
    如果真有地妖在此，若是碰上，今天主仆二人都别想活命。
    下山走得极快，道路都是提前开好的。
    雾山里面还有没有别的妖兽无人得知，至少龙文牧二人是没有久留的意思了，两人很快就来到山脚。
    然而就在出山的那一瞬间，龙文牧似乎心有所感，感觉好像有一只无形的手抚摸过脸颊。他微微愣神，猛地回过头。
    “少爷，怎么了？”
    龙文牧眉头徐徐抽动，然后摇头：“没什么。”
    那种感觉来得快，去的也快，只是瞬间。
    “少爷，雾气都散了，你看，天好蓝啊。”
    云雾消散，露出湛蓝的天空。到了山脚之后，感觉像来到另外一个世界一样。那种阴森的感觉消失了，整个人都神清气爽。
    也许这种感觉更是来自于死里逃生的那种庆幸。
    龙文牧侧过头，离去之前最后看了一眼身后。
    身后那片幽深的丛林依旧浓雾弥漫，他们之前走过的路，此刻已经隐于了雾气之下。
    雾气弥漫的地方，和他们现在所在的地方，就好像是有一堵无形的墙将二者分隔开。
    今日在此发生的一切，也许都会化作尘埃，永远尘封在那片雾气里。
    “少爷，我还是舍不得那大妖，要是能带回去，肯定能卖大价钱。”
    “丫头你什么时候变得这么财迷了？跟着本少又不缺钱花。”
    “那不一样。”
    “有什么不一样。等着吧，以后若是有机会，大不了再来雾山一趟就是了。”
    “少爷你下次来的时候，应该是个妖师了吧。”
    “哈哈，妖师啊，听上去还不错，本少考虑考虑……”
    龙文牧和夜阑的欢声笑语渐渐远去，车辙一直通向远方，马车的踪影逐渐消失在天地的尽头……
    雾山已经重归了悄无人烟的寂静，又回到了从未有人来过时的模样。
    依旧是迷雾笼罩的山脉，依旧是常年不见阳光的阴寒之地。
    一切都仿佛未曾改变过。
    在半山腰那片依旧余留着血迹的地面上……随着一阵轰隆隆的巨响，早已死去的大妖的身下，地面忽然徐徐裂开，就宛如一张狰狞大口，一口将大妖尸骸吞入其中……
    当然，这一切都无人知晓。
    ……
    白霜城。
    城门之前，风尘仆仆的马车徐徐停稳。
    龙文牧和夜阑从马车上跳下来。
    自从离开雾山，这已经是第五天。
    花了五天的时间赶路，总算是回到了这个离开的地方。
    “终于……回来了……”夜阑双手上举拉抻身子，勾勒出身上每一处曼妙的曲线。
    龙文牧不做痕迹的用余光上下瞟了瞟，心里感叹不已。想当年，他最初找到夜阑的时候，这丫头瘦的跟竹竿一样。当时的她营养不良，弱不禁风，这才过去三年，长得已经楚楚动人了。身材已经初具丰满雏形，看那白皙的脖子水嫩水嫩的，白里透红。
    都说女大十八变，怕是再过几年，这丫头就得迷惑众生了。
    随便捡个小破丫头都能长成这样，啧啧，少爷的手气还是不错的。
    两人拉着马车进城，不管是看门的守卫，还是那街道上的行人，看见龙文牧之后无不僵硬当场。
    “龙文牧来了！龙文牧又回来了！”也不知道谁石破天惊的喊了一嗓子，街道上顿时炸开了锅。
    路人纷纷回避，街道两边的小商贩挑着扁担就想开溜。
    龙文牧一路走一路咋舌。
    “丫头看见没，本少一回来，全城的人都得激动。瞧这一个二个的，看见我还害羞了，躲躲藏藏的。”龙文牧咧着一张大笑脸，走起路来虎步雄风。
    “少爷，人贵于有自知之明，你就一点不害臊？你这脸皮是用妖兽鳞片做的吧。”夜阑低着头走路，脑袋恨不得埋到胸口上，嘴里小声嘀咕。
    羞人，简直羞死人了。只要一跟少爷走在一起，总是招人白眼，偏偏自家少爷还从来不知道收敛。
    龙文牧昂首阔步，也不知道从哪儿摸出来一把折扇，装模作样的摇着。
    “哈哈，罗兄弟，几天不见你还好啊，你该不会是专程来迎接本少的吧？来得好啊，今天我做东，你来我龙府做客……诶诶诶，罗兄你别走啊，我话还没说完呢……”
    “这不是王婶儿吗？你上次卖我那公鸡熬汤可真香，下次本少一定……诶诶，王婶儿你跑什么啊，我又不吃人……”
    龙文牧见谁都打招呼，偏偏谁也不搭理他，唯恐避之不及。
    龙文牧自言自语，偏偏不厌其烦。
    “你说你们这些人，有什么不好意思的嘛。本少魅力虽大，你们也不用都躲着我呀。唉，我欲将心向明月，奈何明月照沟渠啊，哎哎哎，欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听呀，唉唉唉，举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒呀……”
    在龙文牧的声声叹息中，两人已经回到了龙府。
    大门关上，隔绝内外，世界总算是清静了。
    “少爷，这次我们能活着回来，怕是有不少麻烦吧。”夜阑一边帮龙文牧把东西从马车上卸下来，一边若有所思的说。
    “是这样吗？”龙文牧抬抬眉梢，漫不经心。
    夜阑年纪不大，心思玲珑剔透。
    看着那个大木箱，里面是将近一千一百块妖晶，两颗妖兽内丹，还有五颗源石。他们有这些东西的事若是传扬出去，她和龙文牧都得有杀身之祸。
    还有那些妖兽身上采集下来的材料，方奇遗留的啸狮刀，龙文牧的天狼弓，这每一样都是能让人红眼的东西。
    没有这些东西的时候心里想要，有了这些东西的时候反而担心起来。
    “少爷，你说柳家发生那么大的事，会不会找上门来？”夜阑低声问。
    柳家少爷和方奇那个大妖师死了，而龙文牧和夜阑两个却活下来了。他们如今这种处境，指不定会被柳家盯上。
    龙文牧把马车上的东西全部卸下来，手指一下下敲着车轮，陷入沉思。
    夜阑担心不无道理，毕竟柳家的人没有死绝，混乱的时候还是有不少人跑掉了，柳长风遇难的消息肯定早晚会传回柳家。
    像啸狮刀这么明显的东西若是被柳家人看见了，怕是说破嘴皮也解释不清了。
    “被盯上，是早晚的事吧。”龙文牧悠悠说。身体半靠着马车，仰面望天。
    “那我们该怎么办？”夜阑有些担心的问。
    匹夫无罪怀璧其罪，大妖源石这种东西就是烫手的山芋。丢了也不是，拿着也不是。
    “不然少爷你……去做妖师怎么样？”夜阑小心翼翼的提议，“少爷你现在都这么厉害了，你要是成了妖师，以后就没人敢找我们麻烦了。”
    龙文牧思索着，好半晌后才开口：“再说吧。就算我真想成妖师，也还要些准备，没有你想的这么简单……丫头，我们离开白霜城吧。”
    夜阑闻言，娇躯忍不住一颤：“离开？”
    龙文牧没有看她，依旧是面朝着天，天空上有鸟展翅翱翔。
    “以前我也不知道该怎么办，但是既然重新走上狩猎妖兽这条路，再待在这种小城里也不是办法……刚离开狼山的时候，我也失了准头，三年来浑浑噩噩，但是这次狩猎妖兽，我也想起了很多以前的事……要是还留在这座小城，我怕我习惯了这里的生活，以后一辈子也走不出这个地方了。”
    龙文牧声音略带嘶哑，但是夜阑听得很仔细。
    现在她知道了龙文牧的身份，有的东西自然会从别的角度考虑。
    过去三年的龙文牧只是个爱占小便宜，惹人生厌的人。但是在狩猎妖兽的时候，那种冷静和强大，才是龙文牧真正的模样。
    他大多数时候把自己伪装在表象之下，在对战云隐兽的时候才把真正的自己释放出来。
    龙文牧第一次对她说心里话，夜阑心里虽然也迷茫，可不是不明白龙文牧的意思。
    她不清楚过去狼山上到底发生了什么，但她能感觉到龙文牧内心潜藏的，那比烈火更加炙热的东西。
    什么也没多问，夜阑捏了捏衣角：“我去收拾东西。”
    要说不怀念那是假的，这地方是她和龙文牧共同生活了三年的地方。但是想到现在的处境，只能做出取舍。
