    魏凛点头：“我明白了。”

    魏凛知道有谁能治好花姐了。

    莫九儿。

    花姐倒也无所谓治不治得好，她挺认命的，眼看着要中午了，花姐邀请廖医生留下来吃午饭。

    廖医生看了看魏凛，老板没表态，自己怎么敢留下来共进午餐，于是信手拈来一个要拜访帝都某某教授为由，就此离去。

    廖医生刚走没一会儿，蒋梦婕开车来到了满庭芳。

    于是中午就魏凛、花姐、蒋梦婕三人共进午餐。

    呃……关系怪吗？

    不怪，一点都不怪。

    花姐是富婆，魏凛是富少。

    自古富婆和富少之前玩得很花，但那种事是两个人私底下的，都是成年人了，心领神会就行。

    老实说，只从去年花姐从迪拜回来又经历一系列的糟心事之后，她和魏凛一直就清清白白的，都没一起睡过了。

    亲都没亲过了。

    一来是花姐身体状况不行，经不起折腾。

    二来是花姐刻意的在保持距离，毕竟她内心里觉得和魏凛保持距离，对自己、对他、对梦婕都好。

    至于魏凛……

    他觉得无所谓，反正自己又不是非要那个啥才行，只要花姐身体健康，其他的都无所谓。

    花姐和魏凛都是见过大风大浪的人，这种小事倒不至于紧张。

    所以，三人每次一起坐下吃饭的时候，都畅所欲言，丝毫没有古怪的氛围冲刺。

    毕竟对富婆和富少来说，这也就事？

    现实中更乱的事比比皆是。

    “所以…你说我妈的身体能治好？”

    蒋梦婕期待的目光看着魏凛。

    魏凛拍着花姐的肩膀，“刚好我认识莫家人，如果廖医生说得没毛病的话，那就能治好。”

    之前不就是个欲仙体嘛，魏凛找到九儿，让她给花姐搞成更猛的摄魂体。

    魏凛想了想，九儿叫洛琴姑姑，洛琴又是大伯宁康的前妻，那么算起来九儿和梦婕算是远房亲戚？

    花姐：“其实治不治得好我都无所谓了，只要有你们陪着我就知足了。”

    魏凛：“都跟你说了治得好，你还说丧气话，你脑子是不是有病啊？嘶……”

    蒋梦婕在桌子底下一脚就给魏凛踹了上去，“不许你骂我妈，越来越没大没小了。”

    花姐：“无所谓，反正又不是第一次骂我脑子有病。”

    蒋梦婕咬牙切齿的恨着魏凛。

    魏凛捂脸笑，“抱歉，我发誓以后不骂了，前提是你别说那种丧气话，OK？”

    花姐：“哦。”

    魏凛：“我打算今晚飞回魔都，明早我就去苏州找莫家人帮忙。”

    蒋梦婕：“我陪你去。”

    魏凛：“呃……不用了，我自己一个人去就行了。”

    蒋梦婕狐疑的看着他，凡是魏凛这种表情说自己一个人行动，蒋梦婕就觉得不简单，他一定是要去见女人。

    花姐呵了一声，没有说话。

    魏凛这就不乐了，板着脸说道：“不是，你们两个能不能别这样阴阳怪气的，虽然网上对我的误解很多，说我有很多女朋友，但蒋梦婕你摸着良心说我有吗？我魏凛对你一心一意，日月可鉴，怎么可能在外面还有女人。”

    男人脸皮要厚，虽然魏凛知道旁边的花姐知道他所有的女人，但花姐活得明白，从不会跟蒋梦婕说，反正就是‘好自为之’，毕竟说了，这两人一定就分了。

    况且对于花姐这种富婆来说，老实说金字塔顶端的人群圈子很乱，魏凛这点破事真不叫事，花姐认识的富二代秦峰、王思明、王宇等等，谁不是到处都是女朋友，他们的父辈也不会管，毕竟都明白一件事：浪归浪，成不了气候的，到了该结婚，家里安排结婚对象的时候，这些富二代还不是老老实实的去结婚了，之前那些女人也就成了过去式。

    阶层不一样，金字塔顶端的富二代、富家女们婚前很多都各玩各的，玩腻了，结婚了继承家族企业，就好好工作，开始积累财务，实现人生价值。

    毕竟这是财务高度自由后的一小撮人群，他们玩得绝对超出普通人的认知。

    很现实很真实。

    “总之你别欺负梦婕就行。”花姐给了魏凛一个眼神，自己去体会。

    当然，一码归一码，花姐和魏凛私底下怎么玩是一回事，但花姐有原则的，魏凛玩归玩，要是和其他女人玩得太过，比如有孩子了，要和蒋梦婕分手。那么花姐不是吃素的，一定会让魏凛好受。

    毕竟，蒋梦婕是花姐的女儿。

    保护女儿不受伤害很正常，对吧。

    花姐又不是无脑型的女人，如果那样都还能忍，那就不配当妈了。

    呃……

    虽然魏凛一直都和她们有联系，但没搞出事。

    魏凛还是有分寸的。

    反正就是一句话…魏公子玩的花，圈子又乱，通杀。

    目前，魏公子猥琐发育，是因为还没找到一个完美的方案解决所有女人身份问题。

    毕竟魏凛这人有个特点，他不会像那些伪君子那样给蒋梦婕结婚，又握着其她女人的手不放，让她们悄悄的和自己生孩子，没名分、没身份的生活在某个地方，一年到头见不到几次。

    那种占有欲，且给不了女人幸福的事，反而把她们搞成在外面的小三，那种事魏凛干不出来，良心不安。

    魏凛承诺过给自己的女人幸福，就必须给完整的幸福，蒋梦婕有的，你们都会有！不是藏着掖着的。

    而不是嘴上说的给你们幸福，结果呢去只用钱，却让女人为了魏凛，用她们一辈子的时间不见光的付出。

    那样的话，不是渣男，而是人渣。

    魏凛承认自己是渣男，一个专情于自己女人们的渣男。

    但魏凛不想当也不会当一个‘嘴上给你们幸福，实际上想养金丝雀’的人渣。

    总之魏凛现在没找到完美的方案解决生活上最大的难题。

    除非建立一个国家？

    那事情就解决了。

    系统装死人不发言，急死魏凛了。

    ……

    一顿午饭还没吃完，花姐偏头倒在梦婕的肩上嗜睡了。

    魏凛抱起花姐放到卧室床上，阿忠坐在卧室的沙发上，静静的看《战神归来，女儿住狗窝》小说，守着他的老板，以防止有个什么意外。

    魏凛回到客厅坐下，梦婕叹了口气，眼眶红红的，“廖医生说得是真的吗，你别骗我？”

    魏凛：“应该是真的。”

    既然是欲仙药，那么摄魂香，这两种药物相辅相成，倒也是个解决办法。

    “放心吧，我说了治好你妈，就一定治好。”魏凛伸了个懒腰，“吃了饭有点困了，走吧去睡会儿午觉。”

    午觉自然是素的，毕竟大中午的能干什么事，对吧？

    呃…

    其实又说句良心话，虽然很欠打的话，但是事实，魏凛觉得搂着蒋梦婕的感觉和做那啥的感觉，和花姐很相似。

    好在魏公子有温氏，孪生姐妹的经验，温氏会经常被魏凛认错，做着做着以为是妹妹，结果是姐姐。

    但魏凛从不会把梦婕和花姐认错。

    欠打的思想。

    蒋梦婕知道要气吐血的事。

    不过…

    现在魏凛是梦婕和花姐家庭里唯一的男人。

    所以，魏凛现在真的和梦婕、花姐是一家人，真就分不开的那种关系，呃……单单纯纯的家人关系。

    ……

    年轻人的午觉睡到自然醒，醒来天都黑了。

    魏凛：“睡过头了，我得回魔都了，等我回来。”

    梦婕：“我送你去机场。”

    魏凛：“不用不用，你没必要白跑一趟，我自己开车去就行了。”

    梦婕：“好吧。”

    走出卧室，花姐早就醒了，正在椅子上看小说《诡秘之主》，花姐喜欢这种类型的小说，魏凛喜欢小白文。

    魏凛走上去把手机给她扔到一边，展开双臂拥抱，紧紧的。

    花姐：……

    魏凛：“拜，我走了。”

    花姐：……

    魏凛：“不给点反应吗？”

    花姐：“嗯～”

    噗——

    这一声嗯，差点让魏凛吐血。

    论恶作剧，还是花姐牛批。

    魏凛笑了笑，拍拍花姐的肩膀，“等我消息。”

    花姐：“尽力而为，真的，我没那么在意治不治得好。”

    魏凛坚定的说：“是一定！”

    花姐露出欣慰的微笑，有人牵挂，有人担心自己，也是一种幸福。

    魏凛：“梦婕你照顾好花姐，回来我要称重的，少一斤，我打你屁股。”

    梦婕：“我妈我当然要照顾好，不用你操心。”

    “拜，走了。”

    魏凛挥手告别，驱车离开。

    其实，魏凛说今晚会魔都是假的，明天去苏州是真的。

    因为魏凛打算今晚去观澜庭和热娜溪月叙叙旧。

    一碗水要端平。

    要么就全部分手，只剩下蒋梦婕，既然没分，那么就做好自己渣男的工作，有时间就和女朋友们好好相处，呃……魏凛现在的思想就是这样的。

    魏凛累吗？

    他很坦诚的点头，很累，但情债欠下了就得还，不能当老赖。而且魏凛是真心喜欢她们的，要是不喜欢早就在这一年的时间里相忘于江湖了。

    毕竟，魏公子说的名言‘非什么不要’，睡过的，还是献出初次的，都是我魏公子的女人，你若不弃，我魏公子必给你幸福。

    呃…主动权不知魏凛手上，魏凛一直没要主动权，毕竟他内心是知道自己渣的，渣男还配要什么主动权，千手观音吗，把所有女人的手都握住，不配的。所以魏公子一直把主动权给了她们，若是某个女孩子要分手，魏公子不会强求，毕竟没资格强求人家留下来陪自己。

    不过，一年的时间里，一点一滴的事情，倒也没女朋友跟魏凛分手，反而是原来越甜蜜。

    这点是魏公子的原因，因为他不会看重谁，轻视谁。

    都是自己的女人，都重要。

    对！魏公子的野心就这么大。

    有钱有势的男人野心都大。

    ……

    观澜庭99号别墅。

    魏凛指纹解锁开门进屋，书房里的溪月听到有声音，笃笃笃的跑来，看到是魏凛在换鞋。

    “是你呀，我以为是热娜回来了。”

    “热娜不在家吗？”

    “昨天她外婆过生，她飞回西域给她外婆过生去了，我以为她回来了。”

    “我没听他说这事，她要是早点说，我就陪她一起去西域了。”魏凛换好拖鞋，走上去搂着溪月的香肩，“你外婆什么时候过生，到时候我去祝寿。”

    溪月白了他一眼，“下个月15号，我外婆78岁生祭。”

    “……”

    魏凛尴尬。

    “抱歉，我不知道你外婆不在了。”

    “没事，不知者无罪，反正我也没见过我外婆，我很小的时候我外婆就死了。”

    魏凛心疼的摸摸溪月的俏脸，溪月也心疼的摸摸魏凛的脸。

    “你还是挺可怜的，父母都没有。”

    起点孤儿院出来的孤儿，哪有什么父母，都是被王大龙养大的。

    “我不在乎，我一个人长大也习惯了，现在不是还有你吗？”

    魏凛搂着溪月的细腰贴着自己。

    “圣女你的次数今晚在给一次呗？”

    溪月之前说的她身体有蛊虫，做一次少一次，做多了蛊虫攻心，溪月就凉凉了。

    所以，魏凛和溪月很有节制。

    魏凛有时候想到自己还是挺悲催的，身边那么多女人，结果呢各自有各自的原因，都不能发生咳咳。

    花姐身体差，不行！

    溪月有蛊虫，不行！

    梦婕倒是可以，但最近过于生猛，魏凛怕她。

    溪月掏出一张纸条，纸条上写着‘正、正、正、一’

    魏凛懵逼：“什么？”

    溪月：“我都记下来了，一次一笔，现在三个正多一笔，就是十六次。”

    “啊这……这你都记下来，留作纪念吗？”

    “谁留纪念，我是想说挤满25个正，就是一百次，我就被蛊虫灼心而死了。”

    “……所以你的意思是省着点，对吗？”

    溪月低头看了一眼魏凛不安分的手，无语的说：“嗯，省着点才长久，除非你先我早点死。”

    “……”

    “我觉得吧，除非是值得纪念的日子，比如逢年过节什么的可以有，平时就算了，你觉得呢？”

    “……精神恋爱？”

    “嗯嗯嗯，是这个意思。”

    “今天就是过节，今天是国际地球日，大节日。”

    “就那么想？”

    “嗯。”

    “烦死了。”

    溪月推开魏凛，转身就回房，魏凛跟着走了进去……

    溪月身份尊贵，是她们部落的神圣不可侵犯的圣女。

    越是这样，魏公子越鸡动。

