    赤炎果乃是灵脉中孕育而出的火行灵果，不仅蕴含精纯的火行灵气，还有着非常特殊的药力能够滋养肉身，淬炼法力！

    别的不说，仅看那两头已经凝煞成功的妖怪尚且争夺这枚灵果，就能看出赤炎果的功效非同一般。

    否则，猪妖和黑熊精也不会为了这枚灵果打死打生！

    屠晚一路疾驰，远离那片山林数百里确定安全后，就直接将赤炎果吞服了下去。

    他并不是炼丹师，可没办法将之炼成丹药。

    而且他对这些灵果了解甚少，不知道赤炎果能够保留多长时间的药效，为了避免浪费，就直接吃了下去。

    然后，就发现自己吃的有些太过草率了。

    因为这枚赤炎果的药力实在太强，火热的灵气夹杂着特殊的药力散发在他的四肢百骸周身经脉中，让他整个人都仿佛被煮熟的大虾一样，浑身上下通红一片，还冒着蒸蒸热气。

    屠晚顾不得许多，全力运转功法，不断调集炽热的灵力冲击新的窍穴，借助这庞大的药力，他竟然一连打通一百二十八处窍穴，这才使得药力逐渐平缓下来，整个人身上也不再像先前那样通红一片。

    不过这次的罪没有白受，这次不仅让他多开辟出了这么多的窍穴，同时也让他的法力比以前强横两倍有余，最关键的是他的心脏中出现了一点灵光。

    只要他能够再进一步，就能将那点灵光温养成灵火，生出神通，掌控火焰！

    神通不同于法术！

    法术是依靠修炼得来的，施展时需要掐诀念咒，有些厉害的法术还需要踏罡步斗，顺应周天，或长或短都有个过程。

    但神通不同，共分两种，一类是天赋神通，第二种是修炼到一定境界后自然衍生出来的。

    但无论是怎么得到的神通，都是属于自身的本领，不需要像法术那样还需要蓄势，直接施展就行。

    而且神通的威力比起同级法术还要更强！

    天赋神通一般都出现在异类生灵身上，如妖精鬼怪种种异类，很多都有天赋神通在身。

    唯独人族，大部分神通的觉醒都跟修炼的功法有关，修炼水行功法的有可能修出水行神通，修炼幻术的可能生出幻术神通。

    屠晚修炼的乃是《五行蕴灵决》，这们传承至上古五行宗的法门，修炼到深处的伴生神通也比寻常功法更多一些，最起码也能觉醒分属五行的五种神通。

    当然，相应的这类功法修炼难度也会更高，反而不如专修一项修炼的迅速。

    法术好学，神通难成，这是修行界自古以来的定律。

    像屠晚这样还在为打通周身窍穴而努力的小修士竟然有修出神通的迹象，还是非常少见的。

    当然，主要归功于那颗赤炎果，其中蕴含着一缕极其精纯且独特的火元灵力，其次则是因为屠晚修炼勤奋，修炼五脏时也以心脏为先，在炼化厉鬼体内灵种的时候都会先紧着心脏来积累法力，正是有着一颗强壮的心脏，所以他才最有可能养出心中火！

    不过限于修为，他最终还是没能提前修出神通，只能每日里消耗法力温养心脏中的那道灵光，争取早日将火焰神通孕育出来！

    但这并非一朝一夕能够做到的事情，屠晚估计，最少也得等自己将周身窍穴彻底打通，凝聚煞气让修为再进一步后才有可能真正成功。

    这已经非常难得了，要知道绝大多数修士想要修出神通，都是在凝煞炼罡以后的道基境，如他这般早早的就露出异象实属罕见。

    当下他也不心急，更没有寻找地方闭关潜修。

    赤炎果的药效太强，加上先前在江宁府时已经打通了不少窍穴，现在他身上窍穴已经通了大半，仅剩不足三成左右还没打通，这个时候他需要的并不是一鼓作气打通所有窍穴，而是要为自己下一步凝练煞气做准备。

    放在其他修士身上会觉得通窍境是一个水磨工夫，既需要测量窍穴所在的位置，还需要消耗法力一点点将窍穴开辟出来，不仅需要花费大量的时间，还特别消耗法力。

    所以在通窍境没有大成之前，修士体内法力并不算多，还需要消耗大半用来开窍，对很多修士来说想要在这个时期积攒下多么深厚的法力完全是做梦。

    但是屠晚不同，他有百鬼帮着修行，每日里仅仅从厉鬼体内收回灵种炼化，就能让他的修炼速度胜过旁人十倍，即便灵种内的法力有大半都被他拿来开通窍穴了，但法力积累上依旧非常可观！

    既然不需要自己辛苦闭关，屠晚就打算一边修炼一边游历四方，增去在打通所有窍穴后寻找到适合自己的阴煞之地！

    他同时修炼五行，所需煞气也得是五行俱全才行。

    否则的话那就需要找到金木水火土五种不同煞气所在之地，利用宝物大量收集煞气，最后集中到一起修炼。

    不过这样做费时费力不说，他也没有适合收集煞气的宝物。

    所以屠晚最想要的就是找到一座拥有五行俱全的阴煞之地。

    单独一种煞气还好说，五行俱全的阴煞之地可不好找。

    好在，苏展的传承玉简中就记载了两处地方蕴含五行煞气。

    一处位于百蛮山深处绝谷，一处位于海外极东之地毒龙岛。

    只可惜，这两处地方都不好进入。

    百蛮山深处的孕育的乃是一股五行极阴寒冰煞，威能强横，寻常生灵处之就能化为寒冰，不过却也正好契合他修行。

    只是百蛮山长年被毒瘴笼罩，其中滋生毒虫异兽无数，这些足以让人感到头痛，就更不用说生存在其中异常排外的蛮族部落了。

    至于毒龙岛那处五龙转轮煞的品级虽然更高，凝练出来的煞气威力也更强，但就他这点修为实在不敢冒险。

    不说毒龙岛上的危险，仅仅那么遥远的距离，他十有八九还没找到地方，就已经被海中妖兽一口吞吃了下去。

    海域并非人族地盘，更何况要去毒龙岛最少还要横跨十万里的海疆，其中风险实在太大，屠晚可不敢轻易冒险。

    不然万一出海的船只被毁，他可不懂飞行，那就只能葬身鱼腹。

    所以思来想去，他最终还是选择前往百蛮山一行，看看有没有机会在百蛮山炼化五行阴煞！

