    唯一失败的，只有九阳宗主，他彻底颜面扫地了。

    本来许多武者都在猜测，这一次九阳宗主，应该是直接离开神算山了。

    这一次九阳宗主的到来，倒是让许多人没有想到。

    九阳宗主一步踏出，便是来到了高台顶层之上，他的目光一眼就看到了楚风眠，眼神之中闪过几分愤怒。

    正是因为楚风眠，才让他九阳宗主，连带着九阳宗，彻底的颜面扫地。

    不过当这九阳宗主看到楚风眠背后坐着的龙剑卫的一刻，眼神之中还是露出了几分恐惧。

    他上一次跟龙剑卫交手，可是被龙剑卫直接击伤，龙剑卫的那种凶狠剑道，令他都是记忆犹新。

    龙剑卫的剑道，便是纯粹为战斗而生，天生的战斗机器，不受任何情绪的影响，这样的存在，才极为可怕。

    九阳宗主这一次，也是耗费了不少的代价，去请了一名极为厉害的药师，才这么短的时间内可以将伤势恢复。

    上一次从龙剑卫的手中已经是吃了一个大亏了，这一次九阳宗主，也不愿意再次跟龙剑卫交手。

    九阳宗主走过楚风眠面前的一刻，突然停了下来，目光看向楚风眠。

    “这九阳宗主，打算做什么？”

    “难道是挑战古蛇剑君？”

    “他就连龙剑卫都不是对手，去挑战古蛇剑君，那不是死路一条？”

    下方的诸多武者，看到这一幕，不由的议论道。

    这声音被九阳宗主听在耳中，也令他的脸色越发的难堪，不过他还是看向楚风眠，慢条斯理的开口道。

    “古蛇剑君，临天帝子托我告诉你一件事，你杀了罗帝的事，现在临天帝子已经知道了。”

    “如果你不想要这个消息，被缥缈宫主知道的话，最好现在投靠临天帝子的麾下，临天帝子欣赏强者，以你的实力，只要是愿意投靠在临天帝子麾下，你杀了罗帝的事，便不会还有其他人知道。”

    九阳宗主说话的时候，乃是动用这一种秘术，这声音，只有他跟楚风眠，可以听到，其他人都被隔绝在外。

    “这么说，你是来当说客的了？想要让我投靠临天帝子？”

    楚风眠听到九阳宗主的话，眼神之中露出几分玩味笑容。

    他还奇怪九阳宗主居然还敢来找他，只是没有想到，这一次九阳宗主，居然是代表着临天帝子而来。

    而且楚风眠杀了罗帝的事，看来临天帝子，也已经知道了。

    这倒是不奇怪。

    楚风眠杀了罗帝，虽然做好了掩饰，但是之前罗帝临走前，可是放话要杀了楚风眠的。

    现在罗帝以死，之前跟罗帝有所冲突的楚风眠，便是最大的嫌疑，就算是罗帝不是楚风眠杀的，他的死也跟楚风眠绝对脱不开关系。

    “让我投靠，就凭临天帝子，还没有这个资格，不要说他，就算是他的老子，也没有这个资格。”

    楚风眠不屑的开口道。

    别说是临天帝子，就算是他的父亲，临天仙帝，也没有资格让楚风眠投靠。

    “剑君的话，太过狂妄了吧。”

    听到楚风眠的话，那九阳宗主脸色也有些阴沉了，他这一次作为临天帝子的说客而来，他也是在临天帝子面前夸下了海口，可以将楚风眠拉拢到来的。

    毕竟在他看来，楚风眠的实力再强，也不过只是一位仙尊，而临天帝子，可是只差一步就可以成就仙帝的存在。

    等到临天帝子成就仙帝之后，想要投靠他的仙尊，会不可计数，现在早早投靠临天帝子，才可以真正得到好处，得到临天帝子的认可。

    未来临天帝子，成就仙帝，几乎是板上钉钉的事，这也是令九阳宗主，在受到了临天帝子的拉拢之后，便是毫不犹豫的，加入到了临天帝子的麾下了。

    毕竟临天帝子，除了未来几乎必定是成就仙帝外，他的背后，还有着临天仙帝，以及整个缥缈神宫的支持，可以说未来九华天之中，必定是他。

    投靠这样一位前途无量的天才强者，在九阳宗主看来，没有任何人会拒绝的。

    “而且剑君，可要清楚现在自身的处境，罗帝如何，也是缥缈宫主的弟子，剑君现在杀了罗帝，必定会受到缥缈宫主的惩罚，倒时候剑君必死无疑。”

    九阳宗主再度开口道。

    “这个时候可以救剑君的，只有临天帝子，这一点剑君可要想明白。”

    这一次九阳宗主的话中，倒是蕴含这几分威胁的意思了。

    只是楚风眠听到这话，嘴角的笑意，却是更甚。

    “是吗？”

    楚风眠轻笑一声，他的笑声却是蕴含着一股无上神力，将这九阳宗主的秘术当场破去。

    “罗帝是我杀的，又能如何？我倒是要看看，缥缈神宫能拿我如何？”

    “回去告诉临天帝子，如果他现在识相一点，就不要来招惹我，我能杀罗帝，一样也能杀了他。”

    这两句话，整个神算宗内的武者，都是听得一清二楚。

    “这，这，罗帝被古蛇剑君杀了？”

    “据说罗帝的确是陨落了，居然他也死在了古蛇剑君的手中啊。”

    “罗帝啊，这可是缥缈神宫的弟子，临天帝子的师兄，古蛇剑君就连他都敢杀？”

    “疯了，疯了，这古蛇剑君这是在挑衅缥缈神宫啊。”

    “太狂妄了。”

    罗帝居然是死在了楚风眠的手中。

    这个消息，如同惊雷，在所有武者的脑海之中响起。

    尤其是这话，居然还是楚风眠主动说出来的。

    如果说是被缥缈神宫查出来的，那缥缈神宫只要是不说，也没有人会知道。

    毕竟说起来，罗帝虽然是缥缈宫主的弟子，但是他的重要性，却远远不如临天帝子，古蛇剑君的威名摆在这里，一般的法则仙尊都可以诛杀。

    缥缈神宫还未必会原因，为了罗帝，跟楚风眠彻底撕破脸皮。

    可是现在这话，居然是由楚风眠亲口说出来的，那可就截然不同了，这对于缥缈神宫的威严，都是一种挑衅。

    楚风眠这话一出，令他跟缥缈神宫之间，已经是不死不休的仇敌了，再无任何和解的可能。

