    “侯爷，这座瓷窑先不要拆行吗，我说不定要用到。”

    金锋发现校尉为难，赶紧转头看向庆怀。

    “可以。”

    庆怀只是不满何明钦在将作营胡作非为，才下令要拆掉瓷窑，既然金锋说有用，自然不会再拆。

    看到庆怀点头，校尉心里的石头终于落地了。

    心里对金锋也更加重视。

    因为他知道，庆怀在铁林军是绝对的一言九鼎，就算偶尔下错了命令，也绝不撤回。

    为了金锋，他竟然收回了命令。

    这在铁林军中，还是第一次。

    “这座瓷窑烧过瓷器吗？”金锋问道。

    “烧过，总共出了三窑。”校尉答道。

    “烧成功了吗？”

    “老窑工说烧得瓷器很好，很成功，但是何将军不满意，就没让烧了。”

    “你们用什么烧的，石炭还是木炭？”

    “石炭，老窑工说烧瓷窑必须要用石炭。”

    校尉抱怨道：“为了这些石炭，我费了好大功夫才找到十几车，结果只用了几车，剩下的就放那儿了。”

    “竟然还剩下十几车石炭？”

    金锋更高兴了，激动说道：“快带我去看看。”

    校尉偷偷看了一眼庆怀，发现庆怀没有反对，赶紧在前面带路。

    瓷窑坐落在将作营的西北角，要比金锋在西河湾建造的砖窑小一些，但是布局和结构却更加合理一些。

    “专业！”

    金锋赞叹一声：“刘大哥，你找的这个窑工是个高手啊。”

    “大人叫小的刘洋就好，”校尉说道：“大人的眼睛真毒，这个老窑工家里世代都是烧瓷器的，前几年党项人南掠，毁了他家的瓷窑，家里的亲人也全都死了，他就躲进了山里，我好不容易才找到的。”

    “老窑工人呢？”

    金锋问道。

    毕竟他前世是学工程机械的，对于烧瓷器只是稍微有些了解，并不是很熟悉，有个老窑工帮忙，可以省很多事。

    “瓷窑不让烧了，我就把老窑工编进了杂役，应该在炼铁炉那边帮忙。”校尉答道。

    “赶紧去把他找过来。”

    “是！”

    校尉赶紧跑了。

    “先生，你要用这座瓷窑来炼铁？”

    等到校尉跑远了，庆怀开口问道。

    “侯爷果然看出来了。”

    金锋笑着点头。

    想要制作好的钢材，冶炼炉的温度至少需要达到一千五百度，以大康的炼铁工艺，炉温远远达不到。

    但是烧瓷器的炉子却差不多可以达到这个温度。

    只不过大康没有测量温度的手段，在很多人看来，八百度和一千五百度没有区别，都能把人烧成渣渣。

    再加上打铁和烧瓷器是两个行业，从来没人往这方面想过。

    包括金锋，如果不是校尉说起瓷窑，他也想不起来这茬。

    “将作营有三座铁炉，先生为何要用一座瓷窑？”

    庆怀好奇问道。

    “瓷窑的火更旺，用它来烧铁的话，制作铁丝的速度或许可以更快。”

    金锋没办法跟庆怀解释温度的问题，只能这么说。

    “那先生觉得用这座瓷窑，一天可以做多少铁丝？”庆怀问道。

    “这个不好说，其实瓷窑到底能不能炼铁，我也没把握。”

    金锋也是第一次尝试用瓷窑炼铁，也不敢把话说太满：“我会让瓷窑和另外三座炼铁炉同时开工，就算这边不能用，也不耽误。”

    “这样也行。”

    庆怀点头同意。

    很快，校尉带着老窑工来了。

    瓷窑需要蓄热才能达到足够的高温，烧完瓷器之后也要等冷却之后才能进人，要不然一千多度的高温，能把进去的人烧成灰。

    可是制作铁丝需要在铁块熔化的状态下进行，等瓷窑冷却到能进人，铁块也早就凝固了。

    所以瓷窑要经过改建才能用来炼铁。

    金锋建砖窑都非常勉强，对瓷窑更是陌生，想要改造也无从下手。

    好在老窑工经验丰富，明白金锋打算之后，提出在瓷窑底部开一个排流口，这样的话，一旦生铁融化，就可以顺着排流口淌出来。

    金锋觉得老窑工的提议很靠谱，就让校尉调拨十个杂役供老窑工驱使，连夜改造瓷窑。

    庆怀看金锋已经开始工作，便匆匆走了，连夜赶往铁林军。

    金锋也没去送他，趁着杂役往砖窑送铁块和石炭的时候，又参观了将作营剩下的地方。

    让他失望的是，将作营使用的炼铁炉也很原始，必须经过改造才可以炼造熟铁。

    好在主体能用，改造一下排烟设施和风箱，虽然赶不上家里那座炉子，应该也能凑合着用。

    如果是重建的话，金锋就不是失望了，而是绝望。

    知道前线形势危急，金锋让校尉把将作营的杂役分成了两班，其中一班杂役连夜开始改造炼铁炉。

    留下有过一次改造经验的满仓负责监工，金锋又跑到瓷窑那边，查看工作进展。

    一直忙活到后半夜，金锋才回去睡觉。

    睡醒后，一直守在门口的钟五告诉他，庆怀上午又来了。

    “侯爷过来有事吗？”金锋问道。

    “没什么事，就是汴京那边的调令到了，侯爷找范将军换过文书之后，来看看先生，看到先生在睡觉就走了。”

    “下次侯爷再来，记得喊醒我。”

    金锋随口交代一声，却也没太在意。

    如果庆怀有重要的事情，肯定会叫醒自己。

    匆匆吃了点东西，金锋又跑到将作坊。

    满仓第一次指挥那么多人干活，兴奋的一夜没睡，看到金锋过来，赶紧顶着两个熊猫眼跑过来。

    “怎么样了？”

    金锋问道。

    “挺顺利的，将作营这边人手多，工具也齐，估计今天晚上就能改好。”

    “那就好。”金锋点点头：“你也早点回去休息，以后的活还多着呢，别一来就累垮了。”

    “好的。”满仓一口答应，但是脸上却没有一点要回去睡觉的意思。

    从满仓这边离开，金锋又去了瓷窑。

    瓷窑有老窑工坐镇，改造进展的也很顺利，估计傍晚就可以送铁矿进窑。

    “但愿时间能来得及。”

    金锋在心里默默祈祷。

    可是刚祈祷完，就看到一匹战马飞奔而来，驮着浑身是血的郑方。

    到了金锋身旁，郑方直接从战马上掉了下来。

    “先生……党项人来了！”

