    我与谢濯暴露于枪刃之下。

    高头大马之上的黑甲军士，在迷雾细微的光芒之中犹如一个神魔难辨的塑像。

    我依旧看不见他盔甲之中的面容，只看见他高高举起了手中的枪刃。

    我双目瞠大，画面在我眼中变得又慢又长，而在现实里，却只听“唰”的一声，银枪，错过我与谢濯身边，直至插入地里，他翻身下马，却是从另外一个方向下去的。

    他没有杀我们。

    他将马给了我与谢濯。

    谢濯赌对了。

    谢濯背着我，利落的翻身上马。

    “拿枪。”

    我终于听到了黑甲军士的声音，低沉浑厚，犹似战鼓之声。

    原来，他刚才将银枪扔到我与谢濯身边，是想让我们拿他的枪？

    我转头看他，他却已经背身去，背对我与谢濯，直面追随而来的诸多邪祟。

    我们拿了枪，他用什么？

    我心里刚这样想了，骑在马背上的谢濯抬手便将插在地上的银枪拔了出来，随后，他将自己手里的剑直接扔向黑甲军士。

    黑甲军士头也没回，但却凭借风声一手将谢濯扔去的剑握住，没有任何废话，他提剑上前，直接与身后追随的邪祟战斗起来。

    谢濯也没有丝毫耽搁，他把我圈在怀里，手握银枪，打马向前，直冲前方的城门奔袭而去。

    两人交汇不过片刻，赠予坐骑，交换武器，默契得让我感觉，他们过去，似乎一起并肩作战过不止一次……

    但没有给我询问的时间，我也没有询问的力气，我在马背上颠簸着，被带着向前，继续向前。

    前方，不停有拦路的‘人’冲了出来，我无法简单称呼他们为邪祟，因为……我根本分不清。

    谢濯骑在马上，挥舞手中银枪，近前者皆斩于枪下，没有怜悯和犹豫。

    我模糊的眼睛已经很难分辨眼前被杀的‘人’身上溅出来的是黑气还是鲜血。

    无论如何，有了大黑马，我们行径的速度果然快了很多。

    内城墙越来越近了，大门越来越清晰，城相比于外面已经破损的外城墙，内城墙显得过于崭新，门也没有丝毫破败，它依旧似大山一样巍峨，巨大的阴影给我带来沉重的压抑感。

    我们越靠近内城门，追来的邪祟便越是疯狂，嘶吼、尖叫不绝于耳。

    在我的耳朵对周围的厮杀与惨叫已经感到习惯的时候，忽然间，谢濯打马一跃，似乎跳过了一个小小的桥，我耳朵周围所有的嘈杂都消失了。

    身下，只有一直平静安定的大黑马不安的呼吸的声音。

    我努力向身后转头，却见我们已经跨过了一个小小的木桥，桥下有早已干渴的河流环绕。这本应该是起阻拦作用的小河，因为干枯早已没有了阻拦作用。

    城内的……护城河？

    我心觉奇怪，但更奇怪的是……

    “谢濯……”我看着身后所有躁动的邪祟都诡异的停在了小河的那边。他们瞪着眼、张着嘴，没有发出声音，但正是因为没有声音，此刻的安静却更加惊悚，“他们在怕什么？”

    他们追了我们一路，总不能是怕我和谢濯吧？

    他们为什么不敢靠近内城墙？

    谢濯没有回答我，反而拉着我，下了马。

    他单手将我抱着，紧紧扣在怀里，另一只手则把银枪穿到了破旧的马鞍上。

    他拍了拍马脖子：“物归原主。”

    大黑马一声嘶鸣，转头便回头奔走，一路上，马蹄踏飞所有靠近它的人，渐渐的，身影消失在了不死城内的迷雾之中。

    谢濯目光清冷，看了眼城中停下脚步的诡异邪祟们，随后带着我转身向前。

    “它送我们这一程，已经够了，出了城，它就回不去了。”谢濯一边走向紧闭的内城墙巨大的城门，一边回答了我刚才的问题——

    “他们害怕内城墙里，圈禁的东西。”

    我不解。

    只见谢濯抬起了手，他掌中灵气涌动，自来到不死城以来，他第一次动用灵力。

    他在他掌心灵力的催动下，我看见谢濯衣裳里，他一直贴身带着的那块石头飘了出来。

    石头上泛起幽蓝的光芒，宛如月色流转。

    内城墙紧阖的城门缝隙里，也倏尔亮起了同样的光芒，但听“咔”的一声。

    城门震颤，在轰隆巨响之中，微微歇开了一条门缝。

    缝隙里，传来了外面的风声，雪舞被狂风卷着，飘入城内。

    身后的邪祟，在感受到外面的寒风之后，瞬间做鸟兽散，我与谢濯身后，再无追兵。

    谢濯收了掌中灵力，颈项上的石头也落了下去。

    他迈步向前。

    城门太大，以至于只打开一条缝隙，便足以容纳我与谢濯走过。

    城门厚重，走过罅隙，天光被短暂的遮蔽，黑暗宛如一层水帘，洗涤过我与谢濯周身。

    待得出了城门，身后又是一声轰隆巨响，巨大的城门紧紧阖上。

    面前，是仿佛永不休止的风雪。

    风雪里，隐有令人牙酸的“咯吱”声传来。

    我向前一看，不由胆寒。

    面前，一个通体漆黑，浑身疯狂散发黑气的“人”正在啃噬另外一个“人”。他已经咬破他的皮肉，牙齿在骨头上不停的摩挲。

    且这样的人……不止一个。

    风雪之中，无数的人在互相撕咬，他们在吃掉对方时，身后可能也挂了好几个正在吸食他骨肉的人。

    “嘎吱嘎吱”的声音，让我感觉，我们仿佛踏入了无间地狱。

    “他们……”

    “伥鬼。”

    谢濯回答我。

    这两个字，我只有在昆仑的书上见过，据说是邪神消失后，世上再也没有出现过的邪物。他们是完全被邪祟之气吞噬的，不能再称之为人的东西。

    不死城圈住的，就是这样的东西吗……

    伥鬼们，似乎感受到了不一样的气息。

    他们纷纷停下动作，满满转过头来，他们的眼睛在眼眶里乱转，更有的人，脸上也长满了眼睛，他们齐刷刷的看向我与谢濯。

    他们磨着牙，声音听得我心里发毛，有伥鬼迈出了一步，在他身后，无数的伥鬼跟着迈步上前，冲我与谢濯走来。

    离开了不死城，而前方则是数不清的恶鬼大军。

    “谢濯……”我吊着最后一口气，苦笑，“你到底是带我求生，还是求死？”

    谢濯没有回答，他周身蓄积灵力。

    我知道，他说的，该使用灵力的重要时刻，终于来了。

    伥鬼脚步越来越快，他们有的从地上爬行而来，有的从空中扑向我们！新鲜的血肉，对于他们来说，可能太久未见，一时之间，无数恶鬼，宛如阴云，铺天盖地而来。

    而在这样环境里，我身体更加无法控制体内翻涌的气息，我的皮肤开始不停的破裂，黑色的邪祟之气翻飞出去，犹如丝带在空中飘舞，仿佛是要迎接这汹涌而来的伥鬼大军。

    伥鬼转瞬铺到我与谢濯身前，地面，空中无一不是杀机。

    便在此时，谢濯周身光芒弹出，形成一个淡淡的蓝色结界，呈圆形将我们包裹其中。

    我仰头看他，只听一个轻轻的“定”字。

    光芒犹如晨钟，涤荡而出，一时之间，伥鬼尖叫不绝于耳，不过眨眼，所有的伥鬼都化作黑色烟气飘散。

    我愣了愣神。

    啊……

    就这？

    传说中的伥鬼死的是不是也太容易了一些？

    还是谢濯的力量太可怕？

    我仰头看谢濯：“你的灵力……”

    “够。”

    他只说了一字，便带着我御风而行。

    像是已经精确的计算过路线，他笔直向前，没有任何的迂回。

    风雪在我们身边穿过，我周身留下的邪祟之气在空中飘成蜿蜒的丝带，下方，伥鬼们仰头看向空中，在我们身后形成长长的追逐队伍，但在谢濯御风前行的路上，都被远远甩下，不一会儿便不见了身影。

    周遭的风雪渐停，前方出现了一片树林。越靠近树林，莫说地上的伥鬼，连空中的邪祟之气也不见了。及至树林边缘，空中气息陡变，圣洁得更比西王母所住的殿宇。

    我身在昆仑却也从未感受过如此干净的气息。

    树林静谧，林间树干似冰，树叶似雪，正是一片纯白的森林……

    这片树林……

    我在梦里见过，是雪狼一族的故乡，在这里，雪狼族长召回了邪神灵魄，强行令谢濯母亲诞下了谢濯。

    邪神将他当作容纳自己的……躯壳。

    族人将他当作邪神的恶果。

    他的母亲视他为污浊之子……

    我看着谢濯，他面容坚毅，似乎周围环境没有让他产生对过去的任何回忆，他没有不适，他只坚定的向他的目标而去。

    穿过树林，行至一片似乎永远都在结冰的冰湖之上。

    谢濯终于停下了脚步，他将我放到了冰面上。

    这里……前不久，我才在梦里见过，雪狼族族长，在这里，召回了犹如黑沙一样的邪神灵魄。

    谢濯带我来到了这里……

    我身上的皮肤估计已经没有好的地方了，圣洁的树林里，只有我身上还在散发着邪祟之气。

    只是这些气息飘到空中便被撕碎了去。

    如今停了下来，我才那么清晰的感受到身体的衰竭。邪祟之气已经将我的五脏六腑的吞噬了一样。我已经出气多，进气少了。

    我想，或许还是晚了一点吧。

    谢濯哪怕有通天的本事，大概也救不了这样的我了。

    及至临近死亡的这一刻，我张了张嘴，颤抖着，喑哑的告诉谢濯：“墓碑上，你得写亡妻……伏九夏。”

    是亡妻，不是前妻。

    到最后，我想强调的，只有这件事。

    说和离，是我错了，剪红线我也后悔了。

    谢濯半跪在我身边，自打将我放下后，他的手指便不知道在我身边画着什么。

    及至此时，听到我这句话，他手上动作一顿，看向我，目光中，有些无奈和好笑，好似还藏了些心疼似的，他看着我。

    然后他站起身来。

    我的眼睛已经没有力气继续睁开了，我闭上眼睛之前，似乎迷迷糊糊的看他掏出了一把斧子。

    斧子破旧，上有裂纹，但我还是认出了，那便是盘古斧。

    谢濯……又要劈开时空了嘛？

    我来不及看到后续，终于彻底闭上了眼睛。

    世界陷入了死寂的黑暗。

