    从罗德的话语当中，意识到自身的处境后，场中所有的亡灵法师，先是一阵躁动，接着便只能陷入深深的沉默当中。

    在这一刻，对于死亡的恐慌，开始在他们的心中蔓延，穿过时空之门前，他们怎么也没想到，等待他们的，竟然会是这样的命令。

    不少反应过来的亡灵法师，已经主动打开手中的卷轴，仔细查看当中记载的魔药炼制方法，希望能为自己争取到更多的活命机会，余下少数依旧保持冷静的亡灵法师，则开始互相观望，并始终留意着场中的罗德，希望能从他的身上，得到更多的消息。

    将眼前这些亡灵法师的反应看在眼中，罗德感到较为满意。

    没有像对待魔药学者一样，对待来到此地的亡灵法师，罗德选择了另外一种方式。

    罗德对这些亡灵法师下达的命令，无疑极为严苛，一旦没能提供罗德所需的魔药，他们便会丢掉自身的性命。

    罗德知道，这也是对待亡灵法师，最为合适的方式。比起对待普通生物那般，用嘉奖的方式让亡灵法师炼制魔药，远没有通过对死亡的恐惧，役使他们炼制魔药来的更有成效。

    对于亡灵法师而言，死亡是他们唯一敬畏的事物，至于其他的一切，在亡灵法师眼中，或许都显得并无意义。

    在死亡的恐惧之下，许多生物都会爆发出体内的潜能，做到以往难以达成的事，这一点对于眼前这些亡灵法师同样成立。

    通过窥视之眼反馈的结果，让罗德稍感安心的是，起码在这段时间内，自己不用担心魔药的炼制问题，要不了多久，便能拿到数量足够的魔药。

    在罗德眼中，眼前这些亡灵法师的唯一用途，便是替自身炼制魔药，如果实在没有能力完成这一点，只能请他们换个方式，加入战役当中了。

    对于目前的处境，来到此地的一众亡灵法师，都显得难以接受，但碍于实力上的差距，尤其是尸巫王的存在，根本不敢做出任何异常举动。

    此时，部分亡灵法师环顾四周，希望他们当中能够站出一位亡灵法师，对罗德的话语提出质疑，为这些亡灵法师自身，争取更多有利的条件，可惜的是，一时间并没有这样的亡灵法师出现。

    不久之前，虽然有一位死亡骑士对罗德的话语提出质疑，甚至企图通过联络巫妖的方式，向罗德施加压力，但可惜的是，这名死亡骑士最终失败了，似乎连巫妖，都默许了这位亡灵领主的举动。

    除此之外，这名死亡骑士的话语中，更多是为了他自身出言，言语中并不在意周围的亡灵法师，自然无法满足这些亡灵法师的要求。

    至于让他们自己说些什么，这些亡灵法师可是一点都不愿，与其冒着这样的风险，质疑一位实力深不可测的亡灵领主，还不如就这么等待下去，如果实在没有亡灵法师愿意出面，那也只能就这么算了。

    就在罗德准备结束这一次的交谈时，亡灵法师当中，突然传出一阵话语。

    “尊敬的亡灵领主，您只交待了对没能完成魔药炼制的亡灵法师进行惩罚的事项，我想您可能忘记提到，如何对炼制出更多魔药的亡灵法师进行奖励。”

    亡灵法师中传来的话语，顿时引起了罗德的注意，顺着声音传出的方向，罗德迅速锁定了当中的一名亡灵法师。

    出现在罗德视线当中的，是一名笼罩在黑袍之下的男性亡灵法师，年纪看起了并不算大，眼中带有一丝坚毅的神色。

    在众多亡灵法师当中，也只有这名亡灵法师的存在，敢于向罗德提起有关奖励的事项，原本的罗德，并没有指望这些亡灵法师能够拿出更多的魔药，自然也没有对他们的奖励。

    只不过，当这名亡灵法师提起这一点，罗德还是需要简单说明一下，让他们明白目前的处境。

    “你叫什么名字。”说出有关奖励事项之前，罗德特意询问眼前的这名亡灵法师。

    “西恩。”眼前的亡灵法师简单回答道。

    “听好了，西恩，从穿过时空之门的那一刻起，你便失去了亡灵法师的身份，你可以理解为，现在的你正遭到亡灵领主的奴役。”

    说着，罗德将视线扫过场中的所有亡灵法师。

    “你们上交的魔药数量，将被记录下来，当有人一共上交了……一百瓶这种魔药后，便能够恢复自由，是否继续留在此地，也能由自身决定。”

    按照罗德对于炼制难度的理解，一百瓶魔药在数量上，并非一个不可能达成的条件，甚至都不算困难，只需眼前的这些亡灵法师，根据炼制期限，按时上交罗德所需的魔药，坚持一段时间便能达成，甚至不需要等到战役结束。

    “在任务期限内额外上交的魔药，数量将以双倍计算，越早完成魔药的炼制，便能越早取得自由。”

    罗德愿意给这些亡灵法师自由的原因，还是因为魔药行会的建立。当大量布拉卡达的魔药学者到来后，有了他们对于魔药的炼制后，眼前的这些亡灵法师，也不再是不可代替的存在。

    更何况，按照罗德的预计，当有一名亡灵法师，满足了一百瓶的数量要求时，罗德的操控精神属性，早已在魔药的作用之下，得到巨大提升，操控精神不再紧缺，之后继续饮用魔药，也只是进一步的提升。

    似乎是想到了什么，罗德接着补充道：“魔药的炼制方式，依旧存在有待提升的地方，如果有人能够进行改进，得到更加完善的炼制方式，将根据改进程度，减少所要炼制的魔药数量。”

    提升操控精神属性的魔药，近乎是诺斯一人研发而成，在罗德看来，当中自然会存在缺陷，或许是某一步的炼制步骤，又或是对于材料的选取，只要将其改进，便能得到效果更强的操控精神魔药。

    对于炼制方式的改进，需要花费大量的时间与精力，进行一遍遍的尝试，并对结果进行比对，罗德自然不可能将注意全都放在这一点上面，只能交给这些亡灵法师进行。

    回想起这一魔药的研发者，也就是跟随罗德一同面见巫妖的诺斯，罗德也不由得叹了一口气。

    能够研发出这种极为特殊，解决了困扰罗德最大问题的操控精神魔药，诺斯在魔药学上的天赋，早已向罗德证明，如果不是他身上隐隐凝聚的英雄意志，让罗德明白无法留住他，罗德也不会就这么带他前往迪雅。

    好在无论是魔药行会的建立，还是眼前这些亡灵法师，都能为罗德提供所需的这种魔药。即便诺斯早已从城中离去，但他留下的炼制方式，依旧为罗德带来极大的帮助。

    望着眼前这些亡灵法师，窥视之眼传来的信息，让罗德意识到他们的想法。

    光是以死亡作为威胁，控制这些亡灵法师，或许能够获得他们所炼制的魔药，但却无法得到他们的效忠。

    好在罗德并不在意这一点，罗德始终清楚，自己最需要的究竟是什么，他让这些亡灵法师来到此地，正是为了他们所炼制的魔药，即便罗德使用的措施，引起了这些亡灵法师的抵触，在罗德看来也丝毫没有关系。

    在罗德的命令之下，尸巫王无时无刻的监视，杜绝了这些亡灵法师逃离的一切可能，即便当中有掌握了瞬间移动的存在，在没有确切的位置定标时，也无法从地下静室区域，直接来到地面，更大的可能，还是被潜伏的尸巫王所发觉。

    死亡驱使着这些亡灵法师，必须在期限内上交数量足够的魔药，这也是罗德唯一不需要担心的问题，至于这些亡灵法师会做出什么举动，则从未被罗德考虑。

    在迪雅不朽巫妖，都被罗德击败的情况下，眼前这些亡灵法师无论做出什么举动，在罗德眼中都是小打小闹，只需派出尸巫王便可镇压，这不是罗德对他们的轻视，而是实力上的显著差距。

    不远处，罗琳将这一切看在眼中，她所关注的对象，只有场中的罗德，而在一旁，原先被罗德唤醒的薇塔，则将注意放到了亡灵法师手中的卷轴之上，似乎对魔药的炼制方式，显得极感兴趣。

    “当有人炼制的魔药，满足数量上的要求，通过了死亡的考验，重新获得自由时，我将奖励他一名强大的亡灵生物。”

    罗德的这番话语，并没有引起场中这些亡灵法师的注意，在他们看来，能否完成魔药的炼制都不一定，罗德现在所提到的这些，无疑显得过于遥远，更何况连是什么亡灵生物都没提到，听起来只是一种对他们的安慰。

    交待完这些后，罗德便不再言语，很快，安置好曼迪的艾隆，便返回了这处静室之内。

    返回此地之前，艾隆便注意到聚集过来的尸巫王，进入内部后，艾隆这才注意到，此地出现的大量亡灵法师。

    回想起罗德事先对自己的交待，艾隆大概意识到这些亡灵法师的来历，在罗德的示意下，艾隆带领着这些亡灵法师，以及跟随在他们身旁的尸巫王，前往专门为他们准备的静室当中。

    没过多久，罗德所处的静室再一次恢复平静，除了罗德外，便只剩下罗琳及薇塔的身影。