    方缘一直清楚：特性，也是可以被深度开发的。

    伊布的危险预知特性，就是很好的例子。

    只不过，特性领域相比招式领域还有诸多不成熟。

    所以，特性相关的开发训练方法，没有招式那么广为人知。

    这位络腮胡的职业训练家，名为王铁，虽然看起来五大三粗，但没准儿，比对战俱乐部里那些资深教练还要知识渊博。

    “嘿嘿！”王铁招呼了下安瓢虫，这只虫子立刻落到他肩膀。

    然后，一人一精灵，看向方缘。

    “猛火猴，快过来~”方缘也招呼了下猛火猴，然后跟着嘿嘿一笑。

    噔！

    猛火猴瞬间来到方缘身边，非常乖巧。

    “王大哥，我当然感兴趣……”

    因为从杨寒那里吸取了教训，哪怕眼前的王铁年龄都可以和方缘爸爸称兄道弟了，但方缘还是大哥大哥的叫着，这让王铁颇为受用。

    哪怕是男人，也是向往年轻的。

    人一老，就不中用了。

    “好一只猛火猴。”王铁还是第一次近距离观察方缘的猛火猴，之前，他只在远处看过猛火猴练拳。

    现在仔细一看后，王铁心中惊讶。

    要论底子，猛火猴可比安瓢虫强太多了。

    这个身躯……就好像得到过千锤百炼一样。

    咕噜。

    王铁咽了口口水，口水有点酸。

    “废话就不多说了，我管它叫硬化铁拳，你可以把这种形态看作是铁拳特性的第二阶段。”

    “第一阶段的铁拳特性，就是猛火猴现在这样，不仅学习、练习拳类招式事半功倍，使用拳类招式，也很得心应手，这也是铁拳特性的精灵拳类招式威力强大的主要原因。”

    方缘点了点头。

    “但其实，铁拳特性仅仅是这样用是有些浪费的。”王铁呲牙一笑：“铁砂掌听说过吗？”

    “算了，你可能不了解，我换个例子吧。”

    “铁尾知道吧，是钢系招式的一种，可以让尾巴被钢系能量覆盖，变得像钢铁一样坚硬，铁拳特性呢，也差不多，你可以把猛火猴的特性理解是和‘铁尾’一样的‘铁拳’招式，只不过，这个招式目前还没有被猛火猴彻底掌握。”

    “铁拳的精灵，拳头骨骼组织的内在功能天生就很强大，有着相当的内在潜能，只要把这股潜能挖掘出来，你的猛火猴的拳头的硬度，至少会增加一倍，而且，随着继续开发，硬度还会上升，不过，这不属于任何系，只是单纯的对铁拳特性的锻炼，但硬要归类的话，你看作是一般系、钢系、格斗系都行。”

    紧接着，王铁又巴拉巴拉转移话题，拿其他特性类比。

     stop！

    “……”方缘想听的不是这些，解释了这么多，还不如五个字，武装色霸气。

    说到底，就是利用铁拳特性挖掘拳头的潜能呗，继续开发特性，从而达到提升拳头硬度，间接提升拳头防御力及攻击力的目的，作用呢，就犹如给拳头包裹一件盔甲。

    这些道理他都懂，方缘现在就想知道这铁拳特性，下一步该怎么开发？

    “莫急莫急~”仿佛看出来了方缘和猛火猴的急迫，职业训练家王铁哈哈一笑。

    ……

    捉迷藏，还在继续。

    但这一路，却逐渐充实起来。

    洛柯教导伊布控制大晴天及幻术的运用。

    孙浅香的水箭龟教导自爆磁怪求雨招式，自爆磁怪再偶尔顺路吸收个磁场。

    王铁成天用铁拳特性的开发方法逗方缘他们，但教导的时候，却没含糊。

    还有另外三名职业训练家，也没有吝啬。

    其中两名是双胞胎，轮流给方缘讲故事。

    没错，就是讲故事。

    如果只是一般的童话故事，已经不是三岁小孩的方缘自然不会听，但是这两名训练家讲的故事，却是他们生与死之间的真实经历。

    或者说，这是他们的野外生存经验总结更为合适。

    这两个职业训练家，把他们总结的教训、经验、知识用故事的方式叙述了出来，看似在吹牛逼，但方缘却从中收获了不少书本中不曾记载的技巧。

    甚至，这两人还一边走，一边拿殿元山的环境实例给方缘举例，为的是让方缘更加充分理解。

    最后一名职业训练家，是位女士，和平城训练家协会的庄姐年龄差不多，是个玩毒系的行家。

    所以，方缘喊她毒大姐。

    她教会了方缘如何辨认毒物、在没有解毒药的情况下，用一些小技巧缓解治愈训练家所中的毒，以及，还告诉了方缘该怎么在没有食物的情况下，吃掉这些有毒植物充饥而不死掉……

    方缘是全程苦笑着跟着这位大姐学习的，这位大姐总是拿着毒草在方缘眼前晃悠，方缘实在害怕。

    除此之外，这位毒大姐，还一路收集了殿元山内能找到的毒物，配了一个她独门的剧情毒素送给了方缘。

    准确点来说，是送给了方缘的鬼斯。

    虽然方缘这只贪吃鬼不擅长玩毒，但毕竟是毒系精灵，吸收消化了这份毒素的话，很有可能掌握一种招式。

    剧毒。

    剧毒招式是个很神奇的招式。

    人们常说，有一百个毒系训练家，就有一百种剧毒。

    虽然有些夸张的成分，但也间接说明了剧毒种类的繁多。

    每一种精灵，掌握的剧毒毒素，都有可能不一样，毒系训练家，也最喜欢在这个招式上玩花样。

    魔都大学中，就有一个主要培养各种有毒植物的植物园，专门来供给毒系训练家调配不同剧毒毒素使用。

    有的剧毒毒素是麻痹效果，有的是致幻效果，有的带有侵蚀能量的效果……还有直接危及生命的毒素，整体来说，越猛烈越恶毒的毒素，吸收消化掌握的难度就越高。

    鬼斯得到的这个，是一种以毒气方式释放出来更为效果绝佳的剧毒毒素。

    这种剧毒，无色无味，很是隐蔽，防不胜防，但唯一的缺点是，效果不是很好，不管吸收入多大的量，也只能引起精神恍惚，而且，敌人的精神力越强，效果就越弱。

    不能对敌人造成严重伤害，也不能致命，比起致幻类的剧毒毒素，效果还要鸡肋一下。

    不过，据毒大姐所言，这毒胜在脏，无色无味的效果，非常适合方缘这种不要脸的训练家。

    ……

    五个真敢教，一个真敢学，不管对方教什么，方缘都是来者不拒，纯粹是因为无聊，用来打发时间。

    除了学习，方缘他们也经历了大量战斗，不仅有与野生精灵族群的战斗，也有与强大野生个体的战斗，更有与几个职业训练家的对战。

    这样的过法中。

    转眼间，方缘来到殿元山，就已经有一个多月的时间了。

    现在，魔都大学已经开学，而他，却仍然在逃课探险，方缘心中，不由得产生了一些罪恶感。

    但最让方缘无奈的还是，一个月时间，他们竟然连艾姆利多一根毛都没找到。

    这要是梦幻也就罢了，区区一只艾姆利多……

    该找，还是要找的。

    ……

    与此同时。

    就在无数人为了找艾姆利多，挠破头皮的时候。

    一只小小的灰色妖精状的精灵从一处湖泊的异空间飞出，露出疑惑、茫然、不解的表情。

    “嘤~~”艾姆利多轻轻一叫，进入了冥想状态，整个殿元山的变化，瞬间映入它的脑海。

    为什么都已经一个月过去了，它指定的那些来陪它玩捉迷藏的人，还没有找到它？

    在一张殿元山的俯视图中，艾姆利多发现了五个闪亮的光点，这些光点，都是看到艾姆利多的人或是精灵，他们身上，早在看见艾姆利多的那一刻，就被艾姆利多留下了标记。

    艾姆利多“嘤”了一声后发现，这些人，好像离它还有好远好远的距离啊……

    “嘤。”爱好玩耍的艾姆利多立刻感受到了心酸。

    亚克诺姆和由克希都还在沉睡，先醒了的它，根本没有适合的玩伴……

    现在的艾姆利多，位于殿元山最深处，这里号称是职业训练家都不敢深入探索的危险之地，同时，艾姆利多还一直藏在异度空间中……

    如果有人能找到它，那才是奇迹。

    嗡！！

    等了一个月时间，实在等不及的艾姆利多，开始利用自己空间传送的能力，将这些人传送到自己附近。

    艾姆利多歪了歪头。

    这样一来，捉迷藏游戏应该就能顺利进行了吧？

    空间传送时，艾姆利多身上三颗红宝石，微微亮起。

    这时的艾姆利多，身影是谁都可以看见的，连湖泊里的鲤鱼王也不例外。

    看见正施展能力的艾姆利多后，一只游过的鲤鱼王，鱼眼里闪着诡异的光。

