    ;

    沈翔考虑了一番之后，决定使用冲撞法试试炼制这天玉神瓜，因为现在他非常缺少天玉神瓜，他一时半会儿也复制不出那么多來。

    但如果使用冲撞法之后，他就能提升品质，还能增强效果，但是会有很大的风险，稍不留神就会失败。

    沈翔已经下定决心，现在他把那团如同白玉一般的泥团分成五团，同时运转体内神格和骨格凝出來的纯净力量，也分成五团，等一下他就要用这五股力量去推动那五个药泥团进行猛烈冲撞。

    做好准备之后，沈翔猛吸了一口气，闷哼一声，只见丹炉里面五个玉团在短距离内，以极快的速度和狂猛的威势冲击在一个点上面。

    轰。

    创世神炉也为之颤抖起來，爆发出一阵闷响，沈翔从头到尾都需要用神识去控制，而在冲撞的瞬间，所爆发的强大力量波及到他的神识，沿着他的神识震荡到他的神海，导致他突然天旋地转起來。

    “还好。”沈翔很快就恢复过來，控制住丹炉里面许多金白色的石块，看起來像是碎掉的金玉那样。

    “他娘的，变成石头了，若是融合起來，肯定是品质最好的玉晶。”沈翔惊叹道。

    此时这些碎块需要融合起來，合成一个整体，品质才会完全的提升，当然，这些碎块若是拿出來吃，也能有不错的效果，只不过沈翔是追求完美的人，所以他必须得一炼到底。

    要融合这些碎片也是非常头疼的事情，沈翔控制创世神炉，释放出强大的火焰，把里面的碎块所蕴含的能量都炼制到差不多，达到一个平衡，这样才能融合起來。

    有创世神炉的帮助，沈翔完成这一步也比较轻松，半天左右就搞定了。

    现在他开始把这些碎块全部融合起來，融成一个大的金玉珠，又用去了半天的时间，此时金玉药团的品质提升了许多。

    “这里可以分割成二十粒。”沈翔算准之后，然后运用天炼之术的法门，把这金玉药团冲击成二十个小玉珠。

    “再压炼一下就成功了。”二十个小玉珠还比较大，如果再压缩下去的话，品质又会提升不少。

    这一步也比较难，因为需要压制二十个，这足足用了他两天的时间。

    “终于成功了。”沈翔从创世神炉取出二十粒金玉色的小丹丸，看起來非常美丽，就像是非常漂亮的玉珠。

    “二十粒呀，下蛋都沒有那么多。”许晴惊呼道，她还从幽瑶戒里面跑出來，仔细看着沈翔刚刚炼制出來的天品神丹。

    月儿也从里面飞出來，她还是头一次看见刚出炉热喷喷的天品神丹。

    “嘿嘿，我厉害吧。”沈翔得意的笑道。

    “厉害。”许晴也十分高兴自己拥有那么强大的男人，她亲了亲沈翔的嘴唇。

    月儿看见沈翔和许晴激情的亲吻起來，就知道他们准备要做羞人的事情了，她急忙进入幽瑶戒。

    果然，沈翔和许晴已经忘我的绵缠在一起，覆雨翻云，逍遥快活……

    ……

    沈翔从密室里面出來，走到许大忠那阁楼的客厅里面，就看见名老者坐在这儿，这些老者都老得满脸皱着，嘴巴都缩了起來，一看就知道油尽灯枯，随时会老死过去。

    沈翔不得不佩服许大忠，居然能把这些快要老死的巅峰神帝请出來。

    “小鬼，你终于出來了，你的神丹呢，快点呀，再不快点，他们随时都会在这儿嗝屁的。”许大忠非常焦急的给沈翔传音。

    沈翔也是这么觉得的，这些老者浑身透着死气，身上的皮肤沒有一点儿生气，那静静皱着的眼睛也黯淡无光，随时都会死去，虽然他们曾经拥有很强大的力量，但此时也不过是风烛残年的老人。

    沈翔急忙拿出他刚刚炼制出來的神丹，嗅到那股丹香，这名老者都突然睁大了一点眼睛。

    “这是什么神丹。”一名老者问道，他的身体已经老得说不出话來，所以他是用神力凝成音波询问的，声音十分洪亮。

    “这是……天寿神丹。”沈翔说道：“你们快吃下吧。”

    沈翔给了许大忠几粒，让许大忠分发过去。

    很快，这名老者都吃下了天寿神丹，他们此时都闭眼炼化着药力。

    许大忠心很是忐忑，他担心这些神丹沒有用，但接下來他却无比惊讶起來，因为这些老者吃下沈翔的天寿神丹之后，在炼化的过程，他们身上的皮肤竟然快速的产生巨大的变化。

    沈翔和许大忠都能直接看见他们原本干瘪满是皱着的脸渐渐变得红润白皙，如同婴儿那般细嫩，不多久，这名老者就红光满面，此时他们就是鹤发童颜的健壮老者。

    他们原本都是弯腰驼背，身材瘦小的，但现在都变成了一个个健壮的老汉，而他们还沒有完全炼化药力。

    “好小，你太牛了。”许大忠心激动无比，大力捏着沈翔的手，给沈翔传音：“真想生多几个女儿來奖励你。”

    “你最好别让晴知道这件事。”沈翔传音笑道。

    许大忠和沈翔等候了一个多时辰，这名老者就突然睁开了眼睛，两眼散发着精光，虽然他们都有着满头白发，但他们浑身透着旺盛的生命力，和刚才比起來有着天壤之别。

    “位前辈，你们此时感觉如何。”沈翔连忙问道，这天寿神丹也只是他头一次炼制出來的，他也不知道药效到底有多猛。

    “非常好，我感觉我还能再活五千年，这天寿神丹真是神奇，不仅仅能增长我们的寿元，还让我们的肉身恢复到最巅峰的状态。”那名老者十分激动的说道。

    其他老者也是如此，他们虽然都是巅峰神帝，但此时看沈翔的时候，都投去非常尊敬的目光，恨不得跪下來感谢沈翔给他们再生的机会。

    “非常感谢。”一名老者面带激动之色，连忙感激沈翔，其他老者也纷纷道谢。

    当然，他们也知道自己以后要做什么，之前许大忠就和他们说过，对他们來说也不算是什么难事，总比等死好。