    第2394章天赐星光（20）

    #栗霖被警方带走#

    栗霖第二天就飘在各大网站头条上，具体原因没有细写，只说是打了人。

    [之前劈腿，现在打人，怎么这么厉害呢！]

    [不可能吧！]

    [打人？打谁了？]

    [劈腿男打人我一点也不惊讶。]

    [栗霖之前的资源感觉不错，怎么这段时间，都没怎么见过他。]

    [不会是得罪人了吧？]

    [哎，想起之前有一次，他不是被拍到脸上有伤吗？还洗白说拍戏弄的，我看估计也是打架弄的。]

    [前段时间不是传新剧定档，结果这么久也没动静。]

    [这件事写得不明不白，我不相信哥哥会打人！！]

    [对，我们永远支持哥哥！]

    这些评论里，有路人，也有栗霖的粉丝。

    初筝刷完微博，确定没有和夜寐沾上关系，便放下手机。

    “秋总，小夜。”非哥拎着早餐进来：“吃早餐。”

    “非哥，我的工作是不是会有影响？”

    “这个你不用担心，金哥会去和他们沟通。”非哥拍下夜寐的肩膀：“好好养伤吧。”

    非哥很想骂栗霖那灾星。

    可是碍于初筝在场，非哥理智的在心底骂。

    “麻烦金哥了。”

    “别说那些了，你现在最重要的是好好养伤，对吧秋总。”

    初筝面无表情的点头：“嗯。”

    夜寐：“……”

    夜寐受伤的是右手，左手吃东西很费劲。

    初筝一边喝粥一边看他笨拙的用左手表演吃东西。

    有点滑稽搞笑……

    夜寐被初筝看得越发窘迫，索性破罐子破摔：“秋总，可以麻烦你吗？”

    初筝沉默下，把手里的勺子递给他。

    夜寐：“……”

    夜寐：“秋总可以喂我吗？”

    反正非哥出去了，这里没别人，夜寐就无所谓了。

    “你不是可以自己吃。”初筝不太想喂。

    “可是我想秋总喂。”夜寐笑容温和：“可以吗？”

    初筝：“……”

    草！

    -

    栗霖被单独关着，一夜没有睡，栗霖眼圈一片青黑。

    终于，有人进来，公式化的通知他：“栗霖，你可以走了。”

    栗霖以为是自己经纪人来了，没有多想，跟着出去。

    可是他没想到，来的人并不是他经纪人。

    “是你……”

    “栗先生。”秋橙穿着职业性的套装，看上去非常有女强人的范儿：“我先带你去洗漱一下吧？”

    栗霖：“……”

    栗霖盯着她看几秒，最终跟着秋橙上了车。

    车子从后门离开，绕到前面的时候，栗霖才发现大门处蹲着不少人。

    “栗先生还不知道吧？”

    秋橙好心的告诉他昨晚的事，上了头条。

    栗霖在车上看见和自己相关的报道，阴沉着脸给经纪人打电话。

    经纪人却说公司现在不管他，没有公关团队给他用。

    这件事得他们自己解决。

    栗霖差点摔了手机。

    栗霖扭头看向旁边的秋橙：“秋小姐来接我，是有什么交易要和我做？”

    秋橙：“栗先生是聪明人，确实有个合作想和栗先生谈。”

    栗霖觉得这女人找上门来，那肯定是自己有价值。

    所以……

    “那就看秋小姐的诚意了。”栗霖指着手机：“不如秋小姐先帮我把这个解决掉？”

    秋橙：“小事一桩。”

    -

    栗霖的新闻很快就被撤了，换上另外一个知名女星深夜幽会的事。

    这位女星比栗霖有名得多，大众的注意力果然很快就被转移。

    栗霖虽然对这个处理方法不是很满意，可是他现在没得选。

    栗霖从秋橙的车上下来，目送秋橙的车子离开，他低着头往自己的公寓走。

    栗霖没走多远，眼前忽的一暗，被人捂住了口鼻。

    栗霖心底惊骇，下意识的挣扎起来。

    然而没挣扎两下，眼前就意识模糊了。

    -

    不过几个小时，栗霖再次登上热搜。

    有人在医院拍到了他，躺在病床上。

    然后就有自称医院的人爆料，胳膊被人打废了一条。

    [握草，这什么瓜？]

    [他不是被抓了吗？这就出来了？出来就被人打断一条胳膊？]

    [这个瓜有点不明不白啊。]

    [渣男活该！]

    吃瓜网友都不清楚怎么回事，可栗霖知道这件事是谁干的。

    昨天晚上他刚伤了夜寐一条胳膊。

    第二天他就被打断胳膊。

    这件事除了那个当着他的面说‘你动夜寐一根头发，我就会让你百倍的还回来’女人，还能有谁？

    栗霖拿着手机想报警。

    三个字数字按完，迟迟没有按下去。

    CAG集团的总裁，怎么可能会亲自动手。

    报警没有任何用。

    栗霖删掉那三个数字，通话记录里，秋橙的名字闯入视线。

    栗霖眸子一眯，手指移到‘秋橙’的名字上，按下，拨通。

    -

    夜寐的手机被非哥收了，说手机有辐射，不利于健康。

    夜寐并没有太纠结这件事。

    非哥见他如此配合，心底反而有些奇怪。

    初筝不可能一直待在医院，除了那天，之后初筝就没怎么来过。

    倒是金姨，天天拎着好吃的跑过来。

    “小姐说夜先生受了伤，得多补补，特意让我给您熬的呢。”

    “秋总让金姨做的？”

    “是啊。”金姨笑呵呵的：“不然我怎么知道夜先生受伤了嘛。”

    夜寐感觉心底像是有暖流划过。

    所以即便初筝没来，夜寐也觉得高兴。

    她一直想着自己不是。

    夜寐很快就可以出院养，不用在医院待着。

    出院的时候，非哥将手机还给他。

    夜寐看了下新闻，没有发现特别的，打开搜索想搜一下栗霖。

    名字都打出来了，可是他没有点上去。

    半晌逐字删除，关掉手机：“非哥，去CAG。”

    “啊？不回家吗？”非哥看他的胳膊：“你的胳膊……”

    夜寐来回动动手：“医生都说不严重，养这么久，早好了。”

    非哥：“好什么，医生让你回家静养！”

    夜寐无奈的笑笑：“我只是去见秋总，又不做什么重活。非哥，你不要把我当成十级伤残人士。”

    非哥：“我是为了谁？还不是为了你，不识好人心！”

    夜寐立即夸一句：“非哥最好了，麻烦非哥送我去。”

    非哥：“……”

    (本章完)

