    海域风云，惊天巨变。

    从神秘魔气爆发开始，一系列的阴谋，阳谋，设计，布局争锋之后，海域格局终于是迎来了巨大的变故。

    龟甲城，水母城先后被破，紧随而至的是仙鲲王城的沦陷。

    仅仅只是一夜之间，乱妖海域的大军已经彻底的占领了玄虚海域的各大王城。

    一众王族高层尽数沦为了阶下囚。

    所有的玄虚海域将士被牢牢的控制。

    这一切剧变的发起者，便是乱妖海域的新王，圣山的第十君，苏逸辞。

    玄虚海域覆灭沦陷的速度之快，出乎了无数人的意料。

    而在全面拿下了玄虚海域后，苏逸辞也是即刻下令，封锁了整个海域的消息。

    即便昨夜一战，玄虚海域全面被占领，但外界并不知道海域发生了何等惊天动地的大事。

    仙鲲王城！

    历经一夜的混战，曾经那璀璨奢华，宛如人间明珠般的王城已经不复存在。

    王城的各处仍旧可以看到那尚未霾灭的烽火。

    折戟到处都是。

    短刃遍地斜插。

    偌大的仙鲲王城已经彻底被乱妖海域的大军踩在了脚下。

    一间宽敞明亮的房间。

    凉爽的海风从半开的窗户中吹进来，掀动着白色的纱帘。

    桌面上的透明水缸中，放置着几颗漂亮的鹅卵石。

    在光线的折射下，鹅卵石发出珍珠般的光泽。

    房中的床上。

    古灵杉缓缓的睁开眼睛，接着，她下意识的坐起身来，并伸手摸向自己的脖子。

    但见自己的脖子上包着一圈薄薄的纱布，不过却并没有太过强烈的疼痛，只有一丝轻微的刺痛感。

    “这是在哪？”

    古灵杉秀眉一蹙，她有些茫然和困惑。

    她清楚的记得昏迷之前，剑邪方可琰一剑切进了她的喉咙。

    后面发生什么事情都不知道了。

    “咯吱！”也就在这时，房间的门被推开了。

    古灵杉心弦一紧，下意识的召出佩剑护身。

    但随之，一道熟悉的声音传了进来。

    “你醒了……”

    是柳沾雪的声音。

    古灵杉得以放松，她收住剑锋，站起身来，“怎么是你？我这是在哪？”

    柳沾雪两手一摊，“我也不知道怎么跟你说，你还是去问你的师尊吧！是他把你带回来的。”

    “师尊……”古灵杉眼睛一亮，继而由惊转喜，“师尊他没事吗？”

    “他能有什么事？现在整个海域都有事，唯独他没事。”柳沾雪摇着头道。

    “可是昨晚剑邪说他杀了师尊，然后还……”

    古灵杉说着，再次摸了摸自己的脖子，虽然脖子上缠着一圈纱布，但自己的脖子活动并没有太大的影响。

    柳沾雪也是不知道该怎么回答，毕竟这一天发生的事情实在是太多了。

    就算是作为参与者之一，柳沾雪都还有些不敢相信，仅仅一夜的时间，玄虚海域就被彻底的攻占了。

    “师尊在哪？”古灵杉询问道。

    柳沾雪脑袋微歪，“随我来吧！”

    “……”

    此刻！

    仙鲲王城以南。

    一座名为“鲲星台”的大型城台之上。

    苏逸辞立于城台边缘，单手负于身后，身形笔挺，犹如一杆长枪。

    鲲星台是仙鲲王城最高的一座宫楼，立于此地，可以望到整座王城的格局和景观。

    此刻，仙鲲王城的各大要口全部被乱妖海域的大军封锁，其他的一些王城也被占据，历经一夜的激烈混战后，玄虚海域终于迎来了战后的安静。

    “真厉害呀！”楚云衣趴在城台边缘处的石栏上，此刻，就算是她，对于苏逸辞也是有一些佩服的。

    从联合乱妖海域，再到攻破玄虚海域，楚云衣基本上都是全程目睹，虽然她并未参与到这场大战当中，但即便是作为旁观者，也是被惊到了。

    苏逸辞的执行能力，实在是出众。

    当海神三叉戟将鲲王玄步绝钉在王座上的那一刻，玄虚海域已经没有了任何翻盘的机会。

    “就是破坏有点多，一些美丽的地方都没了。”楚云衣小有可惜的说道。

    不过她也知道，苏逸辞之所以这么做，也是被逼无奈。

    海域之行，本来就是针对苏逸辞的一场布局。

    圣山的局。

    鲲族的局。

    甚至是，戏楼雨的局。

    苏逸辞面前的那片深蓝色的海域，就像是那无穷无尽，看不透的星河深渊。

    看似平静的外表下，实际上，却是暗潮涌动。

    这时。

    两道身影从后方走来。

    “师尊……”

    来者正是古灵杉和柳沾雪。

    苏逸辞侧身回头，古灵杉已是迫不及待的小跑到跟前，她望着眼前的苏逸辞，惊喜不已。

    “师尊，你真的没事……太好了。”

    苏逸辞幽暗的眸子隐隐泛着一丝赤光，其微微托住古灵杉的手腕，“辛苦你了。”

    古灵杉一脸不解，“到底发生什么事了？方可琰做了什么？”

    “是我让他那样做的。”

    “什么？”

    “你也只是被他的剑气震昏厥而已！”

    苏逸辞平静的回道。

    昨日方可琰对古灵杉出手，看似一剑封喉，手段凶戾，但实际上，方可琰的剑气只是切破了古灵杉的表皮，并未伤及命脉。

    剑邪方可琰的剑招拥有隔断空间的能为，当时飙舞出来的鲜血，也是他利用自身的剑招制造出来的假象。

    实际上，方可琰根本没有对古灵杉下杀手，溢出的剑气划开她皮肤的时候，以强大的剑气震昏对方。

    所以看上去，古灵杉是被方可琰一剑斩杀的效果。

    对于顶尖强者而言，要做到这一点并不是件难事。

    “为什么要这样做？”古灵杉表示不解。

    苏逸辞轻轻拍了下对方的肩膀，“到时候你就会知道的。”

    接收到苏逸辞眼神中的那一抹深沉，古灵杉心中虽然困惑，但却也感到了一阵踏实。

    她知道苏逸辞内心的强大。

    也明白对方有多么的不简单。

    与此同时。

    又是一阵脚步声传来。

    只见蛟王司珑，鲨后女王，乌道君，狱海司王几人踏上城台。

    乱妖海域的一众王者，无形气场威仪卓绝不凡。

    “是他们……”古灵杉俏脸一变。

    只见在九旋深渊的时候，她见过这几位王者，她也知道这几位都是乱妖海域霸主级别的存在。

    但是，让古灵杉更为震惊的是，司珑，乌道君等众竟是犹如臣子般向苏逸辞行礼。

    “苏神大人，玄虚海域的所有境内势力已经全部拿下，海域也已经全面封锁完毕……”

    昨日的对立者，今日却是如同君臣。

    此时此刻，乱妖海域的诸多王族再无任何的偏见和不满。

    当仙鲲王城被破的时候那一刻开始，众人已经心照不宣的将苏逸辞默认为乱妖海域的新王。

    按照之前的约定，百年之内，将有苏逸辞掌控海域势力。

    而，接下来，苏逸辞又将会如何利用好海域这股强大的助力？

    另外一侧，率领圣山小队返回中天圣地的剑邪方可琰，又该如何向圣山复命？

    海域之后，风云，尚未平息……

