    “买床？先不说买张床得花多少钱，首先你的告诉我买张床摆哪？这客厅总共也就这么点大，摆了沙发摆了吃饭的桌子之后，两个人走路错身都得侧着身子你告诉我买床放哪？”

    “那……那买张小床，很小的那种单人床，总比睡沙发舒服一些，而且这沙发这么久了，睡得多难受。”苏慕婉想了想说道。

    “小床？有多小？你看看客厅，别说小床了，婴儿床都摆不下了。”

    “那……要不摆卧室里去吧，把卧室我那张床给挪一下，应该还能摆下一张单人床。”苏慕婉想了想后说道。

    “别，大姐，你这是准备要干嘛？准备引诱我啊？我告诉你啊，我可对我自己的抵制力没那么强大的自信心，我还是睡我的沙发吧。”卓越瞪大了眼睛。

    “你心里没鬼你怕什么？”苏慕婉气呼呼地说道。

    “我就是心里有鬼所以才怕啊。”

    “你……”

    “你干什么去啊？”苏慕婉见卓越出门了，连忙问道。

    “去超市买菜去啊，不然咱们俩中午吃什么啊？”

    “别去买了，你今天已经那么辛苦了，就别做饭了，咱们出去吃吧，我请客。”

    “这不是谁请客的事情，是你刚做完手术，要忌口，怎么去外面吃？另外，医生交代了，你最近这段时间要多补身子，我得去看看买点什么东西回来给你熬个汤啊，这段时间你都最好不要去外面吃东西。”卓越一边说一边往外走去。

    “等等我呀，我也去。”苏慕婉在后面追了上去。

    “你去干什么？又去买卫生巾啊？”

    “……”

    两人边走边闹着，去了超市，最后回来的情况是，卓越又提着三个大袋子的东西上楼，这里面的东西百分之九十都是苏慕婉买的，包括吃的用的，当然，这次里面是没有卫生巾这类的东西了。

    “我求你了，以后去超市你就别跟着我一起去了，我实在是伤不起了。”卓越提上楼之后，再次在沙发上累的瘫痪在那。

    “我不是说了我自己能提一些的嘛。”

    “你倒是能提，可是我一个大老爷们我好意思让你提吗？再说了，你这才刚刚动完手术回家，身体还是虚的，都没痊愈，让你提这么多东西万一要是累出个好歹来了怎么办？”

    听到卓越这么说，苏慕婉脸红红的，满脸的幸福，小声地红着脸看着卓越道：“卓越，原来你这么担心我呀。”

    “我不是担心你，我是担心我自己，我害怕到到时候又要去医院陪护，我是真的怕了，所以啊，求你了，以后别跟我一起去超市。”

    两人又是闹了一阵，随后，卓越开始做中饭，这次，卓越进厨房的时候，苏慕婉硬要去帮忙，卓越赶了几次都没赶出去，苏慕婉坚持要帮忙，最后卓越也就由着她了。

    卓越做饭，苏慕婉开始学着洗菜啊摆碗筷啊这些。吃完了中饭，想着下午也没什么事，卓越直接对准备回房午睡的苏慕婉说道：“你上次钱取出来了没有？取出来了我就给我，我给温倩怡送过去，欠着人家钱心里怪难受的，还是早点还了吧。”

    “啊？是啊，我怎么把这事给忘了。前面出去都忘记取钱了。你是准备今天下午还钱给她吗？”苏慕婉问道。

    “最好是今天就还了吧，欠人家钱早点还了的好。”

    “那这样吧，你把卡拿过去，密码我上次告诉你了，你去取吧，取了还给他就好是了。”苏慕婉从包里拿出卡递给了卓越，然后说道：“我是有些累了，感觉出院后身体没以前好了，稍微走动走动就会觉得累，想睡会儿。”

    “那是自然，伤筋动骨一百天，更何况你这是动了手术开了刀的。”卓越说道，说完了之后觉得这句话似乎是有些熟悉，随后看着苏慕婉递过来的卡问道：“你……真的放心把卡交给我让我去取钱？”

    “不放心，我为什么不放心？怎么？你真的准备携款潜逃啊？”苏慕婉笑着。

    “等我真的拿了你的钱跑了你就后悔去了。”

    “那也没什么啊，那只说明我眼光有问题啊，怨不得别人。”

    “你这姑娘，早晚有一天你是要吃大亏的。”卓越说教着苏慕婉然后拿着苏慕婉的卡提着自己的包便出门了。

    卓越一边下楼一边给温倩怡打电话，问温倩怡是否在家，得到了肯定的回答之后卓越就去了地铁站坐着地铁去了温倩怡附近的站，出来地铁，找了家最近的苏慕婉所给卡的银行。

    为了找这家银行卓越多了很远的路，为什么一定要找这家银行呢？理由很简单，这样不用扣手续费。卓越找到ATM，插卡，然后开始取钱，取了两万块钱。正准备退卡的时候，卓越还是手贱的点了查询余额，当里面的数字出来的时候，卓越瞪大了眼睛。

    他立即整个人趴在ATM的屏幕上用手点着一位数一位数的开始数着：“个、十、百、千、万、十万、百……百……百万……”

    卓越有些颤抖地把卡给退了出来，卡里面显示的余额是三百三十多万，说实话，卓越很没出息，这是他这一辈子唯一一次近距离的接触到这么多钱。

    他有些想不明白，苏慕婉怎么会有这么多的钱。苏慕婉才多大年纪？就算能出来上班也上不了几年吧，她怎么会有那么多的钱？卓越完全想不明白。

    卓越带着一肚子的疑问走向了温倩怡的家，卓越还没进去，温倩怡的儿子就已经飞奔到了卓越的怀里，抱着卓越一口一个爸爸地喊着，喊得毫无违和感。

    卓越抱着温倩怡的儿子玩了好一会儿，然后才放下，拉着温倩怡走到一边，然后从包里掏出两万块钱递给了温倩怡说道：“这是你的两万块，你点一下。”

    “我不是说了让你不急着还吗？你又发工资了？”温倩怡笑着。

    “没有，这是她生病，她自己还的钱，我哪有那么快发工资，就算发工资了我也还不起啊，谢谢你，也替她跟你说声谢谢。”卓越慢慢地说道。

    “已经出院了？痊愈了吗？”

    “今天上午出院的，痊愈还没有，不过已经基本上好了，修养一段时间也就没什么太大的问题了。这次是真的多亏了你，不然我还真的不知道怎么办了。”

    “不客气，你帮了我那么多的忙，我帮你一两次也是应该的。”

    “王……倩怡，问你个事。”卓越犹豫了一下问道。

    “你说，什么事？”

    “你上次跟我说，你说苏慕婉很不简单，是什么意思？”卓越问道温倩怡。

    “为什么突然之间问起了这个了？”温倩怡有些惊讶。

    卓越没有说话，然后点了一根烟，走开了几步，离温倩怡稍微远一点才开始抽着，说道：“她一直都跟我说她只是一般人，没钱，说车子是别人的，房子是租的，自己只是一个普通的打工族。

    但是今天，她给我卡让我取钱还给你，我点了个查询余额，看了一下余额，卡上的余额都有三百多万。

    而且，她给我卡的时候还是随便拿了一张，而她包里的卡起码还有三四张，我忽然发现，我是不是一直都被她骗了？

    回忆起我跟她认识起来的种种，似乎，似乎很多事情都透着怪异。”

    听到卓越的话，温倩怡笑了，说道：“她可能是骗了你，但是也不见得就是有恶意，毕竟，有钱的是她，你一无所有，她能对你有什么恶意？

    所以啊，你就不要去想那么多了，你只要知道，她是不是真心对你好就可以了。”

    “你是不是早就知道了什么？”听着温倩怡的话卓越再次疑惑地看着温倩怡。

    “我哪有那么厉害？我只是觉得她的话有些隐瞒罢了，她那天晚上不是说她只是公司一般的员工吗？一个月也就一万多吗？

    但是你看看她那天晚上手里提着的包，那个包是欧洲的限量款，如果我没看错的话，她手里提的那个包价值二十多万，而且，还必须是从欧洲本地买的，在中国你有钱也买不到。”温倩怡慢慢道。

    “二……二十多万？就她手里提着的那个包？你没看错吧？我看那个包与外面店里面卖的一百两百的包也没什么太多区别啊？不可能吧？”卓越完全不信。

    “我好歹也是见过一定世面的，相信我吧，不会看错的。不仅仅只是她手里的包，你注意看她脖子上的那串项链了吗？”温倩怡有问道。

    “没……没注意，我一个大男人哪好意思去注意人家女孩子脖子上戴的东西啊，怎么了？也很贵吗？”

    “这个倒是不算太贵，不过最好最好也在十万以上吧。”温倩怡点头道。

