    回了公馆，黎俏不紧不慢地回了卧室补眠，商郁等人则坐在客厅里闲聊。

    贺琛坐姿随意地瘫在沙发上，双臂搭着靠背，“城南怎么样了？”

    当初南洋大会秋桓拿下了城南的控制权，过了这么久，那边好像也没什么大动作。

    秋桓拿着茶杯浅抿，尔后喟然一叹，“就那样吧，之前屠安良在城南的口碑太差，我接手之后，很多事都需要重新规划，没那么快见效。”

    贺琛抬起眼尾，视线上下扫视着他，弯了下嘴角，不置可否。

    隐形豪门秋家的二公子，从小锦衣玉食，没遭过社会的毒打，行事太优柔寡断，不够雷厉风行，城南那块地想完全吃下去，怀柔政策根本无用。

    这时，商郁斜靠着沙发无声地抿着烟卷，完全没有开口的打算。

    客厅的气氛沉寂了片刻，秋桓突然接到了老宅的电话，简单交谈几句，他敛神站了起来，“家里有事，我得回去一趟。少衍，等我安排好时间，你叫着弟妹咱们一起吃个饭。”

    男人垂了垂眼睑，“嗯。”

    秋桓朝着贺琛点点头，说先走了，随即大步流星地走出了客厅，那背影看起来还很焦急。

    贺琛顺着落地窗望了一眼，“你女人今天为什么帮他？”

    他对秋桓无感，连朋友都算不上。

    若不是少衍的关系，贺琛一向懒得和这种豪门阔少打交道。

    商郁指腹捏着烟嘴，深邃的眼眸掠过一道玩味，“等她醒了你可以问她。”

    出手帮秋桓，似乎仅是她的举手之劳。

    至于为什么帮，商郁心中已经有了猜测。

    黎俏比大家以为的都要聪明敏锐。

    或许……她早就猜到了这次暗堂的考核是为她而准备的，秋桓只是陪衬。

    贺琛舒展双臂，仰头靠着椅背望着天花板，不想再继续秋桓的话题，思路一转，便说道：“说起城南，屠安良这小子看来是真的放弃南洋了？顾瑾说过，他去了边境绯城，我当时顺手查了查，最大的势力是炎盟，也是他们的地盘。”

    炎盟属于境外组织，境内少有耳闻。

    仔细调查也不难发现，早期的炎盟有黑色背景，境外很多城市都有他们的根据地，但近几年已然有了洗白的趋势。

    闻此，商郁面无异色地勾起薄唇，“这么关心屠安良的事？”

    “这算哪门子关心，我更想知道，炎盟的地盘，他是怎么进去的。”

    说着他就眯眸盯着商郁，企图从他淡漠的神色中看出什么端倪。

    男人伸手解开衬衫袖扣，慢条斯理地翻卷着袖管，语气很轻，夹着淡淡的笑，“你忘了是谁送他走的？”

    贺琛刚要接话，脑海中突地闪过一道身影。

    他凝神蹙眉，坐直身子，舔了下后槽牙，屠安良是黎俏解决的。

    那么……

    贺琛摸了摸眉毛，表情笔墨难容，“你女人和炎盟……也有关系？”

    境外最大的黑色组织，她小小年纪怎么做到的？

    商郁高深地扬起浓眉，语焉不详，“你可以问她。”

    贺琛冷笑一声，“你他妈怎么不去问？”

    “有必要？”男人双腿交叠，英俊的脸颊一派从容，“她想说自然会说。”

    ……

    两个小时后，时间刚好来到中午十二点。

    黎俏也睡醒了。

    她换了件米白色的T恤和牛仔裤，整理好凌乱的长发，拿上手机准备出门，随意一瞥，就看到有一个未接来电。

    来电人：三哥黎承。

    黎俏回身坐在床角，顺势给他回了个电话。

    那端，伴随着烈烈风声，黎三低沉的嗓音携风传来，“老二出什么事了？”

    黎俏搓着脑门的动作一顿，“他又怎么了？”

    “我问你呢。”黎三的语气不太好，听起来隐有怒意，“他是闲得蛋疼还是最近过没有画展了，跑我这来干什么？”

    黎俏诧异地挑起眉梢，“他去边境了？”

    黎三很嫌弃地“嗯”了一声，“前天就来了，跟丢了魂似的。”

    不仅如此，还他妈整天黏着南盺，也不知道要干什么，像个死不要脸的牛皮糖。

    黎俏听着三哥恶狠狠的口吻，没什么同情心地说道：“可能真是丢了魂吧。”

    看来，莫觉被带走，对他的打击确实不小。

    这位自诩艺术巨商的二哥，以前就特看不上整天打打杀杀的黎三。

    现在这是失了智么？竟然主动跑到边境去了。

    不可能是散心，保不齐又在打什么鬼主意。

    闻声，黎三舌尖顶了顶腮帮，直言不讳，“你来一趟，把他给我弄回去。”

    “我没空。”黎俏冷淡地拒绝。

    黎三静默了几秒，“那我给妈打电话。”

    黎俏：“……”

    她冷冷的讽他，“你三岁小孩？一出事就找妈？”

    黎三回答的理直气壮，“我最近忙，有几个武器订单出了点问题，人手本来就不够，他在这里纯属添乱。”

    黎俏眯了眯眸，随口问道：“订单怎么了？”

    “这不是重点，你想办法把他给我弄回去，不然到时候出了事，我还得分神保护他。”

    艺术巨商欣赏水平不错，但论及身手……完全就是个弱鸡。

    黎俏幽然一叹，扯唇回了句，“嗯，挂了。”

    二哥黎彦跑去边境，肯定不是为了做生意。

    边境三不管地带，连个画廊都没有，他去能干嘛？

    带着这样的疑问，黎俏又给黎彦打了个电话。

    但很不巧，手机关机了。

    她坐在床尾烦躁地踢了下腿，脚上的拖鞋直接甩飞了。

    落地的瞬间，卧室的大门恰好打开——

    商郁单手插兜徐步入内，看到落地翻滚了两圈的拖鞋，好整以暇地望着黎俏，“怎么了？”

    小姑娘眉梢眼角挂着不耐，睨着男人俯身捡起拖鞋走来的身影，眼里的躁意消散了不少。

    商郁弯腰捏着她的脚腕，把拖鞋重新套在她白皙的脚上，尔后揉了揉她的脑袋，“没睡醒？”

    黎俏的小鹿眼还有点红，没骨头似的往前一栽，撞进他怀里，埋首在男人的颈窝蹭了蹭，不答反问，“睡醒了，他们走了？”

    商郁轻柔地抚着她的后脑，“贺琛在楼下。”

