    呵，该死的男人居然敢欺骗青儿的感情？

    萧少年被他吵得头疼，不由推开他，想到暗卫提过的事，便道：“她跟她未婚夫回去了。”

    那时候冷家暗卫和萧家暗卫同时找到了别院。

    两方没有亮身份。

    少女不肯走。

    对方一个男人的就说，“圣旨赐婚，容不得你逃婚，快跟我走！”

    所以他猜想龙小青是有婚约的人，她应该是逃婚到了留仙岛。

    凤绝少年脸色难看，未婚夫，怎么又多个未婚夫？

    那女人怎么那么花心，见一个爱一个？

    花心就花心吧，怎么就不见她对他花心一下？

    凤绝少年满目失落。

    这个复杂关系，白凤听了暗暗擦汗，完全搞不明白了。

    那姑娘似乎是易容了，他们见到的并非她真实容貌。

    所以凤世子找了两个多月，张贴皇榜满世界寻找都没有找到人。

    现在连萧祁御都不知道她的身份。

    姓龙，大概也不是真名字吧！

    天大地大，这上哪里去找？

    凤绝少年想到就烦躁，而这个时候凤王府的人来了，要抓他回去成亲。

    他不想娶不喜欢的女人。

    凤王爷通情达理，也给了两个月时间，说过要是他能找到那个“萧青”便不逼他与长公主成亲。

    同意他娶“萧青。”

    谁知道这个姑娘根本找不到。

    两个月的时间已经到了。

    凤王爷亲自来抓人，看着儿子，头疼道：“行了，这说明你跟那姑娘没缘分，她不属于你。”

    愿赌服输。

    加上青儿已经有未婚夫，又心有所属，而且青儿很讨厌他…

    少年突然心灰意冷。

    凤绝少年这次没再反抗，乖乖回去跟长公主拜堂成亲了，那晚他很伤心难过，喝了很多酒，醉醺醺的进了婚房…

    …

    凤绝成亲后心里依旧忘了心里的女孩，知道萧祁御还在东秦。

    他百般无聊，想到他和青儿曾经在一个山洞住过一晚，他心里就嫉妒。

    于是就找他玩游戏。

    这次玩大了。

    他给萧祁御下了一种药，一夜之间让他成了杀人狂魔。

    在留仙岛上大肆杀戮。

    白凤敢赶到的时候已经失去理智的萧少年已经疯魔般杀了不少人。

    “凤绝，怎么回事，你疯了吗？”

    白凤很生气的质问。

    凤绝垂眸看了眼，神色冷酷，笑了笑道，“这药是你们白家叔叔给我的，我就帮忙试药而已。”

    白凤气结，脸色难看，不由数落道：“你疯了吗，竟然帮白鸠试药。”

    可少年却突然抱着双腿，跟个孩子似的，答非所问：“我心里空荡荡的…小凤…我好想青儿，可我找不到她…”

    看着坐在屋顶满是孤寂忧伤的少年，白凤怔住了，有些心疼。

    所有人都说凤绝是魔煞星，因此他从小就没朋友，没有兄弟，母妃因他而死…身边的人都厌恶他，畏惧他，但因为凤家又不得不讨好他，在他面前虚伪的讨好，背地里尽是恶言的诋毁。

    亲眼见过，听过那些虚伪的嘴脸，渐渐的少年就变成这副模样，觉得人类都是虚伪的东西。

    性格扭曲，冷酷暴戾。

    没有人爱他，没有人懂他。

    他内心一直很孤独。

    好不容易喜欢上一个人，却又不喜欢自己…

    “啊绝，下来吧，上面冷…”

    白衣公子仰头温柔的朝他伸手，然而就在这时候，一把锋利的剑突然直刺进了的胸膛。

    白凤望着月光下红着眼睛咆哮的少年，最后缓缓闭了眼…

    凤绝看着他倒下的一刻，不由咆哮道：“小凤——”

    失去理智的萧少年杀了白凤后便因为承受不住药力一起倒了下去。

    药物伤了心脉，他整整昏迷了两年才侥幸活了过来…

    之后的事他不知道，只知道是他杀了白凤，然后凤绝从那以后就是失踪了。

    白凤死后，他的夫人因为承受不住打击，自尽随了夫君而去，留下还不满六个月的小凰儿。

    是白鹤救了他。

    白鹤只说此事不怪他…

    白凤是好人，却因自己而死，萧祁御心里一直耿恩于怀，即便白鹤说了不怪他，依旧无法释怀。

    后来萧家兄长让他回北越，他便跟着暗卫回去了，回到萧家便接受了圣旨赐婚，娶了青云寨大小姐。

    洞房花烛那晚，看到那双熟悉的凤眸，他才知道她的身份，青儿…原来是她…真的是命运弄人。

    …

    白衣少年掐着男人，不觉泪流满面。

    不知不觉中幻术自动解除了。

    众人惊醒过来。

    “住手，放开我爹。”

    萧锦熙看了眼立刻上前抓住白衣少年的手，抬眸看到少年哭了，她张了张嘴，声音下意识放低：“松手…”

    白少凰流着眼泪，怔怔的看了她一眼，松了手，然后抱着凤栖琴默默转身。

    萧三老爷的记忆，大家都不知道。

    只有少年看到了。

    见他默不作声突然收手，众人觉得有些奇怪。

    老邪医沉声道：“凰儿，杀父之仇没报，萧祁御没死，你要去哪里？”

    白少凰脚步一滞，回眸冷戾道：“给我闭嘴！”

    药是他给的，是凤绝下的药，萧祁御是误杀他父亲。

    这个仇他该怎么报？

    是找白鸠，还是凤绝，还是萧祁御？

    孰是孰非，他已经不知道了。

    父母再也活不过来，杀了他们又有什么用？

    老邪医一顿，张了张嘴，不知道说什么好，随后厉声道：“萧祁御你们立刻退兵，大炮留下，带着这帮兔崽子给本座滚出龙山，从今以后再敢踏进空山，本座必定屠尽你萧家人。”

    凤老王爷忍无可忍一拳头锤过去，“畜牲！给本王把解药交出来！”

    老邪医快速闪过，身后一排百年大树倒下。

    他回头看了眼，勾了勾唇，随手丢了个瓶子：“给！”

    …

    他们伤员太多，没办法只能撤兵。

    带着解药和几个孩子，凤老王爷和萧祁御下令撤兵离开龙山，十几台大炮被神光门搬进了神宫。

    几个少年要回凤王府住。

    甚至帝惊尘都要待在凤王府不愿意回东宫，死活要住在凤王府。

    玄老门主没办法只能依了孙儿。

    至于帝惊尘没人管他，他父皇这会在御书房发脾气。

    …

    几个少年待在一个屋子里，躺在一张大大的床上。

    “喂，小凰哪里去了？”帝惊尘忍不住问道。

    紫渊道：“应该回留仙城了吧。”

    玉笙叹息一声，“这次我们捡回了一条小命，等好了再去找他吧！”

    现在结果已经很好了，起码没有死人。

    他们身上的蛊毒，小邪帮忙解了。

    玄家几个爷爷也从凤山出来。

    有凤老王爷，玄家爷爷护着他们，一时半会相信老怪物也不敢再找他们麻烦。

    从今以后他们不回神光门，老怪物也不能拿他们怎么样。

    玉笙想到能摆脱老怪物，心情就不由美好。

    帝惊尘冷笑一声，“异想天开，父皇不会轻易放过我们，别忘了他说过要带小锦儿回神宫，不然他会杀了小锦儿。”

    …

