    时间进入到大唐元贞三年九月，一场冬雪下来，长安的天气又冷了几分。

    秋收彻底结束了，各处都在上报着今年的收获情况，八月间，各地的粮队纷纷运粮入京，将新收获的粮食存入到户部管理的仓房之中，当然以后这些就都是司农寺的事情了。

    战乱其实在去年就已基本结束，今年年初的战事只不过是隋末战乱的一点尾声，窦建德龟缩于河北，终于被一锤子给砸死了。

    所以河南，河北，山东的粮获还不用指望，那里稀稀拉拉的百姓被免去了五年的税赋，今年的收获基本上都是各部大军屯田所产，都留给大军自用。

    照现在的情况来看，还需要从别处挪过些粮食来救济，借着这个工夫，朝廷在夏秋之际先在这些地方推行了些新政，并推广新的农具，先看看效果。

    其他各处情况都在向好，尤其是晋地，关西，蜀地这几处平定的时间要早一些，粮产年年攀升，到了今年更是猛涨了一截，因为关西和蜀地免除税赋一载，今年官府的粮仓终于有了用处。

    不过李破也不觉得有什么高兴的地方，这纯属于触底反弹，只是今年不用为粮食担心了而已。

    南边受创略小，但平定的晚一些，把自己顾好就成，今年也不用太指望那边有什么值得人高兴的好消息。

    百废待兴的气氛在大唐头顶萦绕不去。

    让李破稍稍松了口气的是，河北那边到底没打起来。

    突利汗阿史那多闻对王庭还有所敬畏，在王庭严令之下，并未有所动作，尽管离着千山万水，李破仿佛也能感觉到来自突利汗汗帐的诺大火气。

    至于这火气对准的是突厥王庭，还是大唐，李破都不很在乎，有本事你就出兵幽州来试试嘛……

    …………………………

    九月间，朝中还是很繁忙，但大家的注意力基本上已经转到了几件大事上面。

    一个就是唐典的修订，主修的方向其实早已定下，大部分内容还是沿用隋典，在此框架之下进行修整，比如在刑律上，本着为政宽仁的方向，摒除一些严刑酷法，比如把人煮了，凌迟什么的。

    这无疑都是李破的意思，他觉着抄家灭族，严惩主犯也就够了，没必要弄的那么残忍，能吓唬住谁呢？

    后来不是有那么一句话吗？民不畏死，奈何以死惧之？不得民心的王朝，最后都要灭亡，严刑酷法越多，灭亡的越快。

    随着冬天的到来，李破诏温彦博，萧禹等在今年冬天务必修订完毕，明年他就要把唐典摆在大家面前，大部分事情就都要按照唐典来做，无论是大唐所行诸礼，或者是升衙判事，如此种种，都将在规范之内。

    其实就是告诉群臣，先拿出来，不合适了就重新修订，这个期限将持续十年甚至更久，不用着急。

    三年一大修，一年一小修，唐典彻底成型的时候不定是什么玩意呢。

    ……………………

    另外就是科举，到了大唐元贞三年九月间，礼部已经拿出了初步的章程。

    李破瞧了瞧，又搜刮了一下记忆，很确定的认为礼部没有尽心。

    这些人把科举分为了两部分。

    一部分为乡试，从各地选送人才到郡城去考试，名列前茅者可为秀才，那么这些人就可以到京师来进入第二部分的考试。

    礼部称之为贡举，和上贡差不多一个意思，或者也可以称之为省试，由礼部出题，尚书省来组织的一次大考。

    李破之所以认为礼部的人没有用心，是因为这些人好像根本没考虑到生员的问题，选送去郡城考试，选送的是什么人？如果无人选送又怎么办？

    礼部的章程里面对此提都没提一下……

    而就算是最终参加科考的人都是世族官宦子弟，朝廷大策之上又怎么能留出这么大的空子给人去钻？

    没几天他娘的这不成了地方豪族上下其手的一场饕餮盛宴了吗？稍微有点脑子的人怎么会拿出这样一个粗糙的东西？

    礼部尚书刘善因年纪不小了，为人颇为圆滑，这次算是触了李破的霉头，在太极殿中被李破劈头盖脸的一阵斥责。

    “科举之议已有半载，纷纷扰扰间但凡你有心都应该知道早做准备，而你现在就拿出这么一份东西来给朕看？糊弄谁呢？

    是以为此事会如前隋那般弄的抗声四起，最终没了结果吗？

    朕几次三番说过，朕不是杨广，你口耳齐全，难道都是摆设？还是听懂了只装不懂，只想安心做你的礼部尚书？”

    李破的怒火几乎能把太极殿给点着了，他很少这样暴怒，可礼部众人的敷衍简直跃然纸上，几乎不加掩饰的那种。

    而科举之制又是他认为必须要做下来的大事之一，怎能容忍这种举动，他都能想象的到，被叫来太极殿之前，眼前这人都想好了，只要皇帝不满，他就可以顺势承认自己才干不足，然后拉了别人进来分担责任。

    前隋老臣，许是被当年科举的动静给吓坏了？

    李破也是后悔把此事交给礼部，也是其他各部太忙，才让礼部来全权主持，毕竟开科之后，礼部也将是主管部衙，交给他们来做应该很合适。

    可现在嘛，礼部在刘善因主持之下挥手就给了他一巴掌，你说气不气人？

    到了最后，李破也懒得跟刘善因说什么了，挥了挥手像赶苍蝇一样将脸色青白的刘善因赶出了太极殿。

    李破恨恨的看着他的背影，心说这要是在晋阳，一定砍了这厮的脑袋再说，能让他生出这种想法，而非是之后好好整治一番其人，说明他已经有些气急败坏，打算杀人逞凶了。

    恼火之下，随即传诏，罢刘善因礼部尚书之职，令其即刻出京去岭南为官，以刘善因那么大的岁数，这一去八成是回不来了，其实和杀人无异。

    此事牵连的可不止刘善因一个，刘善因的幕僚，亲近友人等等，凡是可能会给刘善因出主意的人，都受到了影响。

    这是继宇文士及去职之后，又一位栽倒在地的朝廷高官，而且几乎没有任何的先兆，也未经有司议处，直接丢官罢职被赶出了京师，且牵连者众……

