    同一时间。

    昆仑圣地各方众人，在这一刻，都不知道该说些什么了，连对秦帝的嫉妒，都已经很难升起来了。

    对这种人，根本就嫉妒不起来。

    同样，他们对秦帝的修为，也懒得再进行分析了，只要知道，人家秦屠天不仅能够连续斩杀十三名入圣境初期，连入圣境后期巅峰也能斩杀就行了。

    总之……

    秦屠天很强，修为对他来说没意义。

    这就够了。

    以后见到了，躲着点走。

    哪怕是入圣境巅峰，对上秦屠天也不保险，人家秦屠天说不定也能够一并杀了。也许只有入圣境之上，才有一点点底气跟秦屠天对话。

    人家秦屠天是规则之子，在他身上发生什么事情，都要去接受，去理解。

    “入圣境后期巅峰都能斩杀，这他么的还是人吗？”

    “又是七彩霞光规则奖励。”

    “谁要是跟老子说，秦屠天不是昆仑圣地的规则之子，我特么就跟谁拼命！”

    也就秦帝不知道。

    不然，秦帝绝壁会跟，这个说他是规则之子的人拼命。

    什特么规则之子？

    昆仑圣地的规则在坑老子。

    ……

    北方荒野。

    “七彩霞光规则奖励的方向，是冲着我们这个方向来的，秦屠天在我们这边。”

    “距离此地不远。”

    “走！”

    “……”

    这一刻，从昆仑圣地各方，涌入北方荒野，寻找剑祖的超绝强者们，瞬间就判断出了七彩霞光规则奖励的大概落点，纷纷化作一道残影，消失不见。

    七彩霞光虽然还没到，但一个大致方向，大家还是能够判断出来的。

    ……

    “七彩霞光规则奖励？”在后方追击的笑天圣，脸色不由一变，“因为剑祖的出现，一些超绝强者，都在这边……必须速战速决。”

    “轰！”

    笑天圣全力爆发，速度再次飙升。

    不能拖了。

    必须尽快斩杀秦帝，然后离开才行。

    “尼玛，又加速了，怎么办？”秦帝心急不已，不过，越是心急，他就越加的冷静，“斩魔一刀的核心，是汇聚全身灵气于一点，集中爆发而出，我是否可以将此核心，汇聚在我的双腿，用来提升速度？”

    秦帝不知道。

    但眼见着笑天圣追到，秦帝也没时间去思考，一只手拉住了中田美穗，另一只手拉住了彼尔德，极速道：“拉住他。”

    中田美穗等人，对秦帝来说，还是有点用的。

    能救就救。

    如果不能救，他也没办法。

    试试再说。

    尽人事，听天命。

    接着，秦帝也不管彼尔德拉没拉住艾萨克，也没那个时间去管，体内的灵气瞬间爆发，汇聚于双腿之上。

    “砰……”

    极速飞奔的秦帝，拉着中田美穗等人，直接弹射了出去，连残影都没有留下，就直接没了踪影。

    “……”

    眼见着就要追上秦帝等人的笑天圣见状，连忙伸出双手，揉了揉自己的双眼，脸上充满了迷茫。

    人呢？

    怎么不见了？

    刚刚我其实并没有追上秦屠天，只是我报仇心切，出现了幻觉，现在幻觉消失了，所以人没了？

    笑天圣有些自我怀疑了。

    直到笑天圣看到，地面上出现的两个大坑，他才坚信，自己并没有出现幻觉。

    只是秦帝一行人速度太快，突然不见了而已。

    没办法。

    实在是太快了。

    只是一瞬间，人就没了啊。

    ……

    数里外。

    一个金发碧眼，看上去三十岁左右的小老外，抬头看向远处的七彩霞光，暗暗点了点头，脸上露出了淡淡的笑容，“快到了。”

    这个小老外来自西方的第六层，为了寻找剑祖的。

    不过，寻找了这么久也没有找到，他都开始怀疑，剑祖是否来了北方荒野。

    不然不会一点动静都没有。

    而就在他准备换个地方，继续寻找的时候，却发现了秦屠天又一次获得了七彩霞光的规则奖励。

    哪怕到了他这个地步，七彩霞光规则奖励也有着巨大的吸引力。

    所以他来了。

    更值得的他高兴的是，他距离好像是最近的。

    如果夺得了七彩霞光规则奖励，还是可以提升他战力的宝物的话，那对他找到剑祖，击杀剑祖又增加了些许胜算。

    挺好的。

    “嗖！”

    就在这时，这个金发碧眼的小老外，突然感到一道狂风，从距离他不足十米的地方吹过，转眼即逝。

    “什么玩意？”

    小老外被吓了一跳，整个神经也变得紧绷起来，并第一时间做好了防御，以及立即战斗的准备。

    这小老外不愧是西方第六层的超绝强者。

    反应的就是快。

    同样，他也不认为，这一道狂风，真的是风，哪有这么快的风？

    定然是某一个强大的存在，在极速赶路，而引发的。

    九成九是变异的风系异能者。

    还是极强的存在。

    反正，他没有这么快的速度。

    “走了？”

    做好了一切准备的小老外，却一脸茫然地发现，风不见了。

    那强者只是路过？

    小老外不知道。

    只是一脸警惕的，向他所判断的，秦屠天所在方向而去。

    “嗯？”

    不过，他刚前行了几百米，就立即发现，七彩霞光的规则奖励，从他头顶越过，并向他身后方向激射而去。

    “……”

    小老外更迷茫了。

    我判断错误？

    还是说，那个秦屠天的位置发生了改变？

    是在他的后方。

    他刚从那边过来啊。

    小老外原本是在北方荒野偏东的位置，根据七彩霞光的激射轨迹判断，秦屠天应该在北方荒野居中，还有点偏西的位置。

    大致方向是如此，具体地点的偏差，也就只是南北方向的偏差。

    也就是，距离昆仑圣地核心的远近。

    这个不太好判断。

    昆仑圣地九层，七彩霞光规则奖励之源头，距离秦帝远一些，也就射得远一些，近一些，也就射得近一些。

    只是这个前后没法确定，但左右是大差不差的。

    可是……

    原本直奔北方荒野居中，还有点偏西而去的七彩霞光规则奖励，怎么突然改道，去了北方荒野偏东的地方去了？

    这相差得太离谱了吧？

    “刚刚那道狂风，是秦屠天造成的？”突然，小老外的心中升起了一个极为荒诞的猜测，“七彩霞光规则奖励是在追秦屠天，这才改的道？”

    小老外被他的猜测，吓了一跳。

    他觉得他疯了。

    怎么可能？

    “轰！”

    突然，一声巨响，在北方荒野稍微偏东的地方猛然响起，传到小老外这，声音已经小了很多。

    但小老外还是能够判断出，那声音源自于一座山。

    他之前刚刚从那座山经过没多久。

    小老外快速看过去。

    不知道到底发生了什么。

    “嗖！”

    正在小老外一脸迷茫的时候，改了道的七彩霞光规则奖励，击中了那座山。

    “秦屠天在那座山里？”小老外彻底懵逼了。

    都什么跟什么啊？

    “刷刷刷……”

    不只是这个小老外，昆仑圣地各处的人，都看向那座山，每一个人的脸上，都充满了迷茫，以及匪夷所思。

    尤其是距离北方荒野很远的人，更是瞪大了双眼。

    他们亲眼目睹了，七彩霞光规则奖励突然改道的全过程。

    【作者有话说】

    最近几天不知怎么回事，审核速度非常慢。

    还有……

