    在那片禁忌海域当中的生物，经过长时间的演变，基本都产生了某些异变。

    藤壶。

    这种带有极强寄生特质的生物，对于那些体型较小的海洋生物来说，根本构不成威胁，但，若是寄生对象换成鲸鱼这种体型极为庞大的生物的话，那情况肯定不一样了。

    那海底鲸身上的藤壶，不知已经寄生的多久的时间，这种东西会不断地往肉里面来生长，基本上都快和它融成一体了，极为坚固，难以破坏，想要将这种已经根深蒂固的玩意给快速处理掉，确实是一个棘手的问题。

    从死亡医院当中所获得的人皮剪，倒是挺合适清理掉这些藤壶的，这把剪刀甚至还没有藤壶的一半大，真要清理起来，速度之慢简直是难以想象。

    自己身上的病菌原体？

    想到这一点的时候，李言愣了下，接着又立马陷入沉思。

    将病菌原体传递到藤壶当中，如此密集的区域，再接着让藤壶散播扩散，病菌所具有的衰老特性，没准能够让这些藤壶脱落下来。

    一但想着，他又很快意识到了不对劲。

    藤壶扎根在海底鲸的身体内，藤壶被感染，那海底鲸肯定也会被种植传播，嘶...

    盘踞在禁忌海域深处永远不死的丧尸鲸？

    还有这些数以万计的感染藤壶？

    发出动听歌声，但却因为病毒而变得衰老腐烂的丧尸美人鱼？

    嘶！

    光是想想就让人头皮发麻。

    按照这样的趋势走，这整片海域怕是要因为自己的存在而彻底变成“禁忌”。

    是否还有其他的办法...

    李言思考着，将自己仓库，和系统仓库都打开浏览了一番，虽然道具非常多，但对于当下所面临的情况来看，似乎都起不到太大的作用。

    不过有模拟器的存在，各种方法，都可以先尝试一下再说。

    ....

    ....

    夜深人静。

    有人此时为了能拿到较高评价而拼命展开模拟。

    也有一些从“狼人杀”副本中出来的玩家，回想着狼人已被杀死的消息，还处在怀疑人生的情况当中。

    狼人被杀了...

    而且是当着大多数玩家的面杀的。

    肉芽交织成触手，高高举起蓄力，然后猛地往下一砸。

    就听到那么啪叽一声，仿佛敲地鼠一般。

    那么大个狼人瞬间被砸成了一滩肉泥。

    换而言之。

    那个特么比狼人还像是狼人的家伙，实际上是个玩家？

    还有特么这种玩家？

    听说过玩家依靠智力利用道具通关副本走道具流的。

    听过说玩家不断淬炼自己的体魄和战斗技巧走蛮力流的。

    可把自己整的跟邪神一样的流派这还是第一次见。

    更恐怖的在于，在狼人杀副本当中，他们竟然还将其当成了Boos。

    要真打起来...

    这一帮人够不够消防斧砍的？

    想到这。

    玩家们忍不住打了个一个哆嗦，庆幸自己与死神擦肩，又一次从副本中存活了下来，同时...

    在意识到这一点后，他们每个人的脑海里都浮现出来了一个信息。

    幸存者论坛。

    王锋。

    一开始，有些玩家还打算在这次副本结束之后，好好感谢下这位好心人。

    现在嘛...

    若是能有缘在副本里碰见那就得更加好好“感谢感谢”了。

    ....

    ....

    时间缓慢流淌着。

    一抹赤红色宛如鸡蛋黄似的骄阳从东方缓缓升起，天空被染出一片赤霞。

    又一次模拟完毕。

    李言从床榻上起来，将窗帘拉开一点点，而后，洗漱一番，一如往常给自己整了碗泡面。

    一整个晚上。

    关于禁忌海域逃亡这个副本，他总共模拟了四次。

    三次失败，一次顺利逃脱，而逃脱的那次，评级是B。

    前面两次原因，已无需过多赘述。

    第三次，李言带着要将整个海域祸害成病毒聚集地的念头，一路过关斩将，按照正常流程，来到了那海底鲸的面前。

    他先是利用情绪感知的天赋制止了对方那一声足以将人吞没的鸣叫。

    而后，缓慢来到海底鲸的身边，中指比出，将体内的病菌传播出去了点。

    千千万万的藤壶相互极为靠拢，很快就感染了丧尸病菌，但...事情并没有按照李言所想象的发展。

    它们附着在海底鲸的身体上，靠汲取着它的血液来成长。

    血腥味...对于感染了这种病菌的生物来说，本就天下最具有吸引力的东西。

    于是...

    这些藤壶疯了。

    无数的触须弥漫了出来，几乎要将海底鲸整个都包裹住，那庞大的体型，以肉眼可见的速度缩水着，而后...海底鲸也被感染了。

    这庞然大物感受到身体的异样，感受到痛处，自然而然就将目标放在了李言身上。

    张口一吸，吞入腹部。

    有耐腐蚀的天赋在，他一开始并没有死亡，但伴随着时间的流逝，藤壶捕食所用的触须很快就穿透了那庞大的躯体，深深扎根在海底鲸的每一寸肌肤，而李言，也因此而死亡。

    病菌的这个想法也随之败退。

    第四次模拟。

    李言是在游戏一开始便扔了漂流纸船，乘坐上去，漫无目的的飘荡，利用触手小心的控制着方向，而后，成功逃脱了。

    但在这一路上，他基本上什么事都没做，评价自然而然也就低。

    有点难搞啊...

    吸溜着泡面。

    李言的心情沉重了许多，系统和自己仓库当中的道具，有一些能够起到作用，但是会引起各种不一样的蝴蝶效应。

    没想到...竟然在最后一关被难住了。

    不过，时间还有足足两天，自己需要去仔细琢磨一下。

    既然商城当中没有自己想要效果的道具。

    那...

    能不能自己弄出来？

    本该一顺即逝的想法，却被死死保留住，不可抑制的缓缓发展。

    有药物构造，和炼金手册在。

    自己确实可以尝试一下是否能弄出较为合适的道具解除当下所面临的困惑。

    快速吸溜完泡面。

    李言活动活动身子骨，来到桌前，先将自己在死亡医院副本当中所获得的几张“疫医的畸形实验日志”给摆放在了桌上。

    一些可能用得到的材料。

    咕噜咕噜炼金罐。

    还有...

    死亡医院通行证。

