    克洛克达尔听到系统的提示声，别提有多么的高兴。

    这布伦海姆还真的是给了他很大的惊喜，没想到他竟然厚积薄发，这么快就追上，乃至超越了其他人的修炼进度。

    拥有那堪比“四十米大刀”的蛮王之刃，再配上蛮王之力，那简直就是一个超级推土机！

    新得到的9000属性能量点，加上之前的90930，已达到了99930点，距离十万仅仅是一步之遥。

    只要自己再努力的创作几天，必能达到十万大关，想到这里的克洛克达尔就继续埋头创作了起来。

    而就在这时！

    【叮，十五番队队长佛萨通过阅览《吊炸天的炎系最强斩魂刀》，获得最强炎系斩魂刀流刃若火！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    “我靠！”

    流刃若火！！！

    这佛萨也太牛掰了，他不过是一个喷救拿烟头点刀火的杂技队长，竟然能够领悟流刃若火！

    这无疑是给了克洛克达尔一个巨大的惊喜！

    克洛克达尔连忙查阅所有队长领悟的能力，在发现没有遗漏之鱼后，满意的点了点头。

    原本还以为得埋头苦练几天，现在却是不用了，不仅是凑够了十万属性点，还富余了2930点！

    果然白胡子团的队长们很是给力，一直没有凑成的钻石附加，在今日终于可以豪上一次了！

    “系统，给本皇开始钻石附加十连抽！”

    在克洛克达尔豪气的命令下，系统的声音如天上的馅饼一般砸向了他。

    【叮，开启钻石附加十连抽！】

    【叮，恭喜主人获得铁块属性点10086点！】

    【叮，恭喜主人获得见闻色霸气属性点10010点！】

    【叮，恭喜主人获得月步属性点22000点！】

    【叮，恭喜主人获得武装色霸气属性点13000点！】

    【叮，恭喜主人获得霸王色霸气属性点20456点！】

    我累个大曹的！！！

    此时的克洛克达尔再也不能淡定了，因为这次系统变性了！

    它真的是变性了，克洛克达尔都不禁感觉它是不是坏掉了，霸王色霸气竟然附加了两万多属性点！

    两万点属性证明什么？

    证明该项能力已达到了超越顶级的存在！

    不仅是武装色霸气，还是见闻色霸气，这次即使是附加了一万属性点，都会超越顶级。

    而他怎么也想不到，霸王色霸气会厚积薄发，也成为超越顶级的能力！

    【叮，恭喜主人获得指枪属性点20490点！】

    【叮，恭喜主人获得纸绘属性点14350点！】

    【叮，恭喜主人获得影分身之术！】

    ……

    “卧槽！影分身？”

    当这个奖励出现后，克洛克达尔已听不到下面系统提示的声音了。

    影分身是火影世界内的忍术，虽说这忍术在火影世界并不出彩，但在海贼世界中若是拥有分身，那可就是一个超级大bug了！

    影分身是拥有实体的，最重要的是，这影分身并不需要查克拉释放，这只是一种能力，除非释放本人自动解除或体力虚弱才会消失！

    这个奖励可以说对比恶魔果实，要强了几倍不止！

    不说战斗时的恐怖，就说现在……

    现在对于克洛克达尔来说，完全可以释放影分身帮自己创作漫画，这样所获得的属性能量点就会成倍的增长。

    克洛克达尔并没有急于使用影分身，而是查看起自己的属性面板。

    在完成一次钻石附加之后，他需要先了解一下自己的实力。

    【最强漫书系统】

    主人：克洛克达尔

    掌握技能：

    剃：顶级，属性点：12086/20000

    铁块：顶级，属性点：11630/20000

    纸绘：顶级，属性点：11499/20000

    岚脚：顶级，属性点：5600/20000

    月步【终结技梯云纵】：终结级，属性点：12400/50000

    指枪【终结技噬神枪】：终结级，属性点：520/50000

    见闻色霸气【终结技：预测未来】：终结级，属性点：450/50000

    武装色霸气【终结技：流樱霸气】：终结级，属性点：5100/50000

    霸王色霸气【终结技：霸气缠绕】：终结级，属性点：1386/50000

    果实能力：沙沙果实、透明果实

    其他能力：影分身、艺术爆炸（全身爆炸）、凤翼天翔（觉醒凤凰幻魔拳）、天谴（始解）、光之巨人（闪耀形态）、千本樱（始解）……

    剩余未附加属性点：2930

    ……

    看完自己属性面板的克洛克达尔，久久不能平静……

    这属性简直太牛掰了，不说其他那万般色彩的能力，就是海贼世界的能力，都足以傲视群雄了！

    顶级之上的等级是终结级，提升到了终结级后，竟会觉醒终结技能！

    此时的他已拥有了五种终结技，梯云纵、弑神枪、见闻色预测未来、武装色流樱霸气、霸王色缠绕！

    这五种终结技，无一不是强大之能。

    单看预测未来的见闻色就足以看出，而流樱霸气更是能产生暗伤的能力。

    至于霸王色缠绕，这可是白胡子与罗杰这种顶级强者，才能拥有的能力。

    将霸王色缠绕在武器之上，在对碰之时，甚至可以产生隔空的画面，有多么强大自不用多说。

    这三色霸气，克洛克达尔都很是了解，他反对于月步与指枪觉醒的终结技，不是太过于明白，这自是因没有参照物来对比。

    既没有参照物，那就只能靠自己试验一下了！

    变成九番队队长布伦海姆后，克洛克达尔来到夹板之上，在见到正在外面晒太阳的“白胡子”，他不禁摇了摇头。

    这“2”货是真的会享受，在两位粉色短裙的美女侍奉下，竟然睡着了！

    还好冯克雷听不到它boss的话，要不然绝对会反驳：

    小0，你怎么不看看人家这一身的针管子？

    天天打葡萄糖，能不睡么？

    对于冯克雷，克洛克达尔没什么可关注的，他直接从莫比迪克号上跳下。

    在找个僻静的地方后，脚下猛然爆发出一股能量，在这能量发出之际，并没有发出任何的声响！

    在无声无息之下，“佛萨”就从原地跳到了天空之上。

    梯云纵果然可怕，对比月步不仅速度变得奇快，没有声音，并且能在一步之下，就可踏步虚空！

    在这前提下，不仅速度变快，就是连体力消耗也小了太多！

    与其说是能力，这梯云纵还不如说是一种神奇的轻功，拥有这种轻功，以后在海贼世界还不是到处虐人了么？

    ……

