    江河的话让小胖愣住了，已经赚到钱了？

    这怎么可能啊，江河都说了这钱得要明天才能赚到。

    “江河哥，你这是看不起我不是？”

    “你不是说你缺钱吗，我小胖是那种急着催你债务的人吗，再说好不容易有赚钱的机会，你把钱还……”

    “小胖，上午的话，我骗人的。”江河打断小胖的话语，表情没有太多的变化，小胖蠢他是知道的，所以干脆就解释了一句。

    “骗人的？”小胖愣了一下，随后拍了拍自己的肥脸，“哎，咱这兄弟不讲究这个，反正你要是没钱，你拿去用也行。”

    小胖摆了摆手，那是半点没注意身后的大胖已经抄起了扁担。

    特么这不就是败家玩意吗，被骗了钱还一副我们是好兄弟的模样。在这个时候，大胖有点后悔当时怎么没给射在墙上。

    这玩意生出来干嘛？

    气人！

    “我是说我已经把钱赚到了，股票暴涨是真的，但不是明天，而是今天，也不是两倍，而是五倍。”江河拍了拍小胖的肩膀，有些无奈的冲着小胖摇了摇头，想上一世他和小胖没有两样，把兄弟这两字看的比命还重要……

    于是他被李华强和何大壮骗得倾家荡产，前前后后少说也给出去一两万。

    “江河哥，这是真的？”小胖激动的抓着江河的手臂，五倍啊，那得是多少钱！

    “嗯。”江河点了点头，小胖一把就把江河给举了起来，“江河哥，你也太牛逼的吧，就你这赚钱的速度，我愿称你一声亲爹！”

    “砰！”李大胖一锤砸在桌子上，死死的看着小胖，“你个畜生玩意，今天老子不垂死你，我都不是你爹！”

    话了，李大胖抄着扁担冲了上来，小胖怪叫一声，拉着江河就朝着门外冲去。

    “江河哥，快闪，大胖他放大招了！”

    半个小时后，百米外的自助取款机前，小胖看着江河手里满满的七千五百块钱吞了吞唾沫，到现在他终于彻底相信了江河猛赚了一笔的事实。

    因为江河根本就没有瞒着他，手里除了那七千五外，还拿着一张房产证！

    江河没有管小胖震惊的模样，而是将七千五百块钱全部递到了小胖手里，“既然是赚了五倍，那这些钱就是都该你的。”

    小胖看着江河递过来的钱，先是犹豫了一下，随后直接推到了江河手里，“江河哥，你是不是没把我当兄弟？”

    “侄女生病的事情小胖我是知道的，你现在正是缺钱的时候，你给我钱干嘛？”

    看着小胖塞入怀里的钱，江河笑了，小胖的做法印证了他的想法，小胖这人可以交心，如此一来，大胖的恩情也就更好报答了。

    他有一个打算，就是从明天开始带着小胖去搞钱，这样也算是解决掉了大胖的老年危机。

    “不过……”小胖有些犹豫的看着江河，“江河哥，要不你赚了五倍这事你别告诉大壮他们两，你现在也缺钱，你就给他们两倍好了。”

    “咱四个本来都是兄弟，本来不该讲这些的，不过你也知道华强和大壮两人那是嗜钱如命，你这钱不给他们肯定得闹腾，为了点钱把关系搞得太僵也没必要。”

    小胖有些纠结，他一方面不希望江河把钱给出去，因为幺儿的白血病治疗起来得花很多钱，可另一边他又怕江河不给钱被李华强和何大壮给记恨上伤了感情。

    看着小胖的纠结，江河笑着摇了摇头，“他们两前前后后在我这拿了多少钱了，这钱我不会给他们的，连本金都不会给。”

    “今天过去一趟，本来就是为了以牙还牙。”

    江河语重心长的说完，从七千五百块钱里拿出了三千放在小胖手里，“拿着这些钱回去给你爸，以后别和大壮还有华强来往了，他们什么德行你心里没数我有，你爸也老了，你自己得成熟点。”

    “明天早上来我家门口等我，我带你去赚钱，多的我不敢和你保证，但今年让你身价上百万没有什么问题。”

    江河说完冲着小胖摆了摆手，不等小胖多说，迈开步子朝着另一边走去。

    小胖手里拿着三千块钱，有些憨的挠了挠头，看着江河越走越远的背影，“江河哥怎么有一点和以前不像了？”

    “哎，江河哥不给钱，那华强和大壮肯定得闹啊。”

    “算了，反正我和江河哥比较亲，他们闹就闹好了，不过最好还是不要伤了感情。”

    小胖摇晃了两下脑袋朝着家中走去，倒是没有把江河的话放在心中，什么一年赚百万，这牛皮他们天天吹的。

    百万多吗？

    一点也不多啊。

    ……

    江河和小胖分开后并没有急着回家，而是去了一趟五百米外的肯德基店铺，为幺儿买了一份全家桶。

    他知道幺儿一直想吃这个。

    等到江河提着全家桶回家时已经是傍晚七点，随着门打开，林雅和幺儿的面孔就出现在了江河的眼中。

    桌上放着两菜一汤，依旧没有什么肉和油，都是素菜。

    林雅的脸色也没有缓和，反而好像更冷了几分。

    “老婆，我回来了。”江河说了一声，提着全家桶走入房间，将全家桶摆在桌子上。

    “老婆，幺儿，今天咱们开开胃，吃点好的。”

    随着塑料袋被拉开，一股浓烈的香味瞬间遍布这个不大的房间，幺儿的口水也随着香味的散发流了下来。

    “滋溜。”

    幺儿吸了吸口水，小手不受控制的想要朝着全家桶伸过去，但她还是控制住了自己，看向林雅。

    “麻麻，幺儿可以吃吗？”

    “嗯，想吃就吃好了，他能给你买的起全家桶肯定是赌博赚了钱，那就多吃点。”

    林雅伸出手拿了一个鸡翅放在幺儿手里，扫了江河一眼，眼中只有厌恶。

    江河看着这情况有些摸不着头脑，林雅又以为他去赌了？

    “老婆……我今天没有去赌……”江河有些不知所措的看着林雅，他想要解释，却明白林雅不相信他也是应该的。

