    下午，姜长宁身边的另一个婢女漱翡，从庄子里回来了。

    她换了身衣裳，进房来给姜长宁请安，“姑娘，奴婢回来了。”

    “回来啦，你家里人的身体可还好？”姜长宁笑问道。

    姜长宁进京时，明面上，带了一个奶娘、两个大丫鬟、四个小丫鬟，以及两家仆众。

    实际上，跟着她进京的，共有十七家，足足有七十九人之多，全被她安置在城外的庄子里，供她随时调度。

    三年前，两个大丫鬟被她指婚嫁了出去。

    四个小丫鬟就顶了两大丫鬟的缺，在她身边伺候。

    正是秀兰、芳菊、漱翡、拂翠。

    院子里小丫鬟、粗使的婆子，也都是姜家忠仆，想法子送进来的。

    姜长宁这个小院子，被她打理的如同铁桶一般。

    “好，都好着呢，邬大叔让奴婢告诉姑娘，皮皮虾下个月，就能开卖了。”漱翡说道。

    姜长宁笑，“好事，又能赚钱了。”

    “奴婢带了一篮子回来，晚上让崔嫂子煮给姑娘吃。”漱翡笑道。

    “留一小碗给我，等陪老太太吃过晏食，我回院子再吃。”姜长宁馋这皮皮虾许久了。

    自去年，她无意间看到皮皮虾苗，就一直惦记着这一口。

    酉时初，姜长宁带着拂翠和四个小丫头往老太太院子去。

    在东居室门口，就听到里面的说笑声。

    庄老太太笑骂道：“你这促狭的丫头。”

    小丫鬟边撩起门帘子，边向里通报：“表姑娘来了。”

    笑声顿止，这就很难不让人怀疑，屋里的人是在拿姜长宁说笑。

    姜长宁并不在意，这世上，谁人背后无人说，谁人背后不说人。

    走进东居室，庄家四位姑娘已到齐，廖氏和小吴氏陪坐一旁。

    晨昏定省是礼数，而庄家还规定，朝食、晏食，姑娘们来陪老太太。

    午食，由庄老太太决定是独食，还是让谁陪食。

    “给老太太请安。”姜长宁行礼道。

    庄老太太抬手虚扶，“坐吧。”

    “谢老太太。”姜长宁走到庄清妅身旁边的位置坐下，对她笑了笑，“二姐姐。”

    庄清妅回了她一个浅笑，低头继续掐着手指头。

    “宁姐姐，你觉得老太太护额的花纹好看吗？”庄清媚问道。

    姜长宁这才注意到庄老太太今天戴的护额，不是她常戴的那几款花样子，今天戴的是绣寿字回纹。

    “好看，绣活精致，没想到五妹妹如今的绣活长进了。”姜长宁笑道。

    庄清媚咯咯笑，“宁姐姐夸错人了，这是三姐姐的手艺，三姐姐特意为老太太描画的花样子，一针一线绣上去的。”

    “妍丫头有心了。”庄老太太乐呵呵地轻拍着庄清妍的手背。

    “孙女孝顺祖母，是应该的。”庄清妍笑道。

    “好孩子。”庄老太太赞了庄清妍，开始敲打姜长宁，“宁丫头，你身子虽弱，需要静养，不好劳神，但你也一天大似一天，这针线活得学着做。也不是让你整日做，你十天半个月做一个香囊，做个荷包也不难啊。”

    “老太太说的是。”姜长宁没必要与她分辩。

    有针线房，那里需要她做针线活。

    再说了，她的女红又不差，她只是不喜欢做而已。

    有那空闲时间，她看书、作画、练字、抚琴，想法子赚钱不好吗？

    庄老太太又教诲了她几句后，吴氏和邹氏就来了。

    接着婢女进来禀报，“晏食已备好。”

    庄清妍搀扶着庄老太太，众人就跟在后面，进厅里用晏食。

    次日，姜长宁收到了庄掬月派婆子过府，送来的请帖。

    邀请她，三月二十七日去参加生辰宴。

    姜长宁略想了想，就决定好了送什么生辰礼，“芳菊，把那攒珠钗装到锦盒里。”

    “姑娘可真是舍得，那攒珠钗要三百银子呢。”拂翠噘嘴道。

    姜长宁笑道：“小气丫头，那珠钗的样式，我不喜欢，与其搁在匣子里落尘，还不如把它送人，这叫物尽其用。”

    每年的年底，姜家忠仆送年礼来庄家。

    姜长宁都会让他们准备一些珠宝首饰，以备送礼用。

    “是，姑娘怎么说都有道理。”拂翠撩开门帘子出去。

    “你这丫头怕是疯了吧，你甩脸子给谁看呢？”漱翡跟着走了出去。

    “谁甩脸子了？你才甩脸子呢。”拂翠拍拍脸，“我天生就是这板板脸。”

    “哟，你这是承认你是板板脸了？”

    “哎呀，你真是太讨厌了，走开啦，别跟着我。”

    “谁跟着你了，我就不能往这边走，对了，你要去哪？”

    “我能去那，去后罩房看燕窝羹炖好没炖好。”

    姜长宁的院子里，有单独的小厨房。

    这是她借口熬药，不好总麻烦灶房而设立的。

    “用得着你去看，燕窝羹炖好了，竹叶会送上来的。”

    “我就要去……”

    两婢斗着嘴，沿着游廊往后罩房去了。

    “漱翡一回来，这院子里就更闹腾了。”芳菊捧着个小锦盒过来。

    “这样才显得鲜活啊。”姜长宁放下手中的书，接过小锦盒，打开，确定里面就是那枝攒珠钗，盖上盖子，交还给芳菊。

    与此同时，宫里也传出太后的旨意，宣召汝南王太妃进宫。

    汝南王太妃换上朝服，带上金锁，就进宫去见太后了。

    太后等汝南王太妃行完了礼，才道：“免礼，赐座。”

    汝南王太妃谢了恩，但没有坐下，而是躬身道：“臣妇听闻了一些事，特来向娘娘禀报。”

    “何事？”太后问道。

    “不知娘娘，可还记得这个？”汝南王太妃把金锁拿出来，双手奉上。

    太后身边的宫女，上前接过金锁，转呈给太后。

    金锁是太后之物，她自是认得，“这金锁，你从何处得来？”

    汝南王太妃把事情说了，当然她隐瞒了她去庄家，为得是认姜长宁做干女儿，好让姜长宁代嫁的事。

    “长宁，小宁儿。”太后笑，“没想到她就在京里，就住庄家，害得我好找呀。”

    “姜姑娘本不打算说出来的，是臣妇无意得知了此事，一直追问，她才说出来的。”汝南王太妃开始揽功。

    “六年前，她还是个小姑娘，现在也不知道是什么样儿了。”太后笑，“好想再见见她呀。”

    “姜姑娘无有品级，恐不好进宫。”汝南王太妃眼中精光闪动。

