
　　免疫物理伤害致死的舔食者群和融合暴君体给血族们带去了不小的麻烦，足足花费了十多分钟，血族才将丧尸分身们全部镇压或消灭。

　　而血族也付出了十多名高阶血族的生命作为代价。

　　“内特公爵！！”

　　洞窟内，众血族们看到从洞窟外飞入的血族公爵，纷纷单膝跪地。

　　“安吉塔斯受到了伤害，我来看看。”

　　内特目光缓缓扫过整个地下洞窟，目光最终停留在安吉塔斯古树之上。

　　“发生了什么事？”

　　负责洞窟安全的血族侯爵奥罗单膝跪地，禀报道：“内特公爵，刚刚有一批由被禁锢的丧尸群发生集体暴动，问题已经解决了，可能是在暴动的过程中神树受到了波及。”

　　“嗯。”

　　内特公爵面无表情的轻嗯了一声。

　　他目光再次在洞窟内环视了一圈。

　　并没有感知到异常。

　　“奥罗，我有种非常不舒服的感觉，彻底的检查一遍洞窟，我要确保安吉塔斯的绝对安全，类似的事情决不允许再次发生。”

　　奥罗打了个寒颤，恭敬的低头：“是！”23sK.com

　　内特点点头。

　　他并没有离去，而是直接化身蝙蝠形态，倒吊在天花板的岩壁上。

　　奥罗与另外两名血族侯爵亲自带队，开始对整个洞窟内所有血族进行逐一排查。

　　“所有氏族领队来我这里进行审查！其余所有人都去那里，按氏族分批站列……”

　　此时，方恒已经潜入在血池底部。

　　透过血池，他可以模糊的看到外界的影子，听到外面发生的事情。

　　幸好躲得快。

　　不然就要麻烦了。

　　借助不死体技能的力量，他可以一直留在血池中。

　　可惜，外面人太多，他暂时无法吸收血池的力量，否则又会弄出点动静。

　　总之还是再等等。

　　方恒想着，将刚刚获取得到的安吉塔斯树枝从基础背包转移进入跃迁背包内。

　　几分钟之后，游戏提示开始在视网膜上浮现。

　　【提示：你受到了特殊空间力量的牵引，你正在进行空间界位传送，预计传送将会在1分钟内完成】。

　　【提示：请确保传送过程中安全，如传送被打断，玩家将有概率死亡】。

　　……

　　第七区。

　　联邦分部。

　　得到来自上级的消息之后，陈御眉头紧锁。

　　“指挥官，是来自上级的命令，谢君豪副总指挥官会协助我们一同对付血族，但据我们私下调查到的，东区在几天前就已经开始在暗中布置时空通道稳固器。”

　　“上级好像对谢君豪很有信心，谢君豪这次来者不善，有可能是冲着我们东大区来的。”

　　“不止，我还听说谢君豪已经在上级面前拍了胸脯保证，在三天之内解决第七区的血族，上级才会允许他……”

　　“指挥官，我们该怎么办？”

　　听着你一言我一语的众人，陈御脑子有些发胀，他紧紧握了握拳头。

　　“好了，这些都是捕风捉影的事情，不要多嘴，我们只需要接受上级指令，协助谢君豪进入第七区，做好接应的准备即可。”

　　联邦的几名成员互相看了看。

　　捕风捉影？

　　他们有点怀疑陈御是不是被洗脑了。

　　四大联邦面和心不和这种事情骗骗普通玩家也就算了，他们还不清楚？

　　这么容易就放谢君豪进入第七区？

　　确定将来不会后悔？

　　陈御压下心中的烦躁，催促道：“还不快去准备？”

　　“明白！”

　　“好了，你们都先出去吧，我需要一个人冷静下来仔细想一想。”

　　“是！”

　　谷鲞</span>大厅内的联邦成员们纷纷离去。

　　陈御深深的吸了一口气，重重的吐出一口胸中的郁气。

　　他心里很烦。

　　原本，一个血族已经够头大的了。

　　在方恒的帮助下，他们好不容易稍稍掌控了一些局势，毁灭了血族分部内的紫色空间结晶体。

　　而现在，他们又多了一个不稳定因素。

　　来自废土末日的玩家。

　　陈御现在有点慌。

　　这次突袭行动他是直接负责人，这也是他成为第七区代指挥官之后的第一次行动。

　　如今，第五区那边已经彻底宣告失败。

　　耗费了极大的代价，他们目前换取到的战绩也只是摧毁了部分紫色空间结晶体而已。

　　还不够。

　　这次行动究竟是否成功全部都寄托在方恒的身上。

　　他们现在急需要确认方恒是否真正破坏了分部的传送通道。

　　借此对下一步作战计划进行调整。

　　如果方恒也失败了，那么他的话语权将会越来越少。

　　“如果是方恒的话，他应该没有问题吧……”

　　……

　　第八区。

　　监狱庇护所传送大厅。

　　众人聚集在通道入口旁等待着。

　　通过传送通道进入第八区之后，玩家钟雷几人也很快接到游戏提示。

　　由于他们是属于第七区的玩家，他们当前可以选择在240小时内返回主神空间，并且在缴纳一笔费用之后使用立即传送返回第七区。

　　一旦时间超过240小时，如果他们还继续停留在第八区，那么他们的身份将会改变成为第八区玩家。

　　程雅现在最关心的是第七区分部的传送通道。

　　她已经接到了消息，联邦对第五区的突袭行动在半小时前以失败告终。

　　暗中潜入的突袭小队收受到重创，小队成员死了一半，剩下的一半逃命回来的时候也已经半残，至少短时间内是无法继续作战了。

　　据说在潜入行动计划中，他们被一名阿缇娜的血族侯爵识破。

　　钟雷也在等着方恒的消息。

　　方恒的成败安危决定了他们左道游戏工会的未来。

　　赵东阳倒是还算好，他现在就是单纯的吃瓜和好奇。

　　他很奇怪，方恒单独留下来是为什么做什么？他是想要一个人对付血族？

　　还是想要收集更多的血族圣器？

　　仔细想想，方恒身上的血族圣器已经有三件了吧！

　　一个玩家同时拥有三件血族圣器？

　　这也太……

　　所有人之中，邱耀康最为兴奋和焦急。

　　未知平行世界！

　　血族！

　　安吉塔斯样本！

　　每一个人都是邱耀康现在迫切想要得到并且进行研究的东西！

　　倏地，大厅中央大型空间撕裂装置上闪过一道白光。

　　方恒从光幕内走出。

　　邱耀康第一个上前，沉声问道：“怎么样！”

　　“嗯，搞定了。”

　　方恒说着从时空跃迁背包里将刚刚切下的安吉塔斯树枝拿了出来。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十三章 第三个势力免费阅读。https://xs.23sk.com 