    “上古时期的暴风帝国，竟然有一个帝尊级的暴风翼龙守护，为什么师傅从来没有提过这个事情？”

    “这两页有关于暴风翼龙呵深渊血皇的记载，竟然还被撕掉了。”

    “真是奇怪，既然有帝尊级的神兽守护，为什么当初没有直接杀掉深渊血皇，反而花了那么大的代价，将其封印起来呢？”

    ······

    低沉的呢喃声，不断从图书馆的深处传来，也让萧寒的眼神微微一动，轻声说道：“暴风城的护城神兽，就是暴风翼龙吗？”

    “有着帝尊级的实力，也确实可以完虐深渊血皇了。”

    “按常理来说，确实没有必要留下这么个隐患，当初将其抓住的时候，就应该直接处理了才是。”

    “现在深渊血皇不仅逃了出去，甚至还有可能引发一些无法预知的危机，难道这里面，还有什么隐情吗？”

    心中冒出了这个想法，萧寒一边思索，也一边快速向声音传来的地方走去。

    不一会儿，便看到一个熟悉的身影，正坐在地面上，翻阅着一本十多公分厚的古籍。

    此时，她的眉头深深皱起，贝齿也轻轻咬着下唇。

    洁白的脸庞，甚至反射的淡淡的微光。

    让人只看那么一眼，就有了一种心动的感觉，而脖颈间那光滑锁骨，瞬间让萧寒想起了封魔塔。

    那血色雾气下，令人心潮澎湃，且热血沸腾的一幕。

    “不行，不能再想下去了，她只是个NPC啊！”

    用力的摇了摇头，萧寒立刻上前一步，轻声说道：“师姐，查到什么有用的信息了吗？”

    “咦，你怎么来了？”听到熟悉的声音，柳烟立刻抬起头来，看到萧寒的瞬间，脸上立刻露出了一抹笑意。

    随即合上古籍，一脸郁闷的说道：“本来记载深渊血皇的古籍就非常少，现在好不容易找到一本，里面还少了几页。”

    “如果继续这样下去，它就该恢复全盛时期的实力了。”

    “作为封魔师，我必须要尽快将其重新封印，不然一旦它联合地底的深渊魔物，暴风城就该生灵涂炭了。”

    “放心，我已经找到对付它的办法了。”眼见柳烟一脸憔悴的样子，甚至双眼中也满是血丝，萧寒不觉得微微有些心痛。

    显然眼前的这个女人，应该已经好几天没有休息了。

    可即便这样，依旧还是没有找到解决的办法。

    眼见她的眼中猛然射出一道精光，萧寒也就没有继续卖关子，还没等她问出口，便直接说道：“我去了一趟御海城，从那边找到了方法。”

    接着，他又将前因后果说了一遍，继续说道：“现在人手都已经找好了，就等你一起过去了。”

    “可你现在的状态，好像有些不太好啊！”

    “要不重新封印深渊血皇的事情，还是稍稍推后一些吧，等你休息好了再说。”

    “不用，我没事的。”柳烟连忙摇摇头，急声说道：“你不是有一匹飞行坐骑嘛，去的路上休息十几分钟就好了。”

    “封魔塔的下面，可是有一条残破的龙脉。”

    “如果不能尽快将深渊血皇重新封印，时间拖的越久，它的实力也会越强。”

    “好吧！”萧寒知道柳烟的性格，也明白她不可能改变主意，所以也不再劝说。

    反正这次过去，已经有了充足的准备。

    甚至都不需要她亲自出手，自己就能轻松解决，所以即便状态不是太好，对这次任务的影响也不会太大。

    眼见柳烟已经将古籍重新放回了书架，起身就向外面走去，萧寒也连忙跟了上去。

    “你的坐骑呢！”

    刚刚走出皇家图书馆的大门，柳烟便直接问道：“既然你请的帮手已经过去了，那咱们也抓紧时间过去吧！”

    “你的意思是，从这里直接飞过去？”萧寒楞了一下，有些意外的说道：“可暴风城，不是禁空的吗？”

    “嗯，的确是禁空的。”

    柳烟点点头，笑着解释说道：“不过我认识狮鹫大队的雷门特大队长，现在这种情况，直接飞出去也是可以的。”

    “好吧！”

    既然柳烟这么说，萧寒也没有坚持，抖手就想要将冰霜巨龙奥拉召唤出来。

    毕竟这是帝皇级的宠物，飞行速度比紫焰龙驹快多了。

    不过仔细一想，还是将紫焰龙驹召唤了出来。

    啾！

    低沉的嘶鸣声在身边响起，萧寒立刻脚尖轻点了点地面，直接跳了上去。

    接着柳烟身形一扭，还没等他开口，便也自己跳了上来。

    一股幽香，顿时自鼻尖传来。

    坐在身前的身影，身躯不自觉的扭了扭，调整好位置之后，慵懒的说道：“还愣着干嘛，赶快走啊！”

    “哦，这就走。”

    佳人在怀，萧寒的心跳都不自觉的快了几分，而隔着薄薄的衣料，也能感觉到光滑的触感。

    这种异样的感觉，真的让他很陶醉。

    毕竟即便柳烟只是一个NPC，也不妨碍她成为众多宅男玩家夜里幻象的对象。

    而现在，这样一个女神竟然躺在自己的怀里。

    “嘿，这福利还真是……”

    嘴里低笑了一声，萧寒也没有多想，双腿轻轻夹了夹马腹，紫焰龙驹便立刻腾空而起，直奔天空冲去。

    吼！

    而这时，远处也传来数声怒吼，随即便有十几只有着狮身，鹫首的奇怪生物飞了过来

    同时这些生物的背上，还坐着一个个身穿银甲的骑士。

    “不用担心，他们交给我就好了。”

    柳烟坐直身体，立刻对远处的一队狮鹫骑士喊道：“雷门特大队长在不在……”

    ······

    悦耳的声音向四周散开，不仅让一对狮鹫骑士停了下来，也引起了地面众人的目光，纷纷抬头向高空看去。

    “咦，那不是寒枭大魔王和他的紫焰雷翼驹吗？”

    “怎么回事，大寒的战事都还没有结束，他怎么就回来了，而且还抱着柳烟，这踏马也太气人了吧！”

    “我尼玛，快把那个狗爪子拿开，那可是我的女神啊！”

    “咦，这女人是谁，怎么看着比柳烟还有味道，在暴风城好像从来没有听说过呀！”

    ······

    当一众玩家议论纷纷的时候，也有一个满脸愠怒的身影，抬头看向高空，低声娇喝道：“哼，还说和柳烟没关系。”

    “大老远的赶过来，你就给我这样一个惊喜吗？”

