    第二天。

    胡玉华来到约定的地点，一眼就看见刘正言坐在临窗的位置，初夏的阳光从窗户斜照进来，铺撒在他的肩膀上，照亮了他半张脸。

    胡玉华恍惚间，仿佛回到了二十年前，第一次见到刘正言的那一天。

    那一天，也是这样一个晴朗的夏日，胡玉华跟朋友相约在咖啡馆小聚，因为在家里也没事情，就自己一个人提前过来等着。

    然后就遇上了在咖啡馆打工的刘正言。

    胡玉华永远记得，那天的阳光分外明媚，但却不及眼前这位年轻人耀眼。

    二十出头的刘正言正值最美好的年华，五官英俊，气质清爽，眉目间带着一点淡淡的忧郁，身姿清瘦，但是穿着咖啡馆员工制服的样子却透露出一股禁欲的美感。

    他走到自己面前，半弯下腰来，语气温柔的询问：“女士，请问您喝点什么？”

    阳光从胡玉华眼前洒下，落在了刘正言的半张脸上，只这一眼，胡玉华就深深记住了这个年轻人。

    可这一晃眼，二十年就这么过去了。

    胡玉华收起了满心的唏嘘，习惯性的扬起笑容，朝刘正言走去：“老刘，怎么有空约我喝咖啡了？我最近忙得不可开交，要不是约我的人是你啊，我才不搭理呢！”

    刘正言微笑着站起身来，走到对面，轻轻帮胡玉华拉开了椅子，让她坐下：“那看来我在玉华你这里，还是挺有面子的嘛！”

    “必须的！哦，对了，告诉你一个好消息，上次你为我们制作主题曲的那部武侠剧，终于重新剪好过审了！”

    刘正言也忍不住精神一震：“那可太好了！不是我说，玉华，你们挑选演员合作的时候可要好好睁大眼睛，仔仔细细看清楚人品才行。不然，这好好的一部剧，因为一个演员导致最后不能上映，这可太亏了。”

    胡玉华深有同感：“可不是！我们魔都映画算好的了，就一个配角，戏份不多，不管是剪掉戏份，还是重新找人补拍都不算难。那几家才可怜了，可是妥妥的男一号啊，现在都不知道该怎么办才好！”

    剪是不可能剪掉的，找其他人补拍，好的演员觉得晦气，不好的演员撑不起一部剧的收视率，这么放着非但影响投资，更影响这部戏里的其他演员的发展。

    尤其是女主，辛辛苦苦花了好几个月的时间拍了一部戏，结果不能上映，这浪费的时间要怎么弥补回来？演员隐形的损失要怎么算？

    亏大了好么！

    刘正言微笑着坐在胡玉华对面，听着她絮絮叨叨的讲着工作上的事情，“我给你点了爱尔兰咖啡。”

    胡玉华睁大了眼睛，有些无奈：“老刘，我开车来的，你给我点加酒精的咖啡一会儿我怎么回去？”

    刘正言淡定微笑：“我会开车，我送你回去。”

    胡玉华一下子愣住了，似乎没想到刘正言会这样说：“嗯？”

    刘正言没有任何闪躲的看着胡玉华的眼睛，“玉华，我们已经错过十几年了，我不想再自欺欺人下去。”

    胡玉华感觉到自己的心脏不争气的砰砰乱跳起来，她有些不敢听刘正言说下去：“等一下，老刘……”

    “等不了了，玉华，今天我约你出来，就是想问你一句话。”刘正言温柔而又坚定的打断了胡玉华的话，“你能再给我一次机会吗？”

    ……

    “你能给我一次机会吗？”

    二十年前，年少的胡玉华问着同样年轻的刘正言，女孩的眼睛里盛满的爱意，还有对未来的憧憬，美得让人无法直视。

    刘正言将双手插进兜里，紧紧攥着，后槽牙咬紧了又放松，反复几次之后，才化作一个带着嘲讽的笑容：“胡玉华你想什么呢，我怎么可能喜欢你？我只把你当朋友而已。而且拜托，你今天穿的什么啊那么土！你把你妈的裙子穿出来了吗？”

    胡玉华气得直跺脚：“刘正言我跟你说正经事呢，我喜欢你我想做你的女朋友，未来成为你的妻子，你到底答应不答应！”

    刘正言伸手在胡玉华脑门上弹了一个脑崩儿：“你是不是发烧了？还是跟朋友玩游戏输了来玩大冒险？行行行我知道了，女人就是麻烦！下次不准再玩这种游戏了啊！”

    “刘正言你这个大笨蛋！”

    ……

    “刘正言我喜欢你！”胡玉华像个小尾巴一样跟在刘正言身后，喋喋不休的念叨着，“我喜欢你，你喜不喜欢我啊？刘正言我喜欢你啊，你吱个声啊，你哑巴了？”

    刘正言没有回答她，反而是递给她一叠签了名的照片：“来来来，看在你那么喜欢我的份上，这都是我亲笔签名的照片，你先收藏着，等将来我火了，这些签名照就值老多钱了！”

    胡玉华一边生气，一边喜滋滋的接过照片：“我问你话呢！哎呀，这照片里的人是谁呀，长得，也就一般般吧……”

    刘正言劈手去抢照片：“哼，不要就还给我！”

    “要要要！谁说我不要！要不到你的人，照片我先留着，聊以慰藉一下！”

    “哇，胡玉华你怎么能面不改色说出，这么……的话来？”

    胡玉华不干了，一脚就踢过去：“你混球！你才……那什么呢！”

    ……

    “刘正言，我喜欢你那么多年了，现在我马上就要走了，你都不能给我一个明确的回复吗？”

    站在人来人往的机场，胡玉华最后一次跟刘正言表白心意：“你到底为什么不接受我？你就算是签了不能谈恋爱的合同，我也可以等啊！我都等了你五年了，再等十年也没关系啊！”

    仿佛哀求一般，胡玉华低声道：“只要你说一句让我留下来……”

    “你走吧！”刘正言打断了她的话，“外面的世界那么大，没必要一直拴在我这棵树上。”

    这句话说出来，刘正言清楚的看见胡玉华眼里的光芒，碎了。

    良久的无言之后，胡玉华头也不回的走进了安检，一句告别的话都没有留下。

    后来，多年以后，刘正言再次见到胡玉华，胡玉华已经成为了一个成熟的制片人，能够像是对待普通朋友一样，朝着自己伸出手来，笑着说一声：“老朋友，好久不见。”

    当年那个，满眼都是自己的小女孩，终于被自己弄丢了。

    ……

    回忆纷繁，胡玉华一时有些无措。

    刘正言压住心头难言的疼痛，轻轻呼唤她的名字：“玉华，我知道，时隔二十年，我再提起来这件事是我不对。但我无法再欺骗自己，你在我心里永远占据着一块最重要的位置，从始至终，未曾有任何改变。”

    “当年我一直回避你的感情，是我自卑心理作祟，我觉得自己这样一个在娱乐圈最底层摸爬滚打的小人物，根本配不上你。我觉得你值得更好的，我觉得……我觉得假如我事业有成，假如我成为了家喻户晓的大明星，才有可能配得上你……”

    但是。

    “不重要了。”胡玉华深吸一口气，抬头给了刘正言一个微笑，“曾经我在无数个夜里，想要给你找一个合适借口，想要劝慰自己，你不是不喜欢我，你只是有原因……不管什么原因，曾经我寻求一个清晰明了的答案，但是后来我知道了，那些东西其实一点都不重要。”

    刘正言的心脏揪紧，不安弥漫开来：“玉华……”

    “你知道我一共跟你表白过多少次吗？”胡玉华突然问道。

    刘正言沉默了一下，突然侧身从地上提起一个小箱子，胡玉华这才注意到，刘正言的脚边一直放着一个小箱子，而且还是当年自己送给他的那个。

    胡玉华愣了一下：“你还，留着呢？”

    “嗯。”刘正言勉强笑了一下，将箱子打开，然后转向了胡玉华。

    胡玉华这才看见，箱子里满满当当的放着一大堆，没有寄出去的信：“这是？”

    “我给你写的信。”刘正言的嗓子有点儿发紧，“我不知道你在国外的地址，所以信写完了就没有寄出去。而且，其实说起来有些丢人，你每一次跟我表白，我嘴上没有答应……”

    但是回到家之后，刘正言都会开心到无以复加，然后将自己内心深处，真实的想法全部都写下来。

    “你一共跟我表白了三百六十四次，如果只是单纯说喜欢这两个字的次数，对不起我确实有点儿记不清了，但是自从你走后，我每个星期都会给你写一封信，不知道能不能抵消掉记不清的过错……”

    “啪！”

    刘正言没能继续说下去，因为胡玉华已经恶狠狠的将箱子给扣上了：“你弄这些有什么用？你宁可费这么多心思搞这些东西，都不肯直接跟我说一声你也喜欢我？直接面对我，有那么难吗？”

    刘正言看着胡玉华通红的眼眶，自己的眼睛也有些酸涩：“玉华，你知道男人的自尊心是世界上最没用，但是也最顽固的东西……现在的我回头去看当年的自己，也恨不得一巴掌将他拍死……”

    但在那个时候，有些东西就是那么蛮不讲理的，横亘在两个人中间，自尊、家世、社会地位……

    这些莫名其妙却又无比强大的东西，都被掩藏在一个叫做“梦想”的翅膀底下，逼着刘正言不断的远离自己心爱的女人。

    “太可笑了……”

    胡玉华喃喃自语，真的是太可笑了，自己这二十年来所遭遇的一切，竟然都是这么可笑的东西引起的，胡玉华突然觉得特别的愤怒，也特别的难过。

    “所以，玉华，你能再给我一次机会吗？给我一次机会，让我能够走过二十年的时间，去拥抱曾经的你。”

    “想得美！”

    胡玉华豁然起立，恶狠狠的瞪了刘正言一眼，然后头也不回的走了，一如当年她离开时候那样。

    刘正言看着她离去的背影，只觉得所有的勇气所有的力气，在这一刻也全部从自己的身体抽离，也一如当年自己亲眼看着她离去的那样。

    “咳咳！”一直在旁边竖着耳朵偷听的咖啡店员工看不下去了，恨铁不成钢的提示，“快去追啊！还愣着干嘛呢？”

    刘正言恍然大悟，拎着箱子就想冲出去，但是冲出去没几步又拐回来：“我还没付账……”

    咖啡店老板也看不下去了：“哎呀！就当我请客了，你TM的倒是给我快点儿去追！你不去我可就去了！”

    刘正言这才没有任何顾虑，拎着满满一整个箱子的，没寄出去的信件，追上了那个令他魂牵梦萦了十几年的背影：“玉华你等等我！”

    咖啡店里，从老板到员工，从客户到扫地阿姨，这一刻的脸上，都露出了姨母般的微笑。

    这个瓜，吃的有点甜啊！

    还好，不齁！

    咖啡店里的背景音乐里，正播放着时下最火的一首歌曲：

    “我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动就随风去了

    以爱之名你还愿意吗……”

