    有生之年唐水生第一次被人告白，完全不知道该作何反应了。

    好半晌，他伸手摸了摸倪嘉的额头，暖宝宝制造出来的热度已经退去了，温度变得很正常。

    他低头眼神复杂的看着倪嘉慌乱急切中又带着几分认真的脸。

    “你……在开玩笑吧？”

    一定是开玩笑，倪嘉这么喜欢开玩笑，这次也一定是在开玩笑。

    倪嘉本来没打算这么快就表白的，但是显然现在开弓没有回头箭了。

    她豁出去了，不管唐水生拒绝也好，她都豁出去了。

    一年多了，每天跟他在微信上聊天，她真的快要坚持不住了。

    “我没有开玩笑，我很认真！”倪嘉的神情更加严肃认真，但是仍然死死地抱住唐水生的胳膊。

    怕他逃走。

    “我喜欢你很久很久了，只是你自己一直没有看出来而已。”

    “可是你有喜欢的人啊。”唐水生脑子都不够思考的了。

    说完这句话，他脑海中闪过什么，更加震惊的看着倪嘉。

    “我喜欢的那个人就是你啊，一直都是你。”

    所以她才一直不肯告诉他是谁。

    唐水生撇开头，目光落在了窗子外面，心跳得很快，但那不是什么心动的信号，他只是一时间慌乱无措，不知道怎么办。

    倪嘉眸光深沉，心一点一点沉了下去，手也缓缓的松开了他的胳膊。

    “你走吧，什么都不用说了，走吧。”

    她躺下去，盖上被子，侧身背对着他。

    明明刚刚还在告白，还在害怕他会走掉，现在又忽然要赶他走。

    真是搞不懂。

    不过这让唐水生松一口气。

    “那我先走了，你……要是没退烧，隔四个小时再吃一粒感冒药。”

    倪嘉没搭理他。

    唐水生心事重重的离开。

    这一夜给了他很大的冲击，他需要时间去消化。

    这一夜，唐水生没能睡着，倪嘉倒是因为发烧的原因睡了个好觉，第二天起来自己量了体温，已经回归正常了，发炎的伤口看着也好似好了很多。

    腿受伤，倪嘉也不敢乱跑，只能无聊的待在酒店，早上起来自己换了药，然后打开电视看。

    可心思根本就不在电视上，时不时的又拿起手机看看。

    一晚上过去了，唐水生也没给她发信息，是不是说明，他拒绝自己了，以后都不会再见她了？

    当事人现在非常后悔！

    为什么要在这个时机还不成熟的时候表白啊！

    倪嘉懊恼的捶了捶自己的脑袋。

    平时鬼精鬼精的，怎么碰到感情就歇菜了呢。

    倪嘉把电视关掉，拿着手机躺到床上去，翻了几个身，想着补救的办法。

    她还能怎么挽回？

    同一时间唐水生去上课了，一向认真听课的他，总是不由自主的神游。

    一夜没睡，黑眼圈明显，人也显出了几分憔悴。

    脑海里时不时冒出倪嘉的声音。

    他实在是想不通，倪嘉怎么会喜欢他，怎么就喜欢上他了？

    他要什么没什么，以前相个亲都是被嫌弃的份，主动追求也没能追上喜欢的女生，他这么差劲，怎么就被人喜欢了？

    倪嘉一定是在恶作剧，逗他玩呢！

    对，一定是这样。

    唐水生越发坚定倪嘉只是在开玩笑。

    那么他就当什么都没听到好了。

    下午没课，唐水生回去补了觉，到了晚上吃了点东西，手机响了，正是倪嘉打来的。

    唐水生犹豫了一下，还是接了。

    “喂”了一声就没话说了。

    他实在是不知道该和倪嘉说什么，心里尴尬死了。

    “我给你发信息，你怎么不回？”倪嘉质问的声音里带着几分委屈。

    唐水生一天都没敢看手机。

    “我，我没看，太忙了。”他支支吾吾的回答。

    倪嘉心里清楚他这不过是借口罢了。

    她已经想了一整天了。

    “昨天晚上我跟你说的话，你就当空气吧，当什么都没有发生。”

    唐水生眉头不自觉的皱了起来。

    “好。”

    倪嘉的心一下子难过起来，闷闷的，很想哭。

    这个木头，还是不喜欢她。

    倪嘉本来还想说什么，可实在控制不住自己的情绪了。

    “就这样吧，我挂了。”

    唐水生：“好。”

    他的话音还没落，那边就已经挂了电话。

    唐水生脑子嗡嗡的，刚刚倪嘉的声音是带了哭腔的吧，她是哭了吧？

    说不出为什么，他的心里有点闷闷的。

    接下来两天，两个人都没有过任何联系。

    倪嘉的脚伤一旦不发炎了就好得很快，为了不浪费难得的假期，她坚持出门去闲逛，带着相机到处拍。

    玩了两天，又待在酒店里，拿着电脑开始处理相机里面的照片。

    然后她就发现了一个问题。

    原来摄影师的哥哥竟然不会拍照！

    那天在海边让唐水生帮她拍的照片，她现在才导出来看，竟然全部都是直男死亡视角拍摄。

    真真是把她最丑的一面都给拍出来了。

    倪嘉郁闷了。

    那天的风景那么好，竟然没有一张人物照可用。

    她删删减减，最后只留了一张和唐水生的自拍合影。

    看到这些照片，倪嘉又想起了唐水生，心又疼了，又想哭了。

    已经三天了，唐水生也没主动给她发信息，也没问问她怎么样了。

    果然，这一番突然的告白，她一不小心就把他给推远了。

    心情烦躁的倪嘉没心思整理照片了，找了个附近的酒吧。

    唐水生这三天挺忙的，他在参加一个厨艺大赛，刚结束，拿了个第三名，他第一时间拍了奖杯的照片给唐亿。

    发完给唐亿后，他瞄到了倪嘉的微信，眸色微暗。

    原本，他是想邀请倪嘉来观看比赛的。

    关掉手机，唐水生跟团队去庆功。

    大家兴致高涨，唐水生不忍扫兴，就喝了几杯，好在这一年多的相处大家都知道唐水生过敏体质，不会劝他喝太多。

    手机突然响起，是一个本地座机号码。

    这个时间，大概率就是认识的人打电话来祝贺的，他走到一边去接听。

    听着那边的话，唐水生渐渐地变了脸色。

    随后挂了电话急匆匆的过来跟老师说了几句，又跟其他人打了招呼，然后急吼吼的走了。

