    陈凌深知，在这样的恶劣天气影响下，那边的情况非常危急。

    暴风雨实在太大，太猛烈了，地面早就积水了，舰载机已经无法继续再战斗。

    没错，早在三个小时以前, 他收到军情局传来的消息，舰载机已经返回航母，等待时机。

    当然，吕宋叛军来袭的战机也都已经返航，毕竟，在这样猛烈的暴风雨冲击下, 没人能独善其身，就算对方占尽优势也不例外。

    而本来在打阵地战的战士，由于没有了舰队的火力支援，匆忙修建的防御阵地也遭受暴雨的侵蚀失去了效果，再加上，要面对人数几乎是他们十倍的叛军，压力非常大，每一分钟都可能有伤亡出现。

    毋庸置疑，随着时间的过去，场面绝对越来越糟糕。

    毕竟，对方突然发起猛攻，肯定就是存了要利用暴风雨的心思，早就做足了准备。

    对于他来说，地狱火的战士不仅仅是他的属下，更是他的兄弟，生死于公的兄弟, 特别是林笑等人，一路走来, 都是这些家伙陪着他, 一起历经沙场，经历了很多次战争，他们早就将背后交给了对方。

    万一，真的赶不及，他都不敢想象，自己要如何接受那个结果。

    其实，就算被困的不是地狱火的战士，而是其他战区的军人，他也会焦急。

    毕竟，所有的炎国军人都是他的兄弟，每一个兄弟牺牲，他都会难过。

    两年多前，054A护卫舰267个全体官兵在他的眼前壮丽牺牲的场面，还历历在目。

    陈凌不想再经历这样的悲痛。

    可是，再愤怒，再焦急也没有任何作用，因为还有2个小时才能赶到。

    想到这里，陈凌脸色沉了下来，眼底闪过一道寒光。

    归根结底，罪魁祸首还是那个王跃。

    原本, 他们打败吕宋的叛军，占领城市以后, 做了很多准备，一切情况都尽在掌握之中。

    可是，在王跃的指挥下，开局竟然直接陷入了如此被动的局面，让战士面临生死危急。

    该死！这个家伙到底在干嘛？

    他还以为，作为伏龙学院，金质奖章的获得者，就算再不济，也不可能这么没用，没想到，他还是高估了对方。

    陈凌不由握紧了拳头。

    如果是他在现场，在知道那些洋鬼子煽动吕宋的人，叫嚣要发动战争的时候，他肯定直接主动出击，带着地狱火的战士，打阵地战，分散瓦解对方的兵力，率先打乱对方的计划，让对方无法合围。

    陈凌越想，脸色越难看，恨不得立刻赶到现场，改变作战策略，发挥地狱火战士的实力，彻底改变战况。

    说实话，这是地狱火战士打过最憋屈的仗。

    不但实力无法发挥出来，而且实力还被削弱了，造成了被压制场面。

    甚至，陈凌有种感觉，换做林笑等任何一个教官来指挥，也至于落到这步田地。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，努力让心情恢复平静。

    接下来，整个指挥中心都没人说话，每个人都一脸紧张，目不转睛地看着电子大屏幕，都中心中暗暗祈祷，希望暴风雨尽快停歇，他们就可以用最快的速度赶到现场。

    又是半个小时过去。

    唰。

    舰长赵虎突然转身，脸色早已凝重到了极点，看着陈凌，沉声道：“报告，首长，前面就是风暴雨的中心地带，情况非常糟糕，恐怕很快就到达登陆舰的极限。”

    说着，赵虎不由握紧了拳头。

    几个小时以前，他突然接到了作战任务，说吕宋那边的情况十分危急，很多战士被困在那里，他必须无条件服从命令，包括在这样的暴风雨天气，以最快速度在大海航行。

    要知道，他服役了二十多年，这个登陆舰可是比他的亲儿子还亲。

    如果是在平时，遇上这样的暴风雨天气，他早就让人返航，根本不会冒这么大的风险，因为，在这样的天气下航行，不仅会给士兵带来生命的危险，还会影响到登陆舰的使用寿命。

    现在，为了尽快赶到吕宋，他只能不计后果，让驾驶员全速前进。

    可是，前面就是暴风雨，就这样高速冲过去的话，恐怕登陆舰会解体。

    赵虎才坐不住，赶紧开口，提醒陈凌。

    闻言，陈凌眉头微微一皱，暗暗在心里叹气。

    于私，他确实想不顾一切，立刻赶到吕宋。

    可是，于公，他现在是最高指挥官，必须为这一艘军舰所有官兵的生命负责。

    他不想再重蹈267个官兵的覆辙，更加不希望这里的官兵因为自己的一己私欲，枉送性命，毕竟，手心手背都是肉，大家都是炎国的战士，生命都是平等的。

    陈凌无奈地摇摇头，沉默了片刻，最终还是松口了，道：“返回，或者绕过去，你决定吧，你是专业人士。”

    说完，陈凌犹豫了一下，继续补充了一句话，道：“只是，我告诉你，我的兄弟都在吕宋等着我，他们都在生死线上，每一秒的时间都关乎他们的生死。”

    这……

    赵虎愣了一下，脸色有些纠结。

    他也知道，吕宋的战士正在面临生死的考验，他们的前进速度决定着战士的命运。

    可是，这样的暴风雨中心地带，登陆舰能撑得过去吗？

    赵虎犹豫不决起来，下意识地看了陈凌的一眼，发现对方眉宇间都是担忧之色。

    突然之间，他的内心被刺痛了一下。

    扪心自问，如果是他的兄弟被困在那里，他肯定坐不住。

    而在关键时刻，首长竟然还将决定权交到了他的手里。

    这说明什么？

    说明就算对方的兄弟身处险境，对方也将这艘军舰上所有人放在同等的地位。

    否则，以对方的权力，如果下命令直接冲过去的话，他们也无话可说，因为，军人以服从为天职，而且，上面下了命令，服从一切指挥。

    心底闪过这些念头后，赵虎深呼吸，拳头一握，盯着陈凌，低吼道：“首长，我们还是继续试试吧，极限，就是用来突破的，我是军人，你的兄弟，也是我的兄弟，更是这艘军舰上所有人的兄弟，兄弟有难，我们怎么可能冷眼旁观？”

