    乔知行在说起这些的时候又变成那个认真的医学生：“哥哥那子弹也是打的巧，若再偏一点点，我姐夫就不能保证你下半生的性福了。”

    乔沐元冲他扔枕头：“乔知行！你学坏了！”

    乔知行笑了一声，接住枕头：“姐，我是学医的，你跟我聊这个很正常。我平时看书杂，什么都懂一些，你完全可以把我当朋友。”

    “我可不要你这样的朋友！”

    “姐，我听说爸妈晚上会回家，你得装像一点，晚上表现得病恹恹一些。这叫苦肉计。”乔知行压低声音跟她说悄悄话，“爸爸那个老狐狸城府深，估计也瞒不了他多久，但妈妈心地善良，你表现得痛苦一点，她会心疼。”

    “不是表现得痛苦一点，我现在真得很痛苦。”乔沐元眉头紧皱，捂住心口的位置，这里又开始抽痛。

    她夜里头睡不着觉时常会感到难受，心口像被针扎了一样，一阵阵地疼痛，让她无法入睡。

    这会儿是白天，没有好太多，还是难受。

    尤其是现在知道纪长慕刚刚就在她家楼下。

    他已经很多年没有来乔家了吧！

    她和他都从未料到，再一次在乔家相聚会是这样的时节和场景。

    当年他离开乔家时还是个少年呢，尚有几分傲气和骄冷，如今浮华褪去，现在的纪长慕身上是时光沉淀的稳重，对她呵护备至，把她放在心尖尖上疼爱。

    一想到这儿她的心脏更难受，恨不得能有一双翅膀让她飞到纪长慕的身边。

    他肯定瘦了很多，他这两年本身身体就不怎么好。

    乔沐元低下头，眼中是失落的怅然，也没了跟乔知行拌嘴的兴致。

    乔知行也察觉到了她的失落，安慰她：“好了，姐，没关系，你会见到姐夫的。这么长时间都过来了，还怕这几天吗？爸爸那人刀子嘴豆腐心，放心吧，他不会干涉你们的自由。”

    “爸爸对他并不满意。”

    “那就得看我姐夫的本事了，看他能不能把爸爸哄好。”

    “你可不能像乘帆哥一样背叛我们。”乔沐元睁大眼睛看向弟弟，眼里噙着泪水。

    “乘帆哥性子更急躁一些，我太了解他了，他被爸爸的光环笼罩太久，急于摆脱这些光环做一个真正的自己。所以，他去年才会跟姐夫有冲突。但是姐姐，你要知道，我们兄妹三个是永远都不会起争执的。”

    乔沐元点点头。

    她明白乔知行的意思。

    乔知行将来不用步入名利场，也不需要在金融圈里笼罩父亲的光环，所以他是一个旁观者。

    旁观者清。

    “姐，我去给你拿早餐。”

    “谢谢啊。”

    “别客气。”

    乔知行可算把姐姐给哄好了。

    姐姐没心眼，很好哄，这要是换做别的姑娘，那恐怕挺难的。

    下楼时，他看到纪长慕给他发了短信。

    纪长慕：我刚刚让人把早餐交给了乔宅的佣人，帮我给阿元。

    乔知行走到客厅，果然，佣人过来跟他解释了一番，说这是刚刚那位先生的保镖交给她的。

