    千百载岁月匆匆而过，这天魔幻景不是那大法力，心想事成的幻景，而是化作凡人沦陷其中的幻景。

    一尊尊人族先贤，在幻景中一次又一次的历经繁华、沉沦、破败，以及重生。

    这可以说是一种对于道的拷问。

    渡过之后，便是浴火重生。

    “所以，洛姜，你到底要做些什么？”

    阎看着漫天黑云笼罩，一个个人物都深陷其中，不能自拔的模样，打了个寒颤。

    这人越来越邪性了，他总觉得不像是好人呐！

    “不做什么。”洛姜随手一捏，一道道真气萦绕，化作规则符文，“不过是铸一器，扭转一个天下而已。”

    铸一器！

    洛姜绣口一吐，便是磅礴真气喷吐出来，化作一道道规则符文，互相嵌套，组合一体。

    这由他千锤百炼而成的五帝真气坚硬似铁，能化神兵断金铁，如今组合起来，要打造一件鬼神莫测的法宝出来，用以扭转天下势。

    哗啦——

    好似滔滔江河流转，连绵不绝，一根根符文锁链挥出，抽在空中，将一座座大鼎、龟板、刀剑，尽数都给束了，拖拽而来，熔炼成兵气，汇进正在铸造的法宝当中。

    一道江山社稷图，大好的锦绣山河，古之地，今之地，未之地，尽数合成一道图，是炎黄子孙今在、永在的根基。

    璀璨如金，华贵之紫，紫金之气从一个个身影的头顶冒出来。

    “气运？”

    姜柔柔观人见气，看清那紫金之气的根本，是属于个人的气运，更是属于一个种族的，过去的气运。

    “洛姜，你到底要铸造什么器？”她大声道，“绝品道器不成？”

    “你我三人，绝无炼制绝品道器的可能！”

    她太清楚自己等人的水准了，若是中品道器，多耗损耗损，凭借这二人那诡异莫测的小宿命术献祭，还能勉强炼制。

    可绝品道器……

    这等道器，已经涉及了世界之力，绝非他们这些没有领悟天宇宙光规则的平凡人能拥有的。

    那是力量本质的变化，献祭再多性命也没用。

    “绝品道器？算是吧。”

    洛姜摇摇头，面色愈发狂热，身后有三道身影显化出来，其中一尊将手搭在方寒身上，大笑道。

    “老方，看看你哥我是怎么玩神通的！”

    圣魔如来大笑起来，三千手伸展开来，佛光普照。

    三千眼睁开，贪婪、淫祟、愤怒、憎恶种种，滔天魔性凝聚在眼眸之中，这是与洛姜本体截然不同的魔性，是纯纯粹粹的毁灭魔性，全无好处。

    “千手如来！千眼圣魔！”

    姜柔柔见识不凡，知道圣魔如来这法身的奥妙，那是佛魔两道的最高功果，能结净土魔域的神通结晶。

    “三千手，三千眼？实在奇怪！”对于“三千”这个数字，她有些敏感，“传闻世间大道三千，三千这个数字，天然便有一种灵异，洛姜这具身外化身的本体居然有大道三千、如来圣魔的异象？”

    洛姜与法身不搭话，而是催生法力，施展神通。

    圣魔如来作为佛魔两道的法身功果，挥手间那是极为不凡，隐隐有佛门大因果术、魔门大心魔术的影子，但还是很浅薄。

    不过，那仿若能普渡一切的佛光，魔染万千的魔性结合一体，将四面笼罩，抓拿冥冥之中的气运、大势与天机，端是厉害。

    ‘洛师兄好手段！’

    方寒心中暗想，对于圣魔如来的身影印象深刻，体内的神通组合嵌套在小宿命术的镇压下，隐隐有了些许变化，只是缺少佛门神通，没什么灵性。

    手眼抓拿，一道道念珠似的东西在掌间悬浮，鬼哭狼嚎，似乎什么大邪之物。

    “倒是会添乱。”

    镇狱主宰冷哼一声，手一扬，一尊熔炉从天而降，将熔炼的兵气都收拢其中，如同从地狱升腾而起，炼化地狱恶魔的火焰燃烧，褪去杂质。

    一枚枚念珠被圣魔如来投入其中，好似加材料。

    熔炉铸炼，镇狱主宰低声吟唱，那如同太古天堂的祈祷，更像是对于幽冥的召唤，一座座漆黑染血的门户从地上升起。

    看了看从门中走出的一个个能量块生物，镇狱主宰叹了口气：“与真正的神象镇狱劲比，还是差些意思。也对，这里也没有无量恒沙地狱，召唤的不过是未知之地的能量而已，也不差了。”

    正确来讲，这是从世界之外召唤而来的，是世界胎衣外的混沌之中，由纯粹的能量酝酿而成的生命体，在镇狱主宰这些时日揣摩的伪·地狱之门下，召唤到这个世界中。

    若无镇狱主宰的法力真气维系身形，怕是已经散溢成天地元气，四散天际。

    这一个个生物被镇狱主宰当做垃圾一样扔进熔炉之中，熬炼，提炼其中的混沌本质，将能量作为柴薪，为升华而做着准备。

    轰隆隆！

    轰隆！

    雷道法尊手持雷帝符诏，雷声轰鸣，那是大混沌雷法，是太古诸天混沌神雷，由混沌之中诞生的生机，由三千世界的气机凝结的开辟毁灭之气。

    两道力量，三种性质，汇聚一体，轰隆作响。

    道道纯青色的神雷劈进了熔炉之中，就像是那法宝在渡劫，实际上是以这力量作为根基，孕育着自己的力量。

    “好、好强大！”

    阎有些懵了，这些你告诉我是神通手段？

    话说回来，你有这能耐，你多抽点纯阳元气把我修复了不比啥都强啊！

    咱可是绝品道器！黄泉门符诏啊喂！

    不比你这费劲巴拉还不一定能炼成的未知道器强？

    咚！

    咚咚！

    这是熔炉之中的跳动声，好似是心脏搏动，也像是一个新生的生命要诞生。

    “这么快？”

    阎眼神一凝，他察觉了不对，这真的是道器？

    哪有这么简单就能炼制的道器？

    可不是道器，至于这么大阵仗吗？

    还能是仙器不成？

    便在这一刻，诸位人族先贤，醒了。

    ……

    “这天下……”

    “是人的天下！”

    “不错，这天下将是人的天下，绝非什么神仙妖魔，而是人！”

    “见九，群龙无首，天下大吉！天下大吉啊！”

    一位位口中念着，眼泪淌着，方寒、姜柔柔、阎不知道他们经历了什么，只觉得这些人此时与之前大不一样，就像是整个人都洗尽铅华，焕发生机一般。

    一种莫名的力量，诞生了。

    “天、地、人，人最贵！”

    轩辕黄帝踏出一步，好似承载了诸人的力量，每一步都很是沉重。

    他缓缓举起了手，点在了熔炉之上，书写了一个字。

    一撇一捺，两笔一字。

    脚踏大地，头顶苍天，便是一个挺拔脊梁的人。

    这是个人字。

    “这法宝不是别的，便是道，人道！”

