    第797章

    虚空长河支流，浑身被蘑菇包裹的帝尊蚁停止挣扎。

    陈墨立刻拉开距离，耳边却出现帝尊蚁的声音。

    “你是第二个将我逼到这个地步的……”

    帝尊蚁说着在陈墨的感知中消失了。

    完全舍弃了血肉，只带着体内藏起来的外骨骼消失了。

    下一刻，陈墨眼前一黑。

    祂的体表无声无息套上了一层帝尊蚁的外骨骼，从外面看起来他突然变成了一只蚂蚁，帝尊蚁的骨骼开始无限缩***迫着陈墨也跟着缩小，最后越来越小仿佛完全没有极限。

    帝尊蚁没有缩小极限，陈墨却有缩小极限。

    他已经知道帝尊蚁最可怕的是什么手段了，那就是凭借无限缩小的外骨骼，通过虚空手段包裹住敌人无限缩小，最终当敌人无力继续缩小的时候，通过外骨骼将敌人挤压粉碎成为自身再生血肉的食物。

    世人都以为帝尊蚁体魄无双，却不知道帝尊蚁除了超限根源还掌握虚空根源。

    而且对虚空的掌控程度，甚至还要超过他才能让他中招。

    生死一瞬，陈墨决定舍弃身体。

    真灵和神魂通过水晶蘑菇的蜂群意识转移到其他蘑菇孢子体内，迅速生根生长为全新的躯体，在绝对力量层面帝尊蚁吊打水晶蘑菇，但是在生存能力方面水晶蘑菇是他见过最可怕的存在。

    无限缩小的帝尊蚁，将陈墨留下的躯体碾压成最本源的能量粒子。

    完全吸收，用这些来重塑血肉弥补损失。

    眼看这都没有杀掉那个人类，帝尊蚁缩小到完全无法观测的外骨骼落入虚空长河随波逐流。

    陈墨用尽了所有手段，都找不到缩小到不可观测的帝尊蚁。

    帝尊蚁能无限压缩缩小，依靠的是超限根源不断打破自身压缩极限。

    缩小到完全无法观测，必然会给外骨骼带来巨大压力。

    陈墨深度怀疑，帝尊蚁的外骨骼保存在体内，就是因为当年对付永恒帝尊的时候外骨骼受到难以恢复的重创，不可能帝尊蚁将一个永恒帝尊重创自身却不付出任何代价。

    所以就算找不到帝尊蚁，陈墨也一点都不着急。

    果不其然，两天后帝尊蚁再次现身。

    显然维持那种无限缩小状态，就算是帝尊蚁也无法维持太长时间。

    再次现身的帝尊蚁已经不在虚空长河支流，而是出现在起源祖界时空壁障所在。

    然而数百个下界叠加形成的时空壁障，配合五大长河支流的镇压能力，就算是帝尊蚁也别想短时间打破时空壁障离开，逃脱失败的帝尊蚁开始在起源祖界内部进行报复性破坏。

    所过之处天翻地覆万物灭绝，随手一拳一脚都导致数亿光年万物崩灭。

    整个起源祖界，对帝尊蚁来说就跟纸糊一样。

    眼看着起源祖界被破坏，陈墨却一点也不着急。

    起源祖界涅槃重生的能力不是假的，就是死亡的众生也能逆转时空复活。

    帝尊蚁想用这种方法逼他放祂离开起源祖界，想都别想。

    时间一天天过去，陈墨每天都在追杀帝尊蚁，帝尊蚁的外骨骼再次受到重创，已经无法动用那恐怖的杀招，而且就算动用也对他无效，帝尊蚁逐渐恢复过来的血肉体魄也完全奈何不了祂。

    虽然他也杀不掉帝尊蚁，但是他能将帝尊蚁永远困在起源祖界。

    如此转眼过去一个月，这一天帝尊蚁突然感到浑身轻松。

    所有诞生于天柱山的生命，真灵都跟天柱山有某种联系，就算以祂的实力离开天柱山也是死路一条，然而在这一天祂突然感觉自己跟天柱山的联系被截断了。

    转而有新的联系诞生，这个联系对象似乎就是眼前这个世界。

    而且这种联系，相对来说弱了很多。

    如果说离开天柱山是死路一条，离开这个世界最多只不过是受到重创。

    “这是你做的？”

    帝尊蚁看到不远处闪现却没有进攻的陈墨问道。

    “除了我还有谁？”

    陈墨反问道，“在你破坏我的起源祖界的时候，我却在转嫁你跟天柱山的联系，通过命运根源让你能脱离天柱山得到上界承认，只要你愿意为我所用，你就能离开天柱山摆脱囚禁。”

    “我如果拒绝你是不是也要被囚禁在这个世界？”

    帝尊蚁忍着恨意问道。

    “这还用说？”

    陈墨笑道。

    “那要让你失望了……”

    帝尊蚁摇头道，“如果你给我绝对自由，我可以欠你一条命不惜一切还给你，但是你想让我臣服你为你所用，那你也太小看我了，不过不管怎么说我都要感谢你让我得到自由。”

    帝尊蚁话音落下，祂淬炼无数年的外骨骼开始分解转化。

    越是强大的物质，转化过后产生的能量就越多。

    帝尊蚁最强的外骨骼全部转化成能量，又经过超限根源压缩汇聚成一点。

    纵然是起源祖界的时空壁障，都在这一刻被洞穿了。

    帝尊蚁的神魂，也在这一刻抓住机会准备脱离起源祖界。

    只要神魂离开，重塑躯体只是时间问题。

    眼看就要成功逃遁，命运之网虚空降临笼罩帝尊蚁的神魂。

    原来神魂融于体魄，陈墨最多也只能扰乱一下帝尊蚁的情绪。

    但是现在失去体魄庇护，帝尊蚁的神魂相当于主动放弃防御，面对水晶蘑菇无限增幅的神魂，面对神魂中的命运之网，还不等祂顺着舍弃体魄拼死破开的裂口逃离，已经被命运长河支流所化命运之网笼罩。

    眼看有外力在篡改自己的意识，帝尊蚁绝望的将自己的真灵和神魂也转化为能量。

    燃尽一切的神魂冲击，瞬间冲破命运之网锁定陈墨想要拉他同归于尽。

    纵然陈墨有无数蘑菇增幅神魂意志的量级，他的神魂也在此时受到严重损耗。

    好不容易撑过神魂冲击，陈墨立刻早有准备离开起源祖界随手摧毁外面的虚空秘境。

    几个小时后，陈墨来到一个极其隐蔽的虚空秘境。

    遁入虚空秘境不久，陈墨来到一个位于地下的蚂蚁王国，找到一个只有米粒大小看起来平常无奇的蚂蚁，看到陈墨的瞬间蚂蚁本能地想要逃走，然而还不等行动已经被陈墨抓获。

    帝尊蚁的本尊虽然自毁真灵和神魂，但是帝尊蚁却在天柱山各个虚空秘境藏了不少分身。

    祂本尊活着的时候，永恒帝尊级别的力量会干扰命运锁定。

    但是本尊自毁了，剩下的分身却没有能力干扰命运锁定。

    只需要抓到帝尊蚁所有分身，就能趁着帝尊蚁最虚弱的时候强行控制帝尊蚁，当发现不可能活捉帝尊蚁，当发现帝尊蚁不可能臣服的时候，他就做出决定，斩断帝尊蚁跟天柱山的联系给祂希望。

    果然帝尊蚁上当了，宁可牺牲本尊也要给分身创造离开天柱山的机会。

    几个月后，陈墨成功抓捕了帝尊蚁超过一万个分身。

    这些分身有强有弱，最弱的只是永恒，最厉害的一个虽然只是造化生命，但是战力堪比起源生命，当时甚至都已经快要逃出天柱山，但还是被陈墨追上以后顺利抓获。

