
风云菱看到的是桌面上的小金凤全身都笼罩在一层淡淡的金色之中，好像是一件黄金宝贝似的。

“咦，怎么会这样？”望轻尘顺着风云菱的眼睛看过去，也看到了这一情况，连忙惊讶的问道。

风云菱心里一跳，这难道是望轻尘血液的作用？

他的血肉是资源！小金凤这样子应该是在修炼吧。

她意念叫唤小金凤，果然是没有回应的。

“咳咳！”望轻尘突然大咳起来，好像被口水呛到的样子，风云菱转头看他，就见他盯着床上的楚炎洌看。

她连忙再转头，看到床上的楚炎洌整个人居然被笼罩在一层淡淡的银色光芒。

“这，这咳咳咳，这是怎么回事？”望轻尘已经被吓到了，这还是人吗？

风云菱轻轻的摇摇头，她也很惊讶，不过内心却在想，这难道是望轻尘血肉的效果？

楚炎洌会不会因为望轻尘的血肉醒过来啊？

外面的东方旭在叫唤，风云菱连忙醒神，立刻就出去了。

“小师妹，出什么事了？是轻尘吗？”东方旭也着急，等了好一会都不见风云菱出来，他实在有点担心。

“大师兄，没事，帮它包扎伤口，那我再收点就走了。”风云菱连忙再捡了几只妖兽尸体扔进了停车场，随即跟着东方旭朝着那和雪狼宗的结界方向而去。

这一次，风云菱时不时会注意楚炎洌病房里的情况，望轻尘靠在椅子上，似乎在发呆，不过看着是楚炎洌的方向，小金凤一直笼罩在金光之中。

风云菱肯定小金凤和楚炎洌都会出现这种情况，是因为小金凤是喝了望轻尘的血，楚炎洌则是吞了一块肉。

想到楚炎洌那咬下来咀嚼又吞下去的样子，她到现在还惊魂未定，这是人吃人啊。

楚炎洌居然吃人，想到这点她就有点毛骨悚然了，不会自己让他复活了，却复活成什么怪物了吧？

风云菱表示自己好心累。

只是望轻尘的血肉到底有什么效果呢？难道真是唐僧肉，长生不老？

应该是资源，小金凤的样子是在修炼中，那楚炎洌的样子是什么呢？

是在恢复还是在修炼？

“小师妹，前面就是雪狼宗和这个秘境的结界，一旦有大的异常，我们昆仑山也会感知到，之前就是因为这个结界有异动了。”东方旭带着风云菱来到一个平坦的地方，前面看上去就是一个断崖，没什么特别的。

但断崖看上去不像是自然的，有点人工劈出来似的，而且断崖下是平坦之地，没有树木，还挺宽阔，可见是有人进来之后也不需要直接进入森林，免得遭遇到妖兽的攻击。

“这前面有结界？”风云菱看不到那层水膜一样的东西。

“嗯，你看。”东方旭发出一道淡淡的黄色光芒，果然断崖前面就开始水波荡漾了。

“大师兄，你这么一弄，对面不会知道吗？”风云菱奇怪道。

东方旭摇摇头道：“这种程度自然是不会的，之前的程度是这个结界差点破了。”

“这么严重？”风云菱惊讶道，她确实都不知道。

“嗯，所以我们才想着来看看，雪狼宗是不是出事了。”东方旭蹙眉道，“万一是像凤临门的事，那就真的是惨剧。”

“沾染魔气？”风云菱已经知道了，为了防止所有人变成外魔，所以昆仑山狠下心来赶尽杀绝的。

东方旭点点头，随即道：“不过也不一定，为了安全期间，等下我打破结界之后会带你过去，然后躲入你的空间。”

风云菱颔首道：“好，我明白了。”

两人准备一下后，东方旭猛地手中出现浓郁一些的黄色，打在了结界上，结界立刻震动起来，随即在一阵剧烈的震动之后，结界破了。

东方旭顿时抓住风云菱的手臂就飞掠过去，一过去之后，风云菱带着东方旭进去了空间内。

而风云菱自己立刻朝外一看，外面居然是一片白茫茫的雪山，天空还下着小雪，触目所及一片雪景，看着非常美，但也白得有点刺眼。

东方旭被风云菱拉进了楚炎洌的病房里，毕竟望轻尘在，她总不能把东方旭关其他房间去。

东方旭进来之后，也转头看外面，但他什么都看不到，但见风云菱看着外面，就知道她自己是看得见的，毕竟是她的空间。

“大师兄。”望轻尘见两人进来，立刻叫唤一声。

东方旭转头，看到望轻尘两只手臂都缠住了纱布，有点吓人，但更吓人的是床上的楚炎洌怎么笼罩在银色光芒之中。

那边桌子上的小金笼罩在金色光芒之中，这是怎么回事？

“轻尘，你伤这么严重，怎么是两只手？”东方旭毕竟沉稳，立刻冷静下来关心望轻尘。

望轻尘哭笑不得道：“大师兄，我也没想到自己这么倒霉啊，这只手被妖兽抓伤的，可这只手被楚炎洌咬掉了一块肉。”

“什么！”东方旭傻眼，怎么还有人咬人？

望轻尘委屈的把事情说了，最后道：“也不知道楚炎洌是不是吃错药了，居然咬了我不算，还把咬下来的肉都吃了，吓死我了。”

东方旭瞠目结舌，居然还有这种事情？这是吃了人肉？

“他，他为何会发光？”东方旭差点找不到自己的舌头，因为除了世俗之中的战乱，民不聊生的时候，才会出现人吃人的情况，一般这种事情都不敢想象的。

“我也不知道，小金也这样了。”望轻尘看看小金，“不知道怎么回事，云菱她也不知道。”

风云菱很怕望轻尘说出小金是喝了他的血，好在望轻尘没有想到这点，这样东方旭就联想不到他的血肉有问题，这个男人真的是单纯得可以。

万一他的肉真的是至宝，那么东方旭这个大师兄会不会忍得住？万一吃了望轻尘的肉，能让东方旭一下子实力上升呢？

这是很考验人性的，而风云菱觉得最好还是不要做这样的考验。

“大师兄，外面不对劲啊！”风云菱连忙转移东方旭的注意力，不过也是因为她看到了外面的情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850497"  chaptername="血肉是至宝">加入书签</a>
</div>
