    殷行抿唇未语，这个问题，他一直也没想通。

    男人又道：“那你找他是想拉拢他，然后一起站到北罗门的队伍里？”

    “我是这样打算的。而且，我已经跟家主提了此事。”

    “那你刚刚有跟商司湛说吗？”

    “自然没有！还不清楚他的心思，怎么能冒然告诉他我们的计划。”

    男人皱眉道：“他刚刚取消了我们之间的合作，再想约他出来，恐怕难了。”

    回到青焰家族。

    殷行立刻去见家主。

    花园里，他顿住脚步，颔首道：“伯父，我回来了。”

    “嗯。”中年男人应了声，并没有看他，拿着剪刀修理着花枝，问：“怎么样了？”

    殷行道：“我今天已经与商司湛见过面了，他这个人心思难测，油盐不进，想要说服他，恐怕需要一些时间。”

    男人道：“在A国的时候你就搞不定他，现在能行吗？”

    殷行脸色变了变，回答：“我会想半分说服他的。”

    “阿行，你并没有太多时间，这次我给了你机会，若你还是把握不住，那就是你自己的能力问题了，以后也别再想着跟其他兄弟争什么。”

    殷行颔首道：“我明白，多谢伯父给我这次机会。”

    “对了，我再给你个人，一年前加入我们青焰家族的，或许对你有些帮助。”

    “谢伯父。”

    “晚些我叫他直接去找你。对了，他之前是千刹盟的人。”

    殷行诧异道：“千刹盟！”

    “我记得你说过那个商司湛的妻子是千刹盟盟主是么？”

    “没错。”

    “嗯，先让他跟着你吧，能不能用到，就看你自己了。”

    “是，多谢伯父。”

    晚上八点多。

    雷鸣带着一身的酒气回到庄园，一屁股坐在沙发上。

    千媚皱着眉头问：“你喝了多少酒啊？”

    雷鸣：“没喝多少啊，是第九洲的酒酒味浓厚。”

    方醉：“回来的挺早啊，还以为你们得把酒言欢到天明呢。”

    雷鸣笑了声：“本来是这么打算的，不过他有事，就先回去了。”

    “他怎么样？跟了什么大佬么？”千媚问。

    “不知道，我没问那些。只问他现在好不好？他说还不错。”

    殷行的私人别墅。

    泳池旁。

    陆漾颔首道：“殷公子，你好，我是陆漾。”

    “嗯。”殷行靠着黑色藤椅，和善的笑了笑：“坐吧。”

    犹豫片刻，陆漾上前一步，在他对面坐下。

    “你之前是千刹盟的人？”

    “是。”

    “那你现在跟他们还有联系么？”殷行问。

    闻言，陆漾微怔了下，随后道：“没有。从我离开千刹盟之后跟他们就不是一路人了，也没有在联系。”

    “一个都没有吗？没有跟你关系很好的吗？”

    陆漾摇头：“没有。”顿了下，他又问：“您是有什么事吗？”

    殷行笑了下：“没有，我就随便问问而已。”

    此时，陆漾手机忽然响了下，是消息提示。

    他没有看，但能猜到是雷鸣。

    殷行端起面前的红酒微微摇晃，随后道：“好了，不早了，你去休息吧，有事我会找你的。你的房间管家已经安排好了。”

    陆漾站起来：“好，殷公子晚安。”

