    第58章 宫门要账

    “谁是你父亲和嫂子”上官大人虽然很悲愤，刘畅的话他还是听清楚了，原来，刘畅的亲人也是在这次清缴中丧的命，怪不得他出手如此狠辣，如此的不留情，县令坚信找到了原因，就能找到解决事情的方法。

    “县令大人，你这就不地道了，你们杀了我父亲和嫂子，现在告诉我你不知道谁是我父亲，谁是我嫂子。我呢，现在的样子像个孩子，事实也是个孩子，但你老也不能把我当孩子耍吧。他们既不是丐帮的人，也不是，当然曾经是朝廷要犯，皇帝不是委婉地表示了不再追究了吗？我父亲也放弃当太子的想法，决定终老山林，你们干嘛不依不饶的？”

    “你难道真是……”上官县令的眼神飘出疑惑的神色，这孩子是前太子的后人？

    他当然不知道前太子还活着，只是他的眼线发现这里好像是丐帮的一个据点，便派兵搜素。不知道为什么，北军就将人全杀了，还将这里夷为平地。事后，才知道北军有人认出他是前太子的嫌疑人，本着宁杀错，不放过的原则，将这里的人都屠杀了，罪名就是拒捕。

    就为这事，他找过刘将军几次求证，刘将军嘴很严，一口咬定就是拒捕。现在，从这个孩子嘴里得到印证，确实让他吃惊不小。

    “是是是，就是你想的那样。你看，我们这样沟通多好，话不说不透，理不讲不明。本来呢，我已经劝好了我父亲，让他这一辈子就快快乐乐的当个平民百姓，远离朝堂的是是非非，说实在话，我父亲不是帝王的料，坐不了这皇位。这点当今皇帝的眼光还是准的。我要的只是在你们给一个人定罪的时候，即使要杀他的时候，给他一个说话的机会。

    我父亲就是真罪该万死，也应该堂堂正正的明正典刑，我父亲和嫂子他们，就是死，也应该死在刑场或宗人堂。你说对吧？你走吧，将我的要求上报给你的皇帝，欠我的，我必然要取回。”

    金殿上皇帝威然而坐，殿前长安令俯身跪倒在地。长安令回来后，就直接上殿面圣，并把事情的前因后果对皇帝和满朝文武做了详细的陈述。

    “真是那个孽障？那个孽障果然是如此说词！？”老皇帝这两天本来被折腾的够呛，加上年岁已高，有些筋疲力尽，但牵扯朝廷安危，也不得不强打精神，可听到这个神秘人可能是自己的孙子，不由得怒火中烧。

    想跟自己套近乎，当自己的孙子，不是应该跪在自己面前，痛哭流涕的乞求自己的原谅么。这又打又是杀的，是在祈求么？扬威？

    “回陛下，就年龄、外貌来看，与世子相距甚大。但就言语来看，确是世子无疑。他也自己承认是太子之子，臣，无法确认。但臣可能确认的是，此子绝非常人。”上官还是实话实说，不是他在推卸，实在是超出他的认知。

    “启奏陛下，这是世…刘畅提出，只要他的损失，他将要离开我朝，如果不能满足，他，他将…亲自上门…在宫门乞讨。这是他的赔偿清单。”长安令举起一块绢布，本来想说世子二字，话到嘴边还是改为刘畅。县令心里衡量许久，终于没敢将刘畅说的，关于刘剧太子的话如实说出来。一旦说出，他敢肯定，会在朝堂掀起风暴。因为，受巫蛊牵连而死的，不只太子一人，也不只太子一脉的人，人人都要求像刘畅一样公开、公正，公平，皇上的绝对权威必然受到挑战，会动摇国本，大汉朝会坍塌的。

    上官县令的话音刚落，大殿立刻鸦雀无声，即使原先还在窃窃私语的，也惊掉了下巴，众臣都是经过大风大浪才得到今天的地位身份，是见过风雨的。狂背之徒不是没见过，而是不知道见过多少，但没见过如此狂背的。敢跟皇帝对抗不说，还跟皇帝立出清单，除了那个冒顿，草原霸主外，还有谁？！没有！！冒顿靠的是草原数万铁骑，这个刘畅靠的是什么？两个拳头？就算这两个拳头全是铁做的，那能打几个钉。

    由于刘畅的身份神秘，尤其是他自认是皇孙，各位大臣也不敢妄加评论，只能静静的看着。

    “朕就在宫门，等他上门讨要。哼！”皇帝并没有示意太监将那份捐书呈递上来，而是起身愤然离去。

    三日，三日内事情似乎陷入平静，不管是各位大臣还是老皇帝本人，都忘记了这件事，谁也没有主动提起。只是，戒严的命令没有取消，整个长安城依然处于戒严状态。

    而长安城的人对戒严已经司空见惯了，近两年来，时不时就戒严，刚开始的时候，还精神紧张，忐忑不安，现在都习惯了。

    不过这次的小道消息不是小人的故事，而是小人本身的故事。

    “你们知道吗，昨天，长安县衙门口，出现一个金甲巨人，全身金光闪闪，身高八丈，手拿一柄斗大的金锤，那个金甲巨人太厉害了，一锤就把府衙的大门打个稀烂。”长安的市民只要一见面，不管认识或不认识，都会主动聊起这个话题，尤其那些没在现场的，一听有人聊起这个话题，不管手里是不是正在干活，立刻竖起耳朵神了过来。

    而提起话题的人，看到这么多听众，认真听自己白话，听到身边一阵一阵‘哇’的惊叹声，自尊心受到极大的满足，更是神清气爽，口沫四溅。

    “什么金甲巨人，是一个垂髫童子，手提一个花篮，架着五彩云，从天而降。还跟县令讨了碗水喝，可能嫌弃水不好喝，一挥手，一道金光就把衙门正堂打一个洞。你们想想，我们凡间的水这么能赶上神仙的琼浆玉露？神仙的口味刁着呢。”各种版本的传说，自然而然在个个小群体里，产生碰撞。而这种碰撞更是把听众的小心肝抓的痒痒的，更加强了探索真相的决心。

    “皇帝不是老想成仙吗？昨天一听神仙来了，立马派北军来抓，你们知道吗，神仙一生气，一跺脚，就把整个北军给踩死了，没留一个活口。我孩儿他舅舅亲眼看见一只大脚从天而降。”

    “那么大的脚，要穿多大的鞋啊”

    “你知道什么，神仙不差钱！”

    “跟你们说一个消息，说好了啊，哪说哪了啊，一般人我都不告诉，不准外传啊”

    “好好好，你说你说，我们保证谁都不告诉。”

    “我听说，那个人还要来，专门到皇宫要饭。”

    “到皇宫要饭，神仙都穷得要饭了？听说有穷鬼，没听说有穷神的。”

    “说什么呢，你以为神仙要饭就光要饭啊，他不是来要饭，他是来讨要金丹的，听说，皇帝把太上老君的金丹给偷了，那个童子正是太上老君的炼丹童子，老君说了，他不把金丹找回来，就不让他炼丹了，让他去洗夜香桶，你想，这能干么，神童一着急，才把北军都杀了，过两天就亲自找皇上要，等着吧，有热闹看。”

    “哦，原来是这么回事，我说呢，神仙怎么会没事跑长安来，原来是要丹的，我还以为是要饭呢。”

    ……

    三日后，万众瞩目的神童，并没有出现。就当有些人对传说感到失望，有些人也感到失望的时候，皇宫却出现令所有人都空前紧张的气氛：国库、内库和长安城府库都被搬空，御马监内所有汗血马都被割掉马头，只有三只可怜的弼马温（母猴子，据说母猴子的经血可以避免马瘟）蹲在马厩的廊柱上，瞪着恐惧的眼神默默的看着满地的无头马尸。

    当皇帝把所有看管金库的官员和内伺，以及负责御马监的太监都处死以后，只能默默地看着摆在御案上的一片竹简的两组数字：六万四千金三百五十八匹

    这六万四千金，是刚入库不久的全国人头税和夏粮的赋税，很多开销等着这笔钱，包括官员们的俸禄。而这三百五十八，正是三百五十八匹汗血马，皇帝费尽心机，征战数十年积攒下来的宝马，几乎占了大汉朝所有汗血马的三成。

    “可知这个孽障现在何处？”老皇帝虽然两眼充血，语气却不再暴跳如雷了，因为，他真的没有力气暴跳了，他感觉自己一下子又老了十岁。

    “回陛下，刘畅曾跟微臣询问太子葬在何处，臣大胆揣测，他应该在、在西郊乱坟岗。”上官大人出班答道

    “卫尉何在。。。”

    “臣在”司马大人出班应答。

    “速将此逆子捉拿归案，明证典刑”

    “诺”

    “司马将军且慢”光禄勋李将军出口拦着就要出殿的卫尉司马将军：“请问，司马将军，你如何捉拿这个反贼。听长安令所诉，此子似乎有妖术，将军如何破解？”

    “这个还请李将军教我。”

    “陛下身边多有奇人异士，司马将军何不请他们协助一二？”

    “多谢李将军”

    “准”还未等司马将军开口请求，皇帝听到他们的谈话，立马同意。

    当司马将军带数百骑兵，十数所谓的奇人异士赶到太子的葬身之地，刘畅依旧立在墓前，没有离开。乱葬岗到处是乱坟，没有墓碑，他没办法那个坟里埋葬着他的父亲，他已经静静立在墓前一夜了，未曾移动半步。他用自己的方式为父亲守孝。祖母卫子夫虽然也是草草埋葬，但毕竟还有自己的陵寝，父亲呢，连葬在哪个土包下都不知道。

    当这些兵卒将他团团围住的时候，那个如同石雕般的小小身影依旧没动，却有声音悠悠传了出来：“上官大人，都回去吧。”

    上官县令下了马，只是静静地站在原地，鞠躬行礼，没说任何话。他无话可说，皇命难违，他不得不来。

    “这位将军，你们也回去吧。几罐狗血成不了你们的依仗，也真难为你们了，上哪弄这么多的狗。既然人已经死了，就别打扰他了，都走了吧。”

    当十几罐狗血，从头泼下，刘畅也没动。任由乌黑的狗血从头向下流，整个人体都沾满黑里发红的狗血，空气中立刻弥漫着狗血的腥臭。随后，漫天的羽箭，漫天的刀影，那个身影依旧没动。

    如此的异象，那些士兵再也没有勇气，发动第二次攻击。很多士兵已经跌落马背，放下武器，跪在地上瑟瑟发抖，就连将军的攻击命令也无人遵从。

    “上官大人，我就认识你一人，劳驾你，劝劝这位鲁莽的将军，回去吧。”话刚说一半，好像想起了什么，改口说：

    “啊，不行，不能都走了，得留下几个人，你们给我弄得脏兮兮的，得给我弄点水洗一下，都招苍蝇了。我要在这为父亲守七天孝，我不想因为外人的打扰，坏了我的诺言。”

    长安令赶紧示意，当十几个士兵战战兢兢的用头盔把水端过来的时候，刘畅已经脱得一丝不挂了，任由上官大人从上到下用水给他冲洗身体。

    “你们几个，把衣服弄脏了，赶紧给我洗干净，我要是得了风邪入侵，跟你们没完，打掉你们所有人的门牙，让你们邪风入侵。”看着那些面无人色的奇人异士们，刘畅一肚子气：“赶紧，麻溜的”

    “你！你是何方妖人，也敢藐视本将军？”司马将军也慢慢恢复了镇静，看见刘畅根本不理自己，连眼皮都没抬一下，在自己的下属面前虽然武力不行，气势不能倒，丢人不能丢人格，用马鞭指着光溜溜的刘畅，喝道。

    “我藐视你干嘛，那么难看”刘畅总算抬眼看了他一下，不过，这一看不要紧，司马将军感觉刘畅的眼睛里好像冒出了绿光，有一种被狼盯上的感觉，只不过这个绿光不是看自己，而是看自己坐下的马，只听刘畅‘哦’的一声，也不顾自己正光着腚，司马县令正给自己冲洗，就走了过来，原来，司马将军正骑着一匹汗血马。

    “你、你要干什么”司马将军浑身的寒毛一下子都竖了起来，他这才想起，这个小光腚是汗血马的克星。

    赶紧翻身下马，挡在坐驾的前面。

    “我猜，你们肯定没吃过汗血马的肉，汗血马的肉和一般的马肉，没区别，不好吃，但汗血马的脑子好吃，用火一烧，再撒点盐，哇，美味啊！~~”

    “你杀那么多，就为了吃汗血马的脑子？”

    “当然了，不然我养那破玩意干嘛。回去跟皇帝说，这匹马我要了，这是三百五十九匹，还差四百四十一匹。”

    “就当我没来，行不？”卫尉司马将军说话的声音都带着哭腔了，这匹马可是他用自己在战场上的功劳换的，平时，对马比对自己的亲娘老子都上心，就差晚上搂着睡觉了。

    “不行，违抗皇命可是死罪，我怎么能眼睁睁地看你往火坑里跳。”

    “我、我、我亲自给你洗澡。”为了能保证马命，司马将军也豁出去了，汗血马比自己的脸值钱。

    刘畅看着他那双舞枪弄棒的双手，嫌弃地说：“看你手粗糙的像树皮，我细皮嫩肉的。”

    “那、那我出钱买，你说要…多少钱？”

    “这样啊，倒也可以商量，不过，汗血马虽然很贵。我觉得你花钱买匹死马，不合算。”

    “为什么是死马？”

    “我现在不杀，我今晚上也要去杀。你要知道，我要凑过八百匹，有多难。”刘畅随和地说：“你们杀的那些狗，没丢吧？”

    “好，好像没...没丢”大将军的思维有些跟不上，脑花翻腾，不够用了。我们正在谈论马，你怎么想起了那些死狗？不过，只要注意力不在马身上就好。

    “太好了，你赶紧叫人弄两条来，我真有点饿了”刘畅顶着哗哗的流水，两眼冒光。狗肉，原先他是不吃的，可是，后来跟着他那些丐帮兄弟吃过一次后，觉得不错，比光吃牛肉强，也不再抗拒狗肉。

    “你这个要求太过分了吧”司马将军都要哭了，这叫什么事，自己回去怎么跟皇上交代？跟皇上说，我们给你洗个澡，送两条狗给你老人家充饥，一根毫毛都没少就回来了？皇上咔嚓不咔嚓你不知道，肯定首先就把我给咔嚓了。

    等卫尉派遣士兵回到城里，把死狗拿回来的时候，已经快黄昏了，于是，在刘畅的盛情邀请下，三人愉快地举行一场篝火晚宴，烤狗肉大餐。当然，途中刘畅拿出来的自己的特供食品，焦盐马脑，两人虽然都有品尝一下的冲动，但最后，还是放弃了。

    等卫尉司马收队回城，虽然没有完成皇帝的命令，肯定要被处罚，但司马将军还是很高兴---他的马，汗血马保住了，不是刘畅的心软，而是刘畅知道了，这匹马是卫尉的私人财产，不是朝廷的。

    (本章完)

