
　　带着那一株恶极菌株，图灵来到了房间内最为巨大的一处培养仓前。

　　淡绿色的液体中浸泡着一副蜷缩的巨大肉翼。

　　丧屠基克的尸体在昨天被送到了这里，这具只剩下骨骇和部分肌肉组织的残躯在图灵的眼中依然颇有价值，但保存最为完好的，只有那一对肉翼。

　　为此，图灵将肉翼剥离，单独培育存放，并通过部分恶极菌株救“活”了这东西。

　　此刻在培养仓中的这对肉翼，其内里已经被恶极菌株操控并逐渐同化，而图灵要加速这一过程，并将其移植到马尼克的身躯上。

　　半小时后。

　　“你确定……这样真的能行？这不会变成你泡着的那些东西吧……”

　　伊利亚特表情夸张，各种面部匝肌挤出走向浮夸的褶子。

　　原因无他，因为图灵这令人触目惊心的实验过程看得他是一阵头皮发麻。

　　“在脊柱部分打造独特的抑制器持续注入抑制溶液，这样就能让恶极菌丝长时间处于安分状态。”

　　在马尼克的脊柱部分拧上最后一颗螺丝，凶御笼手机械变形，咔咔地恢复常态。

　　马尼克的身体此刻完全趴在实验台上，特制的人类用【恶变抑制器】就完全镶嵌在其脊柱外部，顺着骨骼的走向构成了一条外骨骼脊柱的造型。除却精密的防护结构外，这本质上是一个长效注射器，即【恶变抑制器】的原理，通过注入超限细胞抑制溶液让【恶极菌株】的寄生得到可控。

　　在【恶变抑制器】的两边，一对巨大的肉翼宛如独立的活物一般，狂野地摆动着。

　　这对丧屠基克的肉翼属于一种单调的突变器官，图灵将其和马尼克的身体结合，作为储存【恶极菌株】的容器而存在。

　　“再进行最后一轮调试，然后就可以尝试接入了……”

　　图灵的目光注目在伊利亚特的身上，敲了敲后脑的外骨骼。

　　“开始吧，伊利亚特。”

　　……

　　……

　　换头手术这样的概念图灵不算陌生，但他真正了解到其中的复杂性，还是在威尔逊公司，加菲尔德闲暇时和他交流谈到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　堆栈体科技从某种意义上来说，和换头手术的概念颇为相似，只是将承载着意识和思维的容器，从大脑更换到了一种高精密工业制品中。

　　意识转移的感觉如何？在图灵的感知中，就像是没有任何五感的混沌状态，却又清晰无比地感知到，他的思维被压缩，挤入一根细小的管道，被数据般上传到一处中转站，最后汇入无数条溪流，那是万千神经束，让他逐渐感知到肌肉，骨骼，还有思想。

　　图灵猛然睁开了双眼，从实验台上一撑而起，扭头便看到一脸紧张，端着王庭卫队制式步枪对准自己的伊利亚特。

　　“布雷泽？”

　　图灵点了点头，将属于马尼克的那一撮蓝色厚刘海从一边的眼睛上略微甩开，侧过身来坐在实验台上，低头轻轻伸展五指。

　　“这就是……意识转移。”

　　除了背后些许的异物感，图灵感觉不到任何来自这具身体的排斥，不需要他克莫司，也不需要糖皮质激素，不需要任何处理排异反应的药物，就能直接得到一具全新的能够使用的身体，简直……

　　方便到可怕。

　　或许这就是在列车上看到克贾卡的头颅时，对方口中的“永生”。

　　这个世界的人类，依靠这种科技，只需要不断地更换身体就能够一直活下去。

　　而自从进入这个世界后，就一直使用的是怪物的身体，此刻又重回人类的感觉，倒是让他有些怀念。

　　虽然也不是自己的身体。

　　“那个……布雷泽。”

　　旁边伊利亚特的声音打断了图灵的思绪。他抬起头来，发现对方正撇着脑袋指了指自己：

　　“换了新身体的感受如何我们先不谈……你能把衣服穿上么？”

　　图灵低头瞄了眼。

　　这具身体自然是扒光了才能做改造，目前图灵是裸着的。

　　他跳下实验台，重新脚踏实地。在伊利亚特惊愕的目光中，背后狰狞的血肉之翼包裹住他的身体，化作万千黑色菌丝融入其中，并于体表构筑出一套黑色的贴身衣装。

　　“这是？！”

　　“改造的结果。现在这具身体应该具有了初步的战斗力。”

　　捏了捏拳头，一抹黑色的菌丝从发力的部位浮现又消失。强度上不好估算，但是完全适应和开发一下后，手撕生存级斗兽应该没有任何问题。

　　图灵抬起头来，仰望自己此刻已经陷入静默状态的霍克尔身躯。

　　“所以现在马尼克的意识已经在我那具身体里了？连接端口关闭了么？”

　　“当然已经关闭了……”对于重新为人，而且还是马尼克外表的图灵，伊利亚特表现出了极度的不适，“现在他的意识被困在你那具身体中，无法进入大脑，根据这台机器的内部说明，就像是睡着了一样。”

　　“灵魂轮盘”的功能之一，就是断开堆栈体和大脑的连接，让个体强制处于昏迷中。对于意识被转移到霍克尔身躯里的马尼克，图灵和伊利亚特就采取了这样的做法。

　　“就算是有审查，这样应该也能够糊弄过去。不过……”伊利亚特看先此刻的图灵，“我还是想再问一遍……你真的想好了，要这么做？”

　　“人也关起来了，身体也抢了一具，还问这些有意义么？”图灵扭了扭脑袋，略微适应了一下这具身体。

　　虽然不存在排异反应，不过马尼克这具身体似乎有烟瘾，这让他喉咙有些发紧。

　　图灵穿上了马尼克的银边外骨骼作战服，略微调试了一番后，再度检查了一遍军用投影通讯器中的信息，确保不会出岔子。

　　看着自己的搭档用着王庭卫队队长的身体，伊利亚特怎么看怎么不适应，心中总有些异样的怪异感。

　　“说起来……布雷泽。”

　　“？”

　　“你在进来之前……被送到超限斗兽场之前，你是做什么的？”

　　“你以前不是问过么？”图灵瞥了眼似乎没话找话说的伊利亚特，“科学家。”

　　“少开玩笑了……这个职业几乎只存在于图密商会和大圣杯那边，最多不过就是安定区里那些为帮派斗兽服务的生理调整师。不愿说就算了……”伊利亚特摇了摇头，“那接下来怎么办，现在就行动？”

　　“马尼克接到的命令是在避开大圣杯的情况下，提取斗兽布雷泽，也就是我原本身体上的组织样本。而交接对象提到我还有一个小时的时间返回‘密殿’。”

　　伊利亚特的脸上闪过一丝诧异：“密殿？”

　　“你看起来似乎知道这地方。”

　　“那是图密商会中的特殊机构……类似于一个独立的，由建设者后代直接统治的机构，具有很大的权利。”

　　“你以前也是那地方的人。”

　　“嗯。”伊利亚特低下头去，“不过在我的父亲还持有‘造物之证’的时候，我活跃的地方基本只有安定区，和这些核心人群基本没什么往来……”

　　伊利亚特的过去勾起了图灵的些许兴趣，就在他一边查看马尼克的投影通讯器，一边准备继续发问时，一条消息在那块全息屏幕上弹出：

　　【还没有结束？怎么这么慢？】

　　图灵抬眼看向伊利亚特：“这边有人来消息了，应该是马尼克的上级。”

　　伊利亚特腾地一下就站起来了：“那怎么办？！”

　　“你在紧张什么？现在我就是马尼克。”

　　图灵很轻松地给对方回了个消息：

　　【东西拿到了，马上返回。】

　　而对方瞬间秒回：

　　【有发现什么异样和独特的地方么？】

　　图灵稍许思考，回复：

　　【看起来和上次得到的东西区别不大。】

　　对方：【不管了。上次的东西被神殿带走了，我们需要自己评估这份样本查看布雷泽是否对我们的计划有益，立刻返回，载具已经停留有一段时间了。】

　　计划？

　　图灵皱了皱眉。

　　有益会如何？无益又会如何？

　　这条讯息让图灵感觉到了本能的不安，他迅速回复了一句【我明白】，随后退出短讯页面。

　　这是一个特定的信息平台程序，名称赫然就是“密殿”。

　　“密殿”下方有大量和马尼克往来讯息的人员，当图灵看到刚才的发讯人时，神色猛地一愣。

　　随后微微眯起了双眼。

　　“怎么了？”伊利亚特注意到图灵的异样神情。

　　“猜猜给马尼克发信息的人是谁？”

　　伊利亚特：“谁？”

　　图灵直接将全息屏幕投射而出，呈现给伊利亚特，经纪人脸上猛然一愣，随后瞪大了双眼：

　　“雷明顿？！等等……他也是建设者后代，他是密殿的人……”

　　“之前口粮争夺战的时候，你跟我说过这家伙的异样情况，现在算是搞清楚了。这是个真真正正的内部人员。但是在这件事情上，他又扮演着什么样的角色呢？”

　　图灵思绪百转。雷明顿还欠他三次帮忙，以现在的情况来看，估计等他找到亚森·克劳的时候都不一定有机会用上。

　　“之前你杀死丧屠基克的时候，他的表现就很奇怪……肯定在那个时候就已经准备安排马尼克再上门了……”伊利亚特回忆。

　　“我们之前的猜测没错，密殿和神殿不对付。甚至上次那份样本，密殿的人根本就没有拿到手。雷明顿想要这份样本，来评估我的某种价值。”

　　“拿到手？”伊利亚特的神色有些古怪，“超限斗兽样本这样的东西……本就不应该由密殿的人经手。只要涉及到科研问题的情况，都是由神殿控制和管理，像是样本这种东西和密殿根本没关系，密殿也本就没有资格拿到……”

　　“也就是说，上次马尼克和研究员来到这里，他们的义务是确保研究员的安全和采样工作的正常进行，并没有资格得到任何样本数据。但现在的情况……这是明显的越权行为。”图灵总结。

　　“如果真是这样……密殿可能在谋划着什么……”伊利亚特脸色变了又变，愈发怪异。

　　“照你这么说，如果我将马尼克全息通讯器里的信息交给神殿……大圣杯会处理这件涉及到内政的事情？”

　　伊利亚特思索了一番，勉强点了点头：“按照逻辑来说是这样，但密殿的成分是建设者后代，就算神殿知道了，我也判断不了这对他们的影响是否够大。”

　　“勉强算是一张牌……看来我得弄清楚他们想干什么。还有雷明顿……你觉得这事儿和特伦特之间会不会存在某种联系？”

　　伊利亚特摇了摇头，他想不出来。

　　但是这所谓的“计划”已经让图灵感觉到了生存威胁。

　　检查了一遍马尼克身上的外骨骼并确认没有问题后，图灵开始收拾一些出行前的准备，同时嘱咐伊利亚特：

　　“出远门的事情回来再说，现在我先把这件事情应付过去，弄清楚他们在做什么。在我回来之前，不要轻举妄动。”

　　伊利亚特啄米般点了点头，同时脸上闪过一抹踌躇，张了张嘴欲言又止，最终鼓起勇气说道：

　　“如果可以，我是说……如果。”

　　“布雷泽，你能帮我打听一下非尼茨家族的事情么？因为密殿的话，说不定会有我父亲当初那件事的记载，我知道这可能会很危险，如果不行……就算了。”

　　……

　　……

　　……

　　提着装好自己组织样本的手提箱，图灵第一次以人类的身体离开了巢穴，来到外面的空中站台旁。

　　淋漓的小雨，步履匆匆的路人，途中图灵甚至还看到了一些便衣狗仔在四周徘徊。

　　以人的身体站立在这处巨型建筑群中，更让他感受到普尼斯卡这座城市的巨大和宏伟，那些巨大的广告横幅，播放着语音闪烁着灯光的大型飞艇，还有晃动的全息投影遍布四周。其中大多都是关于超限斗兽场的内容。

　　而在空中站台旁边，他还看到了一个新搭建的小型投影机器，投射着欺诈之刃-布雷泽的立体影像，摆出各种他熟悉的动作。

　　而周围的行人都对他身上的外骨骼装甲避之不及，似乎对于他们来说，披着这身狗皮的人相比斗兽来说更加恐怖。

　　一架隶属于王庭卫队的飞空艇停留在了图灵面前打开舱门，他拍掉胸口的雨水污渍，迈步而入。

　　“怎么去了这么久？为了不被神殿的人察觉意图，我们在旁边绕了好几圈了。”一名王庭卫队成员埋怨，图灵则在内部的椅子上坐下。

　　和超限斗兽的飞空艇相比，王庭卫队的载具规格不算太大，甚至因为这台飞空艇并非军备使用的原因，内饰显得要更加商务一些，也比军备的武装飞空艇看起来更加低调和奢华。

　　“取样花了点时间，你得知道，我不是专业的屠夫。”图灵摸了摸底下的真皮座椅。

　　“行吧。雷明顿先生已经等得够久了。”

　　对于披着马尼克外表的图灵，队员没有任何起疑。

　　窗外的景色缓缓下沉，飞空艇朝着一环方向高速驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十五章 夺舍和渗透免费阅读。https://xs.23sk.com 