    “星星，你现在是孕妇，你如果不是孕妇……”

    厉苍穹的话，夏繁星不想听。

    “你不要说我是孕妇之类的话，你应该知道，我想留下来，是为了什么？”

    夏繁星的声音，从容不迫。

    厉苍穹没有再说什么，他心知，这个时候，夏繁星不会回去。

    罢了，多护着她一些，也就行了。

    就在这时，四位原本消失的无影无踪的天师施施然的回来了。

    “少爷，四位天师，回来了！”

    陆寒川一脸的惊喜。

    要知道，如今这个社会，培养出来四位天师有多么的不容易，倘若真的天师不在了，那就麻烦了！

    厉苍穹在得知天师回来之后，出了帐篷，往外面一看，那一股似有若无的混沌之气，瞬间消失不见。

    厉苍穹下意识的握紧拳头，拧起剑眉。

    鬼斧神工的俊脸上，浮出一片幽深的寒意。

    这到底是一场意外？还是有东西刻意的试探？

    四位天师联手做法，给那些亡魂超度，避免亡魂一直留在这里，让这里成为阴气颇重的阴地。

    “四位天师，在做法时，有什么特别的发现吗？”

    四位天师你看看我，我看看你，隔了一会儿，才纷纷开口道，“有那么一瞬间，就好像灵魂出窍一般，置身于一片迷雾之中，好在我定力好，竟然还能回来……”

    “四位辛苦了。”

    厉苍穹可有不少好东西，他随便扔了一点好东西出来，对于天师们来说，就是极品。

    天师们捧着厉苍穹赏的东西，喜滋滋的离开了。

    而厉苍穹的脸上，却是满满的疲惫与担忧。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉，席卷他的全身。

    厉苍穹抿着薄唇，看着夏繁星，“我们回帝京。”

    “好。”

    夏繁星和厉苍穹一如来时一般，准备回去时，却听见轰隆的一声。

    一阵爆炸声。

    刹时尘雾弥漫。

    厉苍穹本身的将夏繁星护在怀里，以免她吸入过多的灰尘。

    尘雾散去之后，天色也暗了。

    夜色来临。

    救援部队还是需要在现场进入救援。

    好在妖盟那边有一些专业人士，为这一种普通的救援，增加了几分助力。

    夏繁星的脸上，沾满了灰尘，夏繁星伸出手，轻轻的摸了一下厉苍穹的脸。

    “怎么了？”

    “一脸的灰！”

    夏繁星的脸上，其实也有灰，厉苍穹爽朗的笑道，“你的脸上，也是有灰！”

    对于厉苍穹来说，这里的人，也是活生生的人，都是有家人，有亲人，有朋友的普通人。

    他会尽全力去保护他们，不会让他们受到无妄之灾！

    厉苍穹用手帕擦着夏繁星脸上的灰尘，做工精良的格子手帕，一瞬间变了颜色。

    “少爷，要不要用点餐？”

    因为这里出了事，附近村庄的百姓们便开始自发的将自己家里的一些瓜果蔬菜之类的送到了救援队。

    救援队里，厨师将这些山野间的食材，烹饪出最美味的食物。

    人与人之间的关系，就是通过这些食物连接。

    种在地头田间的冬瓜，加上猪蹄，便是一碗美味的猪蹄汤。

    