    九叔世界，任家镇！

    看着眼前熟悉的街道，李文感慨万分。

    这里记录了他修道的点点滴滴，街道上的卖鱼小贩，拎着菜篮子的大婶，李文还能喊出他们的名字。

    只不过他现在的外貌，和本是空的李文有很大的差距，所以在场之人也没有人认出他，李文也没有去打招呼。

    “主人，咱们终于回来了，也不知道九叔公在不在家。”

    李文身后，一身家扑打扮的悟空，看着周围熟悉的街道，也忍不住感慨了一声。

    李文回到老家，引领父母入道以后，便让系统送他来到了九叔世界。

    毕竟下一个世界，随时都可能出现，他不想再耽误那么久的时间。

    在回到九叔世界前，李文就有了想法。

    如果九叔愿意和他离开，不管付出多少代价，李文都要把九叔带走。

    九叔是他的授业恩师，是引领走自己向修道路之上的恩人，在李文的心中，跟自己的父亲没什么区别。

    “走吧，咱们先买点东西，再买点好酒，好不容易回来一趟，我一定要亲自下厨给他老人家做顿饭，好好的庆祝一下。”

    在街道中站了一会，李文便带着悟空走进了集市。

    二人一路采买，很快就买了一大堆东西。

    感觉差不多以后，李文便带着悟空离开了任家镇，前往了义庄。

    俩人一路漫步在出镇的小路上，在路过熟悉的地方的时候，还会停留一会儿，二人一路闲聊就来到了义庄。

    看着眼前没有任何变化的义庄，李文回想起了自己当初在这里修炼的日子。

    一想到待会儿就要见到九叔，李文内心十分激动。

    在门口站了一会，平复了一下内心，李文才走上前抬手敲门。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”

    随着敲门声响起，门后很快就响起了一个年轻女子的回应。

    听到年轻女子的声音，李文愣了一下，一时间想不起来是谁。

    “这是文才师兄的媳妇儿翠云嫂子，我当初跟您说过的！”

    旁边的悟空小声的提醒了一下，跟李文讲了一下，里面来人的身份。

    有了悟空的提醒，李文这才想起来，当初自己召唤悟空过去的时候，他确实跟自己说过这事。

    只不过时间久了，李文忘记了。

    “吱呀”一声，院门打开。

    一名年龄在20岁上下，相貌非常普通的女子，打开了门从里面走了出来。

    “你们是来找师父的吗，他老人家不在，你们过几天再来吧！”

    打开门的翠云，见到门口站着一个气质不凡，一个家仆打扮的人，以为眼前这二人，是来找九叔帮忙的，便说出九叔不在家的消息。

    “您就是师嫂吧！我是师父他老人家的小徒弟，我叫李问。”

    见对方以为自己是来找九叔办事的，李文笑着自我介绍了一下。

    不过他并没有说自己的本名，毕竟这个世界已经有一个李文。

    “你是师父的小徒弟，我怎么没听师父他老人家说过？”

    听到眼前这个年轻人也是九叔的徒弟，文才的妻子翠云皱起了眉头。

    她努力想了半天，也没回忆起九叔和自家男人说过这事。

    “我是北方那边的，师父当初游历的时候收了我，可能他没有跟你们提过。”

    李文微笑的找了一个理由糊弄了过去，然后看着对方询问道：“师父他们去哪了？有没有跟你说一下？”

    李文的身份，翠云不敢确定，但九叔的去处也没有什么好隐瞒的，她笑得对李文道：“前段时间有一个叫念英的姑娘找师父，说她姐夫生病了，请师父过去看看，我男人和阿强师弟跟着师父一起去了，已经走了好几天了，至于在什么地方，他们却没说。”

    听到是一个叫念英的姑娘找九叔，李文瞬间就明白了，这应该是新僵尸先生的剧情。

    只不过没有了秋生，九叔带上了阿强。

    “既然如此，那我们不进去了，悟空把东西留下！”

    得知了九叔的去处，李文也没有进义庄。

    毕竟只有嫂子和孩子在家，他这个做师弟的进去不合适。

    “这，这，这，你们怎么拿这么多东西，这不合适吧！”

    见到年轻人身后的仆人，憨笑地把一大堆东西放到自己面前，翠云顿时有些束手无策。

    她也不知道这些东西该不该收，如果对方真的是九叔的徒弟，那是一家人，收了也没什么。

    可如果对方是找九叔办事的，自己没经过九叔的允许，收了这些东西，就有些不合适了。

    “放心吧师嫂，我确实是师父，他老人家的徒弟，我现在先去找师父，等回头和他一起回来了，您就知道了。”

    说完，李文笑着对着翠云点了点头，然后便带着悟空转身离开。

    “主人，我们也不知道九叔去哪了，上哪里去找他们？”

    离开了义庄，悟空茫然的看了看四周，挠了挠头。

    他虽然是伪大罗实力，但并没有学过卜算之术，根本不知道上哪里找九叔。

    “唉，平时让你学习一下卜算之术，你一学就困，真是拿你没办法。”

    李文白了悟空一眼，伸手掐算了一下，便锁定了九叔的位置。

    “走吧，我知道在哪了。”

    说罢，二人掐了一个隐身咒，便驾云往九叔所在的位置而去。

    而就在李文离开没多久，一个穿着旗袍的少女，坐着一辆马车来到了义庄。

    这少女一下了马车，就看到了正往里搬东西的翠云。

    “翠云姐，哪来的这么多东西？是不是来客人了？”

    正在搬东西的翠云，听到声音抬头一看，惊喜道：“婷婷小姐，您什么时候从省城回来的？”

    原来，这少女正是任家镇首富，任发的女儿任婷婷。

    下了马车的任婷婷，走上前一边帮忙，一边笑着回道：“刚到家没多久，就过来看看九叔他老人家。”

    说着，二人便一起搬着东西走进了义庄。

    进了院中，任婷婷帮忙把东西放好，然后抱起文才的儿子，一边陪着小家伙玩闹，一边看着正在忙碌的翠云问道：“翠云姐，这段时间九叔他有没有说过文哥哥的消息。”

    正在打扫院子的翠云，闻言叹了口气，摇了摇头。

    “婷婷小姐，听我的劝，你还是忘了他吧，我听我家男人说，他已经不是以前的他了，师父也不愿意提起他，每次一说起他，师父都会伤心很久。”

    没有得到想要的消息，任婷婷眼中闪过黯然之色，抿了抿嘴唇，便不再提这事。

