    葛涛不但将水城管理得很好，目前还成为九城之中，最受瞩目，风头无两的人物。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原因有一，他是引起了，各种羡慕妒忌恨。

    九城外的男人们，羡慕妒忌恨！

    谁让水城是女人的天下，美人自然也最多。

    荀涛在女人堆之中，按风俗是不太好，睡|女人也相当于被女人|睡的嫌疑，但是，总比那些千年没开腥的人强。

    当然有一点，荀涛到底有没有被女人群睡，还有待考究。

    目前，水城的帝宫外，天天有那么多21世纪版本的专业狗仔队盯梢，就等着看，有没有美人进帝宫，等着看有没有荀涛大人的绯闻。

    有人还专门办起了报纸……据调查，是某些曾经在一个叫地球的地方呆过的家伙搞出来的。

    水城，城内的男人。

    同样无比羡慕嫉恨荀涛，这个，不用详细说了。因为全水城的女人们，下至三岁娃娃，上至各种婆婆阿姨大娘，都挖尽心思，各种关注这位城主大人！

    因为如果一不小心娶了城主大人，绝壁是少奋斗几万年！

    在不久前，还出了一则这样的趣味。

    有一个女人，不吃不喝，每时每刻都不断修炼，拼命修炼，可惜，一不小心走火入魔了。死前还不断喃喃，我要努力，努力……努力才能娶到城主大人！

    努力才能娶城主大人！

    这话，一时之间，传遍了整个水城。

    荀涛听到，当时脸都黑了。

    可是，他又无可奈何，谁让这个任命，是墨连城下的？！

    ……

    水城中，某户府邸里头，到处都充斥着一片大红喜色，以及兴高采烈的喧哗。

    “恭喜啊！新郎官一表人才，修为不浅，令千金真是觅得佳郎。”

    “呵呵，谢谢，谢谢！待会记得多喝几杯……”

    今日是某家女子娶夫郎的好日子，主人家跟宾客正含笑交谈着。

    蓦地，头顶传来几声巨响。

    澎澎！……

    宅子的屋顶穿了个大坑。

    瓦片碎落地上，动静不轻。

    前一刻，还嬉笑逐开的宾客们纷纷惊叫着，四处逃窜。

    “天啊！生什么事？！”

    “有什么东西砸下来？”

    “……”

    主人家望过去，顿时傻了眼。

    这一幕，任在场谁见了，都要毕生难忘。

    前一刻一对新人才拜过的，布置得富丽堂皇，喜气洋洋的喜堂，被砸了一个稀巴烂，龙凤红烛倒落地上，折成两段，地面上都好似成了一个大坑。

    而倒下的横梁等等，挡住了一些众人的视线。

    那地上被砸出的深坑。坑内有一团白雾，而这雾，只要修炼的人都能看出，是源源不断在汇聚于一起的灵气，正护着一个绝美的女子，缓缓升起。

    直到灵气散开，那名年轻的女子，双脚才站落在地上。

    她所站的位置一片狼藉，凌乱不堪。

    与白衣诀决，仙人之姿的她形成了强烈的对比。

    受到惊吓的主人与众宾客们，目瞪口呆地望着眉目如画的仙人儿，完全说不出话来。

    曲檀儿伸出小手，挥了挥眼前飘过的灰尘。