    李言此时已经露出了他本来的面貌，清秀的面容，澄澈的眼神。

    当李言说出这句话的时候，大师兄才似有所感。

    而后他终于回过头来，看到了身旁这相处半年的小子忽然变了模样。

    “……”

    场面一度静止。

    “你小子！”

    力量大师兄一副惊讶的表情。

    他刚才还在犹豫自己该怎么委婉的问出这家伙的真实身份呢。

    结果倒好。

    这家伙居然自己就招了？

    这么上道的吗？

    看着李言那副比自己想象中还要年轻的本来面貌，终于接受后，力量大师兄才一把拍在李言的肩上，笑着道：

    “来吧，告诉我。”

    “你之所以有着虚无魔人这一重身份的原因。”

    这次李言本就摊牌了，也不再隐瞒，直接全盘托出道：

    “这个身份是为了掩饰我的本来身份，让我不至于被人们太过关注。”

    “然后上次我本想去入魔城，结果意外之下，被咒门的人撞见了。”

    “然后被迫加入了咒门。”

    “参与了他们的一场狩猎。”

    李言尽量简单地继续总结道：

    “狩猎对象居然就是颜家的颜雪，颜家雪藏的第二位天才，就是跟我一起加入力量圣地的那位。”

    “因为我跟颜家有些渊源，所以救下了她。”

    “结果送她回第八神城后，我被她们家的长老拦截了。”

    “最后不得已用这个身份参加了决斗王大赛。”

    “其实我那时候想马上换回本来的身份，在参加决斗王大赛的。”

    李言说着从自己的指环中抽出了7张瓦尔哈拉。

    也就是决斗王大赛的门票。

    力量大师兄看着李言手中的门票，终于也明白了。

    据悉这次决斗王大赛，发放出去的280张瓦尔哈拉。

    最后只收回了272张。

    还有8张失踪了。

    看着李言手中的几张瓦尔哈拉，他才道：

    “原来有7张都在你小子手里啊。”

    “所以按照你的说法。”

    “就连跟你一同加入圣地的那个小丫头，都不知道你的真实身份？”

    李言点头，回答道：

    “是这样的。”

    “我之所以隐藏身份，也是因为不想为家族惹来麻烦。”

    “因为只要稍微调查一下，就可以很轻易知道我们位于圣灵城内。”

    力量大师兄这次也同感地点了点头。

    颜家毕竟是神城世家。

    这小子有这份考量，也算是心思缜密，为家族着想了。

    而他在自己面前现出了真实身份。

    就这一点来说。

    看来相比于颜家。

    力量圣地让这小子放下戒备了吗。

    想通这一点后，他才点了点头，看向李言道：

    “跟我来吧小师弟。”

    “第一阶段的训练已经结束了。”

    “接下来你该接受第二阶段的训练了。”

    在他的带领下，李言来到力量圣地以来，终于第一次出了这片山谷。

    山谷之上，尽管第二次见了，整片圣地的恢弘之感，再次让李言内心惊叹。

    很快，两人来到圣地中心位置的一处大殿之内。

    大殿内，一名身材干瘦的老者如同坐化一般，周身没有一丝气息，盘坐在虚空之上。

    “师傅，我把他带过来了。”

    先前非常嚣张，不断让李言受苦的大师兄，此时显得意外恭敬，向着这名老者抬手行礼。

    李言见状，也没有怠慢，一同上前，恭敬道：

    “晚辈李言！拜见前辈！”

    李言行礼后，这名老者终于睁开双眼。

    他对李言的真实身份似乎并不在意，直接问道：

    “李言，你是想以真实身份参加决斗王大赛接下来的赛事。”

    “还是想以虚无魔人的身份继续参加？”

    李言听到这个问题后，甚至并未思索，便直接回答道：

    “前辈！如果可以的话！我想以我真实的身份参加接下来的战斗！”

    这名老者闻言点了点头，并未多说什么。

    而后他话锋一转，才双眸直视李言，声音如同直达李言灵魂一般，再次问道：

    “你被咒门看中，却能安然脱身。”

    “也就是说，你激活了他们给你的序列卡牌吗？”

    李言万万没想到，这名大佬居然直接问出了这个关键问题。

    自己还没告诉他自己的历程啊。

    莫非是大师兄传音告诉他的？

    李言深知，这个误会必须解开。

    不然自己搞不好都有生命危险好吧。

    “前辈，我并未激活那张卡！”

    李言跟对方对视，问心无愧一般回答道。

    这名长老活过了无数岁月，早已成为人精。

    所以李言是否撒谎，他仅凭灵魂波动就能知道。

    事实证明，这小子确实没有激活咒门给出的序列卡牌。

    这名老者确定此事后，也不再多言，只是点了点头，回答道：

    “我会帮你安排，让你以你自己的身份来参加接下来的比赛。”

    “只是有一点。”

    “前20名的出线者中。”

    “你要打败其中一人，才能获得他的位置。”

    当这名老者这句话落下之际，李言身旁，原本毕恭毕敬站在一旁的大师兄听闻此言，立刻惊道：

    “师傅！您的意思莫非是！？”

    这名老者闻言点了点头，直言道：

    “没错，召唤圣地跟剑之圣地此次共有6人加入。”

    “他们近期正好在那片古地进行召唤适性的训练。”

    说着这名老者再次看向李言，缓缓道：

    “你需要做的，就是以你己身的实力，战胜其中一人。”

    “其他的，我自会安排。”

    李言只是说说，没想到这名大佬还真有办法。

    李言当即惊喜回道：

    “多谢前辈！”

    李言的语气激动。

    要知道他的王牌组合，还是魔女诅咒搭配屠龙剑士的封锁效果。

    炼体卡的肉搏能力虽然也很强，但是自己其他战力无法使出，始终还是无法达到自己的巅峰水平。

    所以李言非常渴望以自己原本的卡组参赛。

    没想到居然可以实现！

