    王林刚到李嘉欣家里来的时候，还在说住这么高，万一停电了怎么办？

    结果还真的就停电了！

    这让王林感觉，自己怎么就变成乌鸦嘴了呢？

    就在这时，房间里的灯，忽然间闪了一下。

    来电了！

    李嘉欣羞涩的笑了笑：“这次怎么这么快就来电了呢？”

    王林看着她俏丽的脸，有些尴尬的笑道：“估计是跳闸了！来得快还不好？”

    他看看手表，说道：“李小姐，时间不早了，我得回去了。”

    李嘉欣怔了怔，刚才两个人之间，还这么亲密呢！没想到他居然就要离开！

    可是，她似乎想不出来留他的理由。

    “王公子，”她幽幽的说道，“谢谢你肯来陪我共进晚餐。我们以后还会有见面的机会吗？”

    王林感受到她的情意，知道她在想什么，微一沉吟，觉得有些事情，必须说清楚了，便说道：“李小姐，我已经结过婚了。”

    “是唐小姐吗？”李嘉欣似乎并没有感觉到意外，脸色平静的问了一句。

    “不是，唐小姐只是我的朋友。我在内地结的婚。我妻子刚生完孩子。”王林道，“你可能并不了解我，我知道你想要的是什么，但我未必能给你。”

    “……”李嘉欣自嘲的一笑，“你这是看不上我吗？”

    王林诚实的说道：“李小姐，你别误会，我不是这意思，我想世间的男人，就没有一个人会看不上你的。”

    李嘉欣道：“那你这又是为什么呢？今天晚上，你就不能留下来吗？我也没哭着喊着要嫁给你！你至于被我吓跑吗？”

    王林知道香江的风气开放，不像内地那般在乎婚否，便道：“我说过，我不能给你想要的。”

    “你知道我想要的是什么吗？”李嘉欣痴痴的问道。

    “婚姻、家庭，这些我都不能给你。”王林缓缓说道。

    “如果我说，我不在乎呢？”李嘉欣大胆迎视王林的双眼。

    “不，你现在说不在乎，到时你会在乎的。”王林轻轻摇头，“你以后也会遇到比我更好的男人！再见，李小姐！”

    王林觉得自己不能招惹这个女人，因为他对她还不了解。

    正常的人际交往可以，但真的要有什么关系的话，那以后肯定很麻烦，甚至会惹火烧身！

    不能掌控的爱，王林宁愿不要。

    一念及此，王林起身说道：“谢谢李小姐的热情款待，我告辞了。”

    李嘉欣坐着没动，忽然说道：“你可知道，我为了等你回来，我每天都去你住的酒店等你吗？我还去港交所等你呢！你以为我们的相遇，只是一场邂逅吗？那只不过是我用时间和心思营造的见面！”

    王林的手，已经握住了门把手，此刻不由得驻足，转过身来，看着她明丽动人的脸，缓缓说道：“李小姐，你这又是何苦？”

    “你是不是不相信爱情？”李嘉欣抿紧嘴唇。

    王林不由得一笑：“我相信爱情，但我不相信，你会对我产生感情。我们才见过几面而已。”

    “爱情不就是一见钟情吗？如果第一眼都不能喜欢的人，以后还会产生爱情吗？那不过是权衡利弊之后，要不要交往的决定吧？”

    “这？”王林竟然无法反驳。

    的确，喜不喜欢一个人，在第一眼的时候，就已经有了定论。

    “你不相信我？”李嘉欣又问道。

    “这无所谓相不相信。”

    “或许，你可以出个题目来考验我。你们富人都喜欢玩这种游戏，不是吗？”

    “呵呵，李小姐，我——”

    “请出题吧！如果我不能完成你的考验，你再决定要不要我，好不好？”

    王林心想，既然你要纠缠不休，那我就出个难一点的题目来考你好了。

    “行啊。”王林笑道，“我刚才听李小姐说，你其实很想进修，但又苦于没有钱。这样好了，我的题目就是，让你学会英语和日语。”

    “学会两门外语吗？”

    “对！”

    “时间多长？”

    “这就要看你的领悟能力了。”

    “我要是学会了呢？我能得到什么？”

    “你想要什么？”

    “我不能要，我要你给。我开口要，我就没有尊严了。”

    王林再次愣住，想了想，觉得自己出的这个难题，她肯定无法完成，便说道：“你要是真的完成了我的任务，我给你一套半山别墅，再给你买一辆豪华小车。”

    “这可是你说的！”李嘉欣高兴的笑道，“我为了好好的学习，你得先给我点钱当学费，这个不过分吧？”

    “可以。”王林沉吟道，“把你的银行卡号码写给我，明天我叫人打给你。”

    李嘉欣开心的起身，找出纸笔来，又翻出自己的银行卡来，把自己的卡号抄给王林。

    “我相信你，不管你给我多少钱，我都一定完成你交待给我的任务！”

    王林接过纸来，折了一下，装进自己口袋，颇有深意的看了她一眼：“我说过你可以凭颜值吃饭，你偏偏要凭才华呢？”

    “可是，我只凭颜值的话，吃不到你给我的饭啊！”李嘉欣道，“题目是你出的，你不会后悔吧？”

    “不后悔。半山别墅我都买好了！”王林淡淡的道，“不过我相信，不用等到你学会这两门外语，你就会找到下一个喜欢的男人了。”

    “我知道了，你是因为我太漂亮，追求我的人太多，而你又常在内地，所以你才不放心我，是吧？”

    “呵呵，随你怎么说。你要是喜欢上了其它人，那我们之间的约定，也就作废了。是吧？”

    “嗯！你放心，我明白你的意思。我不会变心的！我会等着你！”

    “那好吧，我走了。你不用送我了。”

    “我不送你，我下去买书！”

    “……”

    “我就知道，你不是一般的男人，你不会只喜欢一个外表漂亮的女人。因为你这样的男人，身边肯定不会缺美女的。”

    王林无语的摇了摇头，心想我才不相信，你能学会这两门外语。我更加不相信，你能等我！

    就算你能学会，起码也要花上几年时间吧？

    到时找你拍戏的人也有了，追求你的男人也有了，也就没有我王林什么事了。

    两人一齐乘坐电梯下来，在大厦门口告别。

    李嘉欣还不忘拥抱了一下他，吻吻他的脸。

    王林回到酒店房间。

    想到之前在李嘉欣家里发生的那一幕，简直跟做了个梦似的！

    第二天，也是王林留在香江的最后一天。

    他和唐嫣见了面，告诉她自己要买哪些别墅、房产和铺面。

    香江的富人很喜欢买商铺。

    那些富豪大佬们，手里都握有大量的好铺面。

    像香江的商铺之王梁先生，曾经疯狂的买铺位，最多的时候，一个月买一个铺位，他从不炒股，觉得股市太过虚幻，只有砖头最为真实，砖头砌起来的楼房也就值得购买了，而且他只买不卖，长期持有收铺租，细水长流才是赚钱的根本。

    王林来到香江后，看到这边繁华的商业、高昂的消费后，也动了在这边买商铺的心思。

    本来王林手里是没有多少资金在香江投资的，但这次他机缘巧合之下，和富豪唐季贤合作，在股市捞了一把，赚到了不少钱。

    如此一来，王林就有了在香江投资的资本。

    香江有好多繁华的商圈，中环金钟、旺角、屯门、尖沙嘴等商业街，都值得投资。

    唐嫣对他这种行为，理解为有钱了就挥霍的土豪作风。

    不过她也很赞成王林投资房地产。

    “我明天就回家了，这边的地产买卖，交给你帮我管理一下。”王林笑道，“我付你工资好了。”

    “王林，其实我觉得你可以在香江成立自己的分公司。你也可以把秀之林服装店开到这边来，反正你马上就要在这边买商铺了。”

    “我也想过这个问题。”王林道，“香江这边，连结的是内地和世界，我的公司，现在做外贸也做得多，的确有必要在这边成立分公司了。只不过，我要得找一个靠谱的人来帮我管理。”

    说着，他便看着唐嫣。

    唐嫣轻轻撩了一下秀发：“怎么了？你又想打我的主意？”

    王林笑道：“我在香江认识的人不多。你是我最为交心的一个。”

    唐嫣道：“我是你的好朋友，你有什么事，交待我帮你办就行了。但是我不想成为你的手下。因为我不想和你的关系，处成老板和员工，那非我所愿了。”

    王林道：“好吧，那就先辛苦你，帮我在这边购买别墅和商铺。我很看好商江的未来，我投资的这些房地产，以后说不定都能升值呢！”

    他掏出一张纸来，递给唐嫣：“往这个账户上打五十万港币。”

    “五十万？这是谁的账户？李嘉欣？”唐嫣看到纸上的姓名，不由得一讶，“你给她干嘛？你和她那个了？”

    “你觉得，她只值五十万吗？她是那种为了五十万，就能出卖自己的人吗？”王林轻轻摇头，“你别多问了！这是我的私事。”

    唐嫣咬了咬嘴唇，冷哼一声：“我就知道！”

    “你知道什么？”王林轻轻一笑。

    “花心！”唐嫣道，“你找她好了！找她帮你管钱、买铺！”

    “你别生气，我和她之间，什么关系也没有！”王林忍不住拉住了她的手，“我连你都不想欺负，又岂会和她在一起？”

    “那你给她这么多钱？”

    “这笔钱是有说道的。这是我和她之间的一个约定！不过我现在不能告诉你。”王林笑道，“你别吃醋了！我和她真的没关系。她也不可能只为了区区五十万，就和我好的！”

    “那倒是真的！她那样的女人，所求的绝对不只五十万！”唐嫣道，“谁吃你的醋了？我又不是你的女人！我管你和谁来往呢！”

    她娇嗔的白了他一眼，却没有抽出手来。

    两人四目相望，良久没有说话。

    夏天的风，吹起她的秀发，飘打在王林的脸上。

    唐嫣轻轻抽出手来，撩了撩凌乱的头发，低声说道：“明天你要回家了，我祝你一路顺风！”

    王林一个深呼吸，平复心情。

    第二天上午，王林等人打道回府。

    出来十几天了，王林和李文娟等人，都是归心似箭。

    下午，王林他们踏上了申城的土地！

    亲切！

    舒服！

    听着周边熟悉的乡音，看着熙熙攘攘的人潮，王林有一种游子归来的感觉。

    就连路边那不起眼的垃圾桶，在王林眼里也变得顺眼得很呢！

    这座城市，它或许没有香江美丽，也没有东洋发达，但她是王林的家乡！

    这里有他的事业，有他的家人，有他可爱的儿子，还有他挂念着的沈雪和周粥！

    “申城，我回来了！”李文娟张开怀抱，朝着城市的街道大喊了一声。

    张瀚笑道：“出去这么久，觉得还是在家乡最舒服！感觉看什么都顺眼些。”

    王林笑道：“这说明，大家都是些顾家的人！好了，我们就在这里分别，明天正好是周末，大家在家里好好休整一天，后天上班！请大家整理好心情，把心收回来！我们要做的工作还很多呢！这次在外面长了见识，你们也应该知道我们和国外工厂的差距有多大！除了迎头赶上，我们别无他法！”

    “是的，王总，我们一定努力！”众人齐声回答。

    王林和李文娟坐车回家。

    踏进家门那一刻，王林感觉自己的心，从云端落了下来，终于踏实了。

    “王副厂长回来了！”正在拖地的徐英惊喜的喊了一声。

    孙小蝶也从厨里跑了出来：“王哥！文娟！你们回来了！东洋好不好玩？”

    “好玩！”李文娟嘻嘻笑道，“我们看到好多外国人了呢！白人、黑人都有！”

    李文秀从沙发上起身，笑道：“不是说要四点才到吗？我还想着等下再下楼迎接你们呢！”

    王林道：“飞机知道我们着急，飞得快了些！”

    “嘻！”李文秀嫣然一笑。

    “姐！我想你！”李文娟把行李一扔，抱住了李文秀。

    李文秀已经出了月子，穿着去年刚在一起时，王林花了十块钱买给她的那条裙子，头发拿手帕轻松的挽着。

    “好了，文娟！我知道你想我了！”李文秀笑着推开妹妹，走到王林面前。

    王林伸出手，一把将她揽入怀里。

    “王林！我想你！”李文秀柔情似水，在他耳边呢喃道，“外面女人那么多，我还以为你不记得我了呢！”

    “呵呵！傻女人！”王林紧紧抱住她，然后捧起她的脸，笑道，“我的儿子呢？”

    “在里面呢！”李文秀拉着他的手，进卧室里去。

    王林抱起熟睡中的儿子，怎么看也看不够。

    “想儿子了吧？”李文秀抿嘴笑笑，伸手将儿子的衣服拉了拉，说道，“他刚睡着呢！”

    “嗯，我想儿子，我也想你。”王林抬头望着她，“家里一切都好吧？”

    “好着呢！集资房装修好了，我去看过一次，一切都是按照你的要求装的，很不错。”

    “通一个月风再住进去。不然对宝宝不好。”

    “我听你的，先把全套的家具买好了，又买了许多的绿色植物摆放在里面，能打开的柜门，能打开的窗户，全部打开在那边通风。以后我得常去看看。”

    王林抱了抱孩子，然后将他放进摇篮里。

    他对妻子张开怀抱：“过来，让我抱抱你。”

    李文秀羞涩的一笑，坐在他怀里，低声道：“晚上再说。我跟徐姐说好了，晚上让她睡客厅，我们睡一起。”

    “我等不及晚上了。你也不算算，我有多久没和你好过了？”

    “你在外面，就没有过吗？反正我也管不着你！”

    “呵呵！我上哪里去有啊？李文娟跟个跟屁虫似的，一天到晚都跟着我，还有田姐也在我身边呢！”

    “这么乖啊？”李文秀身子软软的了，说道，“那我现在给你。”

    她又说道：“等等，我去把房门反锁了。”

    李文秀起身，走到门口，将门给关紧，反锁。

    李文娟在外面喊道：“姐！行李还没有拉进去！”

    徐英拉住她的手，笑道：“文娟，别喊了。他们夫妻这么久不见面，不得温存一下？”

    “啊？”李文娟抿嘴笑道，“说得也是！好吧！嘻嘻，不会又生一个小宝宝出来吧？”

    徐英笑道：“哪有这么快的？再说了，现在计划生育呢！想生也得看政策了。”

    “是哦！”李文娟摇了摇头，“还好我姐生的头胎就是个儿子！不然我姐夫可就难喽！”

    她看向房门，眼神里闪过俏皮的光芒，心想此时此刻，姐夫和我姐，一定在做好事了吧……

