    云真真费力巴拉说完，就期待看着云初初，想要从云初初的脸上看出自卑和紧张。

    可惜了，云初初只是淡淡扬了下唇角，内心毫无波动。

    云真真不以为然地撇撇嘴，什么都不懂的土包子，多半连奢侈品是什么都不知道！

    “妈妈，我想要买香奈儿的高定礼服，你今天一定要给我买啊！”云真真挽着李百合的手，撒娇道。

    李百合宠溺地戳戳她的额头，“你这不省心的丫头！香奈儿的高定礼服要上百万呢！”

    “我不管我不管嘛！爸爸说了，要让我明晚风风光光的出现宴会上。您就不想让别人都知道，您的女儿有多美丽多好看吗？”

    李百合犹豫了下，咬牙点头：“明晚的宴会确实很重要，会来很多青年才俊，妈妈当然希望你是宴会上最风光最美的女孩。好吧，妈妈就给你买香奈儿的高定礼服！”

    既然答应给云真真买香奈儿，那就没有多余的钱，再给云初初买礼服了。

    李百合朝着云真真使了个眼色，转而对云初初说：“初初，先去看你的礼服吧！”

    “对呀，姐姐，先帮你买，再买我的。”

    云真真想要去挽住云初初的手，被云初初给躲开了。

    云真真心里冷笑，先让妈妈随便给你买一件，把你打发了，再带我去买香奈儿！

    李百合根本不去那些奢侈品店，专门去翻花车上打折的衣服。

    “天哪，初初，这件衣服太适合你了！”

    李百合不由分说，把一件标着199元的裙子，往云初初身上比划。

    那是一条韩式泡泡袖的黑色蕾丝裙子。

    又宽又肥的袖子，让肩膀看起来奇宽无比。

    全黑的颜色，穿上就跟老巫婆一样。

    更别提上面丑到家的蕾丝花边了，简直无力吐槽。

    一个字总结：丑！

    巨丑无比！

    云初初翻了个白眼，她不信李百合会有这么奇葩的审美。

    偏偏李百合还装作惊喜道：“初初，真的很适合你啊！你穿上肯定好看！”

    云真真也不要钱似的猛夸：“姐姐，这衣服的款式和颜色都太适合你了！你要不要去试衣间换上试一试啊？肯定美极了！”

    李百合忙说：“不用试了，就买这件吧！妈妈的眼光是不会错的！”

    难得遇到199元这么便宜的裙子，万一云初初去试了，不满意怎么办？

    说着，李百合就飞快地跑去付款了，生怕云初初反悔。

    买完后，李百合把塑料袋随便往云初初手里一塞，不耐烦地说：“初初，你的裙子已经买好了，我现在要带真真去买了。你找个地方自己去玩吧，我们走的时候再叫你。”

    云初初用一根手指头拎起塑料袋，晃了晃，似笑非笑地挑眉。

    “妈妈，你随便买一条199元的裙子打发我，却要带云真真去买上百万的礼服？你这么偏心，爸爸知道吗？”

    李百合的脸色一沉。

    云初初谈下了和墨氏的合同，又请到了墨总来参加宴会。

    现在的云初初，可是云海生的心头宝。

    李百合勉强挤出了笑脸，“妈妈不是那个意思，这条裙子是真的很适合你才买的。你要是不喜欢的话，妈妈就带你再去看看别的。”

    云真真也帮着说话，一脸天真的语气道：“姐姐，妈妈也是为了你考虑。你从来没有穿过高档礼服，肯定会不习惯的。

    这条裙子虽然便宜，但真的好看，穿起来也很日常，正适合你这种不习惯穿礼服的人穿。你怎么能误解妈妈的一片苦心呢？”

    李百合赞许地看了云真真的一眼。

    这才是她的贴心小棉袄！

    云初初毫不在乎的冷笑一声：“行吧，反正我也不想和你们一起逛街，你们的眼光太差了，会拉低我的档次。”

    李百合：……

    云真真：……

    李百合真想喷她一脸狗屎！

    “呵呵，那我就带真真去逛了，初初你自己去玩吧！”

    云初初伸出手，“等等，你给我一万块。”

    李百合怒道：“你要那么多钱干嘛？”

    云初初理所当然地说：“我要换手机，买苹果12。”

    “你不是有手机吗？”

    “我手机坏了，没法联系到墨总。万一请不到墨总来，你负责吗？”

    李百合为云真真花多少钱都不带考虑的，为云初初花一分钱都不愿意。

    “不行！你随便买个几百块的手机就行了，没必要买那么贵的。”李百合想也不想的就拒绝了。

    云初初扭头就走，“那我去找爸爸要钱好了，他肯定愿意给我买新手机。”

    李百合急了，“你站住！”

    要是云初初回去跟云海生一说，云海生还不骂死自己？

    “好，我给你钱！”李百合忍着肉痛，用微信转了一万块给云初初。

    云初初收了钱，毫不犹豫扭头就走。

    她以前怎么没发现，从李百合身上薅羊毛这么爽呢？

    云初初身上有大叔给她的一个亿，她有的是钱。

    她就想看李百合满脸肉痛的样子，哈哈哈！

    李百合转完账之后，气不过，又发了一条微信过去，想要骂骂云初初。

    结果跳出来一个红色的感叹号。

    “对方不是您的好友。”

    李百合：！

    云初初居然收了钱，就把她给拉黑了！

    过河拆桥，毫不手软！

    李百合气得跳脚，跟个泼妇一样破口大骂：“黑心的死丫头，气死我了！气死我了！”

    不少逛街的贵妇都纷纷皱眉。

    哪里来的暴发户，什么素质！

    ……

    云初初哼着歌，吸溜着奶茶，心情很好的逛街。

    她路过一个男装店，顿住了脚步。

    忽然觉得模特身上这套衣服，要是穿在大叔身上，肯定特别好看。

    她心里一动，想买这套衣服送给大叔。

    云初初推门进去，指着模特身上的衣服，“麻烦这套衣服给我看一下！”

    售货员快速扫了云初初一眼。

    喝着十几块的奶茶，一身的休闲打扮，手里拎着个破塑料袋。

    售货员果断作出评估：就是个没钱的高中生！

    “这套衣服是新上市的高定西装，整个东海市只有这么一套，售价一百三十万！”售货员阴阳怪气地说。

