    第902章 阴险   

    “我来了，你们的决定呢？”

    詹木看着秦风三人道，满脸笑容，温柔和煦，却让秦风他们暗暗心颤。

    

    “可能让我们考虑考虑。”

    血神道。

    

    “考虑？”

    

    詹木笑容依旧，却是渐渐泛冷，紧接着，一缕强烈的威压倏然绽放，直接锁定秦风三人。

    

    顿时，秦风他们灵魂震颤，本就虚幻至极的灵魂似将消散。

    

    便是血逝他们都微微色变，那股威压，虽没有达到真正的超脱，却已相差无几，显然，这詹木吞噬的宇宙本源比他们更多，境界在他们之上。

    

    “别将他人当傻子，现在，我要你们的决定。”

    詹木冷声道。

    

    能修行到这等境界的，智商都不会低，血神唤他出来，无非是想祸水东引，让他和掠夺者死拼，绝境中找希望。

    

    他可以被利用，前提是，值得。

    

    这几人想利用他，那就拿出值得让他被利用的筹码吧。

    

    血神脸色顿时难看起来。

    

    他看了眼血逝几人，掠夺者并没有直接出手的打算，看来祸水东引的机会失败了，反而引狼入室。

    

    如果现在不给这詹木一个答案，只怕不用掠夺者出手，詹木就会抹杀他们。

    

    想到这，血神只好颓然道：“我愿加入守护者联盟，愿……”   

    “不不不。”

    

    忽然，詹木打断他的话，轻声笑道：“我询问过盟主了，我们守护者联盟不需要盟友，几位还是考虑考虑臣服守护者联盟一事吧。”

    

    “臣服！？”

    血神瞳孔骤缩。

    

    “对，臣服。”

    

    詹木笑容依旧，道：“几位放心，臣服守护者联盟，我们联盟一样会护你们周全，掠夺者伤不到你们分毫。”

    

    落井下石！   

    血神的脸色瞬间难看到极点。

    

    便是秦风和魔道也是双目眯缝，这才是詹木最终目的吗？

    

    “哈哈。”

    

    这时，血逝忽的冷笑起来，满是戏谑的看着秦风他们，道：“和守护者联盟接触，无疑是自寻死路，真是一群蠢货。”

    

    说着，他指着詹木，再道：“这是一群既当表子，又要立牌坊的小人，是一群吃人不吐骨头的伪君子。”

    

    “如果我没有猜错，他以邀请加入为由接触你们，再待你们绝境时，要你们想起他，将他视作最后的救命稻草，再以臣服为条件出手。”

    

    “你们知道臣服意味着什么吗？”

    

    “意味着你们将成守护者联盟的附属，到那时，你们将受到守护者联盟的绝对束缚，他们说什么就是什么，要你们做什么就得做什么。”

    

    “即使彻底吞噬掉你们的宇宙本源，也不会留下什么恶名。”

    

    “一群令人讨厌的家伙，明明野心和我们掠夺者一样，却非要用一些恶心手段，找一些冠冕堂皇的理由。”

    

    血神不傻，秦风也不傻。

    

    此刻看着詹木那温柔和煦的笑容，只觉得像是一条毒蛇般，让人胆寒却又恶心。

    

    很显然，詹木从一开始的接触就是故意的，他故意提出那些条件，有些苛刻却又合理的条件，让人在绝境中想起他，将他当做最后的救命稻草。

    

    然而他的目的，就是在他们绝境时走出来，在他们没得选择时，再暴露最终目的。

    

    “人心险恶，真是阴险恶心的家伙。”

    魔道看着詹木，低声碎骂了声，眼中透着强烈的怒意。

    

    他没有将詹木视作什么救命稻草，但詹木所为，依旧让他感到无比的恶心。

    

    正如血逝所言，这詹木就是一个伪君子。

    

    掠夺者窥觑他们，没有耍什么手段，没有掩饰自己的野心，直接出手便是，谁的拳头大，谁就是对。

    

    但这詹木，明明最终目的也是他们，却非要步步引诱，给自己找一些冠冕堂皇的理由，这就让人恶心了。

    

    “抱歉，是我错了。”

    血神歉然道。

    

    他本是想唤出詹木，来个祸水东引，让掠夺者和守护者死拼，反正已是绝境，不如多点变数，再差又能差到哪去。

    

    却不想，这詹木如此险恶。

    

    秦风摇头。

    

    这不是血神的错，詹木既然找到这里，就不会放弃这里的宇宙本源，加入不加入，结果都是一样。

    

    而且现在的局面，多一个詹木，少一个詹木，根本没有什么影响。

    

    他看着詹木那恶心的笑容，淡漠道：“若我等不臣服呢？”

    

    “劝你们还是臣服的好。”

    

    詹木轻笑道：“以你们一维面的份量，臣服是你们的荣耀，可懂？”

    

    高傲！   

    这詹木不仅恶心，还很高傲，那是一种融入到骨子里的骄傲，此刻展现的淋漓尽致，再无半分伪装。

    

    这詹木根本没有将他们放在眼里过，若非窥觑这里的宇宙本源，只怕都懒得多看他们一眼吧。

    

    对于詹木来说，只要秦风他们敢拒绝，迎接他们的，注定是万丈深渊。

    

    “决定吧，时间有限，本座可不愿和你们浪费太多时间。”

    詹木看着秦风他们道，笑容依旧，似蕴藏着十足的信心。

    

    在他看来，只要臣服就能活命，只要这三人不是傻子，就知道该做出怎样的决定，如此，他便不费吹灰之力，得到三个宇宙本源。

    

    “哈哈。”

    

    秦风他们没有回应，一旁的血逝再度大笑起来，他双目肃杀的盯着詹木，冷冽道：“这些恶心的手段暂且不提，詹木，我倒想知道，你哪来的自信能够保住他们？”

    

    不管詹木的手段有多恶心，但想要这里的宇宙本源，真当他们不存在吗？

    

    诚然，詹木吞噬的宇宙本源可能比他们多一些，但他们人数更多，半步超脱，终究不是真正的超脱，大家都在一境，无非是战力有些许差距罢了。

    

    而这些许差距，不足以抹平人数上的差距。

    

    这詹木，是否太自信了。

    

    “铮！”

    

    随着血逝话音落下，他双手轻抬，无尽血意滚滚而来，全是先前诛杀的无数生灵，他在凝血。

    

    与此同时，那持枪男子紧握手中长枪，恐怖的枪意释放而出，死死锁定着詹木。

    

    还有聂刀。

    

    他的手放在刀柄上，气势凝聚，似随时都能拔刀一斩。

    

    詹木看了眼三人，眼中没有丝毫畏惧，只轻轻摇头，然后无视，目光看着秦风三人，再道：“想好了吗？”

    

    “我……”血神怒声开口，作势就要破骂回去。

    

    一旁的秦风却是伸手抓住血神，微微摇头，然后看向詹木道：“要我们臣服也不是不可，只要你能证明你的话，我等愿臣服。”

    

    “什么话？”

    詹木脱口问道。

    

    “护我们周全。”

    秦风抬手指向血逝三人，意思很明显，先解决他们，只要做到护他们周全，便愿臣服。

    

    詹木微微一愣，随即摇头冷笑。

    

    还想挣扎？

    

    “你们没得选择。”

    詹木冷冽道。

    

    “你若出手，我便臣服他们，主动献上宇宙本源，死也不会成全你。”

    秦风突然道，使得詹木神色一沉。

    

    特别是血逝附和道：“你等若愿主动交出宇宙本源，本座可留一线生机，饶你们不死，且这詹木，本座替你们杀之。”

    

    

    

