    张海天在收到这个消息之后，连续确认了好几次。

    拿上手机急匆匆的就跑到了自己领导的办公室，连门都忘记了敲，砰的一声就撞了进去！

    领导眉头微微的皱了一下，淡淡的道：“海天啊，我和你说过了多少次要沉稳一些，你都已经四十多岁了，怎么还和小年轻一样乍乍呼呼？”

    张海天此事快平静不下来，激动的声音都在发颤：“老大，不是我太莽撞，而是这次的事情太大了，这可是天大的好事，就像是一个大馅饼直接砸在了我们的头上啊！”

    “什么天大的好事，看你激动的这样子，喝杯水慢慢说！”你们打野没什么架子，把自己的茶杯推了过去，他们两个平日私下也是非常不错的好友。

    “前一段时间的洗经伐髓丹，老大你还记得吗？”张海天激动的问道。

    领导在听他说话的时候，立刻是眼睛一亮，耳朵也竖了起来，不过脸上还能保持镇定，笑呵呵的问道：“难道是你又搞到了这种丹药，这次是弄到了几颗？”

    张海天竖起了一根手指。

    “就一颗，我还以为你弄到了十几颗呢，看把你给激动的，所以就是能培养出我们一个超强的…”

    然而他的话没有说完，就被张海天直接打断了。

    “老大，是一百颗！”

    “噗…”

    领导直接一口茶喷了出去，茶杯都掉在了地上。

    “多、多少？你小子是不是皮痒了，连这种话都敢乱说！”

    “我可没有和你开玩笑，是真的！”

    张海天急忙是将刚才吴老爷子给他打电话的内容说了一遍，听的那领导都是瞠目结舌。

    “你、你是说，夏老板让咱们的人去他们村里住着，重点保护他们村里的人，几个月就会给咱们一百颗洗经伐髓丹？”领导的声音都是带着激动的颤抖，脸上早已无法保持平静，这都出现了一次狰狞。

    “没错，这是老吴亲自给我打的电话，咱们现在立刻就得过去，要不然让哪个世家知道了，说不定会抢先一步，那些人比狐狸还贼，鼻子还特别灵，他们要是知道有这么多的珍贵丹药，能直接把他们整个家族搬到村子里，关键是咱们没有那些倔强的顶尖高手，只能以数量取胜。”

    领导听完这话之后，猛的一拍桌子，瞪着眼睛，怒声道：“我看谁敢抢我的丹药，现在你立刻去带人…不，亲自带人过去，直接把咱们的这个部门搬到他们村子。”

    “老大，除了有任务的人，还有几百个人都在，咱们要是搬过去，连个住的地方都没有。”张海天立刻说道。

    心中更是在暗暗发笑：刚才还让我不要激动，要学会沉稳，现在比我还激动！

    “你懂个屁，只有死的人多了才能让夏老板知道咱们的诚意，没有房子可以在周围打帐篷，先慢慢的建房子，把整个村子都给我围成铁桶，绝对不能出任何的意外，说实话，我现在心里都希望哪个不开眼的去找找麻烦，这样一来说不定咱们还可以赚上不少丹药。”

    这边发生的事情，夏阳哪怕是没有看到也能大概猜到，他所得到的传承，那可是来自于上古，丹药他可以信手拈来，这是对其他人来说那就是极其珍贵的修炼资源。

    尤其是洗经伐髓丹，那是可以改变一个人的资质，没有谁能拒绝得了这种丹药。

    第二天早上五点多的时候，夏阳就听到了村子外面轰隆隆的声音。

    走出来看了一眼，发现了张海天正在指挥着一些车辆。

    “夏老板不好意思，是不是打扰到你休息了，我现在就让他们立刻停车，你回去再睡个回笼觉就行。”张海天满脸都是他的笑容，害怕夏阳不满意，直接把他们给轰走。

    夏阳笑着摇了摇头，看了一眼那种车上下来的人，加起来都快有三百了，笑着问道：“这都是你们的人？”

    “没错，我们直接把总部搬到了这边来，准备在村子周围建一个围绕的排房，哪怕就算是飞进一只苍蝇，也要知道它是几条腿。”张海天脸上浮现出一抹微微的得意，这也就只有他们能办得到。

    “你们做的很不错，那些丹药都在袁老爷子那里，这一瓶是送你的。”夏阳随手丢过去了一个小药瓶，他过来的时候就已经猜到了，肯定是这些人到了。

    张海天急忙的接了过来，手上一掂量就知道里面最少得有十颗以上，激动的嘴唇都在哆嗦，一时间都有些说不出话了。

    “我们继续忙吧，要带回去吃早饭了，今天还有事需要去市里，有啥事情你们可以去和吴老爷子沟通，事情我都已经和吴老爷子说完了。”夏阳直接背着手离开。

    过了一会，张海天的领导才带着其他人过来。

    看着手中的那一瓶丹药，领导眼睛都在发亮：“夏老板太豪横了，高兴的随便一赏，就是十几颗洗经伐髓丹，看来我的决定是对的，通知咱们的所有人，立刻在周围按照计划进行。”

    村子里夏阳完全不需要再担心了，那些生意交给了虎子他也放心。

    在他领导去拜访夏阳的时候，才知道夏阳已经是开车去了市里，郁闷自己来的有些晚了。

    此时夏阳已经是把车停靠在了市里的一处地产公司门口。

    不过在他们走进去之后，却没有任何人接待，很多销售都在围绕着一个年轻男人。

    “柳少爷，我们这里最好的房源都给您留着呢！您看看喜欢哪一栋，我们现在立刻就可以给您办手续。”

    “您喝茶，这是我们店里最极品的茶叶，平时我们经理都舍不得喝。”

    几名销售热情无比的在那里招待着柳少爷，她们也看到了夏阳进来，每天来这里逛的人多了，现在最主要的任务就是把柳少爷留在这里，随便买一栋别墅，提成就够他们所有人半个月的工资。

    柳少爷二十多岁的年纪，长得也算是有点小帅，只不是脸上神色太过于傲慢，会让人有些不喜。

    听到了门口的享受，柳少爷也朝着夏阳这边看了一眼，当他看到李小燕的时候，整个人都愣住了，太漂亮了，那种纯净的气质，前所未见。

