 在之前，程沁他们也注意到这点，但在他们五人看来，这就是那群不入流的雇佣兵在偷懒而已，可现在要说出什么雇佣兵不入流之类的话，程沁几人可说不出来，毕竟他们刚刚才被那群雇佣兵打的抱头鼠窜。

    见程沁几人都不出声，齐兵继续说道：“你们所去的那个地方，总共经过三棵高度超过十一米的巨树，树上都有鸟窝，当你们走过那三棵树的时候，鸟窝内发出动静，人家就已经发现你们了，铁丝网虽然防御性比石墙差了一些，但视野的开阔性更强，只要稍微注意一些，就能随便发现你们，你们过去的时候，只主要到人家防守薄弱，有没有注意到你们自己所在的环境是什么样的？”

    齐兵说完这些，又是一连指出好几个问题，说的陈光五人羞愧难当，若非齐兵专门说出来，他们到现在可能都还没意识到。

    “刚刚，若不是忆清小兄弟故意用手电光误导对方，恐怕你们五个都被打成马蜂窝了，现在还有脸说是忆清小兄弟出卖你们？

快去道歉！”

齐兵呵斥道。

    陈光几人，脸色都有些不好看的盯着张玄，你看看我，我看看你，谁都不肯主动过去道歉。

    这些都是年轻人，年轻人，在心高气傲的同时，最注重的就是面子，现在让他们拉下脸对一个刚刚还被自己数落质疑的人道歉，这会让他们感觉很丢脸。

    “怎么，不愿意？”

齐兵看着陈光五人不为所动的模样。

    “好了，齐哥，谁都有犯错的时候，我们也是从毫无经验慢慢积累来的。”

张玄出声，他对让这些年轻人认怂并没有什么兴趣。

    见张玄都说话了，齐兵也没再坚持，趁机教育陈光等人，“收起你们心中的那份自傲，你们要记住，接下来你们面对的任何事情，都是一个学习的过程，虚心是最主要的。”

    齐兵说完，走向一旁。

    韩温柔则将张玄刚刚告诉她的一些经验，全都告诉陈光等人，比如美椋鸟可以给雇佣兵当雷达的事。

    “韩队，你懂得也太多了吧，这种鸟，我听都没听说过。”

程沁说道。

    “不是我懂得多，这都是刚刚张……张忆清告诉我的。”

韩温柔出声。

    “他？”

程沁不由得看了张玄一眼。

    此刻，张玄正跟齐兵坐到一旁，讨论着什么。

    张玄身前，正是他刚刚用树枝画出来的一些东西。

    “忆清小兄弟，你怎么看？”

齐兵对待张玄的态度，与对待陈光等人截然不同，面对陈光他们，齐兵是一个前辈的身份，而面对张玄，则是同辈，甚至很多东西，还要多听张玄的意见。

    张玄说道：“刚刚炮火覆盖面积不大，而且我观察到，有十七挺机枪的射程是覆盖陈光等人刚刚所在范围的，但并没有射击，说明那十七挺机枪的主人，和刚刚开火的那些人并非一个阵营，如此的话，就很好分辨这城内三大势力的分布了，我们可以明天中午入城，进城多打探些消息。”

    说完，张玄将他刚刚所画的东西全部擦掉。

    “为什么要明天中午再进城？”

陈光走上来出声道，他刚刚才丢了人，现在很想通过某种方法，把面子找回去，顺便在齐兵面前表现一下，“现在是晚上，防守最薄弱的时候。”

    “你们刚刚才跟别人开过火，现在就进城，不怕引起怀疑么？”

张玄出声道。

    “怀疑肯定是有的。”

陈光说道，“但你要清楚，越是危险的地方，才越是安全，我曾经学过三年心理学，这个时候进城，反而会让人不确定我们的真实意图，就算有所怀疑，他们也找不出证据来。”

    陈光说完，洋洋得意的看了眼张玄，在陈光看来，心理学这种东西，他张忆清一个雇佣兵，懂个屁。

    齐兵不悦的看了眼陈光，“你不说话，没人当你是哑巴，站一边去听着就行了！”

    齐兵训斥完陈光，有些不好意思的冲张玄笑笑，“忆清小兄弟，你继续说。”

    张玄看了眼陈光，随后冲齐兵道：“齐大哥，你们利刃，在地下世界，也是赫赫有名了，怎么也是华夏A级地下势力，可你们这些新队员，并不具备A级地下势力该有的素质啊，哪怕C级地下势力，也比他们要强。”

    张玄内心并不在乎陈光说啥，可他现在扮演的是一个雇佣兵，雇佣兵那都是刀尖上舔血混日子的，自然要表现出应有的怒气来。

    齐兵不好意思的对张玄笑了笑。

    纵然齐兵已经告诉陈光，让他不要说话，可陈光还是忍不住道：“姓张的，你什么意思？

你懂心理学么？

我们现在进去，他们只能猜测，根本不会想到刚刚那些人是我们。”

    张玄微微一笑，开口道：“我是不懂什么心理学，但我很清楚，你现在进城，不管他们会不会把我们的身份和刚刚那件事联想到一起，都会对我们动手。”

    “凭什么？”

陈光张口就问，“没有任何证据，他们会对我们动手？”

    “呵呵。”

张玄站起身来，“证据？

等你下了地狱，去问问阎王，证据是什么就好了，这里的人，想杀你，只要有些怀疑就行了，还要证据？

凡事想讲个证据，就不要来这里执行任务，趁早回国吧。”

    张玄说完，没有再看陈光几人一眼，找了棵树干，爬上去，挑了一根还算粗壮的树枝，就那么躺下了。

    “这里的人，从来不会讲什么证据不证据的，你给他们带来不了利益，就跟猪狗没有区别。”

齐兵也说了一声，学着张玄的模样，找了根粗壮的树枝躺下。

    陈光等人，你看看我，我看看你，脸上多多少少都露出些窘状。

    张玄躺在树枝上，抬头看着藏在茂林上的夜空，当年在非洲的一幕幕，涌上心头。

    张玄还记得，那个跟着自己东奔西跑了三年的兄弟，浑身是血的躺在自己怀中，破开的弹片已经扎进了他的心脏，他唯一的遗憾，就是以后没法照顾他的爱人了，那个叫任香的女人。

    等他死后，任香也留在了非洲，他的陵墓，就在黄金城内。

 