    风云际会，灵气交驳。

    风云峡，便是这样一处地方。

    这里距离九峰比较远，在六阶灵脉的末端。

    等到龙大海点亮令牌的时候，知道了这处地方的历史。

    曾经也有修士在此处建造洞府，但是那是三千年前。

    三千年前洞府主人坐化，按照惯例, 前主人会遗留一件东西给下一任主人。

    遗留的东西也不会太过珍贵，除非在这里开辟洞府的修士是个独行之人，要不然坐化之后，后人肯定会把东西拿走。

    “这里三千年前有修士开辟洞府，咱们去看看留下了什么东西。”

    对于未知的东西，女人都十分好奇。

    听龙大海讲完相关惯例故事, 三姐妹眼睛放光，恨不得立刻过去。

    踩着云朵, 龙大海按照令牌之中的指示, 来到了道号“清福”前辈的洞府面前。

    洞府在风云江南岸中间建造，布置下的阵法禁制，如今依然有效，但是也已经衰退许多。

    龙大海挥手之间可破，但是却用法力简单的切开了一个入口。

    “里面瘴气满灌，烟儿你来施法去除。”

    三千年前的炼虚洞府，建造的并不简单。

    但是这处地方明显是家族修士所建，坐化之后的许多东西，应该早就被带走。

    在入口之处，依稀能够看见一些端倪。

    如烟招来一阵风，吹进洞府之中，没用多久时间，卷走一团灰黑色瘴气。

    那是三千年时间，洞府之中自生的。

    这种瘴气对于他们来说，甚至金丹修士来说都不是问题, 但是味道难闻，时间充裕的情况之下, 还是要清除的。

    如烟施法完毕, 洞府里面的空气，顿时变得清新起来。

    龙大海带着三人，走了进去。

    洞府规模不小，看来不是一个人在这里修炼。

    通过墙体和地面的材料，可以看出洞府的主人十分的喜爱碧蓝之色。

    碧蓝色岩石地板和墙体，组成了一个碧蓝色的洞府，身处其中，感觉颇为惬意。

    “姐夫，这里的水灵气好充裕啊。”

    说话的如梦，她的水灵根也非常不错，所以在这处洞府之中，感应的十分敏感，也十分的舒适。

    “六阶灵脉已经不单纯的区分五行，但是也有侧重，此处便是侧重水灵气。”

    龙大海选择这里，也是因为这里侧重水灵气，同时也有土木灵气混杂，更有风灵气飘动，十分的多样。

    风云峡面积足够广, 除了风云峡之外，还有很大一处地方，只不过这里最为吸引人罢了。

    进入洞府之中，发现了炼丹房，修炼室，甚至还有一处药园遗址。

    在药园之中，寻找了几串可以生长万年的岩石藤，看其年份，也就三千年左右。

    这种岩石藤，许多炼虚修士很爱种植。

    生长百年不成材，生长千年才能够炼制法宝，如果培育万年，则能够当做稀有材料。

    可惜这种岩石藤千里之地，只能栽种一颗。

    想来留下的这株，也是三千年之前，炼虚后人剪出之前藤蔓留下的根须长成的。

    龙大海截取其中一截，然后用法力封住剩余的藤蔓。

    三千年的岩石藤，剥开外面的灰白色外皮，里面是黑紫色的结晶。

    “这根岩石藤，差一点能够进阶四阶灵材。”

    看着手中的一阶藤蔓，龙大海突然想起这种藤蔓，自己似乎遇见了不少。

    开始的造化之物，后来的进入灵园的宝物，都是藤蔓。

    “真是有缘之物。”

    这株岩石藤，龙大海打算留在这里。

    这处洞府，上任主人选择的不错，地气充盈，灵气充沛，很适合水灵根的修士在这里修炼。

    他不会居住在这里，但是将来家族来人，可以把这里利用起来。

    岩石藤可以在这里生长，那就让它生长着，等到万年之后，再去管它。

    除了这株岩石藤较为珍贵之外，洞府之中，也发现了一些建造的玉石，但是价值最高的也只有三阶灵材的水平。

    见此情况，如情如梦都在吐槽。

    “上任主人家族，怎么如此抠门？”

    “姐夫，你可找到上任修士留下的宝物？”

    一位炼虚修士按照惯例留下的东西，怎么也不可能是三阶灵材。

    看着表现的十分好奇的三姐妹，龙大海自信满满的说道：“进来的时候便发现了，它就在这里。”

    说着，龙大海朝着虚空一点。

    在散发光芒的夜明珠下面，半尺虚空之中，被龙大海法力牵引而出。

    那是一件碧水一把的如意，一头雕刻着精美的莲花，一头雕刻着一条真龙。

    “莲龙如意，四阶法宝。”

    看见这件法宝，龙大海感受到了洞府的变化。

    莲龙如意，不仅仅是四阶顶级法宝，也是上任主人想要建造一处秘境的控阵之宝。

    如此看来，清福修士应该是精通阵法之人，并且对于空间有些理解。

    要不然一位炼虚修士，也没有必要此刻钻研这种东西。

    把空间和洞府炼化一体，然后用法宝控制，他已经做到了。

    如果他能够晋级合体，这里肯定能够建造出一处洞府。

    合体修士，便可以在乾山拥有一座永久洞府，家族子孙都可以享受洞府的妙处。

    拿着如意的龙大海，瞬间想到了这些事情。

    然后感受如意和洞府之间的联系。

    这是一次提升，来到这里的不错馈赠。

    等到理解完毕，龙大海对着虚空行礼，表达自己的谢意。

    看见这件宝物，三姐妹轮流查看。

    四阶法宝对于她们来说并不稀奇，但是能够隐藏气息不被她们发现，也足够让她们好奇。

    等到她们好奇之后，龙大海拿着这件法宝，重新把这处洞府的阵法强化了一遍。

    重新关闭了这处洞府，四人开始选取能够建造洞府的地方。

    龙大海心中早有打算，却没有阻止三姐妹热情的寻找。

    到了元婴化神境界，自然眼力不俗。

    三姐妹各自选择了一处不错的地方。

    看着三姐妹的选择，龙大海心中了然。

    在他的规划之中，这三处地方都能够包括进去。

    穿越风云峡两岸，连接五处领地，沟通八方地气。

    洞府培育万年，借助洪云江的水脉在风云峡回旋，截留天地之势，搭建万古之洞府。

    结合清福修士的思路，将来绝对能够晋级成为一处秘境！

