    风文萱明眸闪烁，桃花般娇艳死媚脸愈发红润，显然听到第三秘境的消息她很激动。

    龙。

    真龙。

    宗门老祖寂灭时残留下的经卷上有明确的记载，宗门第三秘境存在当世唯一的真龙。有着磨灭诡异之源，镇压污秽，以及种种不可思议的伟力。

    如果能够将真龙老祖请出来。

    风文萱五成把握度过宗门必亡的命运，如果计划顺利，能让眼前滑不溜秋的小子欠下天大人情，这个把握能够升到七成！

    “咳咳。”江帆抱着不停蹭着自己的脸的莎布蛋，看到激动的风文萱，大致能猜到她的心情，可惜龙宝宝简直侮辱龙之名，“师伯意下如何？”

    他有两个半朋友，分别是莫师兄和陆红缨师姐，最后这半个就是龙宝宝了。

    就是告诉风文萱秘境所在，整个宗门除了他，暂时也没人能进入其中，倒也不怕陷入沉睡的龙宝宝出现什么意外。

    “可以。”风文萱回过神来微微颔首柔声道：“我先给你说说现在莎布的能力，当然你要我先立道誓确保真伪也成。”

    “我相信师伯。”江帆闻言轻声道，“莎布，等一下好好听，把师伯和你的直觉对比起来，查遗补漏加深自我了解。”

    “嗯！”

    风文萱暗自摇头，媚眼微泛白风情万种，这小子话说得好听，实则一点诚意都没有。自古真情留不住，唯有套路得人心，她看到了未来有自信拿捏江帆。

    慢慢的来吧。

    “莎布的第一项能力，想必看到小鬼脚印，还有老画你心里也有所猜测。”风文萱撩起耳畔的青丝露出灵动的狐耳，对若有所思的江帆轻点头道：“那就是能够禁锢诡异物品。”

    “只要诡异物品与蛋壳接触面积超过自身体积的三分之一，玄级以下的诡异都无法逃脱莎布蛋的禁锢。”

    “不过有个问题得注意，那就是禁锢的时间不可过一炷香。时间久了她的本源会倾向诡异，导致以后修行只能走新道。”

    看到莎布没有反驳，江帆心里对莎布再次另眼相看，感慨真不愧是老江家的女娃。

    “阿爸，我没事，等莎布不舒服的时候会告诉你的。”莎布蛋察觉到江帆的目光，停留在自身蛋壳的小鬼脚印和老画上面，她糯糯的笑着说道。

    “莎布蛋壳由仙道，诡异，深海三种道韵本源构成。除了你和莎布愿意亲近的人，任何触摸蛋壳或者被砸中的存在都会受创，如果莎布全力撞人，基本上敌人都会陷入不同程度的眩晕。”

    “对于莎布的撞击，敌人的神魂六感甚至不会有危机提示，只要不是遇到小心谨慎的敌人，总是可以在绝境里争取到一些反击和逃跑的机会。”

    说到这里风文萱微微叹气，羡慕的看着江帆轻声道：“能有这样一个女儿，真不知道是你的幸运还是不幸。”

    “好莎布，真厉害。”江帆对于风文萱后面的话没有在意，不过是为了制造焦虑，为最初的条件种下种子而已，他低头看着不断扭动着有些不安的莎布，伸出手温柔的抚摸夸赞道。

    “是哒！”莎布蛋里传来开心和笑声：“我也这样觉得，不过莎布要变得更厉害，以后谁敢欺负阿爸我就打他！”

    “嗯，加油。”

    风文萱见江帆情绪未变，妩媚的俏脸也未失落，伸伸懒腰见某人目不直视，轻轻撇撇嘴回忆记忆里的画面继续说道：“莎布第三个能力与仙道有关，抱着她，哪怕你现在与污秽生物签订了契约。依旧能够恢复正常修行，如果你解除契约甚至能够经常顿悟。”

    “可惜这效果对于其他人而言最多临时提高到四品天资，最珍贵的顿悟无法生效。”

    风文萱的语气有些遗憾，顿悟越往后越珍贵，要是莎布蛋的能力可以作用在其他人身上，直接答应当她的妈妈又何妨？

    “第四个能力就是，莎布能够临时操控中下等污秽生物。甚至可以借用三种能力，同样时间最好别超过一天，否则只能走妖族的序列道路了。”

    “这四个能力莎布比我知道的清楚，我就不再多言，只需要注意禁锢诡异，以及借用污秽生物的能力两者都时间即可。”

    江帆闻言微微点头，望着笑颜如花，媚骨天成的风文萱。等待她继续解释说明，连莎布本身都不知道的能力。

    他心里其实有些猜测，前四种能力分别对应了三道，还有三道合一的力量，虽然莎布诞生时只有此三道具化出异象，但是还有一种力量隐藏着存在着。

    命运！

    “第五种能力具体名字和效果我也不是很清楚。”风文萱轻轻摇头，对眉头微皱的江帆道：“不过我有办法帮助莎布唤醒力量，这样她会自然而然的明白。”

    “这需要时间，同时也需要你配合。”

    轰！

    风文萱话音刚刚落下，湛蓝的光幕开始翻滚，迅速充盈满江帆在视线内，与此同时相应的萤火字迹浮现。

    【选择一：直接拒绝风文萱的帮助。完成奖励，风暴之眼（玄级上品），命运黑棋（地级中品），守山老怪物的双倍特训。】

    【选择二：接受帮助。桃花炖青狐尾仙汤，风之隐秘，莎布蛋觉醒命运天赋.改命，焚情绝音（黄级上品）】

    【选择三：暂时先答应事后反悔，告诉风文萱秘境所在，等到要帮助莎布蛋觉醒天赋的时候推脱返回。完成奖励，风之隐秘（黄级上品），风文萱的冷漠。】

    看着突然冒出来的选择，江帆有些沉默和犹豫。

    “阿爸，别答应这个雌……女人的要求。”这时候莎布蛋晃动用软糯的声音悄悄道：“我感觉她对阿爸图谋不轨。”

    听到耳畔的传来的声音，回想莎布蛋撞守山老怪物的情景江帆在内心苦笑，“诶，总结出来的六大戒律又得破了。”

    他没有选择了明面上奖励最少的三，而是选了二，苟道六大规律在一些人面前。

    老是没用。

    没办法人就这样。

    “没问题师伯，到时候如何配合你跟我说就行。至于第三秘境就在云河下方，如果没有其他事情我就先离开了。”江帆揉揉眉头轻声说道。

    “拿着，简单的小礼物和用于联系的东西。”风文萱伸出柔荑般的手掌，将闪烁着星河般璀璨光芒的手镯丢给江帆。

