    她算什么？

    乔乘帆八岁了，他圈子里的人都觉得他没对象，这是她的问题吗？

    这个问题根本不能再想下去。

    “小姐，外面还挺冷的，要不回去吧？您男朋友找不到您会着急。”侍应生陪叶佳期说了会儿话，觉得外面很冷。

    “不冷，我不觉得冷。”叶佳期执意要再走走。

    侍应生只好听从她的要求，陪着她又走了一段路，给她介绍庄园里的建筑。

    叶佳期就心不在焉地听他说着话，是真的心不在焉。

    也许是很久没穿高跟鞋的缘故，走了一段路觉得脚疼，只好坐下来。

    “有鞋子可以换吗？”叶佳期揉了揉脚后跟，磨出血了都。

    侍应生一看，连忙道：“有，有的，我去给您拿，还需要一个创口贴，等我。”

    “嗯。”

    叶佳期拎着她璀璨耀眼的高跟鞋，水晶鞋也不是什么人都能穿的。她才走这么点路，脚后跟就磨出血来了。

    她干脆把两双鞋都脱了，拎在手上，百无聊赖地看着天上的月光。

    月色柔和，夜晚的风吹在身上是凉的，她有点冷。

    手腕上系的气球在随风摆动，但飞不走，只能安安静静呆在叶佳期的手腕上。

    这个侍应生系的蝴蝶结还挺好看，叶佳期表示，她系不出这么好看的蝴蝶结来。她晃着手，气球就随风摆动。

    她坐在椅子上，静默地看着庄园草坪上走动的人群。

    因为天气的缘故，外面的人不多，女孩子更少，基本都是西装革履的男人。

    年轻的小侍应生很快就来了，他很抱歉道：“小姐，对不起，是我的疏忽。”

    他想帮她贴上创口贴，叶佳期拒绝了，自己拿过来贴在脚后跟上。

    “这是拖鞋，一次性的，您试试看，合不合脚。”他给她拿了一双白色的毛绒拖鞋来，看着就很舒服那种。

    叶佳期试了试：“正好呀，不大不小。”

    “我帮您拿鞋子，这是我的义务。”侍应生恭恭敬敬，训练有素。

    “不用了，我休息会就得回去，不然我男朋友要是真找我了，会着急。”

    “小姐，您和男朋友订婚了吧？戒指很好看。”侍应生笑道。

    叶佳期这才注意到戒指还在无名指上。

    订婚了吗？

    叶佳期也不知道该怎么回答他。

    她就只笑了笑：“戴着玩的，没订婚。”

    “很好看。”

    叶佳期无聊的时候，这个侍应生就陪她说着话，还一直拿点心给她。叶佳期确实饿了，吃了点儿夹心蔓越莓饼干，味道还不错，很香。

    也不知道坐了多久，大概有二十多分钟。

    她在内厅门口看到了乔斯年，乔斯年手里头拿着手机，像是在打电话，很着急。

    叶佳期喊了一声：“斯年！”

    乔斯年听到她的声音，这才挂断电话，皱眉往她走过来，一眼就看到手腕上系着气球的叶佳期和在跟她说着话的侍应生。

    “怎么坐这儿？外面太冷了！”乔斯年拉过她的手，“跟我进去。”

    “我出来透透气。”叶佳期无辜地看着他，仰着头。

