    第850章展示！

    王翦等待祖龙皇帝的裁决，而祖龙皇帝则是面色深沉，看福宝的眼神，明显带着戾气。

    祖龙皇帝，一统天下，又将大秦升格为运朝，早已习惯了高高在上，一言九鼎的生活。

    福宝，接连拒绝他的召见，这一次的所为，在祖龙皇帝看来，福宝这是在打他的脸。

    正所谓，打狗还得看主人。

    这些士兵，代表的可是大秦。

    “徐福，你是仙？”

    祖龙皇帝缓步上前，声音平静地发问。

    “是！”

    福宝抬头望向祖龙皇帝，好吧，有些失望。这位传奇的存在，跟一般的人长得没啥不同，两个耳朵一张嘴，身高也就中等，模样也是中等，同样是属于丢大街上不会被人多看两眼的存在。

    “寡人听闻，仙人不死不灭，可得长生，有移山填海之能，你能么？”

    “这都是小道！”

    福宝微微笑，“陛下是想看移山，还是想看填海？又或者是想看看呼风唤雨？”

    这些手段，福宝还真的都有。

    甚至于更厉害的手段，福报也是有的。

    “仙家不妨都展示一下！”

    祖龙皇帝望向福宝，表情依旧是淡淡的，让人完全无法通过他脸上的表情来判断他此刻的心情。

    “陛下说笑了！”

    福宝微微一笑，“这里可是咸阳城外，本座施展任何的术法，都可能会影响到这咸阳城的百姓。”

    “无妨，寡人不在乎！”

    祖龙皇帝依旧是淡定地回答，表情没有一点的变化。

    “陛下可以不在乎，但是本座必须在乎。若是因为本座所为，导致苍生有损，业力缠身，受损的是本座，而非是陛下！”

    想要看自己施展手段，只凭你口头说两句话，你怕是没睡醒。

    福宝此刻的心情也是十分不爽，她又不是出来表演马戏的。

    “若是朕一定要看呢？”

    祖龙皇帝听了福宝的的话，非但没有退步，反倒是一副步步紧逼的架势。

    “若陛下一定要看也可以，”福宝微微一笑，“陛下发一道旨意，本座便展示一番这仙家手段，也是可以的！”

    只要祖龙皇帝发了旨意，那么，因为她施展术法惹来的后续麻烦，自然也就只能由这位祖龙皇帝来承担。

    “可！”

    面对福宝的要求，祖龙皇帝居然没有任何犹豫地答应了下来。

    然后，祖龙皇帝竟然是当场开口，明确表示，福宝所战事术法引发一切后果，皆由他这位帝王一力承当。

    别个已经把话说到这份上，福宝还有什么不能干的？

    不就是想看看仙家手段么？

    走你！

    福宝不再废话，直接施展移山神通，将距离她这庄园田地数里之外的一座小山给挪移到了众人的面前。

    如此手段，不过是借用地脉之力，乃是小道。

    在福宝看来，这只是随便展示一下自己的手段，但在其他人看来，这可是真正的移山神通。

    “寡人还想看看呼风唤雨！”

    相对众人的震惊拜服，祖龙皇帝要镇定的多。

    “风来！”

    福宝依旧是淡定出手。

    呼风唤雨，说起来可是比移山填海的手段要高明不少。若是召唤的风雨太猛，那么，必然造成人间惨剧。

    但这是福宝控制下的呼风唤雨，威力自然是可调节的。

    而到这里，哪怕是眼高于顶的祖龙皇帝，也是被福宝的手段给惊到了。

    神仙手段啊！

    这可是真正的超脱凡俗之上。

    “寡人嬴政拜见仙家！”

    原本还想找机会跟福宝展示一下自己堂堂帝王的肌肉，可是在见识了福宝的神奇手段后，祖龙皇帝的心态变了。

    他这些年到处寻找方士、术士，就是在渴求活得长生的机会。为什么渴求长生，自然是想要寿与天齐，永远统治大秦，让大秦成为这天地间最为强大的王朝，千古传承。

    可惜，他一直没有找到能传授他长生之道的人。

    一直到这一刻，见识了福宝的手段，祖龙皇帝是打心底认为这名为徐福的仙家，手里真的掌握着长生之秘。

    长生可期！

    有人能抵挡这等诱惑吗？

    反正，祖龙皇帝觉得自己是不能抵挡的。

    “陛下多礼了！”

    看到祖龙皇帝给自己见礼，福宝莫名有些欢喜。做人做到她这份上，真的是值了。

    这可是祖龙皇帝啊！

    这要是自己能回去现代社会，能吹一辈子。

    “不多礼，不多礼！”

    祖龙皇帝如今把自己的姿态摆得很低，人也很卑微。在真正的仙家面前，纵然是他这位运朝帝王，也是要矮上一头。

    为啥要矮一头？

    自然是因为仙在上！

    等祖龙皇帝表现出跟他本身毫无相关度的姿态后，福宝感觉自己就跟做梦一样。

    明明之前自己给自己算的是大凶之卦，可现在这架势，哪里是大凶？这分明就是大富大贵的节奏。

    “难道，真的是算不自算？”

    福宝并没有因为祖龙皇帝的态度变化，就彻底信了对方。

    这可是祖龙皇帝！

    古往今来，但凡是有点儿脑子的人都知道，皇帝这种生物，那可是连自己的老婆孩子都能给干掉的恐怖存在。

    这样的人，怎么可能轻易就在自己的面前拜服下来？

    不对，有鬼！

    真不是福宝对人不够有信心，而是这世上的人，太难让人相信了！

    君不见，多少人被人背后捅刀子。

    为啥会被人背后捅刀子，还不是信错了人？

    福宝琢磨再三，还是决定不能完全相信祖龙皇帝，毕竟她之前给自己算了一卦，那可是大凶之兆。

    “徐仙家，不知可否做寡人大秦的国师？”

    “寡人愿将这大秦的气运，与国师分享！”

    为了能从福宝这里拿到长生之法，学到这恐怖的仙家神通，祖龙皇帝也是真的舍得下本钱。

    当初大秦升格为运朝，本该犒赏群臣的他，愣是将所有的气运都握在手里，以至于下面的文武群臣在这王朝升格后，并没有得到太多的好处。

    “陛下言重了！”

    福宝深吸一口气，缓声开口，“仙缘不可强求！”

    “自上古起，凡人皇、人王、天子，享一国供奉，国运加身，已然是自断仙缘！”

    (本章完)

