    “刚才那好像是林业大佬。”

    “他妈的，老子居然被一群垃圾吓住了。”

    “原来这一切都是这群人故意抹黑。”

    “我就说，林业大佬怎会行如此事。”

    “兄弟，别狡辩了。刚才就是你说的粉转黑。”

    “刚才我喝了十斤假酒，说的胡话，别当真。”

    “呵呵，我就勉强当信了。”

    “各位，撑着这些人没死，赶紧动手。有仇报仇，有怨报怨，有治疗能力的，给他们治疗，别让他们轻易死。”

    “没错，敢骗老子，还抹黑我神圣的林业大佬，不可饶恕。”

    所有人愤怒了，立即与伴生契约兽融合，冲向钉在石壁上的那些人。

    不多时，整个副本外面响起惨叫声。

    林业不知道外界发生什么，此刻他已经刷完第一层，来到第二层。

    “强袭支援！”

    没有多耽搁，林业试验新得到的能力。

    一道电磁门凭空出现，十架华丽的金色战机飞出，直接对众多荒兽发起攻击，一枚枚电磁导弹落下，掀起剧烈爆炸，伴随密集的电磁子弹风暴。

    “重装镇压！”

    “磁暴激光！”

    林业浑身弥漫强大电磁流，数道电磁门在荒兽群上方形成，紧接着水桶粗大的激光落下，处于正中间的荒兽瞬间蒸发。

    四周弥漫着强大电磁力，所有靠近荒兽几乎举步维艰，寸步难行。

    电磁风暴席卷整个第二层，让林业对机械有了新的认知。而后其他契约兽也接着出现，杀入荒兽群。

    法术与科技的比拼，给战斗的激烈提升了一个档次。

    大黄所有能力，都是以电磁之门发动的，只要林业将电磁门放出来，其他的就不需要费心，只要他不想停下，在力量没有耗尽前，攻击永远不会停下。

    第二层各个角落都遍布电磁门，原能炮阵，激光炮，超速光导炮...

    数千黄金荒兽完全被压制住，每分每秒都有上百头死亡，大量积分入账。

    林业站在一旁没动，研究起大黄的能力电磁掌控。这个能力介绍同样简单，可实际应用可不简单。

    以穿越前角度看，这就是一种异能，能够随意开发新的能力。按照现在来讲，就是天赋，而且是一种潜力很强的天赋。

    毫无疑问，有了这个能力，林业完全可以开发出新的攻击招式。

    暂时解决所有契约兽出战，自己爆发力不强的短板。

    至于大黄，未来恐怕要很长一段时间呆在契约宝典里，至少他没跑路能力前，是不太可能使用。没办法，不朽级攻击，就是史诗级实力也会被轻易秒杀。

    思索片刻林业便回过神，开发能力可不简单，主要才刚得到大黄，很多地方没整明白。

    很快，第二层荒兽已经被清理的差不多，最后一头也随着激光炮落下化为灰烬。

    林业直接前往第三层，但很快他就愣住了。

    一片青山绿水，宁静怡人，清新香味扑鼻，跟之前荒兽遍布，吼声连天完全不一样。

    “这里是，死亡塔？”

    林业面露怪异，为以防万一，惊鸿圣枪出现。

    许久没看这种美景，整天面对阴沉黑暗的荒墟，心情不知不觉好上许多。

    “不对！”

    突然，他打了个激灵，脑袋恢复空明，这是精神力受到影响而恢复的情况。

    也就是说，刚才他受到的精神侵入。

    “滚出来。”林业面色冰冷，全身气息爆发而出，青罡神尊如天神莅临，站在身后。

    青罡灵焰炸裂，想要将四周一切摧毁。但就在此时，一股吸力传来，所有青罡灵焰都被吸收进去。

    “什么！”他脸色骤变，第一次遇到连青罡灵焰都毫无作用的情况。

    “很惊讶吗？”旁边突然响起声音。

    林业猛地转头，不知何时，旁边出现一个人影。隐藏于绿色烟雾中，模样和身形，但声音是女的。

    “你是谁？玩家？”

    这女人，说的是正宗普通话，林业不得不怀疑她的身份。

    “不好意思，刚才没经过同意，擅自读取了你的语言，我在这向你道歉。我叫轻灵，是一道亡魂，不具备攻击能力，你不用担心。”

    林业自然不会轻信，依旧警惕道：“这里，怎么回事？死亡塔呢？”

    “这里还是死亡塔，但是介于第二层和第三层中间。”轻灵停顿片刻才继续说道：“你可知，为何会开启死亡塔？”

    “为何开启死亡塔？”林业懵逼，这都哪跟哪，我特么怎么知道为何会开启。

    “看来你终究还是太弱。”轻灵叹息一声：“罢了，这些以后会知道的。”

    “来到这里条件，便是第一个通关十次地狱级死亡塔。”

    他恍然大悟，原来是这样，轻灵并未停下继续说话：“湖中有一物，是你的奖励，去拿吧。”

    说完这句话，轻灵身影开始慢慢消散，就在完全消失之际突然出声：“青罡神尊，只有不足全胜的十分之一力量，想要完全恢复，必须吞噬足够的高级火焰灵物，以后我们还会见面的。”

    林业愣住，狐疑的看向青罡神尊，这轻灵究竟是什么玩意，她似乎知道什么。

    但很快就摇摇头，不知道的多了。等以后实力强大，自然会知道。

    走到湖边，湖水碧绿清澈，可以看到湖底情况，那是一颗散发绿光的...心。

    没有多想，圣蔓从湖边延伸了下去，直接将那颗心脏捞了出来。

    【获得死亡塔隐藏奖励传说级神知鸟之心。】

    【倍数强化：百倍。获得神木战将树核。】

    神木战将树核（神级）：神木战将是由战神树进化而来，相传，它的枝叶能够支撑天地，构建高山越岭，山河地脉。集齐三种神级力量，可让一株植类转化成神木战将，得到神木战将的潜力与天赋。

    林业惊呆了，这是，进化卡啊。简直是给擎天石树量身定做的。

    三种神级力量，巧了，他刚好有三只神级契约兽。

    连忙各大契约兽召唤出来。

    琉彩神鹿第一时间来到身边，惊异道：“主人，这是神木战将树核？”

    “没错。石树，看来你要蜕变了。”

    “主人，我不用，给鹿老大吧。”擎天石树连忙摇头。

    林业懒得废话，直接将树核让擎天石树吸收。主人的命令，契约兽不能违抗，他拥有绝对控制能力。

