    “你是这里的老板？”

    方高轩颤抖的指着楚尘，问道。

    “对啊。”

    楚尘点头：“怎么了？”

    怎么了？

    怎么了？

    你说怎么了？

    方高轩心中在咆哮，在喷火，脸都被气白了！

    如果不是顾及形象，此刻方高轩恨不得给楚尘一拳。

    大爷的，你大爷的！

    刚才自己还庆幸呢，以为自己赔的几个亿没有落到楚尘的手里，楚尘没赚到钱。

    结果现在，楚尘是盛唐拍卖行的老板，每一笔拍卖所得的钱，人家都能拿一笔佣金。

    “不对，你别和我说，刚才拍卖的古董、艺术品什么的，都是你的吧？”

    突然想到了什么，方高轩紧张的问道。

    这次拍卖会，唯一给他一点慰藉的，也就是之前自己坑了楚尘三千万。

    这些钱，应该能和楚尘赚的佣金差不多吧。

    只有这样想，他还能稍稍缓过来一点。

    这些拍卖品千万不要都是楚尘的，不然他最后一点慰藉都没有了。

    “不是。”

    听到不是，方高轩这才缓缓呼出一口气。

    “其他的不是，只有最后两件拍卖品是我的。”楚尘认真地回答。

    只有最后两件拍卖品是你的？

    这么说，最后两件压轴宝物是你的？

    也就是坑自己几个亿的两件东西是你的！

    自己赔的那几个亿，都落到了楚尘的口袋里！！

    “咳咳咳。”

    捂着胸口，方高轩感觉自己的心都碎了，稀碎稀碎的！

    五个多亿呀。

    自己的五个多亿呀，就这么落到了情敌的手中。

    越想，方高轩整个人就越崩溃。

    此刻，他的脑海里突然浮现了一句歌词——“知道真相的我眼泪掉下来”！

    从经理手中接过文件，楚尘看了起来。

    “老板，这次的拍卖会创造了历史。”

    “无论是拍卖会的总成交价，还是最高成交价，都突破了我们公司之前的记录。”

    “而且恐怕是今年，甚至是最近几年，国内所有的拍卖会中，最高的成交价了！”

    “其他的那些拍卖行一定会十分羡慕我们的。”

    经理无比感慨的说道。

    之前，他还十分担心，老板花了这么多钱，买下了两件压轴宝物，亏得几率超过八九成。

    结果现在，单单是这两件东西，就赚了五六个亿。

    此刻，他真是对老板佩服得五体投地。

    不愧是他们的新老板，牛逼！

    听着经理的报告，楚尘点头：

    “这多亏了我们的方总，如果没有方总，咱们也不可能有些成就。”

    楚尘感慨的说道。

    “方总是一个好人呀。”

    “噗。”

    听到楚尘的这句话，原本就悲痛欲绝的方高轩差点喷出一老血。

    他感觉自己的心脏上，又被楚尘狠狠刺了一剑！

    而且在正中间！

    大哥，别说了好吗？

    “咱们走吧。”

    对柳若冰说了一句，楚尘准备离开。

    当然了，在离开前，楚尘没有忘记把那颗蓝钻从方高轩手中拿过来。

    “我替柳总谢谢方总了。”

    说了一句，楚尘和柳若冰潇洒的离去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    看着楚尘和柳若冰消失的身影，方高轩感觉自己的心脏，又被楚尘狠狠刺了两刀！！

    自己辛辛苦苦拍卖的蓝钻，居然也有一部分成了楚尘的。

    他赌失败了，柳若冰对他依旧是无比冷淡。

    这么算下来，拍卖蓝钻他白花了7.5个亿，那个永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，他赔了1.4个亿。

    加起来，他赔了将近9个亿！

    9个亿啊！

    方高轩感觉自己的心都在滴血。

    而且刚才楚尘的话，也仿佛一把刀刺进了他的心中。

    什么叫你替柳总谢谢我？

    什么意思呀！

    方高轩觉得自己不仅头上绿，全身都绿！

    “哇！”

    下一秒，方高轩哭了，委屈的像个两百斤的孩子。

    ……

    车上，柳若冰十分诧异的对楚尘说道：

    “你居然是盛唐拍卖行的幕后老板？”

    “对，怎么了？”

    “你怎么不早说呢？”柳若冰懊悔的说道。

    “啊？”楚尘有些纳闷。

    “早知道你是这里的老板，我就多喊几次价了。”柳若冰十分遗憾的回答。

    “无妨。”

    楚尘大笑一声，紧接着把离开前，经理给他递过来的两个精致的锦盒拿了出来。

    “今天的事情谢谢你了。”

    疑惑的从楚尘手中接过锦盒，一打开，柳若冰顿时一惊。

    “我还以为它们临时取消了拍卖了呢？”

    柳若冰惊喜的说道，十分激动。

    两个锦盒中，放着两个精致的珠宝首饰。

    原本，柳若冰就是为了它们来的，可是在拍卖会上，它们却没有出现，这让柳若冰很失望。

    没想到，现在居然见到了它们。

    “送你了，别拒绝哦。”

    楚尘开口，今天柳若冰帮了他，让他净赚几个亿，楚尘自然要表示一下了。

    知道柳若冰的来意，为了以防万一，楚尘给拍卖行总经理发消息，让他提前买下那两件压轴拍卖品之外，还有这两件珠宝。

    这两件才花了不到1000万而已。

    很便宜。

    “好吧，谢谢你。”

    对楚尘来说，这的确不算什么，于是柳若冰很开心的收下。

    这毕竟是楚尘第一次送她礼物呢？

    而且这说明，两人的关系进了一步，怎么说也算是好朋友了吧。

    最终，那颗蓝钻被柳若冰带到了公司，准备请顶级大师设计，把它制作成世界级的珠宝，来当天韵珠宝公司的镇公司之宝。

    第二天，蒋飞龙的老爸，腾志集团董事长蒋华请楚尘喝茶。

    在颜家大院，蒋华很客气，楚尘也答应了人家。

    下午，楚尘来到和蒋华约定的茶楼。

    这座茶楼虽然不是什么最顶级的茶楼，但却是杭城历史最悠久的茶楼之一，外面风景很好，环境幽静。

    是蒋华很喜欢的地方。

    因为这里没有什么包间，于是蒋华和楚尘在二楼临窗前坐下，喝茶交谈。

    然而蒋华和楚尘坐下不久，难得的宁静就被打破了。

    “哦哦哦！”

    “我是超人，小超人，飞呀，飞呀。”

    一个八九岁的男孩和母亲上来。

    一上来，男孩并没有直接坐下，而是在茶馆里乱跑、乱喊，是一个货真价实的熊孩子。

    而且他母亲还一副纵容、溺爱的模样，笑着看着儿子，没有半点管教孩子的意思。

    喝茶的宁静被打破，很多客人，包括楚尘和蒋华都十分不满。