    大夏五年十月初八。

    茫茫大海上，傅小官统帅的庞大舰队依旧在碧波中破浪前行。

    长安号的三层甲板上，傅小官和白玉莲等人在朝阳下围桌而坐。

    “长安十月已入秋，这里却正值暑热时候，”傅小官煮上了一壶茶笑着问道：“你们有没有发现季节时令上发生了一些变化？”

    这个变化是极为明显的，白玉莲颇为好奇的点了点头问了一句：“这又是为何？”

    “咱们居住的这颗星球它是圆的，我们在大海上航线了足足半年有余，而今这地方你可以理解为我们来到了圆的另一边。”

    “咱们这颗星球它也是在自动旋转的，只不过我们生活在这里无法感觉得到，太阳的光线照射的角度并不会有太大的偏移，”

    傅小官看着白玉莲和苏珏等人惊诧的神色，干脆在用炭笔在纸上画了起来，用了半个时辰的时间向他们粗略的讲述了一下太阳直射点和经纬度的变化。

    苏珏等人这才恍然大悟，才明白造成这气候不一样的缘由所在。

    “当真是神奇，小师弟，你是如何知道的？”

    傅小官咧嘴一笑，“梦里知晓。”

    这个解释很牵强，但苏珏等人却信了，因为他们知道傅小官便是天选之人，当然是无所不知的。

    “按照航海图来看，咱们距离应天大陆大致还有两天的航程。”

    傅小官给众人斟了一杯茶，又道：“按照时间算，大夏陆军第一军关小西所部若是顺利，这时候也应该抵达西亚了。”

    “西亚强国众多，战争肯定在所难免，希望他们能够顺利的穿过去，能够抵达欧洲大陆……或许他们抵达欧洲大陆的时间会比我们更快一些。”

    因为没有西亚或者欧洲大陆的地图，白玉莲对这场战役无法做出判断。

    “到了应天大陆，你要不要登陆去看看？”

    傅小官沉吟片刻，“舰队在应天大陆修整十天，战士们在海上呆的日子太长，若是不能上岸得到休息，得到蔬菜水果的补充，我很担心他们会得坏血病。”

    “到了应天大陆之后，所有计划不变。”

    “大师兄你们和小白带着两万海军陆战队留在应天大陆，一来是收服这片大陆上的那些土著部落……尽量不要杀太多的人，二来，随我而来的那些人都要安置在应天大陆。”

    “这地方极大，你们需要将这片大陆勘测出来，寻个最适合的地方修建城池……匠人跟着我也来了许多，也要派人去寻找矿脉等等。”

    “我个人的意见是这第一座城池距离海岸要近一些，最好就在海边，因为我们老了之后可以躺在沙滩上晒太阳，也可以下海去捕鱼。”

    “城池的建设和海港的建设要齐头并进，这劳力的问题就要从那些土著中去招募了，所以我们最好是能够和他们和平共处。”

    傅小官心里是极为欢喜的，在他的推测中，这片大陆应该还没有被先进的文明占领，当然若是已经被占领他也必须得拿回来，因为这地方对于大夏而言极为重要——

    应天大陆位于北美大陆的西北端，三面环海，它是太平洋、白令海和北太平洋的交汇之处。

    它的东边与加拿大接壤，当然这个世界估摸着是没有加拿大的，就算是有，这个历史阶段它应该仅仅是个小村庄。

    这里是往欧洲和北美的咽喉之地，在未来的全球贸易中它有着极为重要的地位，占领它当然还有另一重意义——曾经世界上的那个米国，恐怕就会因此而不复存在。

    “应天大陆的海岸线极长，重点需要防御的就是来自海上的威胁。至于陆地上……陆地上的威胁会来自于一个叫诺曼王朝的国家。”

    “不过问题不会太大，此行欧洲，这些国家我们都会去走一趟。”

    大夏的科技在傅小官的推动下而今俨然成为了这个世界的霸主，傅小官相信无论是海军还是陆军，在这个世界上能够和大夏为敌者寥寥可数。

    这一路远洋，在海域上没有遇见任何一支舰队，在他想来或许弗朗基的舰队覆灭之后，要么弗朗基还没有恢复元气，要么就是他们放弃了再次远征，当然也可能是弗朗基同样在统一欧洲大陆，还腾不出手来远征。

    这毕竟是个光怪陆离的世界，这个世界上的事是无法和曾经的历史来对应的。

    舰队在应天大陆修整十天再次启航，大致还需要花费三个月的时间就能穿越白令海峡抵达大西洋——弗朗基应该就在大西洋的西边，具体怎样记得不是太清楚，总之到了大西洋沿着海岸而行就一定会遇见别的舰队。

    毕竟欧洲的大航海时代已经开启，毕竟弗朗基等沿海国家本就是海上强国。

    “我想随你一起去！”白玉莲神情严肃的请示道。

    “不，小白啊，你的任务其实比我更重！”

    傅小官端起茶盏来呷了一口，“应天大陆是我们未来的大本营，守卫好它建设好它，等欧洲之行结束，等大夏和这些国家都签订了贸易协议之后，咱们可是要在应天大陆养老的！”

    “你得帮我先将这处根据地弄好，等我回来，我才能轻松自在的当个小地主啊！”

    “……种田这事你就这么上心？比大夏的未来更重要？”

    傅小官咧嘴一笑：“当然，”

    “人活一辈子，总是希望能够按照自己所想的那样去生活的……当然，或许在某个时间段我又会改变主意。”

    “我的这一辈子……其实当年在临江的时候就真的只想当个富贵小地主去过这一生，只不过你们知道后来发生的那些事，让我偏离了自己规划的人生，越行越远，但我而今也没有后悔。毕竟想要实现真正的逍遥快活，就必须拥有强大的力量！”

    “现在这一切就快实现了，应天大陆有你和两万特种部队，未来也有强大的海军，有属于应天大陆的科学研究院等等……这一切都足以捍卫咱们这片领土的自由和完整。”

    “在大夏有许多想法无法实现，因为大夏的文明受圣学影响太深，也就是说整个大夏其实都被套上了一个樊笼。可应天大陆不一样，它是全新的，它从一开始就没有这些束缚，所以……它在我的设想中，将是最自由的家园。”

    傅小官望向了海平面上那艳红的朝阳，“就像我曾经提过一嘴的完美的国度那样！”?

