    嗖嗖嗖，建虏弓箭手冲上前来，连续的向马蹄坡的方向射出了十几支火箭，火箭的火焰不但照亮了夜空，也标出了马蹄坡所在的方位。箭矢落地的地点大部分都在坡前，明军没有办法去扑灭，所幸火箭燃烧时间都不长，很快就熄灭。

    不过火箭的燃烧之光依然为建虏指明了进攻的方向，火光的照耀下，建虏对马蹄坡的情势多了一些了解。

    见马蹄坡上的守军果然不多，孙定辽大喜：“上！给我上！””

    战鼓声声，在火箭的指引下，清扫铁蒺藜的汉军旗步兵眼看就要进入明军的弓箭射程了，山坡上的明军立刻张弓搭箭，耳朵里听到的都是紧张的张弓取箭的声音，三百军士绞紧了弓弦，对着那些清扫铁蒺藜的步兵，只等着他们临近，便百箭齐发。另外的两百军士则是举起盾牌，组成盾墙，防止建虏的箭雨。

    建虏人都是天生的弓箭手，不但更准，而且射的更远，辽东的明军都非常了解，因此提前就做好了准备。

    果然，眼看进入了弓箭的射程，三百建虏盾牌手疾步从阵后冲了出来，高举盾牌，组成了一面盾墙，遮挡坡上可能射下的箭矢，三百弓箭手紧跟而来，站身在盾墙之后，弯弓搭箭，向马蹄坡射来。

    还是火箭。

    嗖嗖嗖嗖，箭如飞蝗，箭矢破空之声不绝。

    山坡上的明军也立刻用弓箭还击。

    佟瀚邦张弓搭箭，弓弦响处，必有一名敌人应声倒地。

    “啊啊……”

    鲜血飞起，惨叫连连，坡上坡下都有被箭矢射中的倒霉鬼，不过因为占据地利，明军损失比建虏少的多，但落下的火箭却也给明军造成了不少的麻烦，佟瀚邦连连下令，命明军将落在坡上的火箭全部扑灭，不管脚踩或者是土埋，一点火光都不能在坡上出现。

    弓箭对射之中，建虏盾墙又向前推进了不少，距离明军盾墙只有二十米不到了，如此近距离，佟瀚邦大喊一声：“虎蹲炮，放！”

    明军盾墙向两边一闪，最后一门虎蹲炮发出了怒吼。

     八两重的火药化为耀眼的红色火焰和浓重的白烟，将总计一百枚一两重的小弹丸泼洒向对面五十米，两方方圆的距离内，小弹丸如密集的雨点般撞向一面面盾牌，轻松的破开了建虏的盾墙，不但砸破盾牌，也将盾牌后的盾牌手，还有所有阻拦它去路的建虏兵，撕成了一片片的血肉。

    如同被大风吹过的草丛，建虏兵齐刷刷的倒下了三四十个，鲜血在空中飞溅，残肢遍地，哀嚎惨呼之声，甚至压过了还未远去的炮声，原本向前推进的建虏盾墙也一片混乱，完整的盾牌线出现了一个大破口，坡上明军一个集射，又射倒了十几个。

    但没有被虎蹲炮轰击的左右两翼的敌军却已经扑了上来。暗夜之中，两军短兵相接。刀光闪烁，长枪乱刺，惨叫和哀嚎一声响成一片。

    “刀斧手，随我杀啊！”

    佟瀚邦大吼一声，扔了弓箭，挥舞长刀，当先冲出明军盾墙，向建虏冲去。

    马蹄坡虽有地利，但并不适合长期坚守，找机会给建虏重击，让建虏知难而退，是最好的选择，因此佟瀚邦不放过建虏阵型散乱的机会。

    随着佟瀚邦的冲锋，一百刀斧手跟着他一起冲了出来--坡上的五百骑兵中，佟瀚邦从塔山带来的一百精骑使的都是长枪，杏山的四百骑兵中两百用长矛，另外两百用盾牌和刀斧，因此这一下跟着佟瀚邦冲过去的都是杏山兵。

    箭矢破空，长刀闪烁，喊杀惨呼之声不绝于耳。佟瀚邦一马当先，左手盾，右手刀，冲入建虏阵中，连砍带劈，转眼就砍翻了五六个，直接冲到了弓箭手的面前。盾牌手挡不住他，弓箭手就更不是敌手了，受他鼓舞，他身后的一百刀斧手人人奋勇，个个锐不可当，汉军旗的盾牌防线被冲散，弓箭手更是成了明军的板上肉，只一刻时间不到，这一队汉军旗就被杀的七零八落，纷纷向后撤退。

    建虏后阵。

    鄂硕皱起了眉头，明军连放两炮，杀伤了他不少的步兵，他毫不为意，在他看来，这些汉军旗军士本来就是炮灰，死了就死了，没什么大不了，但明军的这次冲锋，却让他脸色微微一变，汉军旗的战力虽然不堪，但却也不会比明军差多少，怎么一个冲锋就被明军给冲垮了？

     “明军主将是谁？”直到现在，鄂硕才忽然意识到，自己有点大意，有点轻敌，双方已然对阵，他竟然不知道明军的主将是谁？

     “好像是塔山来的一名明将。”

    副将沙尔达禀报。

    鄂硕眉头深锁，暗想该不会佟瀚邦吧？虽然没有交过手，但他却也知道，在松山杏山塔山三地的守将之中，属塔山守将佟瀚邦最为悍勇，常常能从他们身上啃下一口肉来，和佟瀚邦相比，杏山守将吕品奇不值一提，这也是鄂硕敢于暗夜追击的原因之一。

     但此时已经没有退路了，既然阵势已经摆开，鄂硕就必须向前，不然就算黄太吉饶他，他也会被同僚们所嗤笑。

    鄂硕一共率了两千五百人，其中建虏正白旗的精锐骑兵五百，蒙古八旗骑兵一千，步兵一千，在他身后，建虏驻扎在锦州和松山的五万大军也正在赶来，因此刚刚折损的几百汉军旗士兵，对他没有任何伤害。

    “擂鼓！再攻！”

    鄂硕有点后悔没有带火炮前来，如果有火炮，对着马蹄坡轰上两炮，也许明军就会不战自溃，但现在调炮也是来不及，只能用人力猛攻了，虽然没有看到马蹄坡的全景，但他却已经准确的判断出，马蹄坡上最多不过五百人，就算是佟瀚邦领军，他也有信心将佟瀚邦斩于马下。

    大清铁骑纵横天下，区区五百人岂是对手？

    “咚咚咚……”

    建虏中军的战鼓再一次擂响，这一次和刚才不同，鄂硕亲自纵马到阵前，对着重振旗鼓的汉军旗大声喊：“都听着，第一个冲上马蹄坡的，赏银一百两！包衣变披甲，披甲变旗丁！敢管后退者，立斩不赦，家人全部为奴！”

