    

    “哼，怪不得我一进入仙岛就感觉有什么地方不太对劲，原来是你们竟然吸收了地脉的力量强行提升修为。”

    “八欲王，难道你以为这样做还能将我镇压第二次吗。”

    帝幽质问道，

    咯咯咯，

    八欲王笑了，

    还好当年只是镇压了帝幽，要是真杀了他，恐怕就没有今天的机会了，

    “僵尸始祖，多年不见你还是老样子。”

    “废话，只要你不死，我怎么会变。”

    仇人见面分外眼红，

    帝幽和八欲王之间，真的是不死不休，

    “既然是这样的话，不如我们化干戈为玉帛吧，将所有的力量凝聚一处，开辟出仙岛恢弘的未来。”

    “你什么意思。”

    帝幽不解八欲王为何会说出这样的话，

    他是一方仙主，

    而自己是僵尸始祖，

    一正一邪，本就是对立的存在，怎么可能会和平共处，又怎么可能联手合作，

    正当帝幽疑虑的功夫，

    地脉汪洋中迸发出一道炙热的光芒，

    随后无数条银白色的飞丝涌现出来，将帝幽的身体绑住，

    “早就知道你们虚情假意，用这些东西困得住我吗！”

    帝幽所有的愤怒在此刻爆发出来，

    仙岛，

    果然还是那个仙岛，

    根本不需要废话，就应该先杀了七王在灭了第八的，

    八欲王摊开双手，

    两股截然不同的火焰迸发在掌心当中，

    一者为玄离明火，

    一者为佛莲怒焰，

    一具肉身兼顾着道佛两家修为，八欲王怎么可能会没有任何准备，

    “还差你，我就更完美了。”

    八欲王嘴角泛起微笑，

    人鬼神，

    三界全通，

    那样他才能变成无敌的存在，

    只要让帝幽也活在他的体内，那他将会变成永恒，

    “你疯了。”

    帝幽瞪大了双眼，

    地脉所幻化而成的线紧紧锁住他的身体，而身后仙岛七王竟然一同出手，恢弘的仙力洒落在自己的身上，这根本就不是要和自己做最后的死战，

    而是要将他推入地脉当中溶解掉，

    “你们这群疯子。”

    帝幽没有了刚才的嚣张，瞬间变成了恐惧的模样，

    如果硬碰硬的厮杀一番，

    仙岛七王加上第八的也只能跟自己打成平手，可他们竟然想要利用地脉把自己溶解掉，然后在让第八的将自己吸收，

    他想要掌控僵尸的力量，

    咕噜，

    仙岛之人以往最为看重的是功德，

    多少年来，

    仙岛靠着不断累积的功德才成功的成就了八王的存在，

    可今天，

    他们竟然想要吸收僵尸的力量，

    难道第八的想要放弃一身的功德，就为了不断的变强吗，

    这在他看来根本说不通道理，

    道佛两股力量能够很好的融合在八欲王的体内也是因为功德之力的存在，可当自己身为鬼物的力量涌入八欲王体内之后，

    罪孽会和功德相互抵消，

    也就是说，

    从此以后，八欲王或许会成为举世无双，

    但他也将变得亦正亦邪，

    “你在抗拒吗，不如与我们一起开辟出新世界吧。”

    天权文曲在帝幽的身后说道，

    “创造一个由仙岛掌控的新世界，那里面无论人鬼神都会和平共处，一个没有恶存在的世界。”

    “或许你会觉得我们疯了，但为了理想，总会有所牺牲。”

    “你的牺牲，第八的牺牲，都是值得的。”

    “天权文曲，你这个混蛋！”

    帝幽嘶吼，

    鬼才愿意和他们一同开创什么狗屁新世界，

    他要的，就是向仙岛复仇，

    然后继续做他的僵尸始祖，

    凶猛的气息从帝幽体内狂乱的释放而出，

    他要离开仙岛，

    远离这群没有理性的疯子，

    地脉所化的丝线不断的有被扯断的，但也有不断重新缠绕在帝幽身上的，

    双方僵持不下，

    整个仙岛都在颤动，

    “放开我！”

    帝幽双目血红，浑身上下被黑色的僵气所覆盖，

    身为僵尸始祖，

    他连死都不怕，却在此时此刻感受到了恐惧，

    道火，

    佛火，

    席卷在他的身上，

    那一层厚重的僵气顷刻间被瓦解，

    地脉汪洋更是掀起了滔天巨浪将他整个卷入其中，

    一团黑色的气流想要挣脱出去，但也很快被重新卷入浪花当中，

    八欲王随即潜入地脉汪洋，

    去完成和帝幽的融合，

    剩余的仙岛七王望着不断翻滚的地脉汪洋，脸上同时泛起了笑意，

    只要帝幽进了地脉汪洋，便在也不可能挣脱出来了，

    轰隆隆~~~

    仙岛当中传来了剧烈的震荡，

    站在岸边的七王那个同时感受到了一股宏伟的距离正在靠近，

    “发生了什么事？”

    天璇巨门讶异的问道，

    刚刚才解决了帝幽，外面又发生了什么事情吗，

    “回禀七王，仙岛之外忽然降下三座巨大的宫殿把我们围在了中间。”

    “哪来的宫殿？！”

    七王皆惊，

    难道是阴曹地府还想用强硬的手段打破地脉屏障吗，

    天权文曲第一个察觉出不对，

    转身朝着外面飞去，

    其他六人也紧随其后，

    仙岛之外，

    普明宫，纣绝宫，太和宫三座阎罗殿纷纷降落在蛮荒之上，

    恐怖的气息萦绕在这片已经残破不已的大地上，

    无数的鬼物缠绕在宫殿的左右，

    场面宛如地狱降临一般，

    楚江王，宋帝王以及仵官王三人纷纷坐在自己宫殿的匾额之上，冷冷的注视着面前的仙岛，

    任凭你有地脉屏障保护，

    但三座阎罗殿的降临，便是你们的死境，

    谁也无法从他们三个所组成的困阵当中逃脱，

    咚咚咚~~~

    无数根烧红的铜柱从天际落下，重重的砸在了地面上，将三座宫殿相互连接起来，这一下彻底将仙岛完全的封锁，

    每一座阎罗殿都打开了自己的殿门，

    无数被囚禁的鬼物身上带着铁链哗啦啦的从里面飞了出来，

    然后蹲守在铜柱的上面，

    无论仙岛中的谁想要逃出去，

    那等待他们的便是一场世间最为凶残的厮杀，

    普明宫的标志性鬼物罗鬼，

    纣绝宫的标志性鬼物暴君，

    太和宫的标志性鬼物玄冥天纷纷跪在三大阎罗的面前听后差遣，

    血色的河流相继从宫殿内流淌而出倾泻到了被铜柱所包围的仙岛当中，

    一时间，

    血色汪洋将仙岛覆盖，

    浓郁的血气覆盖了整天天际，

    宁可牺牲功德，也绝不能让仙岛为所欲为，

    阴天子的诏令已经下达，

    三位阎罗不在有所顾虑，

    仙岛与阴曹地府间的矛盾，彻底爆发，……

    距离仙岛数百里，

    四大判官各自带领一万阴兵抵达了约定了地点，

    地脉是连接整个世间的纽带，

    如果被斩断，

    那么失去地脉维系的地方将会彻底崩塌，到时候生灵具灭，万物皆无，

    一万阴兵负责把将要切断地脉之内的生灵全部带到安全的地方，随后由四大判官亲自斩断与仙岛连接的地脉，

    而后，

    便是阎罗的反击，

    “回禀陆判，所有生灵已经全数转移。”

    “很好。”

    等待许久，

    陆之道终于迎来了这个时机，

    手中功德神剑向着天空挥动，恢弘的力量直冲九霄，

    远在正南，正北，正西的其他三名判官同时看到了陆之道的讯号，

    “可以动手了。”

    “混账的仙岛竟然这么麻烦。”

    “动手吧，看看失去地脉的依仗，他们还能怎样。”

    判官笔，

    生死簿，

    打鬼鞭，

    同一时间接受功德之力的沐浴随即转化成为了功德神剑，

    与陆之道一同蓄力，

    斩向万丈深渊，

    整片大地传来了剧烈的震荡，

    刹那间，

    地脉被神威切断，

    以仙岛为核心的千里范围随即陷入了无休止的崩塌，

    山川河流尽数沉入地底，

    源源不断汇入仙岛的地脉河流随之消失不见，

    萦绕在仙岛之上的屏障更是剧烈的波动起来，

    地脉汪洋中，

    帝幽的肉身还没有被八欲王溶解吸收，

    没有了地脉的汇入，

    以现有地脉的力量八欲王也只能延缓了溶解的速度，

    外面发生了什么事！？

    八欲王一边利用地脉压制着帝幽的反噬，一边从里面传来声音询问，

    可是地脉汪洋中已经没有了其他七王的影子，

