    “一个幽灵，史密斯的幽灵，在欧洲游荡。”

    机场大厅的一段话，让安迪史密斯彻底抢走了索罗斯的风头，他预言的金融风暴的恐怖幽灵再次出现在人们最沮丧的时刻。

    连日来，美国经济大有“山雨欲来风满楼”之势。先是白宫抛出一揽子经济刺激方案，一向龃龉不断的白宫和国会准备联手救市，接着美联储在距其例行决策会仅一周之际，出其不意，大幅减息。在信贷危机、房地产市场恶化、零售疲RUAN、股市大跌的情势下，美国政府财政加货币政策双guan齐下，对市场起到了一定的安抚作用，但也产生了“衰退即将到来”的预期效应。恐慌的幽灵在市场上空游荡。

    当安迪的车队驶入达沃斯论坛指定酒店的时候，他在机场里的那一席话已经传进了达沃斯小镇所有等待会议开幕的各国政要和商界精英们的耳朵里。

    疑虑、争吵、恐慌、冷静、乐观、绝望。。。一时之间汇集于此，现在已经没有人会直接无视安迪史密斯这个年轻人的观点和判断了。

     06年末，这位曾经还是个刚从堕落边缘爬出来的还没有表现出耀眼光芒的青年作家就在博客上表示过：“美国经济明年将步入衰退，伴随而来的可能是美国楼价崩溃及美元贬值。”

    去年，美国次贷危机爆发，殃及全球至今。一语成谶。

    更让人无法忽视的，还是伴随着经济危机的同时，是这个美国青年的身价一次次的暴增，所有投资几乎无往不利，对于黄金价格的预判更是让一大群相信他的粉丝们赚的盆满钵满。

     2007年下半年之后，就已经有很多人，不，是很多很多的人在时刻关注安迪史密斯的脸书更新了，事实已经证明了，这位天才富豪有着远超普通人的战略思维和预判，以及超绝的投资眼光。

    当然，更多的势力和国家都把这其中大部分功劳归结于安迪史密斯很早就开始组建的智囊团，现在盖亚公司也是声名赫赫，不然阿尔维特列也不会被华尔街称为火神。

    只有安迪的身边人才明白，他们的年轻大老板是真牛逼！战略高度远超智囊团。而智囊团起到的作用更像是安迪出题，他们来帮安迪完成这个题目，而当他们做完题时，才发现这题就是接下来的考试内容。

    在一次次的成功中，安迪树立起了他的威信，轻松的驾驭着智囊团这群JING英们。

    酒店里，安迪坐在沙发上，面带微笑的看着电视上的报道，转头对坐在一旁的智囊团几个主要顾问说道：“恐慌才是我们乐见其成的，毕竟时间有限。”

    阿尔维特列笑着看了一眼坐在一旁的李晓莹，又看了一眼大老板，见大老板并没有其他示意，笑着说道：“这样也好，毕竟这一次华尔街和美联储玩的这一手一旦被其他国家提早发现，我们的机会就会少很多，救市，就要一直让各国政府救下去。”

    李晓莹脸上微微闪过一抹愕然，眸子中闪烁着异彩，目光看向了正带着若有若无微笑的安迪，两人四目相对，李晓莹并没有忌讳什么，直接开口问道：“这次金融危机果然是个阴谋。”

    “呵呵，阴谋算不上，其实很多人也已经看明白，只不过大家都有利可图，没人站出来说而已，再说了，就算是说了也没用，这是大势！

    所有人要想赚钱只能顺势而为，次贷危机只是个you因，真正的问题是出在美国经济的双赤字上，贸易赤字和财政赤字，经过次贷危机爆发和恶化，美元顺理成章的连续大幅度降息，为根本xing减少“双赤字”创造条件。

    这也是在曝光次贷危机之后，华尔街想要重新洗牌，美联储和华盛顿要解决赤子，顺势而为罢了，至于全球金融风暴，呵呵，谁在乎！”

    一句谁在乎，让李晓莹后背的汗毛不由一扎，表情微变后沉静下来，安迪说的没错，别说个人了，现在就是任何一个国家都不得不全力的应对这场危机，她可不相信这些国家的经济人才会看不透美国的阴谋，但是，没用，因为包括美国在内的所有国家都很清楚，正是美元的国际货币地位，给予美国不劳而获的特权和以邻为壑的手段。

    “难道他们就不担心美元在国际上的地位和信用受到挑战和威胁吗？”李晓莹的问话，看似幼稚，其实也是很多人的疑问。

    “打仗啊！再发动一次战争，震慑全世界！”说话的是，拿着紫色手帕轻轻擦拭自己眼镜的阿尔维特列，声音清俐，淡然的语气说着十分理所当然的解释。

    安迪从有点目瞪口呆的李晓莹耸耸肩，把翘着的二郎腿放下了，从沙发上站起来，有些居高临下的看着李晓莹笑道：“战争我们管不了，但是这次盛宴，我们能吃下多少就看我们的本事了！”

    “这样就说的通了，现在一边倒的美元危机论，诱导外国投资者过度减持美元，也许是美国所乐见的，几乎等于一次洗筹码机会。这为实现美国计划在2012年消除财政赤字恢复盈余，以及大幅度降低贸易赤字，创造一次必要的金融市场条件，为稳定美元而努力，是符合美国利益的，只有完全走出了“双赤字”，美国经济才会步入一个新的发展时期，进而维持美国经济的最核心价值─资本市场竞争力，这才是美国的国家战略！”李晓莹黛眉微皱后，慢慢舒展开，看着安迪淡笑的表情，说出了自己的判断。

    “呵呵，阿尔，我怎么说的，艾蜜莉同样是个有心人！”

    小助理托里布莱克急忙拿着笔挺的深蓝色大衣走过来，帮安迪穿上，整理好衣领，拽了拽衣摆，确认没有褶皱后，安迪回头对阿尔和李晓莹说道：“走吧，开幕式时间到了，我们去听听那些大佬们怎么解决经济危机！”

    作为滑雪胜地，达沃斯今年到处白茫茫的一片，去年的达沃斯年会时，这里几乎见不到雪，引发与会者对全球变暖的担忧。

    而今年开年以来全球股市的表现，则提示与会者美国次贷风暴正不断扩大，全球经济有增长放缓甚至陷入衰退的风险。

    大会在中午12点正式拉开大幕，安迪一脸淡然的看着主席台上的七位本次年会的联席主xi，听着WEF主xi克劳斯施瓦布阐述着这次大会的主要议题。

    全球变暖、消灭贫困等问题仍将是此次达沃斯年会的主题，但全球金融市场以及美国未来在其中的作用，已被列入达沃斯年会的日程表。

    说实话，安迪一点不认为达沃斯论坛可以解决什么具体的问题，或许在场的着几千人也没有人认为可以解决什么。

    达沃斯年会确有耐人寻味之处。为什么不少政府首脑与企业老板几乎年年参会？

    在安迪看来，这主要还是是因为“他们认同自己都是这一群体的一部分”。不过，对于这些日理万机的政治家、企业家来说，来此参会自然不会空手而归，不仅能够展示形象，还能结交朋友和汲取一些先进理念。

    尽管不能期望各界jing英的这次聚会能解决所有棘手的问题，但是，“这一群体”的互动过程本身，也是对特定世界xing议题、特定具体领域的一种促进。

    说白了就是甭管有用没用，去见见世面也是好的，而且和身份身价差不多的人在一起聊聊天，吃吃饭，吹吹牛逼，说不定很能得到一些启发或者新点子，甚至可能催生一种全新的商业模式，甚至造就一个全新的产业。。。

    安迪听得有点无聊，但是身边的李晓莹却不会认为达沃斯论坛的作用那么不堪，在她看来达沃斯峰会最大的作用就是把需要交流但通常又不会碰面的人们可以聚在一起，在连续的辩论、研讨、晚宴和拉关系的过程中共同探讨问题，它可以推动为解决世界面临的最大挑战寻求途径。

    不过让安迪和李晓莹都没有想到的是，对于本来就少的女xing参会者，还是一个漂亮的华裔女人，更重要的还是和安迪史密斯这个风头正劲的年轻富豪坐在一起，不时还亲密交谈的李晓莹引起了许许多多媒体的注意，兔国的媒体更是频频对准了一身时尚装扮，优雅柔美的华裔美女，随着新闻在国内的报道，让李晓莹在网络上大火了起来。