    黄文炳被抓上山来，本以为会被王伦杀掉，没想到反而是被王伦给招降了。

    此事倒也简单，吴用一出马，施展了一个离间计。故意让蔡九听到，江州的一切都是黄文炳跟梁山的阴谋，黄文炳早就投靠了梁山。

    蔡九立即就信了，反正蔡九也需要有一个人来背锅，不然他堂堂江州知府，竟然被梁山给抓了，那不是给朝廷留下一个无能的印象嘛。

    但是如果是通判黄文炳勾结梁山，江州被攻破，那就情有可原了。

    王伦再适当的时候出来画大饼，礼贤下士，招揽黄文炳，黄文炳即便不相信王伦，但是人在屋檐下不得不低头。

    黄文炳这人，算得上朝廷中比较精明的官员了，擅长使用阴谋诡计，倒也算得上一个谋士了。

    想要发展壮大，光靠猛将还不行，也需要多一些出谋划策的人，不然光靠吴用一个，事情一多难免出现纰漏。

    “寨主，我们梁山大闹江州，还抓了蔡九知府，朝廷必定派遣大军来征讨，不得不防啊。”

    黄文炳可是个积极向上的家伙，现在加入了梁山，结果排名靠后，地位较低，立马就跑来王伦跟前刷存在感了。

    “嗯嗯，我已经让山上弟兄们加紧操练，做好战斗准备。兵来将挡水来土掩，就靠着水泊梁山，我们就立于不败之地。”

    王伦到是不紧张，水泊梁山易守难攻，想要打到金沙滩都难，山道上更是有多重关隘寨门，想要攻上山来，每个十几倍的兵力想都别想。

    “寨主不可大意，当未雨绸缪啊！”

    黄文炳提醒一声，快速进入谋士身份。

    “嗯，我已经安排神行太保探听朝中动静，一有情况，立马回报。等击败了朝廷来犯兵马，毕竟威震江湖，到时候广纳天下好汉，就是我梁山崛起之时。”

    王伦不怕朝廷兵马，反倒是期待着朝廷兵马的到来的，只要击败了朝廷大军，那梁山的地位将会一下子超过其他山寨，到时候吞并其他山寨就容易了。

    也是那朝廷兵马练练兵，一只强大的军队怎么能够不见血呢。

    “寨主英明神武，日后必成大业。”

    黄文炳松了一口气，看王伦做事有板有眼，那也就是放心了。

    “寨主哥哥，奴家赶制的白鳞软甲做成了，特来献给哥哥。”

    黄文炳刚出去，潘金莲就拿着一个托盘，盛着白鳞软甲，美目盼兮的看着王伦。

    “多谢嫂夫人，这里有一匹从江州得来的上好绸缎，就送于嫂夫人做件新衣裳，聊表谢意。”

    王伦接过白鳞软甲，试了一下，刚好合身，反手就送了潘金莲一匹上好的绸缎。

    “好漂亮，哥哥真是有眼光，奴家欢喜得很。”

    潘金莲欢喜的接过了绸缎，纤纤玉手一摸，十分丝滑，一看就是上好的料子，一双大眼睛仿佛会说话一般，直勾勾的盯着王伦。

    绸缎喜欢！

    王伦也喜欢！

    潘金莲不想当厨娘，她想当梁山压寨夫人！

    “嫂夫人，近来山寨兄弟越来越多，若是有人欺负嫂夫人，可告知于我，我定不会轻饶宵小之辈。”

    王伦也怕潘金莲在山寨搞事情，还是委婉提点一下，那些头领他到是不担心，一个个上了梁山就变钢铁直男，就怕那些个喽啰中有人色胆包天。

    “他在关心我~”

    “他送我礼物~”

    “他是不是也喜欢我？”

    潘金莲低下头，双眼迷离，脑子里不断脑补起来。

    “嫂夫人请回吧，近来山寨事务繁多，让我也是焦头烂额。”

    王伦也是要避讳一下，这白鳞软甲已经穿了，礼也还了，请吧。

    “哥哥房中也没个人伺候，冷了也不知道拨弄火炭，不如晚上奴家来伺候哥哥起居。”

    潘金莲轻声软语，甚至好似无骨一般，软软的倒向王伦。

    “寨主~吴用有要事禀报，朝廷派人来诏安了。”

    此时，正好外面传来了吴用的声音，那潘金莲刚刚倒在王伦怀中，立马就又起身来了。

    “奴家先回去了。”

    潘金莲低着头就冲了出去。

    吴用略带些暧昧的走了进来，小声提醒道：“哥哥，天下漂亮女子多了去，切莫伤了自家兄弟义气。”

    “我自然晓得，吩咐下去，我所居住的屋子列为山寨机密，除公孙胜、吴用、黄盖、韩擒虎外，其他人未经允许，不得踏入半步。便是喽啰们来打扫，也需要有你们中的一人看着。”

    王伦当然不会因为一个潘金莲，让自己和武松闹出矛盾来，立即吩咐了下去。

    “多谢哥哥信任，吴用定学诸葛孔明，为哥哥鞠躬尽瘁死而后已。”

    吴用激动向王伦拜谢，很明显王伦这是将他吴用列入核心层，能够真正参与梁山决策。

    哥哥有雄心壮志，日后定然要有接班人，看来，我也该为主公寻摸一个漂亮又人品好的夫人了。

    吴用感激王伦的知遇之恩，想到刚出去的潘金莲，立马就开始在心中谋划，要为梁山找一位压寨夫人。

    “学究不必见外，只要我们众兄弟齐心协力，肯定不会被方腊他们更好。”

    “走吧，看看朝廷的诏安使者去。”

    王伦拍了拍吴用的肩膀，什么时候都不要提高属下的忠诚度，至于诏安。

    那是不可能的事情，不过看看能不能从诏安使者那里捞点好处，倒是真的。

    聚义厅内，二十七为头领悉数到位，王伦高坐聚义厅第一宝座，懒散的看着来人。

    “我乃朝廷派遣来梁山诏安的使者李虞侯，尔等还不跪下接旨！”

    太尉府派来的李虞侯手捧着圣旨，鼻口朝天，蔑视着王伦。

    一帮向下泥腿子，老爷千里迢迢来传旨，还敢蒙着老爷的眼睛，看我怎么拿捏你们。

    “你是高俅高太尉的派来的？”

    “你要我跪下？”

    王伦松懒的斜靠着椅背，反问来人。

    “哼，本虞侯封了朝廷旨意，高太尉钧旨，前来赦免你们的罪过，诏安尔等。那还是你们天大的福气，还不好酒好肉的款待老爷。”

    李虞侯似乎没听出王伦的不悦，依然很猖狂嚣张。

    “诏安，招个鸟安的，老爷们自在梁山快活，皇帝老儿都管不了，你算什么东西。”

    一旁的李逵看见王伦对他使了个颜色，立即冲上来，一把揪住那虞侯，一拳将那虞侯给打翻在地，扯过那诏书递给了吴用。

    吴用看了一眼，脸色很不好看的递给了王伦。

    圣旨啰嗦了一大堆，核心就两个意思：

    梁山贼寇罪大恶极，皇帝仁慈，赦免你们的罪过，赶紧回乡当良民去吧。

    朕再每人赏你们十两银子，两亩地，那已经是皇恩浩荡了，赶紧跪下谢恩吧。

