    接着宋暖又道：“但是米娜设计师并没有在世界上活动太久，就突然消失了，有人猜测，米娜设计师是隐退了，但是我可以很肯定的告诉大家，米娜并没有隐退，而是用回了本命，回了自己的国家，从头发展，而我，就是米娜！”

    她拍照自己的胸脯说。

    众人震惊不已。

    “什么？宋导师是米娜？”

    “她是这么说的。

    “不会吧，她既然是米娜，那为什么不用米娜这个名字继续在世界上活动下去呢，毕竟她都闯出了名气不是吗？为什么要舍弃米娜这个名字从头再来？”

    “我也不知道，但如果是真的话，我还挺佩服宋导师的，毕竟不是所有人都能在闯出一定的名气的时候，放下一切从头开始的。”

    “是啊。”

    听着众人的议论，江云溪脸色难看至极。

    她已经明白宋暖的意思了。

    宋暖说，那个MN的博主叫米娜。

    而这个米娜，就是宋暖自己。

    所以宋暖从头到尾都没有抄袭，都用的是自己的设计！

    这怎么可能！

    江云溪身体颤抖起来，脸色都有些白了。

    不，她不相信，也不愿意接受这个事实。

    她好不容易找到能把宋暖打下去的把柄，怎么能接受这个把柄是假的！

    所以宋暖在骗她，对，一定在骗她，还骗了所有人！

    思及此，江云溪脸色扭曲的指着宋暖，“你说谎，你说MN是米娜就一定是米娜吗？就算MN是米娜，但你凭什么说，你就是米娜？那你有什么证据吗？”

    陈丽娜百无聊赖的撑着头，“暖暖，她好像不愿意接受你是米娜的事实哦。”

    宋暖轻笑，“我看出来了，我也能理解她，毕竟她一心想把我打回去，现在我公布了自己另一个身份，及意味着她的计划要失败了，所以她怎么愿意接受这个结果，没办法，她只能自欺欺人，觉得我在撒谎。”

    “说白了，就是她不愿意承认这个试试呗。”陈丽娜撇嘴。

    宋暖点头，“没错。”

    “好了暖暖，你赶紧给她最后一击，我已经看烦了她的把戏。”陈丽娜打了个哈气说。

    宋暖嗯了一声，“我也有些烦了，既然如此，那就直接把她打下去吧。”

    说完，她拿起话筒，“你不愿意相信我是米娜，没办法，既然你要证据，那我就把证据拿出来，希望你心服口服。”

    她冷冷的扫了江云溪一眼后，对着主持人说道：“麻烦给我一台电脑。”

    “好的。”主持人欣然答应，然后就让工作人员去抱电脑。

    很快，电脑抱了过来，放到了宋暖面前。

    宋暖又道：“接下来，我会登录你们刚刚所看到的社交平台页面，证明我就是那个MN，等证明了之后，我会打电话给设计总协会，让他们来证实我到底是不是米娜，你们不相信我，也应该相信总协会吧？”

    这话一出，除了江云溪之外，所有人的内心，都偏向她了。

    毕竟她都敢让总协会来证明自己的身份，那自然说明，她说的都是真的。

    毕竟是假的，她根本就不敢联系总协会那边。

    而江云溪这会儿内心也慌得不行，脸色越发苍白。

    怎么会这样？

    她不明白，事情的发展，怎么跟她想的不一样。

    她想的是，自己举报宋暖抄袭，然后把宋暖打入地狱，让宋暖身败名裂。

    如此一来，宋暖的事业被她毁了，连爱情，都有可能被她毁了。

    毕竟时言不可能爱一个抄袭别人作品的劣迹女人，这样的女人，只会让他蒙羞，所以时言肯定会跟她离婚。

    到那时，她的机会就来了。

    可现在，她本以为自己的计划绝对完美，并且马上就要成功了。

    但没想到，事情又发生了反转。

    宋暖居然是自己就是MN，还是那个什么米娜，并且还要拿出证明，证明自己的身份。

    靠，真是气死她了。

    那个韩娜！

    江云溪身体瑟瑟发抖起来，有气愤，也有害怕。

    气的是自己被韩娜耍了，计划失败了，害怕的事，如果最后宋暖真的是那个什么米娜，那她就完了。

    江云溪双手紧紧的握在一起，眼睛血红的盯着宋暖，期盼宋暖不要登录进去。

    只要宋暖登录不进去，那她就还有希望。

    宋暖自然感觉到了江云溪在盯着自己，那目光充满了紧张，害怕，恐惧。

    她微微勾唇笑了笑，心里暗暗道：害怕吧，恐惧吧，一会儿才是她的末日！

    “来一个摄影师，把我登录这个社交平台的过程全部录下来，并且投放到大屏幕上，让大家都看看，我登录的时候，有没有问题。”宋暖对主持人招了一下手，又道。

    她这个提议不光是主持人，其他选手也都非常支持。

    毕竟要自证清白，那自然什么都不能隐藏，都应该让大家看见才对。

    很快，主持人安排了一个摄影师过去。

    那摄影师在宋暖身后站定，把摄影机对准宋暖的电脑和手。

    然后宋暖就在众人的目光中，输入账号和密码，点了一下回车登录。

    几秒钟后，屏幕上显示登录成功。

    然后众人就看到了他们之前看见的主页。

    这一下，众人再也没有话说了。

    他们已经完全相信了宋暖的确是那个MN。

    宋暖滑动着鼠标滑轮，边滑边说：“大家看到的这个账号里的设计，都是我画的初稿，毕竟自己觉得不满意的，又舍不得销毁的，所以我就放到上面，留作纪念，毕竟作为一个设计师，无论自己的设计满不满意，但当你画出来的那一刻，他就是你的孩子，哪怕你的孩子，无法为你做出贡献，但他终究存在。”

    “没错。”有人点头，“我也跟宋导师一样的想法，我画的设计，即便不采用，我也会留着，以后想看就看，毕竟那是我进步的证明。”

    “是啊，我也是这样的。”

    宋暖听着大家的话，会心的笑了一下，然后又道：“我不知道我把自己的作品放到上面，怎么会被人拿来污蔑我抄袭，不过说来也好笑，自己抄袭自己的作品，还被人举报，我还是第一次见。”

    这话一出，很多人都笑了。

    “说实话，我也是第一次见，刚刚误会宋导师抄袭，我还很愤怒，现在知道是这样的乌龙，我就觉得挺可笑的。”

    “可不是，某些人啊，估计跟宋导师有仇吧，事情都没弄清楚就污蔑宋导师抄袭，结果拿出来的证据可笑至极。”

    “说的没错，现在证实了宋导师是清白的，人家拿的自己的作品，自己的作品怎么能叫抄袭呢，但是某些人的污蔑可就是真的了，听说故意污蔑罪，也要判一段时间吧？”

