    秦雪愕然的看着林瑶，脸上露出了茫然的神色。

    “秦姨，你不记得我了吗？”林瑶走了上去道：“我是林瑶啊！”

    “林瑶…”秦雪的脸上露出了一丝愕然，然后道：“你是，林有云林总家的孩子？”

    “对啊对啊，你忘记了吗？你结婚的时候，我还和我爸来过燕京呢！”林瑶说道。

    罗峰一脸的茫然，他看向了秦雪和林瑶！

    心里说道：“这个世界，有这么小吗？”

    询问下来，罗峰才知道！

    秦雪家里，以前在燕京，还算是一个名门望族，到了秦雪他父亲那一辈，在燕京都还有些威望，只不过人丁稀少。

    林家和他们之间，也有着一些来往，秦雪和林瑶，还是同学，因为都是念的贵族大学。

    到了秦雪这一代，只有秦雪一个女儿，于是才招了女婿，后来秦雪的父亲去世，秦雪性格有些软，所以大多数家里的产业就交给了陈辉去打理！

    陈辉在入赘之前，伪装得很好，直到秦雪父亲死去，他才露出了本来的面目！

    罗峰都傻了！

    从秦雪和林瑶的对话来看，秦家虽然有些没落，但是在燕京，倒也算得上是不错，但是伴随着家产败落，秦雪和秦兰兰，落得现在这个下场！

    一个曾经还算是强盛，传承久远的家族，就这么彻底的破碎了。

    这也就一二十年的事情而已。

    罗峰的心中，不禁有些唏嘘。

    他也彻底的感受到，陈辉这狗几把东西，到底是多么的不是人。

    “您有癌症？”林瑶的眉头一皱道：“您怎么不主动和我们父亲联系啊，还有曾经你们也认识过一些人…”

    秦雪苦笑一声道：“墙倒众人推，当你穷的时候，没有人愿意来结交你们，包括你们的那些至亲好友，都会离你们而去，活着就已经很不错了，怎么敢去麻烦你们。”

    罗峰哑然。

    他有些理解。

    就如同他们家也是一样，当他父母出事儿之后，他真正的感受到了，人情的冷漠。这也是他一直都愿意去帮助秦兰兰的原因之一。

    秦雪做了几个菜，然后四人围坐了起来。

    林瑶开始聊着她公司上面的一些事情。

    说了一阵之后，他看向了罗峰道：“对了，下午你不用请假了吧！”

    罗峰点头道：“嗯，现在就恢复正常了，有什么事情吗？”

    “打算去谈一下供应商。还有几个网络平台。”林瑶道：“这些前期准备都得做足了才行。”

    罗峰点头道：“行吧，到时候我和你一起，不过谈生意的事情，就得交给你了。”

    “嗯！”林瑶点了点头！

    吃过饭之后，罗峰给夏柠打了个招呼，夏柠下午会待在家里，罗峰让她注意一下秦兰兰家这边。

    然后他就开着车，跟随着林瑶一起，去谈生意去了。

    上了车，罗峰说道：“去哪儿？”

    “先去见那个左云！”林瑶开口说道。

    “嗯？”罗峰一愣道：“去见他做什么？那小子人品有问题。”

    林瑶笑了笑道：“做生意，不管他的人品，这左云虽然人有点儿小问题，但是他的电商平台做得很不错，旗下有几个带货主播，都挺火热的，算是一个不错的销售渠道。”

    罗峰沉吟着道：“行吧，话说，你在这边，主要是做什么生意的？”

    林瑶狐疑的看向了罗峰道：“你不知道我过来做什么生意的？”

    “咳咳！”罗峰说道：“没怎么关注过！”

    林瑶都无语了，她撇了一眼罗峰道：“燕京一开始的业务，估计是化妆品为主吧。所以带货主播，就至关重要了。”

    罗峰点头道：“行吧，到时候你去谈就好了，如果左云这小子不懂事儿，我揍他。”

    “到时候，大不了我说你是我男朋友呗。”林瑶没有看罗峰，而是坐在副驾驶位置上说道。

    罗峰听到这话，心中微微跳了跳，而后干咳一声道：“我觉得这招可行！”

    他们一边说着，一边朝着左云的公司赶了过去。

    不多时，他们在车库停好了车，然后朝着写字楼上走去。

    左云的公司，也有着三层写字楼，规模应该也挺大的，罗峰和林瑶到的时候，前台的人询问了一下，立马就带着林瑶和罗峰朝着左云的办公室走去！

    还没靠近，罗峰的耳朵就微微一动，他听到了办公室里面，传来一阵的声音。

    “左总，你是不是要抛弃人家了呀！”一个糯糯的声音响了起来道。

    “怎么可能！”左云的声音从门口传了出来说道。

    “哼，我都听你给许总说了，你要拿下一个叫做林瑶的美女。”那个糯糯的声音又响了起来道。

    “嘿嘿！”左云说道：“我只是想要玩玩她而已，你在我的心中，永远是最高位置的。”

    “哼，你们这些臭男人。”糯糯的声音再度响起。

    “你…不就喜欢我这样的？”左云似乎笑了起来。

    前台的妹子走到门口，她似乎没听到里面的话，他敲了敲门道：“左总，林氏集团的林总到了！”

    “稍等！”里面，左云的声音响了起来。

    里面响起一阵悉悉索索的声音。

    不多时门打开，一个身材极为火辣的美女从其中走了出来，林瑶诧异的道：“你是主播许晶晶吗？”

    许晶晶看了一眼林瑶，翻了个白眼儿，然后朝着旁边走去！

    林瑶眉头皱了皱！

    这个时候，左云走了过来，他伸手说大搜：“林总，欢迎欢迎，我可想你想得太久了。”

    他伸出了手！

    这是一个握手礼。

    但是不知道为什么，罗峰总觉得，林瑶和这个人握手，他有点儿恶心，他直接伸出手握着左云说道：“客气了客气了！”

    说着，他就推着左云朝着房间里面走去。

    林瑶看到罗峰的样子，嘴角微微一笑，然后跟在罗峰身后，走入了房间，然后顺手把房间门给关了起来。

    左云无语的看着罗峰，然后才对着林瑶说道：“林总，这边坐！”

    林瑶坐了下去，她拿出文件，刚打算说话，这个时候，左云笑着说道：“林总，在你说价格之前，我倒是有个事情，想要提醒你一下你。”

