    杜人龙念叨的同时，宋伯玉和武晏已经陷入苦战。

    二人进入溶洞不久，脚下的大地就忽然崩裂，凹陷成了一个深坑。

    两人坠入深坑，正要逃出，一群僵尸嘶吼着好似下饺子一般跳入其中。

    面带古铜恶鬼哭笑面具的黑袍人，以异常奇怪的姿势抱着一具美艳女尸, 他背上还趴着一只婴孩大小的铜尸，整个组合令人恶寒：

    “我很愤怒、很生气、很震怒、很恼怒！

    你们这些虫豸，为何要一遍遍、一遍遍、一遍遍的扰乱我，打破我的计划！

    你们是不是以为我现在正全力培养铜尸傀帝，就没有精力对付你们了？

    没想到吧，你们还要后面要来的虫豸，都是仪式的一部分, 是我美丽的铜尸傀帝新生祭品。”

    伴随着话音落下, 四个身高丈许、身体泛着金属色泽、背生十八条涤虫的赤红铜尸, 已将武晏团团围住。

    武晏怒吼一声，化身两丈高的木偶巨人，直接一脚踩倒一个赤红铜尸，一拳击飞另外一只。

    但这些赤红铜尸皆为尸王，背后的涤虫更是如同有脑子的触手，反而牢牢抓住了他的手脚，侵蚀着。

    宋伯玉则被一群铁尸围住，他早已开启心眼，将一切都交给了自己的战斗直觉，杀意与剑芒融合，化作极为锋锐的崭新剑芒，竟与围攻自己的铁尸打的有来有往。

    尸鬼面很不悦，皱着眉头盯着宋伯玉，他背后婴孩铜尸似乎感觉到了什么，一跃而下，快若闪电，扑向宋伯玉。

    “死吧, 恶心的虫子。”

    在这一瞬间，宋伯玉感觉浑身一冷，他感受到了那凛冽的杀意，难以抵御的力量。

    但与此同时，他眉心流转的杀道真意如同受到刺激，猛烈吸收他体内的纯阳极意精气，直接自眉心泛出一道剑形乌色光华，正中那婴孩铜尸。

    砰的一声，婴孩铜尸应声坠落。

    剑形乌色光华如有灵性一样，折返回来，横扫一大片铁尸，没入宋伯玉手持的铁精长剑，让长剑直接爆发出宽厚锋锐的乌色剑芒。

    凭借乌色剑芒的锋利，宋伯玉在铁尸中纵横，如入无人之境，竟无一合之敌。

    如果不少他气海已经枯竭，最深处的那颗结晶体已经开始雾化，宋伯玉恐怕会沉浸在这种力量下，力竭而亡。

    戴着恶鬼哭笑面具的尸鬼面忽然尖啸起来，声音震彻整个地下溶洞，一股极寒的冷气弥散, 宋伯玉感觉自己的身体都变得无比僵硬，思维都滞迟了。

    武晏的怒吼声渐渐远去，自己心中的不甘似乎也被冻结，一切都要结束了。

    寒霜爬满宋伯玉的身体，他手中长剑上覆盖的乌色剑芒已无声无息消散，整个人如同一座冰雪丰碑，无言矗立。

    “真是好冷啊，我要是死了，秀娘会很伤心吧？”

    心脏的跳动缓缓停止，就在完全停止的一瞬，一抹银芒涌出，直接祛除了宋伯玉心脏的严寒，重现恢复跳动。

    这抹银芒随着血液循环，流转宋伯玉全身，虽不能让他破开体表的冰霜，但已能保证他不死。

    就在这时，舒敏三人终于赶来。

    陈道荣国字脸拉的很长，面色冷峻，飞剑自背后的剑匣飞出，迎风变大，冲向半空中抱着美艳女尸的尸鬼面。

    尸鬼面的状态很奇怪，竟依旧牢牢抱着美艳女尸，身体不动，整体空中漂移躲避。

    舒敏看了一眼已经冻成冰雪丰碑的宋伯玉，千言万语化作无声叹息，攥紧手中的陶罐，蓄势待发。

    杜人龙则将裂纹龟甲瞬息变大，如同假山，直接向围攻木偶巨人的铜尸砸去，为武晏解围。

    “老哥怎么称呼，我觉得你颇有品味和水平啊！”

    杜人龙对武晏的第一感官确实很好，这种木偶巨人伪神话状态的秘法，很被杜人龙欣赏。

    武晏终于解围，有机会施展自己的绝招，直接用牵丝抱杀一赤铜尸王，将之绞成碎肉烂骨。

    木偶之躯，声音嗡嗡：“我乃散修武晏，感谢相公相助，不知高姓大名？”

    杜人龙哈哈一笑：“我是殇乡府平异郎官之独秀，人称……”

    话还没说完，就见武晏忽然下坠化为人身，直接抱着化为冰雪丰碑的宋伯玉，双手微微颤抖。

    “伯玉？伯玉！我就不该带你来，这让我……”

    咔嚓咔嚓！

    冰晶碎裂的声音响起，武晏立刻运转神识，发现宋伯玉身体还有气息。

    他立刻转悲为喜，小心翼翼的敲击着宋伯玉身上的冰层，一点点融化，生怕伤了内部。

    杜人龙被剩下的三只赤铜尸围攻，瞬间陷入苦战，当场气的大叫：“武老哥，你可不能这样，快来助我！”

    宋伯玉这时候用力一震，终于将身上的冰层震碎，对武晏道：“外公，我没什么事。你快去帮忙吧！”

    武晏得而复失，心情异常激动，用力点头：“好，伯玉。你先躲在一旁，千万不要轻举妄动。”

    纵身一跃，武晏再次化为木偶巨人，与杜人龙并肩，大战三只赤色铜尸。

    宋伯玉猫着腰，飞速的爬出巨坑，寻找潜伏的地方，刚刚找到一处角落多下，他就看到了一只猫一样大的黑老鼠，猛的从自己面前窜了出去。

    “这么深的地方，竟然还会有老鼠，而且这么大？”

    念头一闪而过，宋伯玉也没有深究，他的精气消耗太大，心眼都维持不住，只能用眼睛盯着上方，观察形势。

    外公武晏和那白胡子老头正一同压制三头赤尸王，这三头赤尸王很强，比害死自己的那头要强太多，即使两个老人手段、经验丰富，也不能迅速解决。

    与此同时，宋伯玉努力压榨自己的身体，不断提炼一丝丝精气，汇入气海。

    气海深处那颗结晶体已经缩水一大半，同时也释放出了大量精气。

    没有精气，就没有战力，没有战力，就没有底气。

    舒敏注意力高度集中，修长的背部微微弓着，双足绷紧，左手攥紧陶罐，右手上方漂浮着如罗盘一样的圆盘法器，双眸盯着正在空中漂移的鬼面黑袍人。

    舒敏猛然跃起，陶罐口瞬间打开，露出其中的禁器，是一颗有中指那么长的利齿。

