
“什么时候我们血族有这等厉害的强者了？”

玄神大陆说是由血族和龙皇族为主要统治，可实际上……龙皇族才是这玄神大陆最强的家族。

他们的族内已经出了不少巅峰修为之人。

而他们血族，至今为止，没有一人！

这令长老们开始忧愁，日后血族是否要没落了。

直到，他们此时瞧见了暮云初。

这个女人……

简直是女皇的不二人选啊。

比起姜碧莲来说。

暮云初伸手，想从男人的手中抢走姜碧莲，结果男人抱得很紧。

“你想对陛下做什么？”男人警惕地看着她。

那双眸子，是血族人最常见的淡色红瞳。

他警惕地看着暮云初，再顶着帝夜冥的脸，简直辣眼睛。

暮云初越看越火大。

她伸手，一把提起了女人的后衣领。

男人出手，灵力爆开！

只不过这爆开的灵力，也不过是神灵三阶，伤不到暮云初丝毫。

暮云初也没有一点反应，不痛不痒至极。

她已经徒手抢走了姜碧莲。

正还在装死的姜碧莲狠狠咳嗽一声。

该死！

欲要对暮云初出手。

却手指还未碰触暮云初的脸面，她脸上的面帘也被无形的力道撕碎！

那张丑到没朋友的脸，显露无疑。

刚刚还嚷着对暮云初攻击救驾的众人，尽数呆愣在原地。

他们都不可思议地望着姜碧莲的脸。

不可思议！

这竟然是他们的血族女皇的脸，脸上沟壑纵横，难看得很。

非但如此，那脸上的皮肤跟这女人的手上肌肤简直是两种颜色，黑褐色。

从来没有哪一位血族女皇是长这么丑！

八位长老率先转头呕吐去了。

男宠们也被吓得皆变了脸色，齐齐退后。

他们即便是被女皇宠幸，夜色下，女皇也要求将灯熄灭，所以每次被临幸时都不曾瞧见女皇的脸。

如今一瞧，简直丑绝了！

连那位酷似的帝夜冥的男人也被吓了一跳，在地上连滚带爬远离。

大家莫不是被吓到了。

姜碧莲也意识到自己的情况，摸了摸自己的脸，尖着嗓音叫：“暮云初，又是你！你又毁了我，我要杀了你！”

她尖叫着、挣扎着、张牙舞爪地扑向暮云初。

那一刻，她只想到撕烂暮云初的脸。

至于攻击招数，她压根没想。

暮云初侧身闪开，也让女人扑了个空。

“陛下，我瞧着这女人这副模样，这么蠢，不像是背后操控之人呀。”

血魔提出自己的怀疑。

毕竟……

就凭姜碧莲这智商，有点不太像是会制造大型穿越现象的人呐！

不但让陛下穿越了，还让所有男宠们都穿了……

暮云初也挺怀疑。

这么一个蠢到家的女人，能让她穿越？

必然不能。

似是有所感，她转头看向了薛绝。

薛绝站在人群里，看着那面容丑陋的女皇，捂嘴几欲呕吐。

他是被恶心到了。

可当他察觉到了暮云初落过来的视线时，也吓得白了脸。

这时，姜碧莲早已发动攻击，因为气怒，那张脸越发显得狰狞难看。

真是越看越辣眼睛。

暮云初也有些看不下去了，决定当机立断，早点做个了结。

于是……

出手便是必杀技！

血色灵力幻化的长鞭瞬间击穿了女人的胸膛！

不过是一招而已，生生穿透了女人的胸口。

血迹横飞。

暮云初的攻击，让长老们皆发出了一阵阵倒抽凉气的声音。

他们都傻了。

这出手，这狠辣劲，简直是恐怕。

而且一招就毙了对方的命。

姜碧莲还是神灵七阶的修为，却如此不堪一击。

女人也万万没料到自己会输的这么猝不及防，死的这么惨烈。

她这女皇之位还未享受够呢……

身体缓缓而软软地滑落下去，彻底没了气。

暮云初手指一动，长鞭生生挖掘出了这女人的心头血。

血魔配合默契，将瓶子打开，血注入瓶口。

做完这一切，她就收手了。

整个过程，行云流水，让人不知如何反应。

转身一看，只剩下一双双呆滞惊悚的眼，正不可思议地望着暮云初。

一位长老被推搡了出来，小心翼翼地开口：“这位姑娘，您家住何方？您把女皇杀了，那还请您留下，继承女皇之位。”

血魔听了都想吐槽：“这么随意的吗？”

“此言差矣，自古就有这规矩，谁杀了女皇，只要登上神女殿获得神女认可，就可坐这女皇之位了。”

“等等，你说神女？”暮云初轻眯美眸。

一听这规矩，就知道有猫腻。

她早已知晓，这姜碧莲死的这么容易，那背后指示的人肯定藏得极好。

她看在眼里，心头甚至泛起了一丝冷笑。

“是啊，神女殿下。”长老一提这位神女殿下时，眼中满是敬畏。

可当长老发现从暮云初身上散发出来的杀气凌然时，傻了。

“你……你不会连神女都要杀吧？”

长老满脸惊恐。

这是哪儿来的人啊，浑身杀戮之气沉重，好恐怖，好残暴。

历史上只有一位这样的血族女皇，会做这么残暴的事。

那就是叫暮云初的血族女皇……

暮云初看穿了长老惶恐的脸和心思，血红的唇微勾，一抹冷冽的笑意在唇角边绽开，笑得极其恶劣。

“长老，你知道我叫什么名字吗？”

“啊？”

“刚刚你们的女皇陛下叫我的名字时，你没有听见吗？”

长老傻傻摇头。

“我叫暮云初。”

长老：？？？

那个血族女皇是老祖宗，不是早该死了吗？

啊这，眼前的女人是……暮云初？

大家都备受惊吓。

尤其是酷似帝夜冥的男人，眨了眨眼，错愕地看着暮云初。

这个名字……

他很熟悉。

此时看着暮云初的身影，眼神迷茫。

神女让他变成这个模样，让他跟着女皇，吩咐他好好伺候女皇，他也是无意中摸到了一本册子。

册子上记录着各代女皇的容貌和名字介绍。

那册子最开头，写得就是暮云初。

那时候……困在神女宫殿里的他，一次次翻看这本册子，只有靠着这些册子解闷。

而在历代女皇的容貌里，暮云初显然是佼佼者，以至于他看了又看。

如今……

当这个女人站在面前，他的心跳不知为何，开始加速……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70377942"  chaptername="第473章  什么时候血族有这等高手了">加入书签</a>
</div>
