    大小姐的确是那种什么事情都埋在心里的人，而且心事很重，不让她知道，也是为了她好。

    　　

    　　    “还是叫箭牌哥吧，一下子还有点儿不习惯呢！”陈雨舒笑了笑，说道。

    　　

    　　    “火炎山传承的事情，我会从侧面帮你打听一下，至于雨家的事情，我也会找机会问问雨冰，你也不要担心，他们既然让你做一些事情，那就暂时不会将你的父母怎么样，暂时，他们还是很安全的！”林逸劝慰的说道：“不过，打破这种状况的日子不远了，一旦我再次提升实力，可以秒杀天阶后期巅峰大圆满实力的高手时，修炼界的事情，就是我说的算了，规矩，也会都由我来重新制定！”

    　　

    　　    现在的林逸，就有这种豪气！从世俗世家，一路来到隐藏世家，林逸已然开始踏足上古层面，不久的将来，林逸或许就会站在上古层面的金字塔顶端！

    　　

    　　    那时候，所有的上古门派，就会和现在的隐藏门派一样，要么屈服，要么灭门！

    　　

    　　    “恩恩，小舒相信箭牌哥有这个实力喔！”陈雨舒一向对林逸特别的信任。

    　　

    　　    “今天这个话题，就到此为止吧，我会关注这件事情的。”林逸对陈雨舒说道。

    　　

    　　    “恩，那小舒去睡觉了！好困喔——”陈雨舒打了个哈欠，摇摇晃晃的上楼去了，又恢复了平日里疯疯癫癫傻乎乎的样子。

    　　

    　　    看着陈雨舒上楼的背影，林逸叹了口气，原来，小舒一直是不快乐的，她的快乐，不过是平时的一种伪装罢了！

    　　

    　　    回到了自己的房间里面，林逸直接给白老大打了一个电话，今天发生了这么多的事情，林逸必须要和白老大说一下，而且，陈雨舒的事情，林逸也要咨询一下白老大。

    　　

    　　    “小逸？怎么这么晚给我打电话？你回来了？”白老大的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　    “白老师！我刚刚回到东海市，不过，发生了一些事情，我要和你说一下。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？什么事情？”白老大喝了一口茶水，提了提神，林逸这么晚和他说事情，一定是重要的事情无疑了。

    　　

    　　    “玄尘，又派小一和小十一来找麻烦了！”林逸说道。

    　　

    　　    “什么！他们又来了？”白老大听了林逸的话后先是一惊，随即声音里透着一股愤怒：“他之前和我约定好了，不再对你动手，他居然敢未被协议？”

    　　

    　　    “不是对我动手，而是对孙静怡。”林逸说道：“我猜测，他只是打个擦边球，觉得动孙静怡不是动我，也不是动您的弟子，而您也挑不出理来！”

    　　

    　　    “玄尘这家伙……”白老大听了林逸的话后，想到玄尘的性格，倒是十分赞成林逸的猜测了：“不错，应该是这样子了，那孙静怡有没有危险？事情到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　    “是这样的……”林逸详细的将今天发生的事情，和白老大叙述了一遍。

    　　

    　　    “治疗塔甘龙？不过，你居然将小十一给弄残废了，这件事情，恐怕玄尘不会善罢甘休啊！”听到林逸和孙静怡等人都没有事情，白老大放下心来的同时，也为林逸开始担忧了起来。

    　　

    　　    “就算没有小十一的事情，玄尘老祖就能够对我善罢甘休了？他一直想弄死我，从来就没有改变过，现在不过是有您和他的约定，暂时没有动手而已！”林逸说道。

    　　

    　　    “的确如此！”白老大想了想，确实是这么回事儿，于是道：“你放心，这次是玄尘他们挑衅在先，你只是还击，他们要是找我，我和他们说！”

    　　

    　　    “恩，还有一件事情，您知道火炎山传承者的事情么？”林逸问道。

    　　

    　　    “唔，火炎山？他们的确也有传承者，不过具体进行的怎么样了，我不清楚，因为这件事情，一直是玄尘和小一在负责的，我从来没有去接触过。”白老大说道。

    　　

    　　    “哦？这么说，火炎山的传承者，也是五行门那边安排的？”林逸听了白老大的话后顿时微微一愣，之前他就猜测，隐藏雨家的背后可能是五行门和明日复明日教派其中的某一个，没想到还真是五行门！

    　　

    　　    “肯定是玄尘或者小一安排的，他们一直在负责跟进这件事情，不过你问这个干什么？哦，对了，你刚才说火炎山的火烧云帮你对付了小一，你是怕他们火炎山遭报复？”白老大微微一愣之后，说道：“五行门，不敢得罪火炎山，毕竟火炎山也是很强大的，虽然传承者属于合作培养，但是真要将火炎山惹急眼了，玄尘想要自己培养出一个火系传承者也是难上加难的！”

    　　

    　　    “原来是这样，不过我倒不是怕玄尘老祖报复！”林逸摇了摇头，说道：“小一甚至都不知道火烧云的身份来历，他也没有自我介绍，估计只是当成了我的小弟而已，我想问的是，火炎山有没有找到传承者？”

    　　

    　　    “这个我就更不清楚了，你还是直接问火烧云来的清楚。”白老大说道。

    　　

    　　    “好的，那我问问他吧。”林逸得知这件事情幕后是玄尘之后，决定暂时先不去理会，毕竟陈雨舒的父母在她没有完全接受传承之前，是不会有任何的生命危险的，而林逸目前也没有踏平五行门的能力，这笔账，以后终究要和他们算，带上小舒的，不过是新帐老账一起算罢了：“白老师，我这有一张方子，上面的药材比较稀少，您看看您手里有没有？”

    　　

    　　    “哦？你说来听听。”白老大说道。

    　　

    　　    “黄精、白蒿、幽冥草、红枯木……”林逸说的是轩辕驭龙诀第三层所用的加持经脉用的药材，这些药材，林老头手中只有一小部分，其他的都没有，林逸不敢胡乱代替，只能准备慢慢寻找。

    　　

    　　    “这些东西我手中没有，都是一些不常见的药材，你要是不着急，我手中有种子，可以给你种植，不过现在已经是冬天了，明年开春才能够播种，周期比较长一些。”白老大说道。

    　　

    　　    “那不行了，有些太长了！”林逸苦笑了一下：“我着急使用啊！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

