    毕竟一个人的创意纵使再好再多，也早晚有用完的一天。

    在没有团队的支持的条件下，他们并不觉得一个十二岁的小姑娘带着一个哑巴哥哥和几个警卫员，能在科技创新的道路上走多远。

    于是，他们便一直等着靳青主动提出要进研究所的那天。

    等到这小天才的锐气被杀光的时候，他们倒也不介意将自己所会的东西倾囊相授。

    可这一等就是两年。

    这期间，靳青带着小平他们一群人，一直安安静静的在山上宅着，仿佛是真的江郎才尽一般。

    当大家发现不对劲的时候，还是八年前的那件事。

    那一年，国内的刑侦队伍换上了新的装备，各个国家的TW被他们围追堵截逼得走投无路。

    而华国出现的那些新式装备，又让他们越发心痒难耐。

    最后这些人也不知道从哪里得到了风声，让他们发现了陈师长的后山上住着一个神秘科学家的事情。

    虽然他们知道，华国所有重要的科学家都被严密的保护在军区研究所里。

    但是这个被传言住在驻地的科学家，对于他们来说诱惑力实在太大了。

    说不定等抓到这个人后，他们还能从这个人口中问出什么来...

    因此，狗急跳墙的一队人马翻过山头，匆匆忙忙的连夜从小路赶到了靳青所在的村庄附近。

    没有人知道那天晚上发生了什么。

    第二天早上陈师长的人上来送东西的时候，只看见躺在村子围墙外的几个人。

    在将他们救醒后，众人发现这些人竟然已经痴傻了，不停的用他们的母语叫唤着，是哪国派来的一目了然。

    知道这个消息后，陈师长不由得有些后怕，差点就出大事了。

    这些人很快便被军区研究所附属的情报机关带走。

    经过检查发现，他们的大脑受到了永久的创伤。

    陈师长去青山寨询问情况的时候，才知道靳青这两年在山上竟然鼓捣出一套新东西：声波防御系统。

    山寨的围墙上，每两米左右的距离，就有一个声波发射点。

    想要进入青山寨的人，必须带好这套声波防御系统标配的声波屏蔽徽章。

    如果陌生人想要强行进入驻地，那么这套声波防御系统便会自动开启，对他们进行攻击...

    只不过由于制作的材料比较粗糙，因此有时候也会对，被人挟持没带徽章的友军，产生无差别流攻击。

    但是与安全相比，这些都已经是小问题了。

    听完小平的解释陈师长有些后怕，当初靳青拿徽章给他的时候，他还对那个做工粗糙的铁牌子嗤之以鼻。

    万万没想到，他竟然曾与变成二傻子的命运挨得那么近...

    至于声波材料的来源，陈师长想都不用想。

    张老的其中一个孙子是主修声波专业的，可是国内的声波研究才是刚刚起步的阶段。

    想要学到更多的东西，就要申请去国外做交流研究。

    张老的孙子，忠诚度是可以保证的，不怕他学成之后不回来。

    但是，华国也必须拿出能让对方心动的价码才行。

    可这两年，将张老的孙子们一直安安静静的待在山上，并没有提出要去国外学习交流的申请。

    大家原本以为他对于声波有了什么新的发现。

    可没想到的是，不仅仅是有了新发现，青山寨竟然已经将声波进行实际应用了...

    虽然早就知道声波有用，但是他们却没想到这些声波竟然还能这么用。

    从声波防御系统开始，青山寨再一次出现在众人眼前。

    随后，大批大批的金属材料不断送上山，一件又一件成品不断被抬下山。

    原本荒凉的青山寨渐渐有了人气。

    只是让人疑惑的是，这些材料中夹杂有不少的金、银、铂金、钻石等材料。

    可是最后，任何一张成品图上，都找不到这些东西的踪迹。

    难道说，这些东西是损耗的媒介么！

    众科学家心中都出现了这些疑问。

    这十年间，张老的两个孙子也没有闲着，他们网络了一批有志青年，将他们带到了山上。

    虽然这些人的实力达不到进入研究所的水平，但也是同类人中佼佼者，他们最大的共同特点便是对国家的忠诚，与对科学研究的热情。

    并且，他们中没有任何一个人憧憬国外的生活。

    等到这些人上山后，靳青的工作就更加简单了。

    她现在只需要收集这些人想法，寻找相应的材料，回忆起星际时代差不多的产品将东西做出来。

    再将这些东西丢给张老的两个孙子，让他们带人拆卸研究画出成品分解图，并写出功能说明就可以了。

    至于理论，靳青只要背着手，用一双斗鸡眼传递出“你们很蠢”的信号。

    这些人自然就会翻找资料，将每一步涉及的公式原理写的清清楚楚，丝毫不用靳青操心。

    随着接触到的东西越来越多，山上众人的眼界也越来越开拓。

    渐渐的，他们也开始尝试着按照自己的想法建立新的项目。

    不忙的时候，也会坐在院子里喝茶相互交流学习经验。

    伴随着时间的推移，越来越多的人都成功的制作出属于自己的科学发明。

    或许是成功可以鼓舞人的士气，青山寨上的人才越来越多。

    久而久之，青山寨竟然成了华国科技界的一座圣殿，所有人都想方设法的找机会想要住进去看看。

    而靳青也已经变成了国宝级的科学家。

    由于靳青常年不下山，也不爱露面，就连都很少见到她。

    可是，他们对靳青倒也没有什么不满。

    毕竟，像这样顶级的“学者”，不管放在哪里都是要被人捧在手里哄得。

    怎么可能会去怪罪，伤了人家的心。

    索性靳青也并没有做的很过，除了那些总会神秘消失的贵重金属。

    她似乎没有对除了食物之外的任何东西，表现出特殊的兴趣。

    就连山上的房子，这么多年也始终保持着最原始的数量。

    并没有像别人预测的那般，将村子无限扩大，建立国中国的意思。

    于是，对于这样识时务的科学家，首长们都保持了沉默。

