    韦浩和李世民在承天宫这边坐着，没一会，一个太监过来，对着李世民汇报说道：“陛下，太子殿下那边派人过来说，需要民部打开御寒物资的库房，京兆府这边的库房可能不够，今天晚上，他们已经给城外那边投入了2万套御寒衣物，

    但是还不够，预计需要十万套，都是城外那些务工的百姓，那些务工的百姓都被赶出来了，不让他们住在棚子里面，都是在外面烧火，已经投入了大量的柴火出去了，但是还是需要衣服！”

    “嗯，好，去找唐俭！”李世民开口说道。

    “是！”那个太监马上出去了。

    “太子殿下还是出去了的，现在太子殿下成熟了！”韦浩一听，放心的点了点头说道。

    “嗯，是成熟了，做事情也稳重了！”李世民点头说道，对于太子他还是满意的。

    “父皇，这里就我们两个人，我有话要说！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “说彘奴和青雀的事情？”李世民看着韦浩笑了一下说道，

    韦浩听到了，点了点头。

    “不用说，父皇心里有数！”李世民不让韦浩继续说下去。。

    “可是这样的话，到时候会带来混乱的，大唐可不能乱啊！”韦浩不解的看着李世民说道。

    “乱不起来的，之前三郎那边，不也是弄的声势浩大，有什么用，无妨，不用担心！”李世民对着韦浩说道。

    “诶，父皇，你这样搞，弄的我都为难，你说我帮不帮，都是我的小舅子，你这，诶！”韦浩非常无奈的看着李世民说道。

    “别搭理他们就是了，你管他们干嘛？”李世民笑了一下说道，韦浩翻了一个白眼。

    “行了，你随便帮不帮，无妨的，父皇现在还是需要培养高明的，有对手，他才想到做的更好，比如这次，如果没有之前的那些失败的经验，他能够想到去外面看那些百姓？”李世民看着韦浩笑着问了起来。

    “父皇，可不能这样说吧？太子殿下还是会想到百姓的！”韦浩马上反驳着李世民的话。

    “少来，朕自己的儿子是什么德性，朕还能不知道？再说了，不让他们两个出来，他们两个会服气？到时候朕两腿一蹬，你大哥如果犯什么错误，他们会轻易放过，到时候出的事情更大，

    既然他们有这个心，那就让他们争，失败了，就怪不了谁了吧？该认输服软吧？现在三郎那边老实了吧？你不懂，你以为这个天下就这么好坐，你以为这个父皇就这么好当，不给他们的机会，他们不服气，给他们机会，他们到时候失败了，就没有话可说了，如果你大哥失败了，那就说明他不行，那也怪不了谁！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “父皇，你这样，诶！”韦浩也是无奈。

    “你别管，你让他们去争去，他们谁还敢找你的麻烦不成？”李世民看着韦浩说道。

    “三哥也不是没找过，真是的，你这是坑人你知道吗？你没事就坑我！”韦浩非常郁闷的看着李世民说道。

    “父皇怎么坑你了，父皇这边都头大呢，你就不能分担点，还有，这几天又不来上朝，你什么意思？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我，那个，我上朝，有什么用？我也听不懂他们说的话啊，父皇你就饶了我吧！”韦浩一听李世民这么说，马上哭着脸看着李世民说道。

    “不像话，你说整个大唐，那些官员当中，谁有你地位高，你居然还不来上朝，像话吗？”李世民对着韦浩继续责备着。

    “嘿嘿，反正我不去，没事我才不去呢，去那边睡觉，容易着凉！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “诶！”李世民此刻也是对韦浩无奈了，接着开口说道：“监察院那边人员马上就会配好，到时候你要过去，听到了没有？”

    “你放心，这个我答应了的事情，那肯定是没有问题的，弄好了我就过去！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “那就好！”李世民放心的点了点头。

    “反正我就当一年，一年以后，你自己选人！”韦浩提醒着李世民说道，

    李世民当着没有听到，答应自己是答应了，但是自己也不是没有食言过，所以，这件事自己反正就是到时候看，如果没有合适的人，那就继续当着吧，韦浩在承天宫这边聊了一会，就回去了，

    而回去的路更加难走，积雪已经到了膝盖了，走到家里，后背都出汗了，李丽质看到了韦浩回来，也是拉着韦浩去洗澡，今天受了一天的寒气了，不洗澡出出汗，那可不行，到时候会着凉的，

    洗完澡后，韦浩也是直接去睡觉了，今天累坏了，

    第二天早上，韦浩就听到前院这边闹哄哄的，不用想都知道，是那些小子们在闹腾，韦浩坐起来，走到了窗户边上。

    “兔崽子，滚回去，吵死了！”韦浩打开窗户，大声的喊着，喊完了就关上，好冷。

    “嘻嘻，你要是不发威，他们可不会怕你，这些小子现在胆子大的很！”李丽质躺在床上，笑着对着韦浩说道。

    “我就说不该生这么多，瞧瞧，多乱！”韦浩也是无奈的说道。

    “公公可是喜欢的紧，和护崽的老母鸡似的，生怕那些小子们受委屈了！”李丽质笑着说了起来。

    “别管他，小时候打我，他就下得去手！”韦浩一听更加郁闷了，老爹可是非常惯着那些小子的，

    韦浩穿好衣服后，下来，没有发现那些小子，于是对着站在那里的丫鬟问道：“那些小子呢？”

    “估计是去老太爷的院子了！”那个丫鬟开口说道。

    “那些兔崽子！”韦浩恨的牙痒痒的，

    那些小子聪明啊，知道继续在这里可能会挨打，还不如去阿祖那边，到时候如果老爹真的要打他们的话，阿祖肯定会帮着他们的，韦浩吃完稀饭后，也是发愁，现在家里的家丁都在扫雪。

    “外面可有消息？”韦浩走到了外面，看到了李丽质过来，开口问道。

    “没有消息，听说大雪把路给堵住了，京兆府这边已经在组织人扫雪了，把直道给清出来了，确保那些物资能够及时送到！”李丽质开口说道。

    “嗯，我们庄子那边，也没有消息？”韦浩继续开口问了起来。

    “没有消息，估计不会有大问题，如果有大问题，估计我们庄子那边也能够解决，到时候我们去问问！”李丽质看着韦浩说道。

    “好！”韦浩于是回到了暖房那边，坐下来喝茶，没一会，门房过来通报，说是太子求见。

    “有请！”韦浩一听李承乾过来，也是站了起来，往外面走去，此刻李承乾已经在进来了。

    “见过太子殿下！”韦浩快步过去，拱手说道。

    “嗯，慎庸啊，去你暖房说，我这冷的不行，需要暖和一下。”李承乾对着韦浩说道。

    “快，这边请！”韦浩马上对着李承乾说道，带着李承乾到了暖房后，韦浩让下人烧大火。

    “你这是去什么地方了？”韦浩开口问了起来。

    “昨天晚上，我就没有回宫，到现在才稍微安排好，不过还有一个问题啊，我统计了一下，我们的库房粮食可能不够啊！”李承乾发愁的看着韦浩说道。

    “不够，怎么可能，每年京兆府需要存粮整个京兆府半年的粮食啊，怎么可能不够？”韦浩一听也是吃惊的看着他问了起来。

    “你是不知道，去年打仗，从我们京兆府调动了大量的粮食，现在京兆府的粮食，最多能够顶住一个月，而户部的粮食，最多能够顶住半个月，

    另外，商户的粮食，我也是派人去统计了，我去统计了外面的那些库房，估计最多能够顶住半个月，也就是说，整个京城这边的粮食，能够顶住2个月左右，可是，现在大雪封路了，现在还在下着呢，

    我估计从南方那边来的粮食，如果没有意外，也是需要一个月的，但是肯定没有这么多，我就想要问问，你这边库房还有多少粮食？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “我家的粮食，养活我整个庄子的百姓一年没有问题的，不过我的那些佃户可能不需要这么多，除非是受灾的，要不然他们家里都存了粮食的，估计能够顶住长安城百姓几天的用量吧！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “那就好，现在就是要快点清除道路出来，让南方的粮食送过来！”李承乾发愁的说道。

    “不对啊，之前你们就没有收购粮食吗？”韦浩还是不解的看着李承乾问了起来。

    “哪有钱？打仗的事情你也不是不知道，我们京兆府安顿那些伤残军人，花费巨大，还有建立房子给百姓住，也是一笔巨大的开销，等发现没钱的时候，已经来不及做调整了，只能先做完手上的事情！”李承乾看着韦浩说道。

    “诶，这样就麻烦了，现在手上可有钱？”韦浩继续盯着李承乾问了起来。

    “不多了，我准备全部用来收购粮食，但是也不够估计，还需要民部那边配合才是！”李承乾叹气的说道。

