
你那么孤单，却说一个人真好。

不再一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。

一场婚礼，不欢而散，最后却以一片狼藉收场。

在方宝怡选择离开之后，她的母亲，终是大发雷霆，就宛若一个泼妇一般。就算是方宝怡的父亲百般劝阻，都没能制住她摔东西的双手，甚至就连酒席，都被掀翻了一桌。

林妄渊的父母同样脸色冰寒的看着，终是没有上前阻止，反倒是和酒店经理保证到，所有损坏的东西林家都照价赔偿。

为人父母，讲的便是一句将心比心，他们可以理解，那个处处和善的亲家，为什么会变成这样。事关自己的宝贝女儿，她真的可以什么都不顾，这就是父母的伟大之处。

林妄渊同样一句话没说，他的心底也很清楚，今天之后，自己和方宝怡算是彻底完了。

如今的局面，是任何人都始料未及的，但事已至此，却也没必要去讨论对错和后悔。看着那绝望却又很坚决的背影，他知道，此番方宝怡离去，怕是再也不会回来。

“走吧，我们出去谈谈吧！”林妄渊转过身，对一直没有说话的闻不悔说道。

两人默契的转身，向着大堂正门走去，而林妄渊的父母，亦是没有阻止他们的脚步。

今天的闹剧，完全是由两人的任性造成的，归根结底的罪魁祸首，便是闻不悔。但他们两个却完全狠不下心来怨恨闻不悔，毕竟这个女孩对林妄渊的爱和执着，他们也是有目共睹的。

闻不悔和方宝怡，谁都没有错，皆是在追求自己的幸福。真正错的，大概还是林妄渊罢了。

......

京渝小学，这座荒废了几年的学府，现在终于变得荒无人烟起来。

驾车四十分钟，林妄渊带着闻不悔回到这里，记忆的.asxs.，也将是故事的终点。从这里开始，他便希望可以在这里结束，无所谓是喜是悲，但只要是故事，就总应该有一个结局的。

站在学府的操场之上，闻不悔的心情格外的压抑，这片废墟，宛若隔世，却承载了太多的情感。

“你生气了啊？不就是帮你淘汰一个不爱之人，有什么好生气的啊！”只听她尴尬的笑了笑，“如果你实在是不开心的话，要不这样，等年后我把闺蜜介绍给你，保证比方宝怡漂亮！”

虽然她的心底很清楚，自己对林妄渊的感情，出现在婚礼现场，也是因为心底有他。

但清楚是一回事，明白该如何去做，又是另外一回事，有些话她始终都说不出口。甚至于就连她自己都不知道为何会这样，对所爱之人袒露心扉，竟然那么的艰难。

“为什么你...总是这么没心没肺的！”林妄渊低声呢喃道。

“你说什么？”闻不悔并没有听清，亦或者听清了，也在装作没听清。

“没什么...这个地方你还记得吗？我们相识的地方！”林妄渊并没有就那个话题纠缠下去，“多年以后再度回到这里，难道你真的，没有什么想和我说的吗？”

“没...没有啊，本来参加你婚礼，也是想祝福你罢了。谁能想到，最后竟会因为她闹成这样？你这新娘真是不能要啊，脾气这么暴躁，还那么小心眼！”

你可以叫醒一位熟睡的人，却无法叫醒一位装睡的人，对于林妄渊而言，闻不悔就是这么一个装睡的人。其实他真正在意的，并非是这场婚礼，而闻不悔，却宛若并不知晓他的关注点一般。

“那现在你放心了吗？我和她的婚礼就这样搅黄，是不是你想要的结局？”

“没...没啊，怎么听你的意思，我应该幸灾乐祸一样？真是的！身为多年的朋友，我不也是来给你送上祝福的吗？你倒好，婚礼现场一番神操作，完全辜负了我这位老朋友的祝福啊！”

“朋友...朋友...”林妄渊低声呢喃着这两个字，终是忍不住的爆发起来，“在你眼里，我们就只是朋友吗？”

“要不然呢？又还能是什么关系！”闻不悔无奈的苦笑道，“不要将关系闹得那么僵，无意之间破坏了你的婚礼，这是我不对...但这么多年的朋友身份，我实在是太了解你，只是不愿意看你娶一个不爱之人罢了！”

不爱之人，指的便是方宝怡，诚然，那个女孩的确从未给他带来悸动的感觉。

“嗯，或许你说的对吧。不过够了，你既然只是我的朋友，就没有资格对我的生活指指点点！”林妄渊厉声说道，“更何况我林妄渊，从来都不缺朋友，我这么说，你明白吗？”

......

听着林妄渊的话，闻不悔不由得身躯一颤，言中之意，她又如何听不明白呢？

他需要的并不是朋友，而如果她局限于朋友关系的话，他宁愿就此作罢。这是一道直击心灵的选择题，林妄渊狠心的将答题按钮交到闻不悔手里，她终究要给他一个回答。

“对不起！”闻不悔低垂着脑袋，丧气的说道。

“这便是，你的答案吗？我明白了！”林妄渊冷冷的应道，“从一开始就是这样，你从来都不敢将自己内心的想法表达出来。你所谓的朋友关系，我不需要，以后当一个陌生人吧！”

“......”

林妄渊的这番话，让她反应了好一会儿，而后便如同一柄弯刀一般，狠狠的刺进心田位置。

“为什么？为什么会这样...呜呜！”闻不悔低声啜泣起来，“我不过是破坏了一场婚礼，不过是阻止了你和不爱之人结婚，为什么到最后，还要遭受这样的惩罚！”

“你知道我所在意的不是这些，真正让我生气的从来都不是婚礼...而是...”林妄渊痴痴地说道，但还没说完，便直接将话题终止，“算啦，已经过去的事，没必要再说...以后我们，还是各自保重吧！”

同样的地点，同样的角色，但故事却走到了尽头。

林妄渊不带一丝留念的向前走去，眨眼的功夫，便消失在视线的末梢。至于闻不悔，就蹲在地上，心酸的哭喊着，可惜并没能让那个男孩转眼多看一下。

当然，她也不会知道，在林妄渊转身的刹那，同样留下的泪滴。他所说的那些话，不只是责怪闻不悔，更是在质问自己，其实在这段故事中，他才是那个真正的胆小鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526700"  chaptername="第四十一章  孤单很好">加入书签</a>
</div>
