    “小凡哥哥，小心！”

    唐楚楚对着叶凡叫道。

    “你们几个去盯着他，若他没去白家，便将他拿下送去白家！”

    这时，唐正道看着那几个跟随他来到唐家的男子说道。

    这几人都是他在天狼军的下属，战力不凡！

    “是，军团长！”

    这几人点了点头，便走了出去。

    “三叔，小凡哥哥说了会去白家，便一定会去的！”

    唐楚楚沉声道。

    “他若真的去了，那我便敬他是条汉子，到时候给他立个碑！”

    唐正道吐道。

    “小凡哥哥不会有事的！”

    “楚楚，此子虽然有点功夫，但他无权无势无背景，在白家这样的百年豪门面前，根本不堪一击，他这次去白家，必死无疑，你就不要再想着他了！”

    唐正道冷冷地吐道。

    “三弟，现在母亲昏迷不醒，我们该怎么办？”

    唐正仁目光扫向唐正道，一脸担忧着。

    “大哥无需担心，我已经请了一位医道大师前来，其师尊乃是当朝御医，想必他一定能治好母亲的！”

    “当朝御医弟子？这么厉害么？”

    “三弟果然厉害，不愧是天狼军的军团长！”

    唐正仁惊讶道。

    另外一边，叶凡刚离开唐家，春兰和冬梅便出现在其面前。

    “你们怎么在这？”

    叶凡看着二女说道。

    “少主，我们接到你的消息，便开始阻击白家的人，后来我们得知白家的人来了唐家，便赶了过来。”

    “没想到唐家老三回来了，而且还成为了天狼军的军团长，将白家的人给赶走了，我们便没有出手！”

    春兰说道。

    “天狼军军团长？怪不得有着几分杀伐之气！”

    叶凡轻笑一声，道：“告诉我白家地址！”

    “少主要去白家？需不需要我立刻调集百花楼的力量？”

    春兰说道。

    “不用了，我一个人就够了，你们帮我照顾一下沈姨！”

    叶凡将沈颜从车上扶了下来，交给了春兰。

    “小凡你……”

    沈颜一脸担心的看着叶凡。

    “沈姨，放心我没事！”

    叶凡微笑道，随后他便独自一人前往了白家！

    很快天海各大家族得到消息，有一伙神秘人和白家的人交战，他们将白家派来天海的人给斩杀大半，剩下的白家之人则逃出了天海！

    这消息一出，让天海各大家族权贵纷纷叫好，

    不过他们高兴过后则在好奇，究竟是谁有这么大的能量能和白家的人对抗！

    只是，这个答案，他们无从得知！

    而在白家，

    此刻白家搭建了一座灵堂，白景天躺在一座金丝楠木棺材中，

    这时，穿着一身丧服的白尘在得到手下传来的消息后，其脸色一变。

    “怎么了？”

    坐在一旁的白坤山开口道。

    “父亲，刚刚传来消息，我们的人到了天海之后，遭遇一群神秘人的袭击，对方实力很强，我们的人损失惨重！”

    白尘看着其父亲说道。

    唰！

    白坤山脸色一沉，道：“天海还有能和我们抗衡的势力？查清楚，究竟是谁？如今还真是什么阿猫阿狗都敢和我白家为敌了！”

    “父亲，还有一件事，冷统领传来消息，他本来要抓拿唐家的人，结果唐家老三回来了，而且对方还成为了天狼军第四军团军团长，冷统领怕和天狼军产生矛盾，便先行撤回来了！”

    白尘说道。

    “天狼军？”

    这时，白坤山眉头一皱。

    “天狼军又如何，害死了我侄子，就算是天狼军主也得付出代价！”

    一道粗狂冰冷的声音从灵堂外传来，

    一位身穿战服，面容粗狂，浑身散发着浓郁杀伐之气的男人走了进来。

    “老二，你回来了！”

    白尘看着这男人惊讶道。

    这男人则是白家老二白峰，

    “景天，对不起，叔叔来晚了！”

    白峰来到白景天的的灵前，给其烧了一炷香，祭拜道。

    随后白峰目光扫向白坤山和白尘：“父亲，大哥，这次我立了一个大功，已经被封为八星校衔，就算那个唐家有个天狼军军团长也没用，害死景天的人，都得死！”

    “老二，你已经是八星校衔了？”

    “太好了！”

    白尘看着白峰激动道。

    龙国战部衔位分为兵，校，将三个不同的衔位，每个衔位分为一到九星！

    八星校衔，在龙国各大军团中已经属于极高的衔位，再往上除去九星校衔之外，便是肩扛将星的大佬。

    至于那些肩抗将星的大佬，不是一方军主，便是立下赫赫战功的战神级人物，或者是战部高层，都是只能仰望的存在！

    因此能拥有八星校衔，已经是极高的荣誉和身份象征了！

    就算是一方军团的军团长，想要获得八星校衔也很困难！

    而身为龙国九大军团之一白虎军军主的得力干将，又是八星校衔的白峰根本不把唐正道这位天狼军的军团长放在眼里，毕竟白虎军可比天狼军强多了！

    “峰儿，你这次成为八星校衔，我白家的地位又能更上一层楼了，若不是景天惨死，如今我白家便是大喜临门啊！”

    白坤山叹息道。

    “父亲，景天是我的侄儿，我绝对不会让他白死的，这次我带来了三千白虎军战士，我会让那些害死景天的人全部付出代价！”

    白峰一脸煞气的喝道。

    “启禀家主，郡守大人和姜先生还有其他几大豪门家族的人前来给少爷吊唁了！”

    这时，白家管家前来说道。

    “让他们都进来吧！”

    白尘开口道。

    随后，江南郡郡守苏林走了进来，在其身边跟着一位身穿白色长袍，一副复古打扮的中年男人，

    再往后便是江南郡其余三大豪门和各大家族势力的人，都是前来给白家少爷吊唁的！

    “郡守大人，姜先生！”

    白尘连忙上前对着苏林和那位白色长袍的男人叫道。

    “白家主，白老爷子，还请节哀！”

    苏林一脸惋惜道。

    “白家主，白老爷子，节哀！”

    那位白色长袍男人也是开口说道。

    “没想到姜先生会亲自前来吊唁，小儿在九泉之下也可瞑目了！”

    白尘看着这位白袍男人，一脸恭敬的说道。

    而白老爷子也是主动对着白袍男人说道：“感谢姜先生能前来给我孙儿吊唁！”

    白家父子在面对着这位白袍男人时比面对苏林这位一郡之主还要恭敬，可见对方身份之高！

    “白老客气了！”

    白袍男人吐道。

    随后他们便上前吊唁，

    而吊唁完，苏林目光注意到白峰，道：“这位应该是白家二爷吧！”

    “苏大人，这正是我二弟，他之前一直在白虎军任职，如今已经是八星校衔了！”

    白尘介绍道。

    “八星校衔！”

    苏林眼中露出一丝惊讶之色。

    八星衔位，这身份地位就算和他这一郡之主相比都不差啊！

    没想到白家竟然拥有了一尊八星校衔，看来白家的地位又要更上一层楼了！

    苏林心中暗暗感叹道。

    “不知杀害白少爷的凶手是否抓到了，需不需要在下帮忙？”

    这时，那位白袍男人开口道。

    “多谢姜先生好意，若是连一个凶手都抓不住，那我白家还有何颜面立足于江南郡！”

    白坤山沉声道。

    “父亲，我现在便带人去将杀害景天的凶手抓回来！”

    白峰说道。

    “不用了，我已经来了！”

    下一秒，白家之中，响起一道冰冷的声音，

    叶凡直接走了进来！

