    魏振的亲信手举信使的旗帜来到南阳军近前，才觉得比在半里外瞧见的更能直观地感受到三十万兵马的肃杀之气，他心下打鼓般地怦怦跳了起来，身下坐骑似乎都受到了气势震慑觉得危险不敢靠前，只想往后退。

    信使自认是个胆子还算大的，但此时说话也结巴了，虽扬着声喊，但声音带着颤意在风雪里断断续续，“我家大人派在下来见安小郡主！”

    三十万兵马后方，一名少年小将端坐在马上，瞧着那名信使，嗤了一声，“你是个什么东西？我家小郡主岂是什么人都能见的？让你家大人亲自来。”

    这少年不过十五六，而信使少说也有三十了，同样都端坐在马上，但信使仿佛觉得自己比这少年矮一截，他脸色一白，“我家大人哪能独自……”

    “不能独自来，那就滚回去！我家小郡主没功夫理闲杂人等。”少年十分不客气地挥挥手。

    信使不甘心就这样回去，但也不敢硬闯，挣扎了片刻，到底还是掉头回去了。

    魏振等着亲信见安华锦回来，没想到，亲信连安华锦的面都没见着，只带回了一句话。

    亲信哭丧着脸，“那小将十分张狂，年纪不大，却能做得了安小郡主的主，卑职无能，没见着人，他说让大人亲自去，安小郡主才会见。”

    魏振脸色不好看，目光看着前面像潮水一样黑压压的三十万兵马，堵在了皇城外，他丝毫不怀疑，无论是这三十万兵马入城，还是折回来碾压他的二十万京麓兵马，都能给踩成泥，南阳军威名赫赫，名扬天下，威慑南齐和南梁百年，果然不是虚的。

    “将军，您不能去啊，您去了，咱们军中就无主将了，安小郡主若是打，一溃即散。”亲信在一旁说。

    魏振反驳，“你觉得我就算不去，咱们能撑多久？”

    亲信哑声。

    能撑多久？一个时辰？半天？他也不知道。

    “多不过一个时辰。”魏振道，“京麓兵马大营从不曾见过南阳军，知道有差距，却不知道差距竟然这么大。既然安小郡主先我一步来到城门下，没立即攻城，想必不见得是为谋反，我去见他。”

    亲信哭丧着脸，“您万一被扣下怎么办？”

    “那你就带着人殊死反抗！”魏振正了神色。

    亲信也没有更好的法子，毕竟对方实力太强了，只能应是。

    于是，魏振也没带着什么人，单枪匹马，出了京麓兵马大营，亲自来到了南阳军后。

    那名小将瞧着后方又出来了一个人，看盔甲穿着，像是个将军，不知道是不是义勇伯府的魏振。

    魏振来到近前，拱手报上自己名号，“在下魏振，请见安小郡主。”

    那小将啧啧一声，“不愧是义勇伯府的魏家人，魏江军有点儿骨气和胆子。跟我来吧！”

    魏振点头，随着那小将从后方穿过三十万南阳军，与那名亲信一样，走近了才切身地感受到南阳军真正的肃杀和气势。

    安华锦端坐在马上，听到动静，转回头，目光清淡地看了一眼魏振，笑了笑，倒是先打了一句招呼，没有居高临下，也没有盛气凌人，平平常常，“魏将军！”

    魏振愣了一下，他从没见过安华锦，却是没少听说过她，都说安小郡主脾气不好，性子不好，与人一言不合就能打一架，无论是背靠南阳军，还是她自己，都有横着走的本事，敢在宫宴之日杀了陛下宠妃，也敢惹了大祸后堂而皇之地离开京城回南阳，让陛下拿他没办法，应该是个十分锋利的盛气凌人的女子才是，没想到，她不凌厉，也不盛气凌人，面上神色虽清淡些，但没有半丝骄纵傲气，着着实实是一个姿颜秀色的看起来柔软温雅的没半丝锋芒的小姑娘。

    原来，这就是安小郡主。

    都说人不可貌相，他今日算是彻底领会这句话了。

    虽然见到的是这样的安华锦，但更是让魏振的心提了提，半丝不敢小瞧，端坐在马上，对安华锦拱手一礼，“安小郡主。”

    他直来直去，来门见山地说，“敢问安小郡主没有圣召，带着三十万兵马来京，是何意？”

    安华锦微笑，“说出来魏将军可能不太相信。”

    魏振看着安华锦。

    安华锦拢着马缰绳，认真地说，“来问问顾轻衍还娶不娶我，他若是娶，那便罢了，他若是不娶……”她故意停顿了一下，“我就带着三十万兵马进城，踏平他的顾家。”

    魏振一愣，不敢置信地看着安华锦。

    安小郡主不是为谋反而来？是为……顾大人？带着三十万兵马来京，原来是为了……逼婚？他没听错吧？他耳朵没幻听吧？

    魏振看着安华锦认真的神色，一时间不知道该说什么，只觉荒唐。

    “这是最要的，还有一桩次要的事儿，是想问问陛下，八年前，在玉雪岭之战前，联合张宰辅，做了什么投敌卖国的事儿害南阳军，他是陛下，大楚的天子，享受着安家人抛头颅洒热血的尽忠，却背地里偷偷害安家人埋骨沙场，他对得起谁？”

    魏振猛地睁大了眼睛。

    “就这两桩事儿，解决完了，我就回去。”安华锦云淡风轻，“魏将军，不如你做个信使，替我进城问问？先去顾家，问问顾轻衍，然后再去宫里，问问陛下。”

    “我……让我做信使？”魏振此时脑子还有些懵。

    安华锦一笑，“是啊，难道魏将军想让我直接带着三十万兵马进城自己去问吗？你若是不同意，我确实也可以自己去问。但皇城里的人能不能承受得起我带着三十万兵马入城，我就不知道了。魏将军喜欢哪个？”

    魏振深吸了一口气，立即答应，“我去！”

    “我让安平陪着魏将军一起。”安华锦转头瞅了安平一眼，“你带几个人，跟着魏将军，我就在城外等着。”

    “是，小郡主。”安平应是。

    虽然安华锦让安平带几个人，但是她嘴里的这几个人，在安平点兵的时候，足足点了五万，安华锦没意见，摆摆手，让他只管去。

    魏振惊了，“这……这是几个人吗？”

    安平歪着头对魏振笑，“魏将军，你恐怕对几个人有误会，在我们南阳百万南阳军里，带几个人，就是五万十万这样的，真不算多。”

    魏振：“……”

    失敬失敬！

    原来是他对几个人有误会，长见识了！长见识了！

    魏振打马走了两步，又回转身，问安华锦，“安小郡主，你说陛下通敌卖国？于八年前害南阳军？这……这事儿当真是真的？可不能玩笑啊。”

    “当然是真的，张宰辅我带来了。人证物证俱在。”安华锦眉眼凉凉，“就是为了与陛下对付公堂。”

    魏振脸色发白，“那安小郡主求什么？”

    大楚的国君通敌卖国，这消息若是传出去，怕是会被天下人唾骂。

    “让他滚下王座。”安华锦道，“安家不孝忠这样的君主。”

    “那……之后呢？安小郡主对那个位置……”

    安华锦眉眼清冷，“我没兴趣，说了回南阳，就回南阳，只要不是大位上坐着害安家的人，却恬不知耻地安然享受着安家带来的安稳，谁都行。”

    魏振懂了，试探地问，“安小郡主说带来了张宰辅，在下能见见吗？”

    安华锦似笑非笑，“魏将军想见自然可以，但不是现在，你让陛下明日早朝，朝堂上见吧！”

    魏振住了嘴，对安华锦又拱了拱手，“请安小郡主耐心等候。”

    魏振说完，带着安平，来到城门下，对守城的将领道，“打开城门，魏振有要事儿进宫求见陛下。”

    守城的人都惊了，这魏将军怎么与南阳军搅在了一起？是不是魏将军被南阳军策反了？守城的人自然不敢开城门。

    魏振也知道，又说了一句，“劳烦去禀告太子殿下，就说魏振带着安小将军进城有要事儿求见陛下。”

    守城的人顿了一会儿，立即去了。

