
　　陈柏直接把脑袋凑到两只小蚂蚁跟前，轻声问道：“现在你们能看到我了吗？”

　　他怕声音大点，就能把这两只小可爱给吹飞。

　　“看到了看到了，是你在跟我们说话吗？你是蚂蚁吗？怎么这么大？”大黑看着陈柏巨大的脸说道。

　　没办法，

　　陈柏的一张脸，已经是它视力的极限了。

　　再远的地方，它就看不到了。

　　张洛尘嘿嘿笑着道：“我是你们的好朋友！你们这看起来，好像很累的样子啊？”

　　“唉！”

　　大黑叹息一声道：“这能有啥办法呢！谁让人家是蚁后，咱们是公蚁呢，只能拼命给她打工！完事还没工资，还随时有可能被它吃掉！你说气蚂蚁不！”

　　张洛尘点头道：“明白了，就跟资本家一样，只想让工人干活，却不想给工人发一分钱一样！”

　　“资本家？可恶的资本蚁后！”小黑愤愤的说道。

　　张洛尘嘿嘿一笑，随后站起身来。

　　“咦？怎么突然没了？”

　　“刚才那个家伙呢？咋突然看不到了？”

　　“算了，不管它了！咱们蚂蚁的世界，突然消失的东西多了去了！咱们还是赶紧再歇会儿吧。”

　　张洛尘没再理会它们，而是站起身来，向苏琉璃说道：“老苏，我听完了。”

　　“嗯？你真能听懂？它们说的啥？”苏琉璃满脸质疑的皱眉问道。天籁小说网

　　“咳咳。”

　　陈柏轻咳一声，随后神色严肃的说道：“它们刚才指着你说，这个女的长得真难看，还没有它们的蚁后漂亮！长得难看就难看吧，还出来吓蚂蚁，简直是没良心！难怪召唤出来了一个只有f级的哥布林御生兽！”

　　地上的大黑和小黑，听到陈柏的话，顿时全都一愣。

　　“嗯？是刚才那个家伙的声音。”大黑疑惑的问道。

　　“他还在！但是他说的啥？我怎么感觉，他在说我们的坏话？”小黑惊疑不定的说道。

　　“不可能不可能！他是我们的朋友，怎么可能会说我们坏话！绝对不可能！”大黑摇着脑袋说道。

　　苏琉璃听到陈柏的话，顿时脸色一黑，神色森寒的问道：“这话……是它们说的，还是你说的？”

　　与此同时，

　　身上瞬间浮现出浓郁的煞气，衣服无风自动。

　　陈柏看到愤怒的苏琉璃，脸色一变，不自觉的后退一步，急切的摆着手道：“不是俺不是俺！就是它们说的！我拿我的信誉保证！”

　　他可是知道苏琉璃的恐怖！

　　这娘们，

　　别看平时是个娇滴滴的小丫头，但是发起狠来，直接能把一人高的石头给干碎！

　　“哼！那你让它们转个圈看看！如果你做不到，我就可以确定你根本就不会跟御生兽进行交流！就可以确定你不仅骗我，而且还敢骂我！而代价……”

　　苏琉璃说到这里，直接把棍子拿了出来。

　　正当陈柏以为，苏琉璃又要揍他的时候，他突然看到苏琉璃双手握住棍子，然后用力一掰。

　　啪！

　　坚硬的棍子，竟直接被苏琉璃掰断成两根。

　　陈柏看到这一幕，下意识的夹了夹双腿！

　　尼玛！

　　这个疯婆子！

　　这特么是要让老子绝后啊！

　　陈柏赶紧再次蹲下来，把脑袋凑近两只小蚂蚁。

　　两只小蚂蚁看到陈柏，顿时兴奋起来。

　　“它又回来了！”小黑说道。

　　大黑也伸出双手道：“哦，我的朋友还在！朋友你好，我还以为，这辈子都见不到你了呢！”

　　张洛尘嘿嘿一笑道：“怎么可能！咱们是兄弟啊！对了，你们能不能绕着这株草转个圈？”

　　说着，张洛尘伸手指着它们旁边的一株小草。

　　小黑看了一眼小草，惊疑不定的问道：“绕草转圈？你莫不是在坑俺？”

　　“不会不会！”

　　张洛尘赶紧摇头道：“华夏哥布林不骗华夏蚂蚁！我肯定不会坑你们的！”

　　大黑瞪了小黑一眼，愤怒的说道：“说啥话呢！朋友怎么可能会坑咱！走起！绕圈给他看，让他知道咱的速度！”

　　说完，

　　直接拎起小黑，就绕草转起了一个直径十几厘米的圈儿。

　　苏琉璃：“(o_o)?”

　　天呐！

　　竟然真的可以！

　　这小哥布林是怎么做到的？

　　竟然连蚂蚁都能够命令！

　　陈柏看到这一幕，满意的点了点头。

　　随后，

　　他看向苏琉璃，嘿嘿笑着道：“看到了吧？跟蚂蚁交流！小意思！不是我给你吹，你肚子里面的蛔虫，我都能让它自己出来！”

　　“嗯。”

　　苏琉璃点了点头。

　　紧接着，

　　她的双目瞬间眯成了一条缝。

　　既然陈柏真的可以命令这两只小蚂蚁，那也就是说……刚才陈柏说的那些，也确实是真的了？

　　陈柏真的可以跟御生兽沟通！

　　还有，

　　这两只小蚂蚁，也确实是骂她了！

　　哼！

　　小小蚂蚁，敢骂本帝！

　　“怎么样？”

　　陈柏满脸得意的环抱着双手道：“就问你本哥布林大人帅不帅？现在你相信我了吧？知道我说的是真的了吧？我真的能跟动物还有御生兽们交流！”

　　说着，

　　一脸期盼的看着苏琉璃。

　　快夸我快夸我！

　　这时，

　　苏琉璃神色平淡的点了点头道：“我相信你了！”

　　紧接着，

　　直接抬起腿，一脚向着那两只小蚂蚁踩了过去。

　　两只小蚂蚁看着从天而降的巨大鞋底板子，瞬间明白过来自己这是被坑了。

　　大黑愤怒的手指着陈柏，不甘的大骂道：“你个损友！老子被你坑死了！”

　　话音刚落，

　　啪唧！

　　苏琉璃的脚落了下去。

　　当她再次抬起来的时候，那两只蚂蚁，包括它们旁边的那颗小草，都已经变成真正的二维生物了！

　　“卧槽！”

　　陈柏看到苏琉璃的举动，瞬间瞪大眼睛，愤怒的说道：“你干啥嘞！为什么要踩死它们！它们犯了什么错！”

　　这可是我的朋友啊，两条鲜活的生命啊！

　　刚才还在跟它们聊天呢。

　　结果转眼就被苏琉璃给踩死了，这特么谁能忍？

　　最关键的是，

　　还特么是我把它们给坑死的！

　　苏琉璃看了陈柏一眼，神色平淡的问道：“敢骂我难看！踩死他们算便宜的了！而且……你没有踩死过蚂蚁吗？嗯？”

　　“这个……”

　　陈柏瞬间呆愣在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第70章 你个损友免费阅读。https://www.23sk.com 