    

    “安娜姐，安娜姐，片场那边的视频传过来了，你快看，她可是惨的很呢。”

    在另一边的某节目录制现场，裴安娜正在自己的休息室里弄着妆发，就在她无聊的快要睡着的时候，负责宣传的工作人员拿着手机快步走了过来。

    裴安娜一听，是之前交代的事有了回音，立刻来了精神，坐直身子，就连原本迷迷糊糊的双眸都瞬间睁开来。

    “快拿来让我看看。”

    裴安娜透过工作人员递来的手机屏幕，看着在片场又是被火烫，又是被冰冻的容灵，心里可真要乐开花了。

    “呵呵，就她这点本事，还要进娱乐圈？简直是做梦！一无是处的人，到哪都是没用的。以为会做煎饼就了不起了？这个圈子，可不是她一个煎饼就能混的。等着吧，早晚我要让她哭着求我！”

    说罢，裴安娜一脸得意，似是已经看见了容灵为了生计来求她的那一刻。她的心里，那叫一个爽。

    “那答应剧组的投资？”工作人员弯下腰，悄悄在裴安娜的耳旁轻声询问。

    “给，记得，别留痕迹。”裴安娜叮嘱。

    “是，安娜姐放心，我知道怎么办。”

    裴安娜身边的工作人员除了伺候她的助理是从外面招的以外，大多都是正德财团的人。

    所以，对于这位财团大小姐的行事作风，自然是十分了解。

    工作人员见裴安娜点头示意，连忙接回手机，她也明白，这个视频留不得。

    于是，当着裴安娜的面，她立刻将视频删除掉。

    自从出了上次被容灵威胁的事情之后，裴安娜做事变得更加谨慎，她不会让不利她的任何证据保留。

    所以，在看到“视频已删除”的字样后，她的心里便踏实了许多。

    “好了，我要继续忙了，你去前面看看节目录制还要多久？我都等烦了。”

    “好，我这就去。”

    该做的事已经做完，裴安娜心情愉悦，她抬手向工作人员摆摆手，然后，继续闭目养神去了。

    工作人员得到示意也默默离开了休息室，这场“投资”交易，到这里，算是正式“完美”结束。

    可对此一无所知的容灵，还在以为是导演故意刁难她，所以，当王导亲自拿着冻伤药来到她身旁时，容灵还真觉得诧异。

    “手怎么样？还好吗？我特意让烧火的戏份排在前面，这样等到冰水取鱼时，你还能冷敷一段时间。如果，还是不行的话，让跟着剧组的医生看一下吧。”

    王导说着，将手中的药递给琼姐，从他目光中的担忧来看，应该不是来做戏的。

    这时，在一旁看了许久的女主角宋宁也在助理的陪伴下走了过来，她看着容灵先是烫又是冻，已经红的微微发紫的手，也是心疼不已。

    “是啊，不行的话，去医生那里那看一下吧。还好刚刚在冰水里泡了一会儿，不然，那么烫的炉子，恐怕真要起泡了。”

    听着宋宁和王导的话，容灵忽然觉得，原来这一切都是导演刻意安排的。他虽然是在剧情上刁难她，但也在暗中保护她。

    但这究竟是为什么呢？他为何会这样做呢？难道他也有什么难言之隐吗？

    “谢谢导演，谢谢大家，我的手没事，虽然还是有些僵，但已经不胀了。你们不要因为我耽误了拍摄，我自己去处理就好。”

    容灵在没有确定的证据之前，也不敢对导演的人品妄加评价，她只能先处理好自己手上的伤，至于其他的，还得从长计议。

    就这样，容灵在琼姐的陪伴下，一起来到医务室检查双手的伤势。王导也特意让小刘跟来，代表剧组这边全权负责这件事。

    王导这一举动，还真让琼姐和容灵对他之前的举动更加疑惑。

    于是，在离开剧组返回的路上，容灵还是忍不住开口道：“琼姐，这个王导，今天好像很奇怪。”

    “是，我也感觉到了。之前拍戏的时候还一直针对你，可没想到，拍完戏又过来嘘寒问暖。这确实很不对劲。”琼姐一边开着车，一边回答。

    “那以你在圈内的经验，这是为什么啊？”容灵想不明白。

    “也许，刁难你，其实他也不是本意，但不得不那么做。”琼姐一针见血，正戳在关键地方。

    “你是说，有人让他这么做？”经过琼姐的提示，容灵似乎明白了。

    在大景朝的时候，她也不止一次被人所构陷，而那些构陷她的人，大多是一些小太监和小丫鬟。

    构陷容灵并不是他们的本意，真正要让容灵吃不了兜着走的，是这些太监和丫鬟背后的人。

    他们，也不过是不得已被推出来罢了。

    琼姐一向钦佩容灵的智商，如此聪明的孩子，果然是一点就通。

    只见她嘴角微扬，继续道：“是的，说白了，他不过是一个导演而已，上面还有制片人和发行公司，这些人可是最有话语权的。”

    “没想到，她为了针对我，还真是大费周章啊。”

    容灵嘴角一钩，淡淡一笑，以她的聪明，话说到此处，她已经完全明白，在背后操纵这一切的人究竟是谁了。

    她是怎么也没有想到，堂堂财团大小姐，竟然会如此心狠，宁愿花钱也要对她下手。看来，想要将她从顶流的位置上拽下来，确实不是一件容易的事。

    可事到如今，容灵已经不单单是为了完成系统任务而要成为顶流了，她必须还了这口气，她要告诉那个女人，有些事，她不吭声，不代表她好欺负！

    而且，她可是堂堂三品御厨，不是那么容易就能被打倒的！这次的事，她总会找个机会讨回来！

    “琼姐，接下来，咱们有什么工作安排？”

    “接下来，还有几场戏，不过，我已经和小刘通过话了，他会安排在两天以后。明天，你先到公司来一下，我给你谈了一首新歌，你来试一下音。”

    “好，我明天一定准时到。”

    “你的手，回去记得擦药，冰了那么久，应该不会起泡，如果有不适，记得打电话给我。”

    “放心吧，我会照顾好自己的。”

    容灵给了琼姐一个让她安心的笑容，然后，转过头，看着车窗外一闪而过的街景，再没有说其他的话。

    夜深人静，夜色正浓，如此寂静的夜晚，总是能隐藏许多不为人知的秘密。

    在裴家的豪宅内，裴安娜正躺在浴缸里一边喝着红酒，一边泡玫瑰浴。

    她摇晃着手中的酒杯，双眸定神，似是想到了什么。

    于是，她伸出手，拿起放在浴缸旁的手机，发送了一条微信——

    “找个狗仔跟着她。”

