    第359节皇者归来

    第三百五十九节

    妖皇等四个老怪，都傻楞楞的站着，无天老怪更是夸张，嘴里边恨不得都能塞俩鸡蛋，还得说是那种大号的。

    “几个老家伙，在不进去就来不及了，别忘了只有五息的时间。”神棍说着，首先穿过了妖界之门。

    众人谁也不敢怠慢，毕竟时间有限，再不进去的话，恐怕就要自己来动手再破一次妖界之门才行。

    一踏上妖族的地界，妖皇忍不住趴在地上，抓起一把妖界之土，放在自己的鼻子上闻着。

    “哈哈哈哈，这么多年，我老妖终于又回来了。”妖皇发出了一阵充满霸气的笑声。

    其他几个老家伙，根本不理会妖皇这种回到故土的情怀。都围在青衫绿柳的身边，准备要仔细的盘问一下它俩的秘密。

    有神棍这张忍不住的大嘴，几个老家伙还没等问，神棍就添油加醋的把经过演说了一遍。只不过把自己说的很伟大，怎么样在那种巨大压力情况下，帮助青衫绿柳护法，又怎么样对青衫绿柳多么关怀备至等等。不知道的还以为青衫绿柳的进化，都是神棍的功劳。

    超级魔兽还能再次进化，确实出乎几个老家伙的意料。特别是青衫绿柳不但可以说话，而且攻击力又变态般的上升了一个层次，几个老怪都觉得不可思意。无天老怪更是觉得做为四界中的超级魔兽，能达到这种境界，那简直就是跳出了魔兽的范畴，非要与青衫绿柳称兄道弟不可。

    “妖皇前辈，一直有个问题想问您一下。在妖界，是怎么区分魔兽与妖界修炼者？如果妖界的修炼者都现出本体，那不和魔兽没什么区别？”李天看着妖皇问道。

    “李天，不要把我们妖界的修炼者和魔兽放在一个档次上。一般来说，魔兽是靠进化，但再怎么进化，他们提高的只是魔核。而妖界修炼者，是修炼的内丹，这和魔界的修炼者没什么区别。再有一点，妖界的修炼者，是有语言的能力，而魔兽是绝对不能使用语言能力。”说到这，妖皇忽然想到青衫和绿柳现在也可以使用语言。看了一眼青衫绿柳，妖皇接着说道：“当然，它俩除外，老子可没见过这么变态的魔兽。”

    听了这话，李天也觉得，现在青衫绿柳到底还算不算魔兽？简直就是四界中新诞生的一个种类，既不属于魔兽，也不属于修炼者。

    休息了半日，众人又开始了妖界一方的天河之界行程。这天河之界，看来是非常公平，魔界占了多少，妖界一样是占了多少，一点也不偏向。这一次众人可是各显其能，都拿出了自己的看家本事，谁也不想落后。

    五个老家伙本想靠自己的能力，把青衫绿柳甩掉，也好为自己争点面子。但现在他们可没这个本事了，青衫绿柳驮着李天和神棍，一点也不比他们慢。

    当然，最牛气的反到是李天，在天河之界中，他居然可以自由的瞬间移动。就凭这一点，不但是几个老怪，连神棍都觉得很郁闷。

    “妈的，这老天爷是不是睡着了，不然怎么可以叫这小子可以瞬移捏？就算要找个能在天河之界瞬间移动的，那我伟大的人界神使也是第一人选啊。李天这家伙姥姥不亲舅舅不爱的，除了会讹诈本神使的银子，老子都想不出他做过什么好事。”一路上神棍不断的发着牢骚，好象天底下他成了最可怜的人。神棍一路上不断的向李天发出挑战，想以此来证明他比李天要强的多。

    李天可不理睬神棍的挑衅，他也知道虽然自己会瞬移，但只要出了天河之界，他除了防御，其他的还是比不过神棍。交起手来，还是会成为这家伙的肉沙包。

    但李天也没闲着，一路上与妖皇不断的问着一些妖界的情况，了解着妖界和魔界的不同之处。

    在四界中，除了魔界和仙界，是各自修炼，可以说是拳头硬了就是爷。但妖界和鬼界却是不同，这两界中等级森严，这可不是按照能力来区分的。特别是妖界，家族势力是组成社会的主要部分。妖界修炼者如果没有了家族的支撑，将会成为整个妖界的弃儿，能存活下来都不容易。四界之中，只有魔界和仙界排外情绪最严重，而妖界却是对新鲜事物很容易接纳。不管你来自什么地方，只要不主动挑衅当地的妖族，一般都不会引起什么战斗。

    在上古妖界中，龙族和凤族的势力最大，一般的妖族都是归属这两族的统治。而另外一个神奇的族类，就是孔雀一族。这孔雀一族一般不参与妖界的纷争，但这个族类，却是平衡妖界的一股强大力量。每当龙凤两族打的不可开交，都是孔雀一族出面来调解。自从上古龙族族长，率领妖界龙族，四处征战，终于统一了整个妖界。也与凤族达成了互助协议，确立了妖界皇者地位。从那时候起，妖界的妖皇都出自龙族一脉。强大的龙族，经过数代妖皇的努力，在妖界中也渐渐建立起皇者的威信。不管是妖界内部叛乱，还是与其它界位的战斗，龙族都是第一个冲在前面。

    不知不觉中，众人只用了不到十天的时间，就出了天河之界。这也是大家都互相之间拼比的结果，不然还需要几天的时间才能出来。

    一出天河之界，众人只觉得身体一轻，仿佛是卸掉了很大的包袱一样。

    “天啊，老子没想到轻松的感觉是如此美妙。这天河之界，老子可是再也不想进去了。”神棍翻了几个跟头，感觉浑身上下都很轻松。

    神棍是骑在青衫的背上过来的，他到是很轻松。几个老怪可不轻松，一出天河之界，无天老怪就布置了一个防御阵法，几个老家伙开始修炼起来。看来这次的天河之行，的确是消耗了大量的能量。

    本来按照妖皇的说法，根本就不用布置什么防御阵。在他的妖界，谁见了他妖界之皇，那还不是赶紧下跪，以最真诚的心来迎接他妖皇的归来。

    妖皇失去本体的时候，到不敢说这样的大话，毕竟一位妖皇的元神，对任何族类的修炼者来说，都是一个很大的诱惑。就是他的龙族，妖皇也不敢担保是不是有人想吞灭了他的灵识。

    但现在可不同了，虽然是只有十分之一的本体，但谁敢挑战妖皇，那就是在等于挑战整个龙族一脉。

    无天老怪可不相信妖皇的话，在他这么多年的逃跑经验来看，在任何情况下，保住自己的性命，才是硬道理。在四界中，没有绝对安全的地方，就是他的万阵山，无天老怪都觉得不是很安全，每年还在不停的往里边加着阵法。

    青衫绿柳出了天河之界，也觉得非常疲乏。这一次它俩也是为了和几个老怪比试，一路上算是没怎么停留休息。青衫绿柳在无天老怪的阵中，也用自己的方式恢复着自己的体力。

    令李天没想到的是，神棍居然也抱守归一，开始修炼起来。按神棍的说法，他现在是大彻大悟了，一定要勤奋的修炼，争取早日达到帝级水平。只不过，没多长时间，李天就听到了神棍的呼噜声。虽然是坐在那里，但神棍嘴上还流着口水，露出了甜蜜的微笑。

    李天估计神棍这家伙是在梦中数钱玩呢，看来这次妖皇是要倒大霉了，神棍不把他榨干都不会放手。

    这次的恢复修炼，几个老怪足足用去三天的时间。也不知道神棍是睡了三天，还是边睡边修炼，总之这三天神棍也是一动不动的跟着坐了三日。

    神棍活动了一下胳膊腿，看着李天很神秘的说道：“李天，你没发现，我现在已经达到了一个崭新的境界。”

    李天看了半天，也没发现神棍到底达到了什么样的境界。在他看来，还是化婴初级，李天只能很诚实的摇了摇头。

    “靠！我是指思想的境界。经过这三天的思考，我终于想通了一件事情，我为什么这么喜欢钱呢？原来，我是有着一颗金子般的爱心，我积攒这么多钱，都是为了那些受苦受难的穷苦百姓。等我再回潮都之时，我一定会叫这些穷苦百姓，过上幸福的生活，把他们从水深火热中，解脱出来。”神棍一脸正义的在畅说着自己的未来。

    “行了行了，您老就慢慢的构想吧，在说下去，估计我的胃受不了。现在人家已经很幸福了，你可别把人家从幸福中，再推到火坑里就行。”李天也真服了气了，神棍这家伙如果放在李天的前世社会，估计早就送进精神病院去了。

    无天老怪撤去防御阵，众人这一次，都看着妖皇，毕竟是到了他的地盘。

    “妖皇前辈，这里可是你的地盘，从现在开始，别人问起，我就说是你的徒弟了。”神棍到是很明白事，在妖界再说是黑魔帝的徒弟，看来效果不如妖皇好。

    妖皇现在是沉浸在回到妖界的幸福当中，也没在意神棍说什么。反正他也知道，就是自己反对，神棍照样会说出去。在妖皇看来，只要这小子别给自己捅娄子，一切都好说。

    “前面两千里处，有一座城池，那里是狼族的势力范围。狼王木汗可是我的老朋友，咱们就先到他那里去坐坐。估计只要把老夫归来的消息放出去，我龙族会整族出动，来迎接他们的皇者回宫。”妖皇说话间，忍不住洋溢着兴奋的感觉。

    神棍也跟着非常高兴，妖皇越牛气，他这当‘徒弟’的也就跟着水涨船高。

    神棍还悄悄的给黑魔帝说了一句，“您瞧人家！”。弄的黑魔帝恨不得把神棍直接捏死。

    两千里的距离，对众人来说是非常的近。转眼间，就来到了城外。

    “妖皇师傅，这里不会向在魔界一样，还要验正什么身份吧？李天可是个游荡者，跟咱们走在一起，是不是很丢面子。”神棍问道。

    “哼！谁敢验证我们龙族，那是不想活了。在说你们在魔界的事情，本皇估计妖界也知道了，别以为魔界中，就没有妖界的密探。李天身为游荡者，能接下魔帝的攻击，这消息恐怕早就传遍了妖界。”

    妖皇的话，鬼帝和仙帝也很赞同。四界中都互相安插密探，这也是公开的秘密。通过传讯灵鉴，就可以把知道的一切，传到四界中任何界位。而且还有一批专门从事这种行当的修炼者，用情报来换取晶石。

    进入城门，神棍恨不得故意趾高气扬的横着走。还真象妖皇所说的那样，一个阻拦的都没有。

    神棍甩着膀子，晃着光头，一副不可一世的样子，他的形象还真引来不少人的目光。

    “妖皇师傅，你说的那个狼头叫什么？”神棍问了一句。

    “什么狼头！那是狼族之王，我妖皇的朋友木汗。”

    “嘿嘿！那我就看看您这位妖皇，名气到底有多么大。”

    神棍嘿嘿笑了两声，一副小人得志的样子。往前跑了两步，神棍站在一处台阶上，对着街上来往的人群，大喊了一声。

    “叫狼王木汗过来，告诉他妖界之皇驾到，再不来迎接，小心他的脑袋。”

    神棍这话可是用能量喊出的，带着回音一道道传了出去。

    大街上正在来往的过客，都象被定住一样看着神棍。但过了不到一息的时间，只见众人呼啦一下，和兔子似的，转眼间跑的一干二净。

    (今天这章节发的也晚了点，不好意思。）

