    5

    此情此景。

    江阔觉得段非凡光是凭着冷气绕身这个光环就已经压了他一头，再加上这个表情和语气……

    他甚至找不出一个合适的反应。

    这种已然完败的尴尬局面之下，他也不可能如实回答我正在感受你的空调冷气。

    但也不是完全不能处理，江阔没有理会段非凡的提问，电光石火间，重新弯下腰，以迅雷不及掩耳之势扯开了自己的鞋带。

    再慢条斯理地系好了。

    然后直起身，也没往段非凡那边看，径直往前，还扔下一句：“吓我一跳。”

    身后段非凡没有出声，似乎也没有关门。

    但江阔步伐稳健，非常坚定地目不斜视地拐了个弯，离开了耻辱之廊，向宿舍楼的大门走过去。

    “同学，”有人声如洪钟地叫住了他，“干嘛去？”

    除了江郁山，这是江阔听到过的第二洪的钟声，大晚上的四周很静，吓得他原地蹦了一下才停住了脚步。

    “嗯？”他顺着声音转过头看到了旁边一个窗口里，一个大叔正看着他。

    “不要出去了，”大叔声音依旧很大，“已经锁门了！”

    江阔没出声，坚持走到了宿舍大门前，认真地看清了门上的大锁之后，才转身走到了窗口前：“叔，还没开学呢，我们刚到的，总还有些没弄完的事啊，需要出去的。”

    “12点了，有什么事是半夜能做的！要出去明天白天再去！就是为了你们这些小屁孩儿的安全！刚有三个想出去的都让我给撵回去了，”大叔说，“你们都外地来的，人生地不熟！半夜出去瞎转什么！”

    “叔，”江阔没有放弃，很诚恳地看着大叔，“我铺盖没带齐，睡不了呢，我爸现在专门从酒店给我送过来……”

    “你爸？”大叔的脑袋从窗口里探了出来，看着他，“小子，你还挺能编？”

    “真没编，”江阔感觉大叔可能知道点儿什么，但依旧很镇定，“我……”

    “你叫江阔是吧？”大叔打断他。

    “嗯，您还知道我名字啊？”江阔点点头。

    “说你能编，可不是我随口一句，”大叔说，“下午你带着你那一队服务员进来，有谁没看到的吗？拎进来的东西，我看你们全宿舍一块儿用都够了。”

    江阔没有说话。

    没想到，折在这儿了！

    “你爸爸可没来，”大叔摆摆手，“你挺有名了，别编！别说这些新生，连老师都知道了大一有个开着跑车来的小子……还你爸爸，那个跟你看着一样年纪的圆脑袋是你爸爸？”

    江阔被大叔一通洪钟震得有些回不过神。

    没想到，大炮还能让他再折一次！

    半天他才吸了一口气，冲大叔抱了抱拳：“您快别说了，我回宿舍，这就回。”

    “回去！”大叔一摆手，坐回了椅子上，胳膊一抱，瞪着他，“别想跟我耍滑头。”

    看来今天晚上想出宿舍是没机会了。

    江阔有些垂头丧气地慢慢往回走，他真不是想去哪儿浪，他就是热，并且不能忍，更可怕的是他现在睡不着，可能一晚上都睡不着。

    回到一楼走廊没走几步，凉气扑面而来。

    这回不是脚踝，而是从上而下全身都扑上了。

    爽。

    下一秒就不爽了。

    107的门居然还开着，段非凡居然还站在门口，胳膊肘撑着门框，愉快地看着他。

    “回来了啊？”段非凡笑眯眯地问。

    “找事儿是吧？”江阔停下了，看着他。

    “晚安。”段非凡往后退开，一扬手，门在他眼前哐的一声关上了。

    “去你大爷的。”江阔狠狠一脚踢在了门上。

    还挺结实，只是晃了一下。

    身后的宿舍门打开了，有人探了头出来：“干什么啊！让不让人睡觉了！”

    江阔转过头。

    “哟，大少爷，大半夜的你耍什么威风？”那人说，“这是学校宿舍，要嚣张回你家嚣张去。”

    江阔看了他一眼，没说话，这种场面对于他来说，是没什么感觉的，段非凡那样的挑衅才会让人暴躁。

    “怎么？”那人大概是有些误会了他的态度，立马接受了挑战，说着话就走了出来。

    这学校的质量的确不行，学生一个个都这德『性』。

    包括自己。

    江阔凑近他，低声说：“这位同学，是这样。”

    这人警惕地看着他。

    “平时吧，你这样的，”江阔继续低声说，“够不上跟我说话，晚安。”

    没等这人出声，他转身往里走了。

    “『操』！”这人吼了一声。

    段非凡穿上衣服，打开了宿舍的门。

    他刚才准备出去买点儿宵夜，这种事在新生刚到校的阶段最好不要让人看见，想先瞅瞅走廊上有没有人的时候，让在门口『摸』冷气的江阔打了个岔。

    这会儿对门宿舍站在走廊上的人看起来非常愤怒，下一秒可能就要冲过去对着江阔飞起一脚的状态。

    他开门这一下，那人的情绪被打断了，抽空看了他一眼。

    “不睡觉？”段非凡走出宿舍，回手带上了门。

    新生都知道董昆和丁哲俩“学长”一整天都跟他混在一起，估计不想惹麻烦，那人只是说了一句“睡觉了”，就退回宿舍关上了门。

    段非凡看着江阔慢悠悠地一直走进119的门了，才转身往宿舍大门走过去。

    “赵叔。”他走到值班室的窗户边，敲了敲玻璃。

    “这会儿回家？”赵叔打开了窗户。

    “买麻辣烫，”段非凡说，“给你带一份，想吃什么？”

    “我不吃，”赵叔探头出来看了看走廊那边，“你小子，刚回学校就不带好头。”

    “我带谁的头，都没人看到我，”段非凡笑笑，“你什么时候休息，我老叔等你喝酒呢。”

    “快走，”赵叔扔给他一把钥匙，在他往大门走过去的时候又在身后补了一下，“下礼拜三。”

    “好嘞。”段非凡打开了门上挂着的锁，走出了宿舍大门，又伸手到铁门里把锁给锁上了。

    新环境的第一夜，从江阔彻底失眠并且无处可去开始。

    他在宿舍桌子跟前坐了一会儿，三个舍友的呼噜声此起彼伏，听上去都睡得非常香，完全没有被闷热影响。

    江阔给大炮发了个消息，但没有收到回复，这家伙估计也已经睡死了。

    他起身，轻轻再次走出了宿舍。

    走廊上的温度明显要比屋里低了好几度，他站了两分钟，回宿舍里搬出了椅子，放在走廊里，唯一一截能看到外面的栏杆正好在他们和隔壁118门口。

    他把腿搭到栏杆上，身体往下滑了一点，脑袋往后一仰，轻轻叹了口气。

    人生的18年里，他第一次想家。

    想他的床，想他的沙发，想……

    走廊那边传来了一声门响，在安静的夜里非常清晰。

    他转过头的时候，看到了正拎着一个塑料袋走进107的段非凡。

    袋口那儿还有冒出来的热气。

    来个雷劈了107吧。

    江阔闭上了眼睛，他已经气不起来了。

    这人明显是在他被撵回来之后离开了宿舍楼，顺利穿过了宿管大叔的封锁，去外面买了宵夜，也可能是点了个外卖……然后拿进了空调房里，愉快地吃着。

    来个雷劈了107吧。

    “江阔？”有人推了推他，“你怎么在这里？”

    江阔刚睁开眼，眼泪立刻被强烈的光线刺激得奔涌而出。

    “嗯？”他赶紧闭上眼睛『揉』了『揉』。

    “你怎么没进屋？”这是正气脸的声音。

    江阔终于慢慢清醒过来，自己在走廊这张椅子上睡着了，而且睡到了天亮。

    “热，我就……”他刚想起来的时候才发现自己还是昨天的姿势，架在栏杆上的腿和悬空的腰以及仰着卡在椅背上的脖子，此时全身传来的疼痛仿佛他被人砍了八十多刀，“啊……”

    “僵了吧？”胖子的声音在他身后。

    “帮帮忙。”江阔咬着牙挤出三个字。

    正气脸和胖子赶紧过来，一个人扶腰一个抬腿，慢慢把他在椅子上扶正了，然后一块儿震惊地看着他。

    “有这么热吗？”胖子问。

    江阔看着有他两个那么宽的胖子，人家都没觉得热，也许真是不太热？

    他无言以对，慢慢站起来回了宿舍。

    舍友们都已经洗漱完了，江阔打算洗漱完再洗个澡，正刷着牙，突然听到宿舍门外有好几个人说话的声音。

    “都起来啦？”一个女声在门口说了一句，“我方便进去吗？”

    “起来了，是辅导员吧？”正气脸回答，“请进。”

    “请进。”另两个立马跟着也打了招呼。

    江阔叼着牙刷回过头，董昆和一个看上去不到三十岁脸上带着笑的姐姐走进了宿舍。

    “大家早啊，”董昆往宿舍里看了一圈，“我给大家介绍一下，这是宁姐，你们的辅导员。”

    “吕宁，”宁姐冲他们笑着点点头，“叫我宁姐就可以。”

    “宁姐。”宿舍几个人齐声开口。

    江阔咬着牙刷跟着啊了两声。

    “都还适应吗？”宁姐问。

    “挺好的。”正气脸说。

    不怎么好，没有空调。

    “这是我的电话，”闲聊了几句之后，宁姐拿出一个小卡片放到他们桌上，“大家碰到什么困难或者有什么不明白的都可以找我……军训服还没有领的一会儿记得去领哦，明天开始军训了，军训全程我都会陪同的，然后咱们下午有一个简单的新生欢迎会，主要是跟大家认识认识，说说接下去这段时间的安排，大家要准时参加……江阔是吧？要不你先刷牙吧。”

    宁姐说到一半突然看着江阔笑着说了一句。

    “嗯。”江阔回身进了浴室，把牙膏吐了。

    宁姐一直在说话，他也一直没机会去吐牙膏，再晚一会儿他口水都要流出来了。

    宁姐在宿舍没待太久，还有别的宿舍要去打招呼。

    她和董昆走了之后，江阔去洗了个澡，出来的时候发现宿舍里已经没人了，这才一天，他就已经被舍友们孤立了。

    惨哪。

    江阔拿起宁姐放在桌上的小卡片，存好了她的号码。

    再给大炮打了个电话，约了学校门口见，先去吃早点。

    出门的时候经过107，门关着，看上去很普通，也没有被雷劈过的迹象。

    “没睡还是怎么的？”大炮盯着他看了半天，“怎么比我们在镇上睡那一晚看着还憔悴啊？”

    “别提了，”江阔摆摆手，“赶紧的，咱俩吃点儿，我一会儿还得去领军训服，下午新生开会。”

    “中午我陪你吃食堂吧，”大炮说，“我体验一下大学生活。”

    “有病，”江阔看了他一眼，“要不现在您就去食堂吃早点？”

    “早上要吃得爽，”大炮胳膊往他肩上一搭，“我已经找好地儿了，打车半小时能跑个来回，你那天不是说想吃红米肠，这家的特别棒。”

    大炮在某些事情上还是靠谱的，这家早茶味道的确很好。

    海吃一通出来的时候，江阔感觉从昨天到今天的不爽都退去了不少，甚至心情很好地给宿舍三个人一人打包了一份。

    “中午我再过来找你，”大炮陪他回到学校，“下午我去找找房子，看附近有没有合适的，你能不能出来租房都得先租了，我爸朋友这边那个什么县有个工程，让我要不想回去，就去跟着看看。”

    “嗯。”江阔点点头，“不行你就在酒店住着，包一个月，我一会给你转点儿钱。”

    “你出钱？”大炮问，“你省点儿吧，我老琢磨着你爸会不会断你的经济。”

    “不会，”江阔想想，“他断了还有我妈。”

    “省点儿，阔儿，省点儿，”大炮拉过他的手拍了拍，“你现在是逆子，你看那些小说啊电视剧啊，逆子都会被社会毒打重新做人……”

    “滚蛋。”江阔抽出手。

    “省点儿！”大炮瞪他。

    江阔把吃的拎回宿舍，宿舍几个人跟他差了两分钟回来。

    “江阔，”正气脸进来就问，“你领军训服了没？”

    “没呢，”江阔愣了愣，他是想着放了吃的就去，“我……”

    “看到没，”正气脸说，“我说了他没去领，他肯定找不着地方。”

    江阔有些无奈，他并没有生活不能自理，领衣服的地方昨天他和大炮就已经看到了，只是因为要出去买东西就没马上去。

    “那也不至于。”他叹了口气。

    “唐力帮你领了，”胖子说着递了一套衣服过来，“我们还说你应该已经领了，没想到还真没领。”

    是没想到。

    江阔完全没想到他们会帮自己领衣服。

    正气脸叫唐力。

    唐力唐力唐力……别再忘了。

    “谢谢啊，”江阔接过衣服，又指了指放在桌上的打包盒，“我刚跟朋友出去，给你们打包了点儿吃的，正好一人一份，尝尝？”

    “这么客气干嘛。”胖子说着马上打开了袋子。

    唐力看了看盒子里的食物：“你这不是吃不完打包的啊？是专门点的？”

    “嗯。”江阔看着他，“按量点的哪会吃不完，怎么？”

    “这么贵的就吃不完带回来就可以，”唐力说，“专门买一份太贵了，浪费。”

    “……我一般不太剩东西，要带给你们吃肯定会点新的，”江阔不太能理解唐力的思维，“大老远的带点儿剩菜。”

    “就是，”胖子说，“要不我们吃剩了给你吧，小老头儿。”

    几个人都笑了，唐力也没再说什么，跟他们一块儿吃了起来。

    这就算缓和一点儿了，虽然江阔还没搞清胖子和另一个话不多的叫什么，也不好意思问。

    “中午一块儿吃食堂吧？”胖子问，“早上我们去吃了，还不错。”

    “嗯，我朋友一块儿来吃。”江阔说，“他想体验一下。”

    “他没吃过食堂？”胖子愣了愣，“你是不是也没吃过食堂？”

    是的，我是真没吃过。

    “他没吃过大学的食堂。”江阔笑笑。

    “哦……我以为你们富二代这么悬浮呢。”胖子点点头。

    那是相当悬浮。

    食堂的菜还可以，大炮吃得很愉快，江阔借着大炮跟大家相互认识的机会终于记下了胖子和话不多的名字。

    李子锐和马啸。

    吃完饭大炮就走了，说是已经联系了个房子要去看看。

    江阔和几个舍友回了宿舍，大家说午睡一会儿。

    睡得着个屁呢？就从食堂走回宿舍这点儿路，他已经出汗了，再看那几位，汗比他更多。

    都不热吗？

    江阔很想问，但又没开口。

    这种现状，问就是能忍。

    107的门开着，没有开空调，也没有人。

    江阔放慢了脚步，往里盯了两眼，并没有看到空调内机。

    空调呢？

    他左右看看，没人注意到他，他飞快地往里探进半个身体，总不能是个中央空调吧！

    虽然不可能，但他还是往上瞅了一圈。

    看到窗户最上那一格的空调出风口时，江阔震惊了。

    出风口在窗户上这种『操』作他第一次见，真的是中央空调？

    犹豫了一下，本着开眼界长知识的原则，他转身出了宿舍，绕到了107窗户的外面。

    看见了一个小小的空调机屁股。

    这居然是个一体式的小空调。

    江阔盯着这东西，居然有这么方便的东西！

    太神奇了！

    观摩了一会儿他叹了口气，把视线收回来准备回宿舍的时候，突然感觉窗户里有个人影。

    没等他反应过来，107的窗户就被人一把推开了。

    段非凡撑着窗台，面无表情地看着他。

    江阔活动了两圈脖子，也面无表情地转身走开了。

    ……快来个雷劈了107吧。

    他目不斜视地回了宿舍，一个中午也没待踏实，感觉自己身上黏糊糊的，于是又爬起来去洗了个澡。

    折腾完也到了集合的时间，有人在宿舍楼外面吹哨子，让大家去小礼堂。

    人都出来了，江阔才感觉到这宿舍楼里人还挺多的。

    同学们！大家都不热吗！

    让江阔感动的是，礼堂有空调，虽然这么多人进去之后，冷气几分钟就被瓜分殆尽，但也比宿舍舒服多了。

    江阔跟着宿舍几个人找了地方坐下。

    离『主席』台还挺近，能看清上面的牌子，各种领导的名字。

    还有好几个新生代表。

    新生代表李什么什么，苏什么什么，何什么。

    新生代表段非凡。

    江阔愣住了，新生代表段非凡？

    就那玩意儿，还新生代表？

    “你看到没，”江阔猛地转过头看着胖子李子锐，“那个新生代表，段非凡是不是107那个？”

    “是啊，”李子锐点头，“他是重修大一的。”

    “他为什么是新生代表？”江阔感觉自己明明在楼里没少转悠，但消息比起宿舍这些人似乎相当闭塞。

    “他是护校英雄。”李子锐说。

    江阔怀疑自己耳朵出了问题：“什么玩意儿？”

    　　

