    闻言，黑背棍猿配合地哼了一声，对着天雷猪做了一个极其人性化的动作，抹脖子。

    　　

    　　    台下众人纷纷会心一笑，虽然灵宠挑战进行到这一步，跟他们这些人已经完全没有任何关系了，但他们还是一边倒地想要看天雷猪被搞死，看林逸倒血霉。

    　　

    　　    毕竟，孟同赢到最后是靠着黑背棍猿的强大实力，他们无话可说，可是林逸这装逼头子就真心让人看不下去了，走到这一步纯粹就是靠着难以理解的狗屎运，如果最后还能全身而退的话，那他们还不得羡慕嫉妒到死啊！

    　　

    　　    俗话说，人比人气死人，实力强横那也就罢了，但是一路走狗屎运，这特娘的怎么能让人心理平衡？

    　　

    　　    如果换他们处在林逸的位置，这种时候绝对是见好就收，反正都已经白捞了三十点积分，二话不说主动认输，这样至少还能全身而退，而不会这么傻乎乎地真让天雷猪上台去送死。

    　　

    　　    不过话说回来，林逸毕竟是公认实力最强的头号新人，就连筑基初期巅峰的慕容真都不是他对手，既然事先嘴硬跟孟同定下了约战，这种时候也只能硬着头皮应战，否则岂不是要当众丢面子？

    　　

    　　    从这一点来看，林逸这装逼头子也是够冷血的，为了自己一点点面子，都不惜让灵宠平白去送死！

    　　

    　　    叽叽！面对黑背棍猿的挑衅，天雷猪明显有些发憷，但是还是硬着头皮回应了一声，只不过它这叫声实在没什么震慑力，反而显得越发羸弱可怜，让人哄笑不已。

    　　

    　　    黑背棍猿脸上带着跟孟同如出一辙的轻蔑表情，一双拳头捏得咔咔作响，肆无忌惮地一步一步朝天雷猪走去。

    　　

    　　    至于那根玄铁棍，则是被它竖直插在了身后地板上，孟同的吩咐是让它生撕掉天雷猪，那么自然用不上玄铁棍。

    　　

    　　    黑背棍猿，不仅擅长使棍，而且据传是臂力无穷，足可生撕虎豹，生撕天雷猪自然不在话下。

    　　

    　　    看着黑背棍猿这副狰狞血腥的表情，饶是等着看热闹的台下众人，都不自觉齐刷刷打了一个寒颤，这家伙真够凶残的！

    　　

    　　    这时候，台下林逸突然开口道：“喂，台上那只猴子，我劝你不要最好太轻敌，否则死不瞑目，那就怪不得别人了。”

    　　

    　　    黑背棍猿愣了愣，嘲讽地瞥了林逸一眼之后，继续嚣张地朝天雷猪走去。

    　　

    　　    孟同嘿嘿嗤笑不已：“装逼头子，都已经死到临头了你才来虚张声势，你觉得会有用么？现在说什么都已经没用了，就等着看你那头傻.逼猪被撕成两半吧，那场面肯定很美，让你这辈子都会印象深刻，哇哈哈哈！”

    　　

    　　    “印象深刻？”林逸玩味地笑了笑，摇头道：“应该不至于，我这人贵人多忘事，杀人不少却没几个能让我记住的，我这灵宠也是一样，它忘性也很大的哦，杀死一只猴子对它来说算不上什么大事，记不住的。”

    　　

    　　    “呃……牙尖嘴利！”孟同噎了噎，随即咬牙切齿地指示道：“黑背棍猿，还不赶紧给我动手？等到那头傻.逼猪被撕成碎片，本大爷倒要看看你还能不能继续嘴硬下去！”

    　　

    　　    话音落下，黑背棍猿陡然提速，化作一道黑影朝天雷猪扑去。

    　　

    　　    论力量论速度论灵敏，黑背棍猿无论哪一样都属上乘，在众多灵兽之中也算是难得的战斗种族，难怪孟同会如获至宝，对它如此有信心，这只猴子的实力确实不是盖的。

    　　

    　　    眨眼之间，黑背棍猿双手已经抓住了天雷猪两只胖乎乎的前蹄，在它面前天雷猪空有着一身天阶大圆满的等级，却根本连挣扎一下的余地都没有。

    　　

    　　    众人的心随之提到了嗓子眼，看这架势，天雷猪接下来必然是要被生撕成两半了！

    　　

    　　    “撕了它！撕了它！”孟同得意地狂笑道，指手画脚就差亲自上台演示一番了。

    　　

    　　    就在此时，异变陡生。

    　　

    　　    噗！一蓬鲜血忽然洒落在天雷猪头顶，包括孟觉光在内，全场所有人瞬间呆滞，而孟同更是同样喷出一大口鲜血，一口气没提上来，差点没当场昏死过去。

    　　

    　　    天雷猪没有被撕成两半，反倒是凶神恶煞的黑背棍猿，莫名其妙突然七窍喷血，到它直挺挺倒下之前，腥红的鲜血喷洒了足有半个擂台，景象惨不忍睹。

    　　

    　　    寂静，全场死一般的寂静。

    　　

    　　    “前辈，您这次下手可有点狠啊！”林逸暗暗用神识跟鬼东西沟通道，这一次黑背棍猿的惨烈下场，正是出自鬼东西的手笔。

    　　

    　　    正如众人所预料的，天雷猪毕竟只是一头用来寻宝的非战斗型灵宠，就算空有一身天阶大圆满的等级，就算再怎么挣扎，也绝对不会是黑背棍猿的对手，所以林逸暗中叫了鬼东西出来帮忙。

    　　

    　　    林逸本以为，鬼东西身为灵兽一族的长老，就算答应帮忙也顶多就是吓唬一下对方，而不会真的下死手，却没想到鬼东西直接就用神识将对方震得七窍喷血而死，实在是让人出乎意料。

    　　

    　　    “我这么做，不过是助它解脱而已，相比起被这种人渣控制做傀儡，还不如去死来得更痛快一些，不是么？”鬼东西不以为意地怪笑道：“同样的，你们人类修炼者相互残杀可比这惨烈多了，我们灵兽一族中自然也有战争，你以为随便一个灵兽就和老夫是一伙的？按照你这想法，你和孟同应该握手言和才对！”

    　　

    　　    林逸听了顿时哭笑不得，在您这位灵兽前辈眼里是解脱，可也许人家黑背棍猿，宁愿继续做孟同的傀儡灵宠，继续这么苟延残喘地活下去呢？

    　　

    　　    说到底还是鬼东西自己看不惯这些所谓的灵宠，尤其是这些被人用灵宠符篆强制收服来的灵宠，在他这位灵兽一族的大佬眼里，这些被洗脑的灵宠只怕都是灵兽一族的耻辱，生不如死，还不如让它们早死早解脱。

    　　

    　　    不说鬼东西这想法是对是错，至少就眼下来说，黑背棍猿的诡异死相着实是镇住了在场众人，甚至于就连裁判都半晌没有反应过来，迟迟没有宣判。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

