    第122章 皇帝对太阳的谋断（下）

    玉天神下意识的差点惊呼出声，下四宗不是武魂殿的人吗？怎么可能被星罗皇室收服。

    不过下四宗大半都在星罗，确实有这个可能，这样也可以解释为什么，苏麟的行动会被【皇帝】知道了，怕是武魂殿已经出了叛徒。

    不过这也太扯了吧，武魂殿的实力那么强, 下四宗怎么可能被星罗帝国收服，【皇帝】怎么可能拿的出打动他们的东西呢？

    【龙王：下四宗怎么可能被你收服呢？你到底拿出来什么能够打动他们的东西？】

    戴君度听到龙王的话语，下意识的捂住自己的额头，这个家伙是真滴蠢。

    下四宗怎么可能被他收服呢？他现在何德何能能够收服下四宗，就因为他身躯一挺的王八之气吗？

    不过这样才方便被他忽悠啊。

    戴君度有气无力的说道。

    【皇帝：不是，我是说力、御、敏、破，四宗】

    御、敏、破三宗都在星罗, 而且四宗聚会之地，也在星罗的龙兴城。

    这三个宗门因为昊天宗避世不出的缘故, 惨遭武魂殿的打击，除开御之一族还好一点，破之一族几乎死了一半的人，敏之一族也是靠着别人的接济，才能勉强维持下去。

    在唐门不出，四宗对昊天宗好感尽失的情况下，他只是抛出了橄榄枝，四宗门就愿意成为星罗的附属宗门。

    当然这里面也有星罗皇帝，也就是他的父亲，当年对破、敏照拂的缘故, 要不然也不会那么轻松收下。

    玉天神露出恍然的神色。

    我就说嘛，怎么可能下四宗就这么叛变了。

    那不对啊, 你还是没给我说你怎么知道我和苏麟认识的。

    【龙王：你别叉开话题，我就是想知道，你怎么知道我和太阳认识的。】

    【皇帝：我派遣敏之一族的族人前往天斗城，已经得知你和他的身份了，

    苏麟和玉天神, 我说的不错吧。

    你们在学院交流赛的表现太张扬了！】

    当初他派人过去, 就是想知道天斗城发生了什么事情，他喜欢一切尽在掌控的感觉，那样才会让他拥有安心的感觉。

    但是没想到却竟然意外得知了这个消息。

    ——

    太阳和龙王竟然联手了。

    所以后来的他暗中联系了昊天，和昊天组成了同盟之后，又立刻拉拢九宝，并且在这个时候离间龙王。

    玉天神一想到自己和苏麟的身份暴露了都不知，就心惊不已。

    【皇帝：考虑的怎么样了？解决了第一个称号级，杀了武魂殿的最强穿越者，才更有利于我们的发展啊！

    要知道，无论是哪个世界，都是只需要一位“王”的存在啊。】

    皇帝蛊惑着玉天神，没人不想当王，没有人在拥有力量的时候愿意臣服他人。

    他就像圣经中

    引诱亚当夏娃的蛇，

    蛊惑路西法的撒旦。

    正所谓一山不容二虎，世界也只需要一位王者。

    玉天神听着皇帝的话语，猛然回忆起所谓的任务

    ——

    【六王之乱】

    王！

    乱？

    如果说只是简单的一场比赛任务，真的配的上所谓的“六王之乱”这四个字吗？

    玉天神怀疑第一个任务是比拼, 后续的任务就真的是“六王之乱”了。

    那个时候, 他真的有这么好的机会吗？

    背靠武魂殿的苏麟几乎是天生的王者。

    奖励, 武魂破格, 

    苏麟的亮银枪变成了湛金枪，

    星斗大森林发生的一幕恍惚还在眼前，

    为什么五十级才能解锁的任务，他三十级就可以了。

    这一切都显示着苏麟的不同，

    而且苏麟当初让他把玉小刚带回去，真的没有挑起昊天宗和蓝电霸王龙宗关系的意思吗？

    玉天神迷茫了，他真的不知道该怎么办才好。

    在几位穿越者当中，他是宗族势力最弱的，所以他意识到苏麟是【太阳】之后，才恬不知耻的去舔苏麟，哪怕自己的大哥被打了，也没有在意。

    不就是让苏麟和其背后武魂殿，饶自己和宗门的一命吗？

    他知道自己不聪明，装所谓的纨绔也不是很像，但是他只是想活着啊！

    为了苏麟的好感，他为此甚至不惜杀了玉小刚。

    要知道他也是称号级，也是六王之一，凭什么低人一等？

    他是龙王，他也有僭越那张王座的资格！

    之前没有机会，

    但是现在机会就摆在他的面前。

    名为野心的东西在玉天神的心底四处溢散，如同野火烧不尽的杂草一般，

    疯狂伸长，蜷曲，澎湃。

    只要他轻轻点头……

    一切都有机会，反正他只需要把他带过去不就可以了，

    他不需要出手，也没人能证明他是掺和在这件事情的。

    他甚至可以表现出重伤，去打消武魂殿的怀疑。

    反正，

    他，

    不死！

    玉天神的面色渐冷，一双龙瞳，噬人至极。

    如同冰冷的冷血生物爬上高台，去尽情的仰望四野。

    他决定了……

    【龙王：怎么做？】

    【皇帝：你只要找个借口把他引到………，我从星罗派去的无名死士去杀他，这件事绝对和你没关系。】

    戴君度笑了。

    苏麟，木秀于林，风必摧之。

    能选择武魂殿开局是你的幸运，

    同时……

    也是你的不幸。

    ………

    ………

    “你的意思是粉兔又要杀她？”

    玉天神摇了摇头，

    “这件事情和粉兔无关，要杀她的人是雪清河。”

    “也就是千仞雪。”

    玉天神补充道。

    “这件事情是我从九宝那里得知的。”

    “怎么说？”

    苏麟不解，这件事情怎么就和千仞雪扯到一起了。

    “九心海棠家族一脉单传，又没有战斗力，是皇室保护扶持的脆弱之花。

    每一任的九心海棠都难逃供养皇帝的使命。

    而叶泠泠母亲的换命、以证长生之人就是－雪夜大帝。

    雪夜大帝借助九心海棠的拥有者的血液，延年益寿。

    最近他感觉自己的身体出现了问题，想彻底借助叶泠泠的母亲，改变这一状况。

    所以，千仞雪才想杀死拥有九心海棠的母女。”

    “这么好的武魂，千仞雪为什么要杀死？自己收下不好吗？还有九心海棠这么厉害，还能轮的到天斗皇室？”

    苏麟不解，这完全没可能啊。

    (本章完)

