    “的确，刘春也是没少说秦叶的威胁。在我与他交谈的过程中，光迹他提到了五次，颜弘毅提到了六次，而秦叶却是提了十一次。语气每一次都非常的凝重，看来他将秦叶当成了自己最大的敌手。”

    颜驮口中慢慢地说着，从刘春等人的口气中可以很清晰的感受到秦叶带给他的威胁。在刘春言语中，更是点名下一任人皇是秦叶，这点与秦叶在对他说的如出一辙。

    两个外来之人相互的吹捧着对方，中域的那些豪杰完全被两个人抛在了脑后。

    “师兄，刘春究竟与你谈了什么？之前你闭口不谈其中的内容，如今过去许久，眼下又在圣人庙中，可以告诉我们了吧？”颜杰实在好奇，今日终于冲着师兄问道。

    “颜杰师弟，你还是不要问了。如果是寻常的事情，师兄不会瞒着我们。”

    颜光摆了摆手，让师弟不要继续问下去。这件事情很有可能牵扯到殷华书院的核心秘密，问多了对谁都不好。

    “也不是什么大事，说出来也没有什么太大的关系。自从刘春力压光迹，颜弘毅二人，从八盘山内得到人皇剑后。颜路大圣人便下令让我细心留意刘春，遇到对方采取两手策略。”

    “其一是就地杀了，但要有完全的把握。其二可以适当地拉拢一番，已被不时之需。一旦刘春真的成为中域的人皇，殷华书院也不会陷入被动。当日他们主动来到了圣阮书院，我与他们试探了一番。发现并不能够有十成的把握将他杀掉，因而便是与他谈了起来……”

    颜驮将自己与刘春交谈的内容大致说了出来，躲在下方的秦叶听得一清二楚。

    能杀就杀，杀不了就拉拢。这就是中域的圣人吗？做事方式怎么如此眼熟？秦叶听到后心中感到不耻，他们眼中没有丝毫的正义感，有的只是相互的利益。

    “师兄，按你说的刘春这次是来试探殷华书院的态度。那他离去后会不会试一试密宗的反应？此子野心勃勃，而且成长迅速……”颜光分析道。

    “会的，不单单密宗，各大势力他都会去打招呼。如今他有这个资本。只要不跑到圣地内去，他的安全都会得到保障。看着他离去的方向应该是密宗的道场，之后还有可能去战争的最前线，以此来笼络天下的人心。”颜驮非常确认地说道。

    只要刘春想要成为人皇，一些必要的流程他一定会做的。各大宗门宗族掌握着天下的命脉，如果没有他们的同意，是非常困难的。

    “不过他只得到了人皇剑就如此高调，怕是为时过早吧？人皇需要凑齐五件宝贝，才能作数。最关键的玉玺还在秦叶手中，就算高调也轮不到他吧？”

    颜杰这个时候插言，他始终没有搞清楚里面的关系。刘春到底有什么资本？一没有实力，二没有背景。秦叶好歹有着一个玉玺，仗着和墨韵仙子关系密切，起码也有吹嘘的资本。

    没想到还有人主动给我说话，真是感动的一塌糊涂。秦叶听到这位颜杰圣人主动给自己说话后，内心竟然流露出了一丝的感动。这证明自己已经走到了他们的内心之中，并且符合人皇的传人。

    “师弟你有所不知，在八盘山内，刘春扒了秦叶的龙袍，龙冠，龙靴。算上这个，他就有两件宝贝了。另外他掌中的那一块玉玺竟然能够和九龙帝心玉媲美，就算是没有九龙帝心玉，他也有资格成为人皇。也就是说三件宝贝落入到他的手中。”

    “而且之前秦叶也对我说，刘春得到了四件宝贝，那件九龙圣旨一直没有任何的消息，很有可能落入到刘春之手。有着这样的仰仗他狂傲一些也是正常。”

    颜驮眼神中倒是并没有过多的在意，如今的刘春的确有着狂妄的资本。否则的话他也不会放刘春离去。

    “师兄说的的确不错，如果是差最后一件宝贝他大可以像以前一样，从他人手中打劫。只要自身实力强硬，打劫一件宝贝是轻松不过的一件事情。”

    颜光点了点头，实力也是机缘的一部分。一些人得到的东西你可以顺*过来，抢过来的东西也是属于自己的。

    “颜光师弟说的不错，我们殷华书院也是这样的想法。只要弘毅能够得到一件宝贝，其余四件我们可以慢慢去弄。我们殷华书院乃是天下正宗，人皇还是属于我们！”颜驮道出了殷华书院的想法。

    “师兄正解，只要我们手中握有一件，人皇就无法归位。就算谈判起来我们也能够争取到更大的主动权。一个毫无背景的刘春又怎么能够得到人皇之位？”

    三位圣人一边说着，一边朝着前方的香炉中烧香。既然来到圣人庙，烧香是不可能避免的。插上香后三圣齐齐的离开，圣人庙也恢复了平静。

    强盗，满世界都是强盗。我原以为自己做的已经很过火了，没想到他们更为厉害，直接来了一个釜底抽薪。躲在下方的秦叶倒吸了一口冷气，说起狠来还是他们这些人更狠。东西不需要自己去寻找，一切抢就完事了。

    既然大致猜到了刘春的动向，圣阮书院也没有必要继续待下去了。这里也并非是安稳之所，秦叶着手采取手段离开了圣阮书院。在出离圣人庙的时候秦叶在庙宇内写了四个大字，到此一游。

    秦叶的到此一游被颜驮三圣看到后，再度气的三尸暴跳。在这个关头，他又耗费了大量的时间来寻找秦叶。只是这一次秦叶不在了，他已经远离了圣阮书院。三圣又一次徒劳无功，接连被秦叶调戏，三圣抑郁了很久。

    “这个时间就算是去密宗的道场，也未必能够堵住刘春。毕竟时间间隔太远了，我不如去前线战场。智公子的八阵图中可以吸纳大量的修士，这与我的九龙帝心玉有着异曲同工之妙，他们一定会去前线提升着自己的实力……”

    秦叶经过一阵周密的分析，最终去往了前线战场。不同的是他并没有去海域的战场，而是去往中域和恶灵一族的交战地点。中域的人对海域一直没有过多的憎恨，但对于恶灵一族却是完全不同。

    刘春既然想整人皇竖立自己的威望，那么首先选择的地方就是恶灵一族的那一片战场。

    这一场人间浩劫可谓是空前的，一切不利因素同时出现。中域单独面对一处战场都显得尤为吃力，现在同时对付两处，的确是吃不消。

    修士在这一场战争中死的实在是太多太多了，就算是战争立即停止，人类重新恢复到战争之前也要千年的时光。然而战争距离结束还有着遥远的距离，更大的危机都在后面。

    恶灵一族和人类之间的新仇旧恨再度展开了清算。这一次的恶灵一族更富有侵略性。鬼王回到恶灵一族后，婆娑岛有了主心骨。剩余大量的玄帝，大帝纷纷被它派出婆娑岛，从而加快战争的结束。

    在一处战场中，一条蛟龙正在同恶灵一族的一位统领谈判着。周围满是恶灵一族的统领，蛟龙处在其中也是显得非常紧张。夔牛只给它一句话，让它立即与恶灵一族和谈。后面的一切都需要它单独应付，这一切倒是难为蛟龙了。

    “玄武仙尊与夔牛仙尊命我前来与你们何谈，我们在没有吞没中域后在各自的领域内进行作战，彼此间井水不犯河水。当灭掉中域后，我们可以与你进行着最终的决战，那个时候谁赢了天下就是谁的。”

    蛟龙说出了自己的想法，如今两方平等谈判，没有说一番被另一方所压倒。但是对面的气势显然要盖过蛟龙。

    “你们小小的海域，也敢和我们谈论条件？而且是空手而来，难不成看不起恶灵一族吗？”

    恶灵一族的统领气势咄咄逼人，它看着对面的蛟龙，目光中不带有一丝的感情。在它的眼中，无论是人类还是海域的这些灵兽，都是无比渺小的，没有和它们平起平坐的资格。今日接待蛟龙都是给对方足够的面子。

    “这并不是谈条件，而是平等互利。如果我们彼此斗法，最终只会便宜那些人类。自从开天辟地以来，天海就一直存在。我们并没有怕过任何的种族，此番主动交涉带着足够的诚意！”

    蛟龙据理力争，它一直跟在玄武的身旁，自身也是带着足够的气势。恶灵一族统领说的那一番话的确非常的过分，尤其是那趾高气扬的姿态，更是让它厌恶。

    “哦？还有着几分的狂妄。既然你们那么狂，那还与我们谈什么条件？两方直接开战，一决雌雄岂不是更好？”

    谈判的统领更是气焰嚣张，它的一句话让蛟龙想要继续说些什么都是不可能。

    “大统领，对方千里迢迢赶奔过来，多少也给它一些面子。”下首的统领见状开口说了一句，它倒是更为冷静一些。

    这一句话也让蛟龙稍稍松了一口气，如果就此结束的话，那么夔牛给它的任务就没有办法继续了。

    “这条蛟龙，我也说你两句。就算平等谈判，你来到这里也应该带一些礼物过来，你就这样两手空空我们大统领如何不怒？这次我看你就回去吧，五日后可以再谈一次，如果你想通了就来，想不通那我们就算了。”下首的统领再度说道。

