    第79章这算是作弊吗

    殷素回房的时候，贝儿在吃冷掉的食物，好饿啊。

    “飘飘，我刚才差点笑出声，你走的太早了，没看到那个刘炎求林管家的那副模样，要多难看就多难看,简直就跟丧家犬一样，哈哈哈，还亏她之前那么嚣张。”

    贝儿嚼了嚼，想起了鹿鸣，她被自己吓过后就再也没有了声音。

    也不知道是不是还在混圈。

    “我没兴趣。”

    “你说这可真是报应啊，她白天还推你,晚上就得报应了，简直就是现世报。”

    冷的饭菜吃的难受,想贝一,贝二，贝三。

    贝儿将没吃完饭菜打包拿出去扔，304的闹剧已经落幕，刘炎注定要被出局，估计在房间里收拾东西。

    她拎着饭菜盒走向楼梯那的垃圾桶。

    蓦然听到了说话声。

    声音有点熟悉，贝儿探出头，就看到了拿着手机讲电话的姜茯苓。

    她果然没有上交手机。

    姜茯苓背对着贝儿，站在楼梯的拐角处，这里很黑，只有安全出口标识牌的绿色灯光。

    “姐，你跟姐夫今天去接霍阿姨出院了吗？我都看到了。”

    “哈哈，真的吗？看来霍阿姨真的很喜欢你啊，都把只给霍家女主人的家传戒指给你啦，下次一定要给我看看呀，姐，这里的饭菜真的好难吃，你撒撒娇,让姐夫给我做一点吗，求求你了。”

    “我就知道姐姐对我最好了，爱你哟，你放心吧，这里的人除了我将来都得出局，都没几个素质高的，也不知道敬深哥怎么选的。”

    “你说贝儿啊？说实话自从上次我怀疑她跟姐夫的关系后，我就再也没有跟她联系过了，不过我想过了，那应该是误会，姐夫没必要守着你这样的金山不要，去要她那座光秃秃啥都没有的石头山。”

    姜唯知道她？

    贝儿心一跳。

    “她家里我从没去过，你要找她的话我可以帮你问问之前的工作人员，那边都有登记。”

    姜唯不但知道她，还要找她？

    来找她算账，怪她挖墙角吗？

    贝儿觉得自己很无辜，毕竟她又不知道霍司寒其实一直有姜唯这个白月光。

    “嗯，姐，你放心吧，我肯定能让敬深哥对我刮目相看,对了,这次的投资人还是姐夫吗。”

    “啊？你也不知道啊，要是姐夫的话，那我就稳妥了，嘻嘻，好了，不跟你说了，我挂了，拜拜。”

    见她挂电话。

    贝儿赶紧离开，回去后，殷素已经抱着被子睡得很熟了。

    她也轻手轻脚的继续睡觉。

    早上八点，所有人都还在睡梦中，林管家突然吹响了哨子，用喇叭在下面喊：“所有人集合。”

    我去，这是搞军训吗？

    贝儿和殷素打着哈欠起床洗漱换衣服，迷迷糊糊的出门，到了一楼大厅，来的人零零散散。

    贝儿已经带好了面具，安静的站在后面。

    林管家又等了会，数了数人头，一共十九个。

    “齐了，出发。”

    话音刚落，刘炎拎着行李箱下来了，她的脸色一片灰败，像只斗败的公鸡。

    所有人都看着她，那种同情的眼神让她倍感耻辱，不禁快步走向外面的面包车。

    凡是被淘汰的人都会乘坐这两面包车离开。

    “看到没，后续的选拔你们还会有人离开，刘炎是第一个那么谁会是第二个呢？我很期待。”

    刘炎硬着头皮走出去，她表情木然的将行李放上车，心有不甘的回头看，蓦的就跟贝儿的眼睛对上了。

    那双眼睛明明很美，可是那一刻的眼神像是一头随时可以把人拖进深渊的野兽。

    刘炎浑身打了个冷颤，说不出的害怕。

    这个是柳飘飘。

    昨天被她骂过的人。

    明明那么好欺负，如果不是被油盐不进的林巫婆赶走，她准备让柳飘飘出局的。

    但今天的她，还是柔柔弱弱，眼神却这么可怕。

    刘炎脑海里冒出一个很离谱的想法，昨晚的事是不是就是柳飘飘搞的鬼。

    “喂，赶紧上车。”

    面包车司机催促道。

    刘炎眨了下眼睛，再看过去，贝儿又是平时那副包子样。

    是自己眼花了？

    她眼不眼花不知道，不过贝儿看到姜茯苓后第一反应就是往后缩。

    虽然大家都面具遮着脸，但是衣服后背都贴着名字。

    姜茯苓一出现，一群人就主动凑了过来。

    林管家拍拍手：“跟我走，深海传奇这部剧比较难拍，对女主角的体力考验非常大，所以今天第一天是体能考验。”

    嚯，好家伙，还真搞军训来了啊。

    就在她们走出大楼时，摄影师推着机位过来了，刚才还叽叽喳喳的女选手们，一秒入戏，都拿出了自己最美好的走路姿势。

    贝儿慢悠悠的落在最后，为自己的命运担忧，毕竟体能她是肯定不过关的。

    怎么办？

    第二个出局的就要是她了吗？

    林管家将大家带到湖边，湖边临时装了10个临时更衣室。

    大家面面相觑，这是要干嘛？

    “你们听好了，这个体能考验很简单，就是从这边游到湖中工作人员的小船那不停来回，圈数最少的就淘汰，不过淘汰人数不止一个。”

    我去，这么早，连个早饭都没给吃就先要淘汰了？

    而且淘汰人数可能会不少。

    一下子，大家的脸色都很难看。

    殷素偷偷跟贝儿咬耳朵：“不巧，我游泳挺好，你呢？”

    “一般吧。”

    殷素抓抓头发，眼神是真心为她担忧：“这次淘汰率挺高的，你就是狗刨都要坚持住啊。”

    贝儿点头：“嗯，我尽量。”

    更衣室只有十个，必然又是一轮抢，但是这次有摄像机在，大家反而礼貌谦让起来了。

    既然非得让她先，贝儿也不客气了。

    更衣室很小，里面有各个尺寸的泳衣。

    贝儿随便拿了一件换上，连镜子都没照就出去了。

    她一出去，殷素就围着她发出了夸张的哇哇声。

    “飘飘，你皮肤好白好滑，简直跟玉脂一样，你看，还会发光呢。”

    贝儿的皮肤确实好，好到让人嫉妒。

    “你都是怎么保养的啊？”

    “天生的。”

    天生的，简直凡尔赛本赛，其他人听到了，进更衣室后都默默选了布料最多的款式。

    毕竟就怕货比货。

    贝儿先换好了在那等殷素，肚子饿的咕咕叫。

    她扭头一看，就看到林管家偷偷塞给姜茯苓一条士力架。

    姜茯苓捏着士力架进了更衣室，好一会才出来。

    这算不算是作弊？

    ?  ?强推我的完结短篇（听说他还爱着我）

    ?  

    ????  

    (本章完)

