    虽然一瞬间有点懵，但很快叶少阳就接受了，本来投胎也是完全随机的，包括性别在内，只是……这姑娘如果觉醒了，拥有了前世道济的记忆，在性别上会不会有点凌乱？

    没等他看清那姑娘的脸，酆都大帝拿开了手掌。

    “那个姑娘是谁？”

    “还没觉醒，你不认识。”

    叶少阳沉吟道：“那如果这一战我们输了，三界统治者就要换人了，到时候他们觉醒还有什么用？”

    “所以不能打输。”

    叶少阳无语。“我意思是，他们投胎，不就是为了这一战，像你……应该说是晓旭，不就在关键时刻觉醒了吗。”

    酆都大帝也沉默了片刻，道：“命运不是程序，不是所有事情都会按照程序来的。”

    “不是吗？”

    “当然，如果一切都是安排好的，我们做这一切还有什么意义？”

    “曾经我也这么想，可是后来发生的一些事……让我怀疑我们根本就是在按照设计好的程序在演练而已。”

    “不是这样的，相信我，规则早就被打破了，一切的‘有’，都是从‘无’中来的，切不可本末倒置。”

    叶少阳还在琢磨他这番话的意义，林三生上前一步说道：“现在不是说这个的时候吧，我们什么时候行动？”

    “明天。”

    酆都大帝开始讲述自己的计划，其中最关键的一环，就是获得诸神之力，这个需要苏烟开启仪式，然后他自己跟叶少阳和叶小木一起来完成，至于过程是怎样的，他也不清楚，怕是只有身为九天玄女的苏烟才会知道。

    “我之前跟苏烟通过电话，问她这方面的事，”老郭听到这里忍不住插嘴，“她说有些事她也记不起来，必须回到须弥山，接受诸神的感应，大概能够想得起来如何去做。”

    “那还等什么呢，打电话给她，让她跟小木一起来，等他们到了，咱们就立刻行动，等的越久心越是悬着，还不如早点办了……”叶少阳本想说“早死早投胎”，怕影响士气又给咽了回去。

    “对了，道风呢？”

    “他被鬼王封印起来了，天下无人可解的封印，我会去试试，这一战也需要他的帮忙。”

    叶少阳还想说什么，想到有酆都大帝出手，那应该没问题了，于是跟林三生交换了下眼神，林三生点点头，道：“我这还有一支精锐部队，到时候都带上。”

    “对，让法术界也多出点人，一起上吧。”

    叶少阳打算亲自给苏烟打这个电话。

    酆都大帝制止了他。

    “在鬼王的阴阳本源之力面前，一个人和一千个人没有什么区别，都是送死。”他目光从众人脸上扫过，“当然，我说的是实力差距太大的那些，诸位不同，你们是能帮得上忙的。”

    “就这么定了，明天行动，我先去救道风。”

    酆都大帝也不啰嗦，当下就要走，叶少阳又叫住他。

    “最后一个问题，你……焚烧了你的身体和魂魄，是不是就代表着……原来的陈晓旭已经死了？”

    “当然。”

    叶少阳叹了口气，自语道：“真不知道该怎么跟小蕊解释……”

    “我已经跟他们夫妻说过了。”

    酆都大帝的话让叶少阳感到意外，“所以……”

    “他们需要一点时间来接受。”

    好像……也只能这样了吧。

    叶少阳很像见一见张小蕊，给她点安慰，不过这个要等战斗结束回来了——假如还能回来的话。

    ……

    叶小木和苏烟是早上到的——叶少阳特意交代让王小宝留守山上，他没告诉任何人小宝的前生，包括四宝，毕竟知道自己前生不是什么好事。他是钟馗转世，未来是要担负重任的，就让他自己慢慢寻找他的道心吧。

    而作为他们的长辈，他们唯一应该做的，就是打赢这一仗，让他们还有未来可言。

    当着叶小木和苏烟的面，叶少阳把计划讲了一遍，叶小木听说要去须弥山跟无极鬼王决战，并且事关人间存亡，当场就懵掉了。

    “你害怕吗？”叶少阳望见他的表情，问了一句。

    “我……不，我不怕，我只是觉得，自己担不起这个重任。”叶小木实话实说。

    “的确，现在让你干这个是太早了点，但谁让你是人神官来着，赶鸭子上架吧。”

    中午周静茹在附近一家大饭店定了一桌，本来大家都没心情去，但想到算是大战之前的一次聚餐，也都欣然前往。

    毕竟回来的时候，可能某个小伙伴就不在了……虽然没人直接说出来，但彼此都清楚这一点。

    老郭点了一瓶茅台，忙着给大家倒酒。

    林三生拿出一个皮囊，里面存的是自己在空界酿的酒，独自喝了起来。

    早上叶少阳找他单独呆了一会，空界崩毁，他苦心经营了多年的基地成为一片废墟，再加上李琳琳为了救他而死（主要是因为这个），几乎压垮了他。

    他是靠着复仇的欲望才一直支撑下来。

    这顿饭的气氛有多压抑可想而知。老郭喝醉了，把叶少阳拉到跟前，拿出一张照片，很感慨地给他看。

    是当年一次聚餐时候的合影。

    “我记得那一天也是这样，在出征之前聚餐，小木你们也来看看，那时候还没你们呢。”

    叶小木和苏烟一起凑到跟前，打量照片上的人，其中大部分他们都是认识的，也有个别不认识的，老郭跟他们介绍，都是牺牲在之后的战斗中了……

    四宝干掉一杯酒，凑上来看了一眼说道，“这个拍的我实在太丑了，郭老我跟你说个事你记好了，万一这次我挂了，回头给我立碑的时候，一定选个我年轻时候的照片，然后P的好看点。你记住了，这是大事。”

    老郭白了他一眼说道：“人都死了，还管这个？”

    “那当然了，我要是挂了，那也是法术界的先烈不是，万一将来有人瞻仰我呢，还是帅点好。”

    “自我欺骗！”

    吴嘉伟冷眼看着他，“你要是有我这颜值，肯定不会担心这些，郭老我要死了，你就直接放我真实照片，我的颜值经得起时间考验！”