    “麦格教授，你这是？”莫丽用惊愕的声音说，瞪得圆圆的眼睛扫过麦格手上的魔杖。

    “妈妈，麦格教授这是在确定我们的身份。”比尔解释道，他的手也按在了母亲的胳膊上，“神秘人今晚能这样及时地出现，说明我们转移哈利的消息走漏了，我们中如果不是有人叛变了凤凰社，那么很可能就是有人被冒充了。”

    “呃…抱歉，是我疏忽了…”亚瑟为自己的冒失有些不好意思，不过他在道歉时看来已经调整了态度，用眼睛谨慎地看了看比尔和对面麦格，手也离腰间的魔杖靠近了一点，“那么米勒娃，邓布利多在行动前说的最后一句话是什么？”

    “哈利是我们最宝贵的希望，相信他。”穿着翠绿色长袍的格兰芬多女院长此时神情非常严肃，她回答完就不再管亚瑟，而是让自己的目光在比尔高高梳起的马尾辫上和费雷德的脸上犹移了一下。

    这倒是让弗雷德不自觉地屏住了呼吸，紧张地蹭了蹭自己的鼻子，习惯性地站直了身体，乔治看出自己的兄弟的紧张，忍不住开了口试图缓解气氛，“弗雷德，我还以为你在忙完后会去找安吉丽娜约会…你们怎么这么…呃抱歉教授…”

    麦格教授收回透过方形眼镜片看乔治的严肃目光，让自己面向比尔，“威廉·韦斯莱先生，当初你一年级第一次上我的变形课的时候，是哪位学生辨认出讲台上我的阿尼马格斯信条？”

    比尔的双手插在自己的裤兜中，坦荡的目光对上麦格，没有任何回避迟疑地回答道：“是我，教授。”

    “让人值得称赞的成就，威廉·韦斯莱先生，在你毕业之后下一个这么做到的是艾伦·哈里斯先生…”麦格教授轻轻颔首，随即又将目光投向了弗雷德，“那么弗雷德·韦斯莱先生，请问在你七年级时，我一共惩罚了你们兄弟俩多少次？”

    弗雷德苦着脸，挠了挠头，他实在是想不起来具体的数字，于是求助地看向乔治，却见自己的双胞胎兄弟此时也是一脸便秘的表情，无可奈何地对自己摊手——这位可能是霍格沃茨建校以来，在校期间里做过最多恶作剧的两人组之一的成员，看着麦格教授严肃的面庞，越发惊惶，哭丧个脸结结巴巴地说道：“数不清了，教授。”

    “看来你的确是真的弗雷德·韦斯莱先生…”麦格教授以一种十分严肃的口吻说道，表情似乎还有些忍着笑认可地点点头，她总算收回了握在手中的魔杖——见这样反而被认同，莫丽不满地当头敲了弗雷德一下。

    “得实话实说嘛。”弗雷德嘟囔了一句，向一旁跳开。

    而莫丽空打了第二下后，就冲过去将乔治揽在怀里搂了一下，没有比尔灵活的乔治只能在大家面前被母亲用这种让他感觉有些丢人的方式抱了抱。

    “抱歉，韦斯莱夫人，我们晚了一些。”麦格将掉落的鬓发抿到了耳朵后面，“神秘人的手下似乎认为我带的人可能是真哈利，之后傲罗们赶到后也纠缠了一番…我最后没按计划继续回安全屋而是直接带弗雷德过来了，亚瑟，事情到底是怎么回事？”

    “让我们先进去说吧？莫丽可以给你们搞点喝的东西…”亚瑟拍拍手招呼大家进屋，“米勒娃，等进去看看电视我再给你说说你就明白了…”

    全家都平安无事进了屋，这让莫丽的心情好多了，她去到了厨房，而其他人都已经又围在了电视机前，专注地看着电视上伏地魔和艾伦决斗的直播，亚瑟正在和因为逃亡并不太了解现在具体情况的麦格交流。

    “我想可以喝点酒庆祝一下了。”莫丽将洗好的水果和一些自制蛋糕端了出来，还唤来巧手先生取了几瓶蜂蜜酒和几只酒杯，她拔出瓶塞，将酒倒入酒杯后，分给了在场的几个成年巫师，看罗恩和金妮眼巴巴的，又让他们去厨房给自己取点南瓜汁黄油啤酒什么的。

    “将神秘人分到格兰芬多，人们会议论很多年的！”亚瑟笑得连秃脑袋上都有些泛红了。

    “艾伦不该把神秘人打扮成功哈利的样子！”金妮听到会讨论很多年后有些急躁。

    罗恩看着电视里决斗变得正常些了的画面：“金妮，但老实说我刚才觉得挺好笑的…”

    乔治看了看妹妹就知道她所想，故意调笑道：“妹妹，你这是排斥走神秘人黑魔王哈利·伏地魔·波特的女友？”

    “这会让格兰芬多也受到嘲笑的…”麦格教授抿了一口蜂蜜酒有些不认同的说道，不过她的神情倒是比刚来的时候放松和愉悦了许多：“万幸的是艾伦·哈里斯先生，在当学生的时候没有怎么展露出他的调…嗯？”麦格教授突然腾地一下从沙发上站起来，这突兀的动作吸引了大家的注意力，没等他们问，就见麦格教授一只手竖起食指在嘴唇上，示意大家噤声。

    韦斯莱一家有些莫名其妙地看到麦格教授神色凝重、抽出了自己的魔杖挪到窗边查看外面动静的样子，屋内刚刚的欢快气氛一下子为之一滞，安静下来的房间气氛逐渐变得紧张。

    莫丽习惯性地抬头看向墙壁上的挂钟，瞬间汗毛倒竖——家中所有人的指针都指向了危险，她条件反射地抽出了自己的魔杖，扭头拽了拽亚瑟，正撞上了丈夫担忧的目光。

    安静下来后，客厅中的巫师们隐约听到外面似乎传来了一片不整齐的脚步踏过洼地的声音——陋居的后面有一个杂草丛生的大花园，里面有一个有好多青蛙的绿色的大池塘，而池塘周围就是长满了芦苇的洼地。

    亚瑟和比尔两对视一眼彼此点点头，接着他握紧了魔杖低声说道，“傲罗不会从这边过来，抽出你们的魔杖，呆在家里别乱跑…”说完率先穿过了厨房向院子走去，双胞胎兄弟闻言惊跳起来，紧跟其后。

    麦格走了几步又停了下来，她看着莫丽和她护在身后的罗恩金妮说道：“韦斯莱夫人，我不认为这个时候我该分散到彼此看不到地方，你照顾孩子们跟在我们身后一起出去。”

    本来不想让丈夫和儿子们分开去冒险的莫丽点点头，她没有犹豫的一把就把金妮拽在手里拖在了身后，并对罗恩吼到：“罗恩，等会跟在我身后看好金妮，你敢乱跑的话我发誓明年你一整年都得穿着查理的旧校服不会有新的！”

    罗恩觉得有些受了不公平待遇，有些不服气为什么所有兄弟姐妹里只有他被警告了，不过在这种可能遭遇危险的时候他也没有多说，只是抽出自己的魔杖有些气鼓鼓的跟在了母亲后面。

    陋居中的巫师们迅速奔到了院子里，在沙沙作响的树丛和灌木丛中，开始有更许多的黑影明目张胆从天而降，将陋居团团围住了，堵住了前后的道路，这些食死徒打扮的黑巫师们，眼睛在兜帽或者面具的缝隙中闪闪发光，十几根尖端发亮的魔杖瞄准了陋居。

