    说到同心协力其实，这些被强行挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在并不能做到密不透风。

    所以，当这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置前来询问这些军队的仙人的时候。

    并没有什么绝对的能够密不透风的仙人存在，还是多多少少的泄露了一点东西出去。

    而这些，全部落入了林天的眼中。对此，林天并不在意。

    尽管非常的渺小，但是事实就是事实。

    不能够因为渺小，就不当回事，就去忽略。

    毕竟这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的询问的仙人存在们。

    也不是什么傻子一样的，没有见过世面不懂得什么叫做说谎的家伙。

    这些至明至暗宇宙空间世界最中央的地带属于最强势的那些仙家势力的子弟，在面对这些被他们的家族势力，强行的从至明至暗宇宙空间最偏僻的角落之中。

    挑选出来的的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们自然是毫无客气可言。

    对于这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在所说的话，本来就有些不大相信，在加上这些军队之中的声音，居然有两种说法。

    这自然会让这些心高气傲，但是又非常谨慎的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的子弟们非常怀疑。

    所以，这些被派出来的仙家子弟们，决定了。

    这些被他们的长辈挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在所说的话，需要进一步的验证。

    至于怎么验证？

    非常的简单，那就是只要跟着这些被挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的军队。

    在下一次的至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者开始战斗之后。

    至明世界空间，和至暗世界空间军队之间的战争也再一次的打响之后。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟们，将会跟着这个至暗世界空间的军队一同出发去往前线。

    到时候，就能够一探究竟，到底是谁在说真话，又是谁在说假话。

    于是乎，当时还是非常的激进的至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者。

    似乎也是随了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟的心意。

    在这些仙人子弟才来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置不久之后。

    就立马的再开始了一次战斗。

    而至明世界空间的军队还有至暗空间世界的军队，也当然的再一次的开赴这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战场位置。

    开始了新的战争。

    而这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟当然也夹杂在这些军队其中。

    他们倒是要看看，这之前那些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在所说的话，到底有几分是真，几分是假。

    然后，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟就随着这个至暗宇宙空间世界的军队，一同感受到了。

    什么叫做，双方之间默契的配合，明明看起来打的非常的激烈的战争。

    斗志昂扬，气血滔天的战场，但是就是没有任何的至明宇宙空间世界的军队仙人，或者说至暗宇宙空间世界的军队伤人收到伤害。

    双方都是看起来，打斗的非常厉害。

    也有那种使用各种仙术对决的，也有单纯的使用肉身来对抗的。

    但是就是在这种混战乱战的情况下，就是没有任何的一个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在受到伤害，这简直是不可思议。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟觉得这并不是一场战争。

    而是一场游戏，一场叫做切磋的游戏。

    没由来的，这些掌权者派出来的仙人子弟们觉得非常的愤怒。

    愤怒的原因是什么？当他们这些高高在上的个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们还有他们的仙家子弟，全部都在最中央的地带位置关心着前线战局的时候。

    这些被他们挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成的至暗世界军队。

    居然就这么堂而皇之的，明目张胆的再和另外的一个至暗宇宙空间世界的军队，再演双簧？

    这如何不让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟动怒。

    想想，他们在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们有多么提心吊胆这个至明至暗宇宙空间世界的中央战线的具体情况。

    到底伤亡如何，需不需要增援，需不需要重新挑选新的至明至暗宇宙空间世界的仙人开赴这个中央战场。

    但是却没有想到，在这个战场上的仙人们居然都是浑水摸鱼！

    这如何能不动怒！..

