    进入十一月，长安城的天气更为寒冷了一些。

    叶小天的蔬菜大棚里，各种蔬菜已经长的很不错了，一些蔬菜甚至已经可以吃了。

    叶小天种的不多，倒也没有想过卖，纯粹就是自己吃，顶多，也就是给几个关系比较好的朋友送去一些。

    比如说卢国公程咬金他们这些人。

    程咬金这些人得到叶小天派人送来的青菜后，倒是没有觉得惊讶啥的。

    如今的叶小天，做出什么事情来他们都不会惊讶，更何况他们很早的时候，就知道叶小天在搞这个了，他们只是觉得叶小天这小子是真的厉害，竟然真的让他给种植成功了。

    看来，他们明年也可以跟着学一下，不说赚钱啥的，自己人吃总是可以的吧？

    而就在叶小天做着这些的时候，小甲却是急匆匆跑了来。

    “驸马！”

    小甲有点紧张不安。

    叶小天有点奇怪，这小甲可很少这个样子的啊。

    “发生了什么事情吗？”

    小甲从身上拿出了一个包裹来，拿出来的时候，包裹砰砰作响，叶小天有点奇怪，打开之后，见是一袋子钱币。

    “驸马，这是我从我们店铺最近几天收的钱币里挑选出来的钱币，这些钱币虽然颜色跟我们平时见的钱币一样，可是重量却有点差别，我觉得这可能是民间私造的假币。”

    听到这个，叶小天神色微动，连忙拿了一枚钱币放在手里观摩，他这么看过之后，神色越发的有点凝重，他点了点头：“你说的不错，这的确是假币。”

    所谓的假币，就是民间百姓私造的钱币，也是杂币，大唐之前，这种行为其实是很多的，朝廷也很难禁止，而这些钱币在各处也是能够流通的，只不过有时候兑换的价格不一样罢了。

    朝廷不好禁止，也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    不过，那些杂币到底不能完全当朝廷发行的钱币使用，所以也算是物有所值，可是这个钱币，却是跟大唐发现的钱币有点以假乱真的感觉了，一般人还真察觉不出来。

    如此，本来只值半文钱的铜钱，却可以被人当做一文钱来使用，这就有点不值了，不值，就会扰乱经济市场，甚至造成朝廷的收入降低啊。

    这是一件很恐怖的事情。

    叶小天眼眸凝着，此事重大、“驸马，现如今该怎么办才好？”

    “你回去吧，以后收钱注意一些，我这就去一趟户部。”

    叶小天说完，急匆匆去了户部，如今户部范宝当家，其实也算是叶小天当家，整个户部，叶小天的话是最管用的。

    范宝仍旧很胖，根本就没把叶小天让他减肥的话放在心上，或者说他是真想减肥，可是真的减不下来啊。

    “恩师，您这么匆忙，可是有什么事情？”

    叶小天点点头，然后把小甲发现的事情给说了一下，范宝一听这个，神色也严肃了起来。

    “我这就派人去检查一下，看看户部有没有这样的钱财。”

    叶小天点了点头，范宝道：“要不要派人去东西两市也问问，看看他们有没有收到这样的钱？”

    叶小天摆了摆手，道：“不用问了，我的店铺能收到这样的钱，其他店铺肯定也是能的，只不过多少的问题罢了，如果问了，反而容易造成混轮，对长安城的稳定不利，你先去调查，有了结果我们再说接下来怎么办。”

    范宝连忙应下，随后便去调查，没多久又急匆匆跑了来，他的脸色比刚才越发的不好了。

    “恩师，户部的钱币之中，也有很多这样的钱币，看来幕后之人，很早便已经开始这样做了，恩师，若任由他们这样下去，对朝廷来说极其不利啊，接下来我们应该怎么办才好？”

    这种事情，是归他们户部管的，发生了这种事情，范宝这个户部尚书很紧张，若是不能解决，他这个户部尚书怕是要做不下去了。

    叶小天思虑了片刻，道：“先进宫再说。”

    两人急匆匆进宫。

    李世民在御书房批阅奏折，听闻叶小天和范宝求见，有点奇怪，不过还是命人把他们两个人带了进来。

    “你们师徒两人这个时候进宫，可是有什么事情？”

    叶小天学着小甲，把一个包裹递了上去，李世民打开，看到一袋子钱币，有点奇怪，不明白叶小天要做什么。

    好在，叶小天很快就把情况给解释了一下。

    李世民听完，顿时就凝起了眉头，道：“竟然有这种事情发生，可是有人故意针对我们大唐，想要扰乱我们大唐的稳定？”

    叶小天道：“幕后之人有可能真有这个目的，也有可能就是想通过这个办法来赚钱，不过不管是那个目的，他们这样做，对我们大唐来说都极其的不利。”

    李世民点点头：“不错，所以，幕后之人必须抓起来，他们敢做这种事情，朕绝不轻饶，叶爱卿可有什么办法把幕后之人找到？”

    叶小天道：“臣来此就是请求陛下将此事交由臣来处理，不过此事在解决之前，必须保密才行，不然长安城乱了，可不好稳定，而一旦打草惊蛇，幕后之人就不好抓了。”

    这个，李世民自然也是清楚的，而在听了叶小天的这一番话后，李世民却是莫名的有些心安，有叶小天这番话，那还有什么事情是他们解决不了的？

    李世民点点头：“这个没有问题，此事朕全权交由你去处理，需要什么，跟朕说一声就行了。”

    “有陛下这句话就行了。”

    对于抓捕幕后之人，叶小天似乎很有信心。

    叶小天如此，李世民自然也就更放心了。

    他们这样说完之后，叶小天和范宝两人也就没有在皇宫多做停留，直接离开了。

    回去的途中，范宝问道：“恩师，你可是有想到抓捕幕后之人的办法了？”

    叶小天道：“这伙人手里有很多这样的杂币，他们想要赚钱，就必须洗钱，可这么多杂币想要兑换成好币，他们就必须花出去，亦或者直接兑换，所以，我们可以从两方面入手，第一个算是笨方法，派探子监视一些用钱币做大宗生意的人。”

    

