    茅坚石虽然相貌年轻，但那一身子腱子肉可不是开玩笑的。

    能够出现在此处的人，多少有些眼力，一看对方这副体魄便知道不是什么泛泛之辈。

    茅坚石这一声冷喝，与其说是针对发出质疑之人，更不如说是在向众人发出警告。

    一对视茅坚石这双漆黑而又冷厉的眸子，那原本还想叫嚣之人，莫名的感到一阵心悸，那到嘴边的狠话不知怎的怎么也放不出来。

    可毕竟是这么多人看着，他只好冷哼了一声，以作抗议。

    这么一会过去，此人也是反应了过来，就算有不满也不该由自己来当这个出头鸟，更何况连那几个平日里最为嚣张跋扈的公子哥都没有发声，若是没有点名堂，他是打死也不信。

    而此人一歇火，不少人也是暗叫了一声可惜。

    这位站出来的人，在场其实有不少人都识得，对方乃是大胤第一大帮，炎帮帮主的义子，炎纪峰！

    论实力他甚至还在沈遇之上，足以在大胤年轻一辈排进前七。

    若是没有一些底气，人家也压根不敢跳出来唱反调，原本众人以为由对方来试探茅坚石的真正实力，是再好不过的了。

    可如今看来，这炎纪峰也不是傻子，见众人没有一同出来拱火，便没有去独自承担风险。

    毕竟，相比这排名第七的炎纪峰，在场之人中还有着不少人的实力远胜于他，可既然连这些平日离一个比一个桀骜的天才都没有出声，那就更轮不到他炎纪峰来出这个头了。

    茅坚石见此人一消停，也没有在继续浪费口舌，直接看向众人道：“从我们踏入这东玄岭的那一刻起，争斗其实已经开始了，在真正的狩猎战开启之前，我们必须要占领相应的据点，要不然等这些妖兽一旦聚集起来，猎物与猎手的位置就要彻底对调了！”

    听得茅坚石的话语，众人不禁心中一凛，脸上的些许玩味也是因为这句话尽数褪了下去，取而代之的则是从所未有的凝重。

    在众人来之前，都从各家长辈那了解过超凡交流会的规则。

    对于国家而言，他们这些年轻一辈的天才的确是来进行战力交流的，可对于他们这些当事人而言，这场交流会更像是一场生存游戏。

    只不过，这场生存游戏，需要付出的不单单是热情，还有鲜血与生命。

    一旦胜出，不仅这些国家代表会获得价值连城的奖励，而对应的国家更是能够成为这一届交流会最终的受益者，并且这份收益极有可能还会延长至十年乃至二十年以上。

    因为那些落败的国家，损失的也不单单是几名代表，更是那些足以支撑国家未来几十年走向欣荣的新鲜血液，国力的衰退是不可避免的。

    而这也就是为什么，原本实力均衡的五大国，渐渐会有像赢天帝国这样的第一大国冒出来。

    因为每一届交流会之后，都会让强者更强，而弱者便会逐渐走向衰亡。

    并且早在数千年之前，整个东南域可不仅仅只有五大国，如今的五大国只不过是由无数走向消亡的小国，堆积出来的罢了！

    所谓的交流会，就像茅坚石理解的一般，从他们冲入这水幕之后，便已经开始了！

    各国之所以要在交流会开启之前，确认种子选手以及领队，为得就是应对接下来一系列的挑战与淘汰。

    在交流会第一阶段筛选开始之前，各国代表首要做的是该如让更多的成员留存下来，因为只有足够的帮手，才能让众人在接下来的狩猎战以及一对一竞技中获得先决优势。

    当量变达到一定程度，就能实现质变，拥有足够多的帮手，便可在狩猎战中获得更多的积分，从而将对应的种子选手推向最终的决斗。

    国家进行的内部考核，虽然能选拔出种子选手，却并不是不可替代的，只要在狩猎战中体现足够的价值，便能对应取而代之。

    这样的规则，会促使每个人都对这场竞技拼尽全力，因为一旦成功获得名次，那些往日里不曾幻想的宝物也会变得唾手可得，没有人会愿意错过这等千载难逢的机会。

    而一旦如果摸鱼的人多了，不单单是比赛会被淘汰，连自个儿的命都会搭进去。

    若是能够撑过两次筛选，并且留下来的同伴足够多，也就代表众人离成功已经更进了一步，最终的竞技虽然是一对一的，但大会并不禁止车轮战。

    简而言之，你只要兄弟够多，轮也轮死对面了！

    不一会，茅坚石便把自己在来之前拟定的策略说与了众人，而当众人品完对方的策略之后，方才惊讶的发现，自己一干人真是小瞧人家了。

    能够想出这般谋略，哪是什么心智未曾健全之人，分明就是智定乾坤的智多星啊！

    “所以，针对我提出的策略，有没有人提出异议，或者有更好的建议，在正式进入危险区域之前，我们还有半个时辰的时间可以优化方案！”

    虽然茅坚石自认为自己的方案已是极为周全，但他也没有去做那一言堂，而是让众人各抒己见，看看有没有更好的点子。

    可当茅坚石将目光转向众人，看到的则是一群大眼瞪小眼的憨憨，一副面面相觑的模样，就像是被茅坚石的超前思维给完全震撼到了一般。

    身为现代人的茅坚石，显然没有意识到自己结合几千年历史而得出的策略，会有那么好的效果，见众人皆是一脸纳纳的模样，也不再强求。

    大约再十来息过去，他看依旧没有人提出什么建设性建议，便是直接大手一挥，直接开拔。

    “既然诸位都觉得没有什么问题，那就随我一同进入峡谷吧！”

    飞舟冲入水幕之后，便停留在了悬崖之上，若要进入峡谷之中，首先便得想办法跨过眼前这足足有五十余丈宽的深渊。

    这一点对于力道修士而言不算太大的问题，哪怕没有达到肉身质变，只要拥有明窍期圆满级别的肉身便足以做到。

    但凡能够来参与此会的，除了那些能够越级挑战的顶级天才，大多已然是步入了这个境界。

    交流会毕竟不是第一次开启，故而大多国家的代表，皆是让力道修士卖苦力，直接一个接着一个的将同伴扛了起来，纵身一跃便来到了悬崖对面。

    力道修士不论是那个国家都是极为稀罕的存在，一次参赛队伍中能够有两三名这种体系的修士已是极为难得。

    故而哪怕众人知晓通过深渊的方法，进度却依旧十分缓慢，而像茅坚石这边就更为奇葩了。

    当阴柔面相的胤青鱼一感受到茅坚石的目光，还不等对方开口，便是直接冷然拒绝道：“想都不要想，我是不可能出手的！”

    如今茅坚石也知道胤青鱼其实是女儿身，并且还是一位极受皇室宠爱的公主，自然也不好强行逼迫对方。

    这里的人，他谁都能动，唯独不能动的便是对方。

    从那位筑基期的臧宝阁守护者的态度来看，若是自己有什么歹意，日后定然不会有什么好果子吃！

    众人见到胤青鱼的反应，一下子也是明白了过来，对方必然是一位力道修士，只不过让人奇怪的是，好像连我行我素的茅坚石似乎也挺忌惮对方，同样不买他面子，前面的炎纪峰直接受到了茅坚石威胁，可当对象换成胤青鱼，他愣是没有半点脾气。

    茅坚石知道这群人中不少人有着各自的解决方法，只不过他们都想试探自己的能耐，故而一个个选择了冷眼旁观。

    “哎，一个个相互提防，真的是很没劲！”

    对于这群全然将自己置身事外的家伙，茅坚石也是觉得很是心累。

    他知道，如果自己再不露一手的话，后面想要指挥这群面和心不合的家伙，就更没有可能了。

    于是乎，他往胸前一探，摸出了几只像是鸟儿一般的剪纸。

    旋即再是法诀一掐，这些鸟儿形状的剪纸便是暴涨了一圈，转瞬间功法化作一只只真实大小的仙鹤，展翅而飞……

