    李吉差点没被凌敬这话给噎死，难怪窦建德不肯听你的，你说话这么直，还净说不好听的大实话，窦建德肯听你的就怪了。

    李吉当然知道他不是李世民对手。

    先不说他和李世民之间的差距了。

    就是他们两个人手里能用的人手，那也差了百倍。

    他府上就小猫三两只。

    其中只有一个是忠心耿耿追随他的，剩下的两个还有待收服。

    李世民府上那是群英荟萃，猛将过百、谋臣过百，绝大多数对李世民忠心耿耿，且全员恶人。

    双方派人对垒的话，李世民一个回合就能碾死他。

    但知道归知道，气势上不能输。

    “我知道了，你下去吧。”

    李吉有些无奈的吩咐。

    凌敬却没有走，而是站在李吉面前继续道：“就在不久之前，太子殿下派人将并州的政务文书送到了府上。殿下打算如何处置？”

    李吉愣了一下，立马明白这是李建成称量他的手段。

    他的封国在并州，占地还不小，囊括了三个县。

    再加上他身上有并州大嘟嘟的职位，并州几乎一半的政务，都需要他处理。

    以前他跟李建成交好，这些东西丢给李建成就好。

    现在跟李建成交恶了，李建成自然不愿意为他劳心劳力。

    李建成知道他不善于处理政务，所以将这些东西丢给他，就是在给他施压。

    李吉沉吟了一会儿，吩咐道：“你去找李思行，跟李思行将并州的政务文书分门别类。将重要的送到我这里，不重要的你们看着处理。”

    顿了一下，李吉又补充道：“你找时间跟其他人接触一下，看看他们中间有没有人愿意为我所用。若是有才能，又愿意为我所用的，我不介意满足他们一个小小的要求。”

    李吉口中的‘他们’指的就是窦建德旧部。

    李建成将并州的地方政务一并交给他，确实让他感受到了一点点压力。

    他和凌敬、李思行三个人，未必处理的完。

    即便是囫囵的处理完了，也未必能处理的尽善尽美。

    做不到尽善尽美，很有可能就会草菅人命。

    他作为并州的最高统治者，一笔下去，很有可能会让一群过的还不错的人生不如死，也很有可能让一群生不如死的人过上还不错的日子。

    具体该怎么下笔，不能仅凭地方上奏上来的文书去判断。

    得通过自己的智慧，以及治理地方的经验，去透过文书，看到文书背后的本质。

    欺上瞒下的手段，地方上的官员早在千年以前就玩的无比纯属。

    他不认为，仅凭他一个人的智慧，就能斗得过下面一群人。

    虽然地方上的百姓过的好坏，对他的影响并不大。

    但他既然肩负着这个责任，自然要对地方上的百姓们负责任一点。

    所以他需要更多的人为他所用。

    让凌敬去接触其他窦建德的旧部，也是为了避免直接招揽窦建德旧部，再次触怒李渊。

    凌敬略作迟疑，点头应允道：“是！”

    见李吉没有其他吩咐了，凌敬离开了武德殿。

    凌敬走后，李吉也没心情看书，李建成和李世民各阴了他一手，他心情实在不太好，干脆伸了个懒腰，往坐榻上一趟，哼哼唧唧了起来。

    下午的时候，谢叔方突然跑到殿内禀报，说是尹阿鼠求见。

    李吉也是愣了好一会儿。

    心里暗想，这家伙被自己痛打了一顿后，居然还敢出现，难道是被打上瘾了？

    怀着满心的疑惑，李吉吩咐谢叔方将尹阿鼠带到正殿。

    没过多久，谢叔方带着尹阿鼠出现在了正殿门口。

    尹阿鼠身上再也没有了之前的张狂，也没有拿武德殿当自己家一样的那股子随意劲，反而规规矩矩，唯唯诺诺的。

    见到了李吉以后，急忙躬身施礼。

    “尹阿鼠参见殿下。”

    尹阿鼠脸上有伤，看着更丑了，说话有点漏风，有点含糊。

    他的门牙之前被李吉给打掉了。

    李吉盯着尹阿鼠好奇的道：“你还敢来找我？”

    尹阿鼠吓的一个哆嗦，急忙道：“我是来给殿下报信的。”

    李吉一愣，将信将疑的问，“你能给我报什么信？”

    尹阿鼠赶忙道：“今天早上，太子殿下派人来见我，说是殿下招揽了窦建德旧部。太子殿下是想让臣去圣人那里告您一状。

    臣不敢得罪殿下，所以特地来跟殿下说一声。”

    尹阿鼠前面的话，确有其事，后面的话是他自己猜的。

    李吉听完尹阿鼠的话，愣了好一会儿，缓缓道：“你是说太子让你去圣人那里告我？”

    尹阿鼠猛点头。

    李吉若有所思，李建成不仅拿地方上的政务称量他，居然还想让尹阿鼠阴他一手，有点下贱啊。

    这是你一个做太子的该做的吗？

    这是你一个做兄长的该做的吗？

    “你做的不错。”

    李吉夸赞了尹阿鼠一句，吩咐谢叔方道：“你差人去找王妃，拿十个金饼子赏给尹监门。”

    尹阿鼠吓的急忙摆手，“我不要什么赏赐，我也不敢要殿下的赏赐。”

    顿了一下，尹阿鼠又怯怯的道：“我也不是什么监门了……我现在无官无职……”

    李吉看着尹阿鼠的小表情，有点想笑。

    李吉板起脸，喝道：“给你你就拿着，我赏的你敢不要？”

    尹阿鼠立马摇头，“不……不敢……”

    李吉满意的点点头，“这就对了，以后还有什么消息，记得即时通知我。只要你的消息对我有价值，我不介意赏你一点钱财。”

    尹阿鼠赶忙弯下腰，“多谢殿下，多谢殿下……”

    李吉摆了摆手，让尹阿鼠跟着谢叔方去领赏。

    尹阿鼠乖乖的跟着谢叔方离开了正殿。

    李吉望着尹阿鼠的背影消失以后，皱着眉头道：“没想到第一个找我麻烦的，居然是我的好大哥。”

    李吉是真的没料到，第一个找他麻烦的是李建成。

    在他穿越之前，李元吉和李建成可是兄弟情深，就差穿一条裤子了。

    在历史上，兄弟二人虽然各怀心思，但表面上也亲近的很。

    李建成说向他发难就向他发难，就好像之前的兄弟情谊不存在似的。

    “应该是我招揽凌敬的举动，让他误会了吧。”

    李吉大致猜测到了李建成为何跟他翻脸，连一点儿兄弟情谊也不顾。

    李建成明显是通过他一系列的举动，误会了他对那个位置有想法，所以才跟他翻脸的。

    那个位置明显是李建成的底线，谁觊觎，他就跟谁翻脸。

    李吉有点无语的在心里嘀咕，“李建成啊李建成，你是不是脑子有问题，你最大的对手是李世民！李世民！你不去搞李世民，搞我算怎么回事！

    你们一个两个的都阴我，真当我是泥捏的？！”

    为了避免跟李建成和李世民正面对上，李吉决定恶心他们一把。

    李吉满怀恶意的拿起笔，快速的在一封奏书上挥毫。

    没过多久以后，一本词藻华丽的奏疏，就出炉了。

    李吉在谢叔方送走了尹阿鼠以后，让谢叔方快速的将奏疏送去给李渊。

    李吉给李渊的奏疏，门下省还不配看。

    李吉身为李渊的嫡子，有直接给李渊上书的权力。

    奏疏送到李渊手里的时候，李渊正在跟裴寂一起快乐。

    为了缓解李吉带给他的痛苦，李渊和裴寂在两仪殿内欣赏了一天的歌舞。

    各种美姬一轮一轮的上，遇见了令人动心的，就立马留下侍奉。

    刘俊一脸懵逼的拿着李吉的奏疏走进两仪殿的时候，李渊怀抱着两位美女，正挤眉弄眼的评价裴寂怀里的两位美女没有他的好看。

    裴寂也不甘示弱，当即就表示让四位美女宽衣解带比比身材，看看谁的更好。

    “大家……”

    刘俊不敢打扰李渊的雅兴，等到李渊和裴寂比的差不多的时候，才拿着李吉的奏疏出现在李渊面前。

    李渊瞥了刘俊一眼，见刘俊手里拿着一份奏疏，皱眉道：“不是跟你说，今日不处理政务吗？有奏疏就送去东宫，让太子看着处理。”

    李渊是个大方皇帝，对臣子大方，对儿子更大方。

    登基称帝以后，为了更好的体验当皇帝的妙处，李渊将自己手里的一大部分权力分给了李建成和李世民这两个能干的儿子。

    地方上的政务，只要跟战事无关，跟地方大员任命无关，都让李建成和李世民看着处理。

    朝堂上的政务，只要跟皇家内部纷争无关，只要跟五品以上官员任命无关，只要跟爵位升降、封户加减无关，也都让李建成和李世民看着处理。

    只有三种奏疏可以无视以上这些，出现在李渊眼前。

    第一种是李渊的功臣生了重病，又或者是向李渊递交辞呈。

    第二种是李渊儿子们的奏疏。

    第三种就是官员家里发生的趣事奏疏。比如某某官员在家里及时行乐，一口气跟几个夫人一起乐呵，突然马上风了。

    在李渊看来，看这种奏疏，远比看正经的政务文书有意思多了。

    当然了，这并不代表李渊昏庸。

    相反，李渊相当精明。

    他大方的将政务交给儿子处理，一方面能减轻自己的压力，一方面也能彰显对儿子们的重视。

    还有一方面，那就是消磨儿子们的精力，让儿子们没心思去想那些有的没的。

