    这件事，楚云飞也就是只能凉一下对方，刁难一下对方而已。

    真正想要置对方于死地是做不到的。

    收下那个精致的宋代砚台，楚云飞没有派人去向美国抱怨。

    他拿着那个砚台，发出冷笑。“看来这个日本人家里很有钱啊。段鹏！”

    “长官你叫我！”

    “你们有任务了！”

    ……

    日本内阁国务大臣左近司政三看到对方收下了礼物，以为楚云飞是消气了。

    他松了一口气。

    现在日本是真的再也折腾不起了。

    万事都要小心低调，打枪的不要。

    晚上，他躺在床上不由地想到。

    当初要是不去招惹美国，就一心攻略大陆的话，结果会不会不一样？

    可惜这个答案只怕永远没有答案。历史从来只有结果，没有如果！

    在带着深深的遗憾中，左近司政三昏睡过去。

    天亮了。阳光撒进房间。

    左近司政三突然听到一阵尖叫声。

    他猛然被惊醒，立马掀开被单，起身着急地喊道。

    “发生了什么事？是不是有士兵兵变了！”

    不怪左近司政三一听到尖叫声，立马就想到是日本下级军官的的兵谏。

    实在是日本这种事太常见了。

    甚至在本天皇接受《波茨坦公告》的前一天。

    少壮派军官畑中健二等为阻止终战诏书的广播和日本无条件接受波茨坦通告，试图发起政变。

    畑中等人为了获取近卫师团的支持，深夜求见近卫第一师团师团长森赳。

    森赳以“承诏必谨”（先前天皇已作出接受波茨坦宣言的“圣断”）为由，拒绝接受畑中、井田等人的主张。

    畑中遂在师团长室内突然拔枪射击森赳，其后同行的陆军航空士官学校大尉上原重太郎又拔刀将森砍杀。

    岩中等人将森赳的尸首藏了起来，并假借森赳的口令，向天皇的近卫师发布调遣令，占领皇城的所有宫门，禁止人员出入。

    花费了数小时时间在其中搜索天皇的终战诏书录音盘无果，以及在日本东部军介入的情况下，畑中健二等人看不到胜利的希望，只能无奈地放弃了政变企图，和同谋椎崎二郎等人开枪自杀。

    左近司政三他们这些主场投降的家伙，那可是每天都提心吊胆，生怕那一天就有人兵谏，高喊着。“天诛！”、“尊皇讨奸！”等口号，将他们杀了。

    就在左近司政三担心中，管家疾步走进来。

    “老爷不好了。家里值钱的东西都被人偷走了！”

    “啊！”左近司政三听到，简直是傻眼了。

    他赶紧走出房间，一路走过去，只见值钱的东西通通不见了。

    “东西都哪里去了。那些门卫呢？他们昨晚都干什么吃的？”

    “老爷，门卫和我们都不知道为什么，都晕了过去。”

    “八嘎！”

    左近司政三气地想要拿刀子砍人，但是他娘的。连刀子都给人偷走了。只剩下菜刀了！

    他气得连连跺地。

    这件事不出意外绝对是楚云飞干的。

    不然不可能这么巧。

    昨天刚招惹了对方，今天自己家就遭盗窃了。

    左近司政三是恨得现在就砍死楚云飞。

    可是他做不到。

    因为他没有证据能证明是对方做的。

    他只能打碎牙齿往自己肚子里吞。

    楚云飞你这个混蛋等着，只要我们大日本帝国撑过这次困境，再次崛起的时候，我一定要将你碎尸万段。

    被左近司政三深恨的楚云飞，听到段鹏的报告。

    他也是恨得直咬牙。

    “以后，那些日本高官的家里也不要错过。只要有机会就去他们逛逛，什么值钱的都不要放过。”

    “是。长官！”

    “很好。你们先忙活起来，过几天。我要去美国处理几件事，事情处理好了。我很快就会回来的！”

    段鹏听到打趣说：“长官准备去接嫂子了！”

    楚云飞没有隐瞒，而且也什么好隐瞒的。

    “这几年她付出很多，我欠她一场婚礼。你们岁数也不小了。找个合适的就该结婚了！”

    段鹏苦笑着说：“我们?只怕难了！”

    楚云飞劝说道：“尽快找一个吧。我们的任务不是短期的，是长期的。长期不结婚，一直在外面跑，也容易引人注意！”

    “好吧！找个合适的，我们就结婚！正好我也想要一个婆娘了！”

    “你们在日本要万分小心。”

    “长官放心，当初他们得势的时候我们就没有怕过他们。现在他们都成了夹着尾巴的狗，我们更加不怕他们。”

    “他们可不是狗，是狼，中山狼。得志便猖狂，会咬人的！”

    “明白。我们的任务就是打断他们的狗腿，拔掉他们的牙。让他们以后都不能咬人！”

    “你们明白就好！保重！”

    “长官保重！”

    安排好幽蛇接下来几年的任务，将那些古籍古董委托他们保管，楚云飞花了五十万日元在东京银座四丁目购买了3万平方米的地段。

    东京被美军轰炸，变成了一片废墟。

    现在地价便宜到死。

    楚云飞决定抄底，先下手买一大段空地

    日后不管日本发展变得怎么样，日本人就算发财了，也能大赚一笔。

    而且这块地方还可以当幽蛇在日本的分部。

    经过一番讨论，最终决定段鹏带着一部分留在日本，继续追查日本掠夺走的财富。

    萧丹带着一半人手去香港，保护那些文物。

    安排好这些事，楚云飞、孙铭两个人搭乘美国的轮船前往纽约。

    楚云飞、孙铭两个人拿着行李箱走下轮船，于曼丽等上百个华人早就等候着了。

    看到楚云飞，于曼丽再也忍不住思念，上前抱住了楚云飞。

    楚云飞环抱着她，在她的额头上亲吻了一下。

    “辛苦了！”

    于曼丽抬起头，露出带着泪水的笑容，说：“我不辛苦，你才辛苦！”

    “仗打完了，我是来完成当年的承诺，要娶你为妻的。”

    听到楚云飞求婚，于曼丽微微脸红，她忙从楚云飞怀里挣脱出来。

    “那么多人看着呢！”

    楚云飞笑了笑，朝着人群走了过去。

    一个穿着西装，四十多岁的中年人走了过来。

    “楚先生，欢迎你来美国！”

    于曼丽在一旁做介绍说。“这位是安良总堂的林坤林叔叔！”

    于曼丽生怕楚云飞不知道林绅现在的地位。她忙小声说道：“他现在担任洪门的白纸扇！”

    楚云飞立马明白这个人是洪门的二把手。

    华人在美国，想要找靠山。

    洪门是绕不过去的。

    而且楚云飞想在美国干一番大事业，洪门是绕不过去的。

    他忙露出灿烂的笑容。“林叔你好。曼丽在美国多得你们的保护！改天我设宴感谢各位叔父的恩情！”

    “楚先生客气了。你是个英雄，舍身报效国家。我们要是连你的未婚妻都庇护不了，哪里还有脸面活在世界上！”

    “林叔言重了！我可是听说，要不是有你们洪门，在美华人处境更加艰难。你们为海外华人撑起一片天！”

    林绅听到楚云飞说起洪门得意的事，笑容满面地说：“这里风大，我们先回去。走吧！”

    坐在汽车上，沿路的风景，让孙铭不由得探出头。

    一路上车来车往，川流不息。

    沿路两侧的高楼大厦遮天蔽日，看着就让人感觉到自己的渺小。

    收音机的天线密密麻麻，就好似要将天空都遮盖住。

    亲眼看到美国，让孙铭震惊了。

    他知道美国富裕强大，但是他实在是没有想到美国会这样富裕强大。

    林坤说道：“怎么样？被纽约吓唬住了吧！”

    孙铭不由连连点头。

    林坤感叹说：“很多外国人刚来纽约，也会惊讶纽约的繁华。这纽约可是世界上最繁华的都是，号称不夜城。就算在夜晚也灯火阑珊。这是世界其他地方都做不到的。”

    纽约在这个时代确实是很强大，很繁华。

    但是也就是这个时代而已。

    到了现代，纽约一些地方比起中国BJ，上海，深圳这些地方，就会显得有些旧，道路窄小不说，很多路面也很烂。

    楚云飞看着车外，认真严肃地说：“相信我，只要我们国家统一和平了。不出百年，中国绝对会迎头赶上，到时候我们依然会成为世界强国的！”

    听到楚云飞的话，看着窗外的景色。就连孙铭都有不是很相信。

    毕竟现在的中国经过百年的战乱，实在是太落后，太破烂了。

    百年内就能迎头赶上？

    他们都不敢相信。

    林坤叹气说：“楚先生，我们也想相信你说的话，毕竟我们都是炎黄子孙，都希望中华能崛起，变得繁荣富强。只是……听说又开始要打仗了！”

    看到他们那不信心的样子，楚云飞知道他们不相信自己说的话。

    他看着窗外的景色，说：“我知道你们不相信，那就努力活下去，到时候你们就能亲眼看到了！”

    “希望吧！不说这些扫兴的话了。你在坐船十几天，想来也累。你先休息几天，到时候我们在福临门设宴款待你！”

    “应该是我设宴款待你们才是！”

    “你可是我们的贵宾，是大英雄。我们应该款待你才是！就这样说定了，过两天来找你！”

    林坤他们知道楚云飞刚来美国，又有多年未见的未婚妻在，都识趣地没有第一时间就打扰他。

    将行李帮忙提上二楼，林坤他们就走了。

    孙铭也是有眼色的家伙，他检查过楼房，就借口要了解周围的情况走了。

    骑楼的三楼只剩下楚云飞、于曼丽两个人。

    刚才有人还好，现在就只剩下2个人，于曼丽有些拘谨了。

    “楚大哥你坐了那么久的船，一定饿了吧！我去给你煮点吃的！”

    楚云飞握住于曼丽的手。

    他看着她，温柔地缕了缕额头的秀发。

    “辛苦你了！要不是有你的帮忙，我连出书的机会都没有，也没有钱购买那些武器！”

    于曼丽摇摇头说：“如果不是楚大哥将故事情节和大纲都说给我听了，我根本写不出这样优秀的小说！你的《冰与火之歌》在北美获得更高的评价，很多文学家都称赞你这本书开创了一个新的流派。不少评论家称这本书是奇幻小说的鼻祖！”

    楚云飞心里感叹，指环王还没有出版。

    想不到让《冰与火之歌》这本书拿到了奇幻小说的开山鼻祖的荣誉。

    虽然只是感叹一下，但是楚云飞厚着脸皮认下这个荣誉了。

    毕竟他还需要更多的荣耀，好方便自己行事。

    楚云飞双手抓着她的手，温柔地说：

    “我们现在又在一起，以后也会永远一起，以后我们可以合作写出更多优秀的作品了！”

    被楚云飞炙热的眼神看着，于曼丽害羞的低头，用蚊子一样的声音应道。

    “嗯！”

    楚云飞用手抬起于曼丽的下巴，亲吻了下去。

    被楚云飞亲吻，于曼丽整个人僵硬起来，被动地接受亲吻。

    楚云飞热吻了一阵这才抬起头，看着不知所措的于曼丽。

    他从口袋取出一个小盒子，取出一块宝石戒指，轻轻地戴在她的中指。

    “这次我来，就是想要娶你的。嫁给我吧！”

    于曼丽看着手指上的戒指，眼泪不停地流下。

    等了那么多年，终于等到了这句。

    那么多苦，那么多担心都值了。

    楚云将她抱在怀里，于曼丽将头埋入他宽阔的胸膛。

    一个月后，楚云飞和于曼丽的婚礼在华尔道夫酒店举行。

    双方父母都不在，楚云飞选择了西式婚礼。

    总裁、于右任没有到场，但是都委托驻美大使魏道明送来了贺礼。

    史迪威、陈纳德、杜立特等美国将军以及纽约市长托马斯·杜威，还有洪门龙头、白纸扇林坤等重要人物都来了。

    北美洪门高层的集体出动，惊动了纽约警察局，还有纽约的黑帮。

    警察局赶紧派来上百名警员在华尔道夫酒店四周巡逻，生怕有意外发生。

    婚礼弄的很盛大，没有亏负于曼丽多年的付出。

    ……

    缠绵了两天，楚云飞看着自己的新婚妻子。

    “还疼吗？”

    于曼丽有些害羞的摇摇头。

    “我们出去走走吧！”

    “嗯！”于曼丽手挽着楚云飞的手臂。

    携带妻子于曼丽，在孙铭和唐吉的护卫下，楚云飞参观了纽约的一些地标建筑。

    像是帝国大厦，自由女神像……

    逛了半天，楚云飞看到于曼丽都有些疲惫了。

    他看到一家看着豪华的餐馆，当即提议说：“大家都累了，去那家餐馆吃点东西，顺便休息一下吧！”

    看到楚云飞手指指着的餐馆，唐吉眉头紧皱。

    他开口说道：“还是换一家吧！那家餐馆不适合！”

    楚云飞笑着说：“怎么了？那家餐馆不好吃？”

    唐吉摇摇头说：“不是。那家餐馆不欢迎有色人种！”

    楚云飞听到，脸色当即冷了下来。

