    

    洞虚境修士脸色剧变，手中雷霆迸发，掌心雷直接往那黑甲人额头拍去：

    “找死！”

    黑甲人咧嘴一笑，没覆盖黑甲的下半张脸庞，露出一排雪白的牙齿：

    “借点东西而已，何必动手动脚呢？”

    说话间，黑甲人手掌直接穿过雷电，按在那洞虚境修士额头上，将其提了起来。

    那洞虚境修士脸色瞬间惨白，浑身开始剧烈颤抖，

    两眼一翻，一道幽光从他天灵盖上飞出，没入黑甲人掌心之内。

    黑甲人手一挥，像丢垃圾一般，将那浑身如烂泥的洞虚境修士丢到一旁，咧嘴一笑，缓步朝山门广场上面露惊恐神色的雷泽宗众修走去：

    “灵根的滋味啊，真是好久没尝到了。”

    他身后，两名黑甲人也是缓步上前，向雷泽宗修士逼近。

    雷泽宗修士个个面露惊恐，他们从未见过能够剥夺灵根的修士，

    这些家伙，到底，到底是什么怪物！

    “滚出去！”

    为首一个洞虚境修士怒吼一声，掌心酝酿雷霆，便朝那黑甲人拍去：

    “不管你们是什么怪物，敢来雷泽宗为非作歹，只有死路一条，”

    “给我杀！”

    这一声怒吼，让那些还在惊恐之中的雷泽宗修士回过神来，一个个都被激起了心中怒火，

    酝酿起雷霆，便朝那三个黑甲人轰去：

    “杀！”

    一时间，雷泽宗山门广场之上，雷光四溢。

    片刻之后，雷光消散，

    无数雷泽宗修士，横七竖八地瘫软在山门广场上，

    还站着的，唯有那三名黑甲人，

    为首那个黑甲人伸出猩红舌尖，舔舐着嘴角，怪笑一声：

    “不错，真不错啊，好久没吃这么饱过了，”

    “可惜，洞虚境以上的雷泽宗修士，都死在了昆仑山上，否则，嘿嘿……”

    一个还剩下一口气的洞虚境修士翻着白眼，伸手抓住那人脚踝，颤声道：

    “你，你们，究竟是什么人？”

    那人低头看了奄奄一息的洞虚境修士一眼，嘿嘿笑道：

    “我们啊，”

    说着，他抬起头，看向某个方向，

    伸出双手，高高举起，一脸的陶醉：

    “我们是旧时代的残党，”

    “我们是游荡万年的幽灵，”

    “我们，是复仇的恶鬼，”

    “我们，是天地的梦魇……”

    说话间，他张口一吸，整座雷泽福地灵脉被剥夺后残余的浓郁灵气，竟然在这一吸之下，汹涌奔腾，

    朝这黑甲人汇聚而来，被其尽数吸入口中。

    只可惜，那洞虚境修士，已经看不到这一幕了。

    这黑甲人以鲸吞之势吸收完整座雷泽福地的灵气，打了个饱嗝，拍了拍肚皮：

    “嗝！”

    “不错，回去复命吧。”

    走出两步，他忽然停下脚步，抬起手指：

    “哦，对了，忘记灭魂，”

    “嗯嗯嗯，我想想哈，单纯灭魂没意思，就做成，被玄天一门，寻仇灭门的样子吧。”

    话音刚落，他身后一个黑甲人从怀中掏出一张古旧符箓，注入真气，

    下一刻，天空雷霆涌动，

    只听得一声轰隆巨响，无数雷霆如大雨倾盆，淹没雷泽宗……

    那黑甲人吹着口哨，带着身后两人，在雷霆之中信步闲庭地走了出来，

    很快，便消失在天际。

    人域地域辽阔，

    光是洞天福地，就有十三个之多，

    寻常仙家门派，更是多如牛毛，

    自从昆仑山一战之后，前来昆仑山拜访的仙家修士，便络绎不绝。

    随着昆仑山祖师们迁居雷神宫，以玉帝为首的天庭众仙，也陆续前往雷神宫拜访。

    姜游虚等阳寿将近的修士，在雷神宫雷泽宗庞大资源的帮助下，

    也成功得以晋升，延续寿元。

    整个昆仑山，可谓万象更新，欣欣向荣。

    报了血仇的紫苑，也回到了玄天峰内，继续修行。

    李玄依旧在白玉座椅上，手执书卷，阅览着浩如烟海的典籍，不问世事。

    却不知，青洲修行界，关于玄天门下，将雷泽宗赶尽杀绝的传闻，已经流传了开来。

    只是，没有人敢去质疑半句，质问半声。

    毕竟，这与找死无异。

    随着雷泽宗灭绝的消息传出，玄天一门，睚眦必报的传闻，也随之传开。

    这让人域修行界，对于昆仑，对于玄天一门，更是愈发畏惧。

    又过了一段时日，

    万年休战之期将至，神魔妖域的使者，纷纷跨越人域边陲，来到了天庭之上，

    灵霄宝殿，此时正在宴请神魔妖域的使者，

    魔域使者环视着四周景象，大口喝着仙酿，满脸的贪婪和满足神色：

    “娘希匹的，玉帝，你们这天庭的灵气，还真是浓郁啊，”

    “虽然比不上当年古天庭，但比起我们魔域，还是好了太多啊。”

    魔域常年乱战，再多的资源，都在万年乱战之中，打没了，

    不过也是没有好处，那就是，洗练出了无数骁勇善战的强者，

    玉帝闻言，嘴角微微一僵，他何尝听不出这魔域使者话里的意思，

    万年之前，他们就曾经打上过古天庭，

    后来古天庭消失无踪，这才有了如今的新建天庭。

    玉帝讪笑道：

    “魔域使者，过誉了，”

    妖域使者不耐烦道：

    “俺到这里，是带着大祖的命令前来，不是来跟你们扯东扯西的。”

    说着，他看向玉帝：

    “玉帝小儿，俺们大祖说了，若是人域想和，便拿出诚意，”

    “若是想要开战，俺现在就回去禀报大祖，调遣兵马。”

    神域使者面带微笑：

    “这也是我们神祖之意。”

    玉帝脸庞一僵，从他被选为新任玉帝时，他便已经有了面对如今状况的觉悟，

    只是没想到，这一天，来得如此之快。

    玉帝讪笑一声，说道：

    “诸位的意思，我很清楚，只是，我虽然身为天庭玉帝，名义上，掌管人域，”

    “但实际上，人域的真正话事人，还是三殿十宫，”

    “是战是和，得三殿十宫，说了算。”

    妖域使者皱着眉头：

    “这个我们自然清楚，只是这三殿十宫的人都现在都不露面，是几个意思？”

    “如果不想谈，可以直说，”

    “俺现在就可以回去禀报大祖，调遣兵马。”

    玉帝面带笑意：

    “妖域使者，稍安勿躁，他们应该也在商议，等有了定论，自然会前来。”

    与此同时，紫阳殿内

    三殿十宫的玄仙金仙，此时正齐聚紫阳殿内，

    新晋的玉虚宫，是刚刚突破境界的姜游虚，前来此地。

    而他，也是玉虚宫内，唯一一个玄仙强者。

