    沈翔在恢复之前消耗的力量，因为他准备一口气炼更多，甚至是炼完，而且他也需要一些时间来消化刚刚得到的巨大收获，这是一种境界上的突破，只有机缘巧合之下才能通过领悟来提升境界，可遇不可求。【.,

    张彦青和候飞绍看见沈翔久久没有行动，心中开始嘲讽沈翔，那种本领竟然只是昙花一现而已，一下子就萎了。而张彦青凭借着自己拥有天火，以及自己的炼丹天赋，此时每一炉炼出的丹都是品质极高的，这也都是因为沈翔刚才给他的压力，才让他不得不强迫自己提升。

    但他依然需要两份药材才能炼出一粒丹，而且他不能像沈翔那样把根全部炼了，许多人都明白，沈翔已经掌握炼根的诀窍。

    眨眼间，两个多时辰过去，沈翔依然一动不动，闭着眼睛调息着，而张彦青已经炼制了一百多炉，总共有一百三十粒气神丹。

    只是这么一点时间，就能把这些废弃的药材变成那么多气神丹，这让许多人更加深刻了解到，一个势力拥有这种天才炼丹师是多么可怕的事情。

    就在张彦青和候飞绍非常淡定的时候，沈翔终于有行动了，他这次竟然拿了二十个带根的玄地果，但是那个炼丹炉肯定塞不下这么多，这让所有人都瞪大双眼仔细看着，想看看他究竟要怎么样。

    不过沈翔只放入十份，另外十份留在外面，但他并没有盖上炼丹炉的盖子，他竟然要打开盖子来炼！

    如果不是为了不暴露身份，沈翔完全可以使用一个比较大的幻法宝炉来炼，比现在方便多了。

    盖子对他来说可有可无，因为他可以“变出”一个透明的盖子盖在上面，这么一来就不会让药灵气流失。

    这一次他依然吸收仙气进来，使用天炼之术，把仙气化成烈火，融入他的乾坤之火里面，让火焰变得更强。

    丹炉没有盖上盖子，此时里面的药材正在快速溶解，霞光不断喷涌出来，许多炼丹师都能从这些光霞中分辨出药材融化的程度，而光霞变得非常之快，说明融化的速度也很快，这让人难以相信十根玄铁般的树根就好像纸一样，一下子就融掉了。

    这连张彦青都做不到，张彦青拥有天火，他之前也试过融化那些树根，虽然可以融掉，不过需要的时间很长！

    用火焰焚烧这些奇花异草的时候，奇花异草都会本能的释放力量去抵抗，阻止火焰渗透内部，如果火焰一开始太猛的话，有灵奇花异草就突然停止防御，让火焰一下子把自己烧掉，所以炼丹时需要对火焰控制也是这个原因。

    但现在沈翔是直接在这些灵药的内部生火，从内部向外烧，这都是因为他能进入这些灵药的里面的世界，能和他们进行玄妙的交流，让这些灵药对他敞开心扉，所以他焚烧这些药材时非常容易！

    不过目前只限于气神丹的药材，他不知道对其他药材使用这招有没有效，也不知道面对品阶更高的灵药时会是怎么样的。

    看见沈翔再次发力，候飞绍和张彦青的压力都非常大，特别是候飞绍，他非常爱面子，如果败的话，不仅仅是他被笑话，他们太元山的天才炼丹师的不败神话也会被打破。

    片刻间，沈翔很顺利就把那十份灵药炼成三十粒丹，这让张彦青看得双眼通红，沈翔对灵药的利用率非常之高，十份就可以炼制出三十粒，而张彦青需要六十份才能出三十粒！

    炼丹炉里面的三十粒巅峰品质的气神丹出炉之后，丹炉里面的火焰竟然还没有熄灭！

    沈翔把那些气神丹放入玉盒里面之后，竟然对着丹炉的侧面轻轻一掌，在丹炉侧面中间的位置打穿了一个洞！

    看见这么一幕，众人心中狂喊起来，认为沈翔疯掉了，竟然在这个时候把自己的丹炉弄坏！

    砰！

    沈翔又在丹炉另外侧的中间打穿一个洞，随后又分别在丹炉底部的两侧打出两个洞！

    沈翔的举动让所有人疑惑不解，但沈翔很快就告诉了他们的答案！

    丹炉里面的火焰还在燃烧着，虽然有四个洞，但里面的火气并没有流失，只见沈翔从中间两侧面的洞中快速塞入玄地果和一些辅助药材，同时还使用秘法，让仙气快速涌入丹炉底部两侧面的洞中，这样能更加快的壮大火焰！

    虽然丹炉上面有洞，但都被沈翔封住，此时里面的光霞从这些洞里面喷来，焚烧那些树根时，渣滓从丹炉的口喷来，撒向天空，这种方法确实非常之快。

    众人看得出神，这破烂的炼丹炉，看起来就好像有神奇的力量一般，疯狂吞噬仙气来当增强火焰，而里面的灵药融化的速度很快，那些杂质都从上方喷出！

    丹炉里面的灵药融化掉之后，涌入丹炉的上层，在那里慢慢凝丹，而这时候沈翔又开始往中间那层塞入灵药，他竟然要不间断的“造丹”！

    这实在是太得心中急躁不已，他很想知道沈翔到底使用了什么邪力，竟然能这么逆天，这种炼丹手法是他第一次见过，之前他连听都没听过。

    候飞绍此时的眼神可以杀人，脸上满是嫉妒和愤怒，这纯粹是因为他自己的心态而造成这样，他就是见不得别人好！他实力是很强，但在圣丹界中，炼丹师才是王道，而范亚坤的炼丹术却比高明得多，就连林希怡这个女子也强过他许多，如果不是范亚坤受伤，就连实力也远远超过他了。

    而如今范亚坤和林希怡的店铺里面，竟然有这种惊为天人的炼丹师，施展出来的炼丹神技连候飞绍都不得不佩服！

    施展天炼之术，把仙气转化为火焰最大的弊端就是非常消耗神力，而且火焰不是自己的，需要更强的掌控力，短时间施展倒是没有什么问题，如果长时间他就吃不消了！

    沈翔的炼丹炉虽然满是大洞，但里面却没有泄露出一丁点而气息，整个炼丹炉还十分平稳，这令人称奇。