    【黑子可闭嘴吧，衍神带着队伍拿世界冠军的时候你们怎么不叭叭。】

    　　【感觉衍神今天有点心不在焉，不知道是不是我的错觉。】

    　　苏瓷自然是发现了因为自己的缘故，才害的对方分心被杀。

    　　她有点紧张，跟男人的目光对上。

    　　谢衍关了声音，起身，没什么表情：“撞到哪了？”

    　　苏瓷摇头，伸出小手，指了指游戏。

    　　软声软气的说了三个字：“对不起。”

    　　谢衍见她没什么事，重新坐了下来：“你先出去吧。”

    　　苏瓷点头。

    　　她微微抿唇，害怕自己给对方留下不好的印象，不由得回头看了一眼。

    　　谢衍没有看过来。

    　　直到少女出去的时候。

    　　他才用余光看过去，然后垂眸，返回游戏界面。上面的人物晃了晃身子，但号的主人并没有要进行下一场的准备。

    　　弹幕已经吵成了一块。

    　　除此之外，就是女粉丝的疑惑，衍神在跟谁说话。

    　　有人说是橙子或者菜菜，毕竟浴室有故障的时候，这两人也借用过衍神的，不过据橙子吐槽，大魔王一般会让他们冲洗不下几十遍。‘

    　　也有人说今天的衍神格外的温柔。

    　　谢衍没去在意他们说了什么，直接跟粉丝道别，然后关了游戏界面。

    　　整个直播时长还没一个小时。

    　　粉丝们已经习惯他这种直来直往的风格，但还是跑去社交平台抱怨衍神对直播越来越敷衍了。

    　　基地的阿姨不在，大家这几天只能吃外卖，自力更生。

    　　老吴说：“你真的没有回去的打算吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　老吴叹了一口气，没再说话，只是让她先住着，然后让杨澄几人多多照顾人。

    　　苏瓷的熊不见了。

    　　她找遍了自己能找的地方。

    　　都没有找到。

    　　她去问了杨澄。

    　　杨澄看着少女黑白分明的大眼睛，嘴唇软软的，说话又软又甜，被萌得死去活来。

    　　“我也不知道。”他抓了抓头，恍然大悟的说：“该不会被队长给扔了吧，他这个人有洁癖，见不得有脏东西在自己的附近。”

    　　苏瓷还是挺喜欢那个熊的。

    　　虽然掉了一只耳朵，但还是很喜欢。

    　　可是。

    　　她要去问人吗？

    　　会不会招人烦啊。

    　　苏瓷心想。

    　　谢衍下楼的时候，被人抓住了衣服，小姑娘仰着小脸，软声软气的问：“你，你好，我有只熊，这么大。”

    　　少女伸出小手，比划了下。

    　　然后糯气的问：“请问你看到它了吗？”

    　　谢衍想到刚才来收基地垃圾的清洁工，对方拎起那只有点脏兮兮的熊，询问他的时候。

    　　谢衍淡淡的说：“可能是垃圾。”

    　　他垂着眼眸，看着少女认真又有点不好意思的模样。

    　　开口道：“不知道。”

    　　在少女转身的时候，戴起连衣帽，从基地里走了出去。

    　　然后从清洁工那里拿回了熊。

    　　更脏了。

    　　谢衍的洁癖有点受不了，但他还是把东西送去了干洗店。

    　　老板说：“这只熊已经掉了一只耳朵了，不要买个新的吗？”

    　　谢衍掀起眼皮，顿了顿道：“她喜欢。”

