    第320章一巴掌

    “琛哥，谢了，老板他去工地了。”

    “没错，没错，应该的，不如这样，等晚上老板回来，我让他亲自给你打电话。”

    东山市的酒店，阿雪拿着手机，脸上则带着笑容。

    对面的人是韩琛，刚不久对方给陈长青发了一份邮件。

    里面是这些年林耀东在香江做的事情，之所以没找倪永孝，是因为这两年倪家是重点目标，所以洗白的很彻底，而类似林耀东这样跟黑沾着点边的人，想要查到他的犯罪资料？

    虽然倪永孝也能帮得上忙，但终归还是比不上韩琛。

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    三年的时间，足以改变很多东西，倪家在香江的地位到了，但下沉市场的工作还是韩琛做的比较到位。

    而随着阿雪话音落下，电话另一头的韩琛不由笑了：

    “没事，都是小事，你老板什么时候带你回来？你Mary姐可是一直喊着要拉你出去逛街。”

    “这个月有点忙，行程太近，下个月应该就忙的差不多了，到时候我看看有什么土特产给Mary姐送过去。”

    “行，有什么事情需要我，电话联系。”

    “那好，琛哥，我就先挂了，你先忙。”

    电话挂断，看着眼前的这份邮件，阿雪脸上不由多了一抹笑容。

    随后她将邮件备份，转移到另一个移动硬盘里。

    人在江湖，财力和实力很重要，但谨慎更重要。

    人心善变，几年前自家老板曾经这么跟自己说过。

    当时阿雪不懂，后来她懂了。

    湾仔区的负责人阿志，这个一开始就跟在陈长青身边的老人，最终没能经受得起诱惑，在他管的区域贩卖违禁药品，结局就不用说了。

    大家都不是小孩子，犯错了，就要承受犯错的代价。

    香江少了一个叫阿志的负责人，多了一个半旧的水泥桶。

    动手的人不是陈长青，这件事情通报警方了，不过在半路上警车被劫了。

    策划这件事的人，据说是国华的心腹。

    后来国华甘地黑鬼文拯他们四位倒台，对方也就从此收手，如果不是因为阿志这次犯了江湖大忌，对方估计会隐姓埋名一辈子。

    具体发生了什么？

    不知道，陈长青也没在意这件事情，只知道一个星期后，码头多了一个发臭的水泥桶。

    人是这个是世界上最复杂的生物。

    多做一重保险，可能无用，但却安心。

    谁又能想到，当初跟在陈长青屁股后面的阿志，居然会做出这种事情？

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵敲门声，阿雪这边眉头一皱，老板的可能性不大，因为他有房卡。

    不过在短暂的迟疑后，阿雪还是起身喊道：

    “等等！”

    整理了一下衣服，阿雪准备去开门。

    不过还没等她起身，房间门被粗暴的推开，随后便看到穿着一身苗族服饰魏仙情喊道：“阿雪姐，不好了，你家老板去医院了！”

    话音落下，阿雪的手机从手里滑落。

    她下意识捡起手机，准备拨打电话，但号码翻到一半的时候？

    阿雪脸色一变，她深吸了一口气，将手机收回，眼里闪烁着女强人的睿智强硬：

    “仙情，老板在哪家医院？有没有车，我现在就要过去！”

    不能打电话！

    九七回归，不是所有人都支持老板来内地发展。

    有支持的，有观望的，但等着看老板笑话的人同样不少，不过大部分人都在观望，毕竟陈长青可是回归之后，第一个主动向内地发展的50亿富豪俱乐部成员。

    如果这个时候被爆出老板出事了？

    对老板的后续计划，特别是招商引资方面，绝不是什么好事，甚至会有极其严重的影响，况且东山市是一个贫穷的市，一天只有一趟往返香江的飞机。

    哪怕此刻阿雪心中很焦急，但她清楚，现在绝不是慌乱的时候！

    ……

    东山市立医院，七零七号病床前，走廊的椅子上坐满了人，有四五十岁的贵妇，有身穿道袍的算命先生，也有慈眉善目，却穿着一身工人装的大和尚。

    甚至在这里面，还有一个留着非主流发型的小白毛。

    不过有一点，虽然大家的打扮各不相同，但彼此的眼神却都很焦急，时不时看向病床的方向，能感觉到众人此刻都很担心里面这位的安危。

    “叮咚！”

    不远处，医院的电梯门打开，响起一声清脆的声音。

    手里拿着一双高跟鞋，因为太过焦急，阿雪直接赤足跑了过来，美眸闪烁着焦急和担心。

    走廊座椅上，当看到看到神色焦急的阿雪。

    徐四眼里闪过一抹羞愧，他下意识站起来：

    “阿雪姐，你来……”

    “啪！”一记响亮的耳光。

    还没等徐四开口。

    平日里虽然有些冷，但一向给人很有教养的阿雪，此刻双眸闪烁着怒火。

    她抡起手臂，反手给徐四重重的一巴掌：“徐四，你当初怎么跟我说的？你爹怎么跟洪老爷子保证的？你告诉我，老板现在为什么会躺在医院！”

    巴掌很响，因为事发突然。

    整个走廊的医生，护士，家属等等，所有人都愣住。

    徐四张了张嘴，似乎想要解释什么，但却一句话说不出口，只能低下头：

    “阿雪姐，对不起。”

    “啪啪！”

    反手又是两个耳光，也不知道是因为太用力，还是因为其他什么原因，阿雪的手掌变得通红，她直接指着徐四的鼻子，眼神锐利，就仿佛一头发怒的母狮子：

    “徐四，你头给我抬起来，看着我的眼睛，徐四，我今天把话撂这了，老板要真有什么三长两短，这事没完！”

    不过说到最后的时候，阿雪看向的并不是徐四，而是冷冷的在众人的身上扫过。

    那锐利冰冷的眼神，不像是说给徐四听的，反倒像是说给其他人听的。

    有些话，不能说，说了会引起很大问题。

    但这并不代表阿雪会就这么算了。

    就如同她此刻说得那样，如果陈长青真的发生了什么意外？

    说真的，那乱子可就大了。

    除了是50亿俱乐部的一员，陈长青还是一名慈善家，并且为香江目前局势稳定做出了杰出贡献，看似他不重要，可实际上却是双方保持微妙平衡的重要一员。

    说句不好听的，如果陈长青今天真的出了意外？

    第二天，绝对会有一大批国外的媒体记者，大肆报道陈长青这位亿万富豪在种花家的遭遇，甚至过分一些，直接说种花强取豪夺，试图抢走陈长青亿万家产的报道都有可能。

    届时，必然会在香江掀起新的一轮反动力量！

    不要小看陈长青在香江的影响力。

    年度优秀企业家，人长得帅，而且还有钱。

    只有三十一岁，就成功获得五十亿家产，年轻人大多喜欢明星，但稍微对这个社会有所了解的成年人，不管男的还是女的，大家都很崇拜陈长青。

    甚至有传闻，对方就是下一个老李，是香江的希望之星。

    再加上今年正好又碰上金融危机，而陈长青更是在整个亚洲经济都不景气的情况下，狂澜十多亿。

    啧啧，要真出事了？

    事情的影响绝对小不了！

    而就在众人神色各异，一时间不知道应该说什么的时候，707号病房的门被打开了，一身道袍，仙风道骨，满头银发的老天师推门走了出来，他疑惑的看着门外：

    “咳咳，这是怎么了？”

    旁边的关石花精得很，她连忙走了过来：

    “阿雪小姐，这位是龙虎山天师府的六十五代天师张之维，是特意来救治陈先生的。”

    和内地不同，香江因为当年的历史原因，有很多有本事的人逃了过去，再加上香江人又比较少，所以对老祖宗留下的中医是十分相信的。

    龙虎山，天师府，六十五代天师！

    再加上对方童颜鹤发，一副得道高人的模样，阿雪深吸了一口气，表情多了几分恭敬：

    “老先生，你好，我家老板怎么样了？”

    打量着阿雪，目光在她通红的手掌上停留了片刻，老天师摇摇头：

    “还好，没什么大问题。”

    阿雪深吸了一口气，她并没有相信对方说的话，而是深吸了一口气，强调道：

    “老先生，你别骗我，我能撑得住。”

    老天师楞了一下，随后轻笑了一声：“没你想的那么夸张，就是有些气血亏空，一会我和悬空去药房抓三副药，保证生龙活虎。”

    阿雪抬头，目光迟疑：

    “真的？”

    老天师则洒脱的一甩袖，笑着摸着自己的胡子：“我都快一百岁的人了，还能骗你个小娃娃不成。”

    说着，他扭头看向不远处的悬空和尚：

    “走了，还愣着干嘛，跟我一起去抓药。”

