    看着一切尘埃落定，荣俊伸爪子抹去了眼角的鲜血。

    心魔当然不是鞍马八云的父母，那只是它用永久损失一些永恒写轮眼的瞳力维持的长久幻境罢了。

    这是他为十二小强精心准备的大礼，当然要完美落幕。

    只不过，现在，该上课了。

    荣俊打了个响指，将众人再次带回教室。

    “呦，小可爱们，怎么都哭了？游戏赢了不该高兴起来吗？”

    “坏狗狗老师，你是真滴坏！大大滴坏！”

    鸣人揉着通红的眼睛，小孩子是最容易被感动的。

    “老师，谢谢您。”

    鞍马八云抹去眼角的泪水，站起来冲着荣俊深深鞠了一躬。

    “老师，这些您。”

    其余众小只，同时起身，这一刻，他们才有了一丝默契与认同。

    “看来你们都有很大的收获，那么今天的课就先上到这里，你们各自消化一下，看看今天到底学到了什么。下课吧！”

    .....

    “雏田大小姐，等等我。”

    宁次紧追两步，跟在雏田的身后。

    “宁次哥哥，你叫我雏田就可以了。”

    雏田皱了皱眉，伸手拉住了宁次，将他拉到自己身边，这才又笑了出来：

    “呵呵，这样多好啊。”

    “雏田大...雏田，我从那里捡到了一本书，应该是你掉的吧。”

    宁次身体一僵，看到雏田的笑容才又放松了下来，随即将从幻境中捡到的“太极”拿了出来。

    “是我丢的呢，但却不是家里的。是在环境中，一个小怪物掉的。现在看来，是老师给我的吧。”

    雏田虽然年龄还小，但是已经相当聪慧，下意识的就想到了荣俊身上。

    “那你就收好吧，别乱丢了。”

    宁次将书塞到了雏田的手里，两个人肩并肩的向家的方向走去。

    夕阳西下，两个人的身影越走越长，两只手臂交织在一起，这才是某只狗想看到的地方。

    “嘿嘿，接下来收拾完最后一个麻烦，就可以专心培育新的十二小强了。”

    荣俊的目光从两小只的身上挪开，等着最后的时机。

    “父亲大人”

    雏田刚到家，就看到日向日足跪坐在屋子正中。

    “今天学到了什么？”

    日向日足抬了抬眼皮，着急练小号的他，对雏田已经是半放弃的状态。

    但是，父爱，却还在他身上停留了一丝。

    “老师让我们知道了什么是查克拉，还给了我一本书，像是我们家的族文写的。”

    雏田如实的回答，将手中的书也递了过去。

    “太极？”

    日向日足接过秘籍，刚翻来第一页，荣俊那边已经收到了信号，飞雷神瞬间降临。

    “嘭！”

    大门紧紧关闭，永恒万花筒构建的幻境足以骗过所有日向族人的眼睛。

    “不请自来，还望日向族长多多海涵。”

    “你还要怎样？”

    日向日足的话语中好似包裹着说不尽的委屈。

    “日向日足，都是前面的狐狸，你跟谁玩聊斋呢？”

    荣俊的狗脸一下子就垮了下来，这家伙，在自己面前还在耍小心眼。

    “此话何讲？”

    日向日足一愣，随后又平复了自己的表情和语气，像是刚才一切都没发生。

    “如你所愿，我已经打击了你日向所谓的长老，现在的你，估计已经快要完全掌握日向一族的权利了。”

    荣俊嘿嘿一笑，自己可是一个喝喝的演员，当然，也是一个善于揣摩人心的大师。

    吃啥补啥，自己吃了那么多良心，早就对这玩意了如指掌。

    “不知小女在荣俊大人面前，能学到些什么？”

    日向日足转移起了话题，这件事还是不提为好。

    “不都在你手中了吗？”

    荣俊指了指日向日足手中的秘籍，让他自己去看。

    “无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳。两仪立焉。”

    日向日足嘴角抽搐的看着这一句句话。

    看不懂怎么办？

    在线等，挺急的！

    “日向家的白眼能看穿人体经络，进而根据自身的特性创造了能攻击人体经络的柔拳法，是内家拳造诣的巅峰，这就是阴。”

    荣俊鄙夷的看着日向日足，接下来，到了自己装13的伟大时刻了。

    “那刚拳就是其中的阳？”

    日向日足试探着问道。

    “不，阳被你们扔了。”

    荣俊高傲的抬起头，以绝对强者的姿态俯视着日向日足。

    “话说回来，你们日向一族，真是脑子有泡。”

    “现在先不说阳的事，因为整个日向一族，除了雏田和宁次，其他人都不配！”

    “我们先来聊聊白眼的事情。”

    “白眼？笼中鸟不是已经被你破解了吗？日向一族没秘密了。”

    日向日足看着居高临下的荣俊，给宁次刻下笼中鸟其实是他纵容的，因为这是规矩！

    但是，没想到，笼中鸟被一条狗给解开了，这让他对荣俊的忌惮到达了顶点。

    “哦？没了？一滴都不剩？”

    荣俊看着日向日足有些虚的身子，嘴里说的虎狼之词当然另有所指。

    “写轮眼从开眼到进化为三勾玉，万花筒，永恒万花筒，乃至最后的仙人之眼轮回眼，那是一步一个蜕变，威力更是呈几何倍数的增长。如果你们白眼仅此而已，那你们有什么资格和宇智波并称！”

    “你不要欺人太甚！”

    男人不能被说虚！

    “哦，这就欺人太甚了。那我告诉你一个秘密吧，日向与宇智波的祖先可是一对亲兄弟。哈哈哈，太好玩了。”

    荣俊邪魅一笑，自顾自的说着日向一族的秘密：

    “白眼之上有一眼，名为转生眼，是白眼错误的进化方式之一，但是也有与仙人之眼匹敌的威力。而除此之外，白眼还有另一种错误进化，名曰:净眼，可以说是轮回眼空间能力的克星。而这两种，你们日向一族古往今来一千年，没有一个人进化成功。”

    “你说的是真的？”

    日向日足脸上终于动容了，这些隐秘，他居然一无所知！

    “不过，我不会让雏田和宁次进化这两种眼睛。他们俩的白眼将永远是白眼，真正的－白眼！”

    大筒木辉夜的白眼，强横无批的威压，随意看穿空间的能力，以及克制轮回眼的力量，这才是荣俊为两个小家伙准备的大礼

