    “妈，我回来了，最近公司可是着实忙坏我了，累死了。”

    “对了，我哥呢？出去了吗？”

    洛时纤一回到家就向母亲诉苦，最近处理媒体以及生产线那些事，也着实是辛苦。

    “这个妈知道，不过你也别太累了，到时候累坏了身子可就不值了。”

    “公司那些事嘛，尽力就好了，这次的损失自己承受就好，也没有其他办法了。”

    “你哥刚才出去吃饭了，好像是和墨聿谨还有闻蔓。”

    对于女儿现在的样子，洛母也着实是心疼，毕竟她从小在家养尊处优的，何时受过这种罪。

    听到洛天寅竟然和闻蔓还有墨聿谨出去吃饭，洛时纤当场就急了。

    “什么？我哥去和闻蔓她们吃饭了，您怎么也不拦着点儿？”

    “您一方面说是要撮合我哥和小月，现在竟然同意我哥去和闻蔓她们吃饭，您这不是犯糊涂吗？真的是！”

    “现在就不应该让他们过多接触，你这样接触下来，我哥和小月他们这事怎么可能会成。”

    “我可实话告诉你，这事要想成，中间的最大阻碍就是闻蔓了，你也多注意点。”

    洛时纤着实是不能明白洛母的脑回路，就这事要是传到了白月的耳朵里，到时又该如何解释？

    并且两人这么一来二去的之间的感情，怎么可能会有所削减？

    “你看你说的，这点事妈怎么可能会不知道？”

    “不过人家闻蔓说是为了感谢你哥之前救了她们，这次也是专门趁着放假期间请吃顿饭，感谢感谢。”

    “这让我怎么拒绝，再说你哥现在也不是我说什么就是什么呀！”

    洛母对此也是有些无奈，自己这件事确实没有拒绝的理由。

    “行了行了，我不和您说，等我哥回来，我和他亲自谈谈。”

    “小月可是我最好的闺蜜，这样欺负她可不行。”

    洛时纤有些生气的说道。

    就在两人交谈间，洛天寅推门而进。

    “时纤回来了，吃饭了没？”

    洛天寅关心的问道。

    “没吃呢，我可不像你一样，总是有人请吃饭。”

    洛时纤阴阳怪气的说着。

    “你看你这话说的，小蔓就只是感谢一下那次我救了她而已。”

    “再说了，我们可是最好的朋友，我总不能拒绝吧，你没吃饭的话我一会带你出去吃。”

    洛时纤总是对闻蔓这种态度，洛天寅也着实是有些无奈和心急。

    “哥，你又不是不知道，最近我们公司的这些麻烦事全都是拜闻蔓所赐，你还去陪她吃饭，我真的是够了。”

    “再说了，你对你的事情怎么一点也不上心，小月多么好的一个姑娘，你到底还想怎样？”

    “你说你今天晚上出去吃饭，要是让小月知道了，人家心里会怎么想？”

    洛时纤对于洛天寅如今的态度以及做事风格，着实是有些不理解。

    “时纤啊，这事我可就得说说你了，公司那次的事也不能全怪闻蔓，毕竟你们把路走到那份上了。”

    “再说了，我都和你说了多少遍了，我和小蔓之间真的没有什么我们之间的关系我能理清楚。”

    “还有这事和小月又有什么关系？我早都明确的表过态了，我和她不合适，根本不是一个世界的人。”

    洛天寅对此也是感到十分冤枉，怎么什么事都能和白月扯上关系，这下自己可真的是掉进黄河也洗不清了。

    “哥，这样，你和我到房间来，我们好好的说说这件事，这么糊里糊涂的也不是办法。”

    说完，洛时纤不由分说的拉着小李到了房间，今天晚上必须得给他把这件事情说清楚。

    “哥，你现在开始先不要打断我的话，先听我说完。”

    “好！”

    洛天寅也只能硬生道，对自己这个妹妹，自己也是一点办法也没有。

    “首先爸妈对你的这个婚事确实是很着急，都操碎了心了。”

    “我知道你对闻蔓心里总是有感情，可是她现在已经和墨聿谨在一起了，都有了两个孩子的，无论如何你们也是不可能在一起的。”

    “小月可是我最好的闺蜜，我们从小玩到大，知根知底的，论样貌论才华，她哪样比不上闻蔓了。”

    “你上次受伤可是为了救闻蔓，可她去医院看过你几次，反倒是人家小月刚回国就去医院照顾你，一刻也没有离开。”

    “如此一来，你倒是和我说说，你有什么理由不接受小月。”

    “再者说我们家现在和闻蔓的关系你又不是不知道，我们双方的公司现在正处于敌对关系，她更是给你妹妹我下了这么大一个圈套。”

    “于公于私你也不能再这样下去了，你懂吗？哥。”

    洛时纤一口气地说出了心中所想，一想到这一事她就十分的不理解，小月哪比不上闻蔓，可自己的哥哥就是对闻蔓一直心有所属，让人如何能够接受。

    对于洛时纤的这些话洛天寅更觉得有些摸不着头呢，更是无奈了，怎么说来说去都是这些事。

    “这件事我可以很明确的向你表态，并且这也是最后一次了。”

    “我和小蔓我们之间的关系一句话两句话说不清楚，再说了说了你也不懂，我能处理好这件事。”

    “还有就是我十分感激小月能够在我受伤期间照顾我，如果以后她有什么需要我会义不容辞的帮助，不过这明显不能成为我接受的理由，我们之间真的不合适。”

    “另外你和闻蔓的纷争，那完全就是工作上的事儿，在商场之间有争斗很正常，但这并不影响我们的关系，我也希望你能和闻蔓之间处理好关系。”

    “我的态度就是这样，你不用再劝我了，反倒是我要好好的劝劝你。”

    “你若是一意孤行，非要与闻蔓争斗下去的话，是不会有好结果的。”

    “不管闻蔓怎样墨聿谨都会无条件的支持，他身后墨氏集团的体量也就不用我多说了吧，不是我们能与之争锋的，到头来受伤的还是我们。”

    洛天寅十分认真的说完了自己心中的想法，他不想以后再因为这件事情而闹得不愉快。

    闻蔓听完更是气不打一处来，怎么总是这样。

    “哥，你简直不可理喻，我们之间没有什么好说的了。”

    “不过你等着，我迟早会向你证明我比闻蔓那个女人强的。”

    洛天寅说完后气冲冲地摔门而去。

