    “我已经订过了，可不管你们那么多，今天我就要在这个房间用餐，把你们的人赶紧给我轰出来！”

    这句话落下之后，包厢的门也被人蛮横的推开。

    陆泽被人打扰了用餐，面色也有些不太好看，扭头看过去的时候。

    只见居然是飞机上的那两个人，沈棋和他的经纪人。

    酒店大堂经理第一时间跑到陆泽面前道歉：“抱歉先生，打扰您用餐了，我马上处理好。”

    陆泽点了点头，等着大堂经理处理过后再继续吃。

    而沈棋二人则趁着他们说话的时间慢慢走了上来。

    沈棋看到陆泽那张脸的时候，嘴角就微微抽搐了起来：“真是冤家路窄啊，你这种东西也配在这里吃饭？”

    陆泽淡淡撇了他一眼，话都懒得说。

    沈棋眼皮子顿时一跳，刚要发作，酒店大堂经理立刻开口道：“两位先生，你们定的是明天的，这位先生定的才是今天的。”

    可是沈棋根本就不在乎，走到陆泽面前道：“小子，这里可没有群众再帮你，赶紧给我让出这个包厢，今天我就要在这里吃。”

    “你这种人，根本不配坐在这里，别以为有点小钱就能学别人高消费了。”

    陆泽闻言顿时笑出了声：“消费的地方从来都是谁有钱谁消费，我有钱，而且我先给钱了，凭什么给你让？你又算什么东西？”

    大堂经理一时间脸色也难看了下来，他能在这里当经理经验自然也是老道。

    但是沈棋是个明星这点他也知道，万一传出去舆论，对他们酒店的声誉乃是毁灭性的打击。

    可陆泽他也不可能赶，他们酒店也要讲信誉，这就让他左右为难。

    “我算什么东西？”

    沈棋听到这话笑了起来，而且笑的很大声，但却是皮笑肉不笑，眼底下满藏着怒火。

    经纪人这时候也上前，指着陆泽的鼻子说：“你这个人好不长脸色，飞机上让了你还不知足？一点脸都不要了么？”

    这时候，沈棋再次开口，对陆泽道：“你问我是什么东西？我现在告诉你，让你知道你自己是什么东西，免得有点小钱就觉得你是人上人了。”

    “腾龙集团你知道吧？我们在飞机上说的话你也听到了吧？要跟我合作的就是腾龙集团，等一会腾龙集团的人就要来了，你要是还有点眼色的话，就赶紧滚出去！”

    酒店大堂经理听到沈棋今天要跟腾龙集团的人在这里吃饭，那脸色也不由得猛然一变，心中思索了起来。

    而陆泽听到这话，却是觉得搞笑，唇角也忍不住杨了起来，淡淡道：“只怕不是腾龙集团要跟你们合作，而是你们舔着脸要跟腾龙集团合作吧？”

    话音落下之后，他也懒得再跟这两个人废话，对酒店大堂经理道：“你们自己处理酒店里的垃圾，别让垃圾污了我的眼睛。”

    酒店大堂经理怎么可能不懂陆泽的意思，这不就是在让他把这两个人拉走么？

    而且，陆泽听到腾龙集团都丝毫不在乎，又包了他们这里最贵的包间，这个人他也惹不起。

    既然两边他都惹不起，那他只能按照规矩办事。

    沈棋二人自然也能听明白陆泽这话里的意思，两个人的面色都阴沉的宛如要滴出水来一般。

    “你还真是不知好歹，不见棺材不掉泪是吧。”沈棋阴冷道。

    大门是开着的，再加上沈棋刚才在门外是丝毫没有收敛自己的嗓门，他们这里的事也让不少外面的人注意到。

    此时此刻，门外不少人都翘首以盼，看着里面的情况。

    酒店大堂经理已经决定按照规矩办事，陆泽先来的，沈棋今天就不能坐在这。

    而且他也怕事情闹得不可收拾，毕竟他们这个酒店进来的人也都不是普通人，传出去了对他们不好，立刻叫了值班经理过来。

    此刻，值班经理正在开会，谈的便是新老板的事，得知这里的情况后便第一时间赶了过来。

    他们的尊级包厢可不便宜，里面的人基本都是大老板级别，出了事他必须第一时间解决。

    可是等他进入包间后，看到陆泽的第一眼便愣住了。

    而沈棋旁边的经纪人见到值班经理的时候，眼睛顿时一亮，上前说道：“周经理，今天正好是你值班吗？这可太巧了。”

    “你应该知道我们沈棋的影响力如何，今天我们过来就是跟腾龙集团谈合作，一旦谈下来沈棋的身价就会更上一层楼，该怎么做，我想周经理你也是个聪明人。”

    “赶紧把他轰出去吧，不然腾龙集团的人来了，你也不好做啊。”

    沈棋言语中带着几分威胁的味道，外人可能听不出来，但内行人却听的明明白白。

    这个经纪人分明是在告诉周经理，沈棋是明星，影响力极其大，这次合作后会更大，如果在这里出了事，这个酒店也保不住。

    而且，也惹不起腾龙集团。

    甚至，经纪人看周经理还在那愣着，怕他没听明白，再一次开口，说的无比露骨。

    “腾龙集团的影响力如何我想你也明白，等我们拿下了代言，我们家沈棋的影响力就今非昔比了，不想酒店出现舆论的话就赶紧处理。”

    “不然到时候的舆论，你恐怕受不住！”

    这番话让周经理回过神来，可是经纪人期待中的谄笑没有出现，反而是被周经理给瞪了一眼！

    这让经纪人觉得有些莫名其妙，眉头皱了起来，心中升起一股不好的预感。

    紧接着，便周经理便只见冲大堂经理吼道：“还不赶紧把人给我轰走！”

    这话一出，大堂经理蒙了，其他所有人也都蒙了。

    包括沈棋和那经纪人都不知道是怎么回事。

    把人轰走？把谁给轰走啊？

    “周经理，轰谁啊？”大堂经理实在是不知道该怎么办，只能在众目睽睽之下问了出来。

    好在不是特别尴尬，因为不论是外面看戏的人还是里面的人都没反应过来。

    而周经理听到大堂经理这个问题，面色顿时一寒。

