    宗前点了点头，又摇了摇头。

    百里红妆皱眉，“什么意思？”

    “潘古的确和他有仇，但竺安也是。”宗前道。

    百里红妆有些诧异，和竺安也有关系……

    以戎宏的情况，他和潘古之间有仇怨倒是不奇怪，但是和竺安之间也有仇，那就只剩下一个可能了。

    一想到这里，百里红妆眼底也漫过了一抹复杂之色，她真没想到这其中竟然还有这么一回事。

    难怪之前见到戎宏的时候，他那么疯狂，原来其中还有这么一回事。

    这般看来，那个混蛋的确是坏事做尽，可恶至极。

    很快，戎宏便已经清理好了，笑着走了回来。

    “介绍一下，这位是我的好兄弟雷峙。”

    “这两位是百里红妆和宗前。”

    介绍之后，双方也知道了对方的情况。

    “我和他认识很多年了，完全可以信任。”戎宏道。

    百里红妆二人微微点头，对此也并不怀疑。

    “戎宏，恭喜你终于报仇了！”雷峙神色间透着一丝激动，“只不过现在这荆棘城恐怕是不能再继续待下去了，你有什么打算？”

    出了这么大的事，只要戎宏敢出现，城主府的人一定会要了他的命。

    听言，戎宏亦是叹息一声，“我也不知道，但不论如何，已经报了仇，哪怕真的丢了性命，我也已经死而无憾了。”

    在临死之前能够完成这件许诺，他是非常高兴的。

    雷峙见状不由得道：“你既然已经报仇了，那此事应该就已经告一段落了，你不能因此就放弃活下去啊！”

    瞧着他那紧张的模样，戎宏不由得轻笑一声，“放心吧，我不可能会就这么放弃的，总是得找个机会好好活下去的，只不过，现在去什么地方都是一个问题。”

    要想找到一个安全的落脚之处，那就需要离开荆棘城足够远，毕竟城主与这附近几个城池之间的关系都十分密切，很有可能会直接找到他。

    现如今的他在这整个妖域，就像是完全找不到自己的落脚之处一般。

    “要不是实力不济，我觉得我还不如直接去仙域得了。”戎宏玩笑道。

    雷峙亦是笑道：“我们两个在这妖域硬是找不到一个合适的地方，接下来很快就要上战场了。

    我此次就是被派出去的，恐怕未必能活着回来了。”

    百里红妆打量着眼前的雷峙，虽然是第一次见，但是从其情况来看，相比于这等修为的修炼者，他的形象无疑有些落魄。

    想来，他在这荆棘城过得应当也是不尽如人意。

    “其实……你们觉得去仙域怎么样？”百里红妆询问道。

    此话一出，戎宏二人皆是不由得一愣，眼底浮现了一抹错愕之色。

    “什么意思？”

    “就字面上的意思。”百里红妆道。

    “仙域又岂是我们说去就能去的？”雷峙疑惑地看着百里红妆，这姑娘说出来的话当真是让人有些疑惑啊，也不知道究竟是什么意思。

    “只要你们想去，便可以。”百里红妆唇角微勾，淡笑道。

