
趁着巴克打出直拳的空档，萧烨举起麒麟刀往他头上劈了下去。

这一刀要是砍中了，不死也会重伤。

巴克身为贵族子弟，此前也经历过一些战斗。

所以对于危险的预知能力，多少还是有的。

他没有收手，而是立即变换姿势，抬起双臂交叉挡在身前。

下一秒，麒麟刀直接砍在了金属手套上，溅射出一串耀眼的火花。

刀虽然挡住了，但是爆发出来的黑光却穿透手臂，迎面而来。

巴克眼中闪过一丝惊慌，但所幸他拥有高于常人的反应速度，在黑光出现的瞬间，全身上下就罩起一套做工精良的铠甲。

这是他很早就备在空间环中的装备，如今正好派上了用场。

一整套装备穿在身上之后，还亮起一道蓝色的能量屏障。

原本拥有无视防具效果的麒麟刀，此时却没有起到任何效果，黑光轰击在能量屏障表面，没有造成任何伤害就消散在了空气中。

见此情形，萧烨不免有些惊讶。

这是他第一次发现这把武器的弱点。

可即便如此，他手上动作倒是没有停，一个闪身来到巴克身后，再度举刀劈下。

巴克故伎重施，架起手臂进行格挡，并寻找机会攻击萧烨。

但这一次，在凌厉的黑光飞速落下的瞬间，架在金属手套上的黑色长刀却忽然消失不见了。

萧烨将麒麟刀收入腕甲的存储空间中，并趁着巴克万分疑惑之际，转而握紧拳头，踏步侵入他身侧，朝薄弱的腰腹部位用力轰去。

这家伙穿了一套带有能量屏障的精良装备，理论上能挡住大部分攻击。

可萧烨的力量属性值将近700点，虽然不及经过力量狂化后的巴克，但这么高的属性值，也已经十分可怕了，哪怕稀有级装备，也根本扛不住他的蓄力一拳。

萧烨低喝一声，直接砸向能量屏障。

起初这道屏障并没有破损，只是出现一道裂缝。

但在他不断闪避走位，与不断找机会攻击下，能量屏障最终还是坚持不住，彻底破碎了。

巴克气愤地挥拳反击，可萧烨的身形实在难以捉摸，没等他打中人，腰腹位置就突然传来一阵剧痛。

轰击在铠甲上的惊人力道，就如同被一头巨角牛迎面撞击一般。

腰腹位置的脏器，传来撕裂般的疼痛，估计这下受伤不轻。

眩晕感也在同一时间涌上脑海，巴克撤下挡在身前的双臂，转而捂着腰腹部，踉跄着退后了两三步，才堪堪站稳身形。

巨大的冲击力，也让他口中涌出腥甜的液体，甚至呛得一连咳嗽了数声。

萧烨经过那么多天猎杀源兽，攻击手段追求招招毙命，见一拳下来没有太多的效果，于是又变换身位，再度冲上前打出数拳。

巴克忍着剧痛奋力反击，尽管他的力量属性很高，可招招落空，就相当于没有任何作用。

反而薄弱的防御属性，成了最大的破绽。

更何况这一次轮回刚开启不到半月时间，家族内部还没有打造出更高阶的装备，防御手段更是捉襟见肘。

身上这套装备，基本都是稀有级锻造材料，只有胸甲那一块，用的是史诗级材料。

可萧烨每一次挥拳，攻击都落在腰腹位置，这让巴克苦不堪言。

没几下，铠甲表面就出现了多处凹痕，甲片连接处还渗出了鲜血。

终于，巴克再也支撑不住，被一拳打翻在地，爬在地上不住地喘息着。

萧烨也不多废话，再度拿出麒麟刀，准备一刀将他了结。

就在此时，护卫队中飞出四道身影。

站在巴克这边的四位长老，见情况不对，全都出手相助。

这几位都是精神系能力使用者，萧烨刚挥出一刀，各种技能就往头上招呼过来，他不得不进行闪躲。

待攻击悉数落空，他立即持刀快速近身，准备手刃了这几个主动送上门的家伙。

结果刚冲到他们脸上，身后却突然传来极其危险的气息。

他转过身，却发现是眼中布满了血丝的巴克。

超出承受范围的痛楚，以及滔天的怒意，让这家伙彻底失去了理智，身上杀意大盛，和城外狂化的源兽没有什么区别。

此时，破釜沉舟的巴克，眼中只有萧烨一人。

在愤怒的支撑下，他甚至已经感受不到腰腹部的伤痛。

他扔下手中的药剂瓶，缓缓站起身，露出一抹诡异的笑意，随后身形一闪，直接挥拳冲了过来。

萧烨看到地上血红色的药剂瓶，心中一沉。

他可不想站在原地被动挨打，于是立即放弃了击杀其他几位长老的念头，在第一时间退到数米开外的安全地带。

然而，他是躲开了攻击，可不远处的几位长老却成了新的目标。

早已杀红了眼的巴克，根本不管面前的人是谁，直接出拳招呼了上去。

这几个长老既没有萧烨那样的闪避能力，也没有附加能量屏障的装备，脆弱的身板直接暴露在银灰色的金属手套下。

站在远处的法兰克，见情况不对，立马振臂高呼，想要唤醒巴克沦陷的理智。

然而，一切都晚了。

一声声惨叫，霎时间充斥在街道当中。

那几位长老怎么也想不到，自己竟然会死在巴克长老手中。

有两个倒霉的家伙，甚至连个全尸都没有留下，直接被巨大的力道轰得七零八碎。

剩下两个运气好些，胸腹部被开了一个大洞，体内的脏器糊成一团。

见到这番情形，护卫队的佣兵们全都面露惊恐之色。

之前死了几个队友倒不是什么大事，把行凶者送到城主府审判便可。

然而现在却是一连死了四位世家大族的子弟，那可是震惊全城的大事啊！

忍了多时的法兰克，再也憋不住了，他握紧双拳，怒喝一声：“闹够了没有！”

积压在体内的能量瞬间爆发出来，化作出一道道澎湃的冲击波。

十几米范围内的一切事物，都被无情地荡开。

地砖寸寸掀飞，金属底座的路灯更是拦腰折断，翻转着飞到街对面。

而邻近商铺的橱窗直接被震碎，墙壁都出现了骇人的裂缝，若是冲击波再猛烈些，整栋楼估计都保不住了。

护卫队里的部分佣兵，开启护盾挡在队伍前面，这才让大家勉强躲过了危机。

萧烨则将麒麟刀插在地上，用强悍的身体，硬生生扛下了数道冲击波。

被狂暴药剂影响了身心的巴克，在冲击波的轰击下，撞塌了两间商铺，当场昏厥过去。

处在腰腹部的伤口彻底撕裂开，鲜血顷刻间喷涌而出。

在失去意识的前一秒，似乎是恢复了意识的他，看着被自己误杀的四位长老，脸色一片死灰。

法兰克收回天赋，朝身侧的护卫队怒道：“还愣着干什么，赶快送医救治！”

佣兵队长战战兢兢地问道：“那，还有两位大人该怎么办？”

“叫他们家族的人过来收尸！”法兰克冷声回应道。

待护卫队送走巴克和两个没了生机的长老，他阴沉着脸，快步走了过来。

法兰克深吸一口气，因怒意而颤声道：“萧烨先生，我此次前来本打算和平谈判，没想到巴克长老直接和你起了冲突……”

“和平谈判？”萧烨收起麒麟刀，冷笑一声，“死了一帮人之后，的确是和平了下来。”

法兰克皱着眉，脸色凝重：“你不要误会，我法兰克和巴克长老不同，我很看好你，也赞成然你担任副会长一职。”

萧烨微眯着眼，脸上笑意不改：“哦，为什么？”

“这就是理由！”法兰克指着街道上的源兽尸骸，回应道：“我们几大家族的人共同管理炼金公会，目的就是炼金产业中存在的巨大利益，所以半数长老才会反对让你成为拥有绝对权利的副会长，但我不同，只要利益足够，你哪怕成了炼金公会的会长，都跟我没有什么关系。”

萧烨挑了挑眉：“所以，你的意思是？”

法兰克缓缓道：“按照之前的规定，你只是一个挂名的副会长，为公会提供源兽尸骸之后，仅享受客卿长老的待遇，但现在，我不会限制你应有的权利，但提供炼金材料之后，你只能从中获取三成收益。”

萧烨笑意瞬间消失了：“这么说，七成是你们的？”

法兰克面色不改：“不完全是，还有一成要给公会。”

萧烨缓缓摇头，随后伸出手：“我要五成！”

法兰克深深看了他一眼，随后笑道：“刚才一战，死了七八名佣兵，还有四位世家大族的子弟，你一个异星人，绝对脱不了干系，等送到城主府之后，等待你的也只有死路一条，可如果答应刚才的要求，那我倒是可以保你一命！”

“保我一命？那几位长老可是你的同胞，你确定要这样做？”萧烨并不是很相信。

法兰克耸了耸肩：“少几个人分钱，对我来说，也是好事一件。”

听到这话，萧烨沉默片刻。

兵来将挡，水来土掩，为了之后的计划，现在倒是可以陪这个长老演一出戏。

思索一番，他微笑道：“没问题，就按你说的办，我提供源兽供公会分解材料，只拿三成的收益，剩下的六成给你们几位长老，一成给公会。”

“萧烨先生倒是个爽快人！”法兰克也没想到他会这么快答应下来，惊讶的同时，继续道：“我这就派人稳住那几位长老背后的家族，就说，这一切都是巴克长老的责任，反倒是你，不顾一切地保护了我们！”

听到这话，萧烨下意识地环顾起周围的街道。

幸好在双方发生冲突的时候，行人全都远离了这个地方，四下并没有发现目击证人。

他松了一口气，随后哑然失笑道：“怎么一来二去，我还成英雄了？不过，既然是长老的一番美意，那岂有拒绝的道理，我可就恭敬不如从命了！”

法兰克看了眼城镇中心的高楼大厦，面露担忧之色：“你也别在此地久留，先找个地方暂避风头，免得生出什么乱子来！”

说罢，他带着剩下的两位理事长老，快步离开炼金大街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70719995"  chaptername="第一百一十章：误杀">加入书签</a>
</div>
