    第4章 04：杨二斤

    剑客名叫西门秀吉。

    白小白和他还是老乡，两人都是白市人，西门秀吉出生在白市雨光城，而白小白来自白市的市城——天京。

    在西门秀吉成为五品剑客不久，火枪就开始盛行。

    富人倾向于价钱便宜，杀伤力强大的火枪，他们不再愿意花大价钱聘用剑客，更别说一名五品剑客。

    从第一次被解雇，接着第二次，第三次，后来他就离开了白市，一直在这个国家漂泊。

    此次在平安镇，并不是他路过此地，而是他祖籍在这，他的祖父就出生在这地方，所以他打算，如果能在这有一份工作，后大半生就留在这了。

    这晚，西门秀吉住进了白小白白沙湖畔的豪宅。

    深夜，杨铁匠的儿子一直没出现，白小白本以为他看见拉链第一时间就会过来找自己。

    难道是我去酒馆的那段时间，他已经来过了？

    明天应该会来。

    屋外夜风吹拂，带着点凉意，白小白靠在沙发上面。

    西门秀吉的房间还时不时传来响声，像是练剑的声音。

    白小白准备回房睡觉，他站起身来突然瞥见窗外的月光下，一个男人双手插在口袋，向这里儿疾步走来。

    应该就是他了。

    “这儿是白先生家吗？”男人站在门外，脸上洋溢着笑容。

    “没错，你是杨铁匠的儿子，杨二斤吧？”白小白回问道。

    男人点了点头。

    白小白兴奋的把他领进了屋。

    随后，听见动静的西门秀吉从房间走了出来，此刻他手里正握着那把泛着白芒的长剑。

    杨二斤看见此番景象，刚刚还是灿烂的脸庞，立马变得僵硬起来。

    白小白笑着连忙解释：“这位是秀吉大哥，他是名剑客。”

    白小白又向西门秀吉说道：“他就是我说的镇上最好的工匠——杨二斤、杨师傅。”

    魁梧剑客的震慑力果然强大，而且西门秀吉那一头和年纪不相符的白发，把气场变的非常霸道。

    西门秀吉回了房间，杨二斤才踏实的坐了下来。

    杨二斤拿出了白小白留在他家的那条拉链，这东西让他耿耿于怀。

    杨二斤从小对机械着迷，曾经为了搞清楚钟表的工作原理，他拆了五六块的钟表，以至于杨铁匠骂他是个败家子。

    但当他家开始有修表生意后，杨铁匠又笑嘻嘻摸着杨二斤的脑瓜，求他把这门手艺教给他。

    今天，当杨铁匠给他展示拉链后，杨二斤彻底惊呆了，他又着迷了。

    如此小巧的一个装作，却做出这种分分合合的运动。

    他父亲告诉他——这拉链和纽扣一样，也是在衣服上用的。

    他在家研究了很久，终于搞明白是什么原理，但他又想知道这东西是如何制作出来。

    如果学会如何制造这拉链，就能卖给裁缝店，这肯定能发笔小财。

    他把这个想法告诉他父亲，杨铁匠也很支持他，技多不压身，于是他过来找白小白询问。

    杨二斤说明了他的来意。

    白小白笑而不语，心里说，你这家伙倒是聪明。

    你这不是想抢我的生意嘛。

    他正色道：“拉链这么精细，你想靠学习手上的功夫自己打造，有点困难，也许以你本领可以做到，但这会花费你很长时间，这样做出来东西价格可不便宜，可是衣服本身才值几个钱。可想而知，如果衣服用上了这样的拉链，买的人非常少。”

    杨二斤看向白小白：“溪安城有非常多的有钱人，尤其是大户人家的太太和小姐，她们看见衣服上用了这新鲜玩意，绝对愿意掏腰包。”

    “你说的不是没有道理，但是等你做出第一条拉链时，整个溪安的人都穿上了这样的衣服。”

    杨二斤不太明白白小白这话是什么意思。

    “比起你的想法，我已经准备在平安镇开家拉链厂，我有办法大批量生产拉链。”

    杨二斤听完后抑郁了，他以为自己发现了商机，原来别人早就盯上了。

    更何况这东西就是白小白给他看的，自己能想到的，他肯定早就想到了。

    白小白把自己的想法说给他听：

    “你知道我是个商人，需要合作伙伴，所以我找到你。这会是一笔大买卖，只要你肯加入我，我保证你以后能拿到的钱比你现在的收入翻几翻。”

    杨二斤半信半疑，问：“你有什么办法大批量生产？”

    “我老家有制造拉链的机器，生产速度非常快，比你想用手工打造，效率是一个天上一个地下。”

    杨二斤知道机器生产东西速度很快，价格又便宜，而且他也没把握做出来一条这么精巧的拉链。

    “那些机器已经运来了吗？”

    “没有，还要去买。”

    “那你想让我帮你做什么？”杨二斤不懂做生意，不明白白小白想让他做何事。

    白小白回答：“让你去我家乡学习生产技术，再把机器带回平安镇。”

    杨二斤没说话了。

    白小白不知道他此刻在想什么。

    “大概会安排四到六个人过去，都是这个镇上的人，当然了，这期间的费用我都会出。”

    杨二斤没有出过远门，去过最远的地方也就是溪安城，那时马道不好走，马车整整走了一夜。

    白小白的老家白市，距离平安镇有一千多公里，来回一趟需要一个多月时间。

    白小白看着沉默的杨二斤，又说：“我出钱，你负责把技术学回来，以后你就是拉链厂的厂长，你会有更多的时间投入到自己喜欢的机械上面。”

    “那边城市还有轿车，你可以去见识一下，而且天京还开通了一条铁路，现在应该有火车在上面跑了。”

    轿车，火车只能在一些繁华的大城市才能看见，杨二斤去了溪安城都没看见过轿车。

    杨二斤开始向往这次旅行，白小白也是抓住机会拿出了他事先准备好的合同，上面还附着一张金磅。

    “你先回去好好思考一下，也和你父亲商量商量，如果没问题，合同签好字再给我，这1金磅你就可以先留下了。”

    白小白预付这1金磅酬劳，也算是给他吃一个定心丸，一方面说明老子有钱，另一方面表面自己下定决心、真枪实弹做这拉链生意。

    看见1金磅，杨二斤心中咯噔了一下，这可是相当于他和父亲一年的收入啊。

    和有钱人在一起聊天，都能感觉自己也像个有钱人。

    杨二斤拿好了合同，收下了金磅。

    看着出门而去的杨二斤，白小白嘱咐道：“路上记得别漏财，大晚上不安全！”

    这像是来自大人对小孩的口吻，但现实情况是白小白比他要年幼十岁。

    (本章完)

