    听到这一句话，梁以凝握着门把手突然间就僵硬在了那里。

    她瞪大眼珠子，不可置信的盯着紧闭的房门。

    所以于青裁是故意把她骗到这个房间里来的？

    于青裁看穿了她？

    不可能！

    于青裁明明那么蠢！之前还一直维护她！这次又怎么可能会那么聪明看穿她！

    “妈，你在说什么呢？我是千璃啊。”梁以凝故意用着柔弱的语气，试图继续扮演慕千璃的角色。

    但门口很快就传来于青裁冷笑的声音，“你少在那里装模作样，你以为我还会像之前那样蠢，看不出来你是冒牌货吗！”

    “……”

    梁以凝脸色顿时阴沉下来，没想到自己果然是被看穿了。

    她有些恼羞成怒的抬起脚往门上用力一踹，“给我开门，否则我把你房间里的东西全都砸烂了！”

    一听这话，于青裁这下是完全确认了，这果然不是真的千璃！

    想到这个冒牌货在这个家里待了那么久，她还一次次维护这个女人，于青裁心里那个气。

    但这会儿她也忍了。

    任由梁以凝在门的那一边又踹又骂，她都不为所动。

    梁以凝见于青裁没有任何要开门的意思，她也开始有点慌张起来。

    她本以为除掉了苏晚璃，她就可以成为真正的慕千璃，从此以后做祁家的少奶奶，做景都第一名媛，但是没想到这屁股还没坐热，就被于青裁给看穿了。

    难道她的脸开始垮了？怎么于青裁会一眼就看穿她？

    梁以凝想不明白，也不想再去研究，她现在只想跑路。

    要是等祁慕尘回来了，她知道她不会有好下场。

    于青裁的确是在等祁慕尘回来，约莫十几分钟后，祁慕尘匆匆赶到。

    不知怎么，他的心从早上那会儿开始就觉得惴惴不安的。

    他有打过苏晚璃的电话，但一直是无人接听的状态。

    莫名有一种不好的预感告诉他，他的阿璃可能是遇到了什么麻烦事。

    于青裁见祁慕尘来了后，便就指着卧室，“没想到那个冒牌货还敢回来，她现在就在我的房里。”

    祁慕尘伸手接过房门钥匙，迅速打开。

    门开后他看到房间里乱糟糟的，像是被洗劫过那般。

    于青裁没眼看被梁以凝折腾过的房间，但这会儿也没心思吐槽这些。

    她左看右看，没看到梁以凝的身影，感到疑惑，“怎么人不见了？我一直在门口守着，她根本就出不来，难道是从阳台跳下去了？”

    祁慕尘沉着的往里走了两步，忽然听到身后传来细微的声响，他反应很迅敏的回头，看到躲藏在门后的梁以凝趁着他们进房之后，从门后跑出来想逃。

    于青裁见此急忙冲着楼下的佣人喊道，“给我拦住这个女人！”

    正在客厅里打扫卫生的佣人，看到急匆匆跑下来的梁以凝只当做是他们的少奶奶慕千璃。

    要他们拦住少奶奶？

    几个佣人都一脸懵逼。

    梁以凝却是很满意这些佣人的反应，她脚底抹油似的跑出玄关，也顾不得外面下着多大的雨，直接扎入雨中，跑向大门口。

    可是她还没跑几步，脚腕上突然好像被什么砸了一下，她痛得反射性的蹲下身，跌倒在了湿\滑的地面上。

    还想爬起来再跑的时候，祁慕尘伟岸般的身影已然居高临下的站在她的面前。

    梁以凝吓得心惊一跳，接触到祁慕尘那双深不见底的眸子，她顿时心慌意乱得厉害。

    “君君真棒。”远处传来于青裁对祁澜君的夸赞。

    梁以凝看到脚边的一个玩具回旋镖，这才知道原来是祁澜君用这个东西甩在她的脚腕上，所以她才会摔倒。

    她气得咬了咬牙，翻身想站起来，可祁慕尘忽然俯首，伸手拽起她的衣领。

    梁以凝呼吸一窒，从祁慕尘酷寒的目光里，她感觉到了深深的恐惧。

    而祁慕尘看着梁以凝这张复刻得和苏晚璃几乎一样的脸，从厌恶之中，又莫名生出一种不忍。

    而这份不忍，是来自于对苏晚璃的感情。

    他实在是不愿意看到这张脸上流露出任何惊慌害怕，恐惧不安的表情。

    “梁以凝，你真是大胆，居然还敢回来。”祁慕尘吐字如冰，眼里也散去最后对这张脸的一丝不忍。

    梁以凝满目惊惶，眼睛被雨水淋得睁不开，脖子也被衣领勒得有点喘不上起来。

    “说，你为什么还会回来这里？你是怎么敢的？”祁慕尘冷声追问。

    见梁以凝透不过气说话似的，他冷漠的甩开手，将她往地上一丢。

    梁以凝背后撞在湿冷的地面上，吃痛的闷哼一声。

    她没有说话，但却突然发出可怖的冷笑，“哈哈哈哈……”

    看梁以凝这副嚣张狂笑的模样，祁慕尘愈加觉得心里不安定。

    于青裁见梁以凝笑得那么得意，气冲冲的走了过去，“你这个冒牌货你笑什么？你可真是不要脸，居然整得和千璃一模一样，想进这个家门蒙混过关，我是没那么聪明，让你耍了那么一阵子，可你别以为慕尘也是笨蛋，他早就看穿你了！”

    梁以凝闻言笑声渐渐戛然。

    果然，她早就被祁慕尘看透。

    果然，像这样的男人，她是斗不过的。

    但是……

    梁以凝得意的抬起眼睛，这眉眼如画的脸，有着和苏晚璃一样的五官，但没有苏晚璃的那份灵动神韵。

    她又冷笑了一声，“被你们看穿了又怎么样？你们是很聪明，可我也不笨。”

    梁以凝眼中的恐惧突然散去，反倒是有些自得的对上祁慕尘布满冷色的眼，“祁先生不是问我为什么还敢回到这里吗？我现在就告诉你为什么。”

    她顿了一顿。

    “因为从这一刻开始，这个世界上再没有第二个拥有这张脸的女人，除了我，你这辈子再也看不到这张让你心动的脸！”

    梁以凝的话音落下，祁慕尘的思绪好似被无形的东西狠狠地撕扯了一下，本就有些惴惴不安的心跳，这一秒种愈加找不到正常的频率。

    于青裁听到这话也觉得很不对劲，“你这话什么意思，你把话说清楚！”

    梁以凝不屑一顾的瞥了眼于青裁，她嗤笑了一声后，这才得意洋洋的开口，“大概两个小时前，我亲手把慕千璃推进江里喂鱼了！”

