    “小畜生，竟然还敢挣扎，天赋倒是不错，可惜呀，竟然和贫道抢东西，哼哼哼。”

    陈宇看着手中的六翼血蚊，已经得知了乃是血海中除了冥河之外的另一个生灵，尤其是它的那只尖嘴，简直就是作弊利器，可以吸收任何的东西，太过于神奇，看看连先天极品灵宝十二品金莲都被它吸取了三品，可见其厉害，至于截教的那些人，根本不放在心上。

    左冲右突，却是没有办法逃离陈宇的手掌心，小玩意还真的心思很多，眼神一凛，掌心中无限一朵五彩斑斓的火焰，将它紧紧地束缚在其中。

    六翼血蚊感觉到无比的危险，却没有任何办法能逃离，悲嚎不已，确实改变不了命运。

    没多久，三品金莲就出现在眼前，让陈宇心中一喜，马上就显出三十品造化莲台，将三品金莲融合进去，现在已经不需要太多的时间了，经过了多次的熔炼，时间会越来越短，尤其是才三品而已，却是能好好地进化一番，至于最后能不能进化到终极状态，要看将来了。

    三十品造化莲台吸收三品金莲之后，就回到他的身体之中，又看了看手中的六翼血蚊，没想到在自己混元火焰的作用下，竟然那尖嘴残留了下来，而且似乎更加富有光泽，一探之下，心中有数了，大叹天下万物都有自身的特点，这件利器，简直就是让人惊喜不已啊。

    六翼血蚊的精华全部融进了尖嘴之中，吞噬之力更加庞大，再加上自己的混元火焰炼化之下，竟然发生了神奇的变化，不得不惊叹造化弄人，却是惊喜连连，不错，不错。

    收起意外的收获之后，看了看莫名的饿方向，这一次算是额外的利息，这么一来的话，但一件怕是有些不够了，算了，等以后看得上了，再去取也不迟，要么给自己徒弟也行啊。

    想着，越发的开心，真是不错的注意，天才人物也不过是如此而已，嘿嘿嘿嘿…准提和接引回到界牌关后，老子和原始就知道肯定发生了什么事情，不由得看向两人。

    两人何尝不知道，这件事隐瞒不下去的，还不如直接说得好，接引就道：“贫道真是失败，没想到被他人所用，将老师赐予的十二金莲损失了三品，罪过，罪过。”

    果然如同老子和原始所料，这就是事实，一想到没有了完整的金莲镇压气运，更加开心了，如此甚好，也不会影响到东方的运气，想来真是一件天到的好事，至于是谁做的，不关心，只要不被西方二圣再次得到就可以，如此一来，以后怕是要注意一点了。

    “真是可惜，可惜啊，不过天下万物莫不是不全，也算是应了天地至理。”老子说着风凉话，根本就是存心在打击两人，却不想两人却是一脸的接受，大感无趣。

    原始倒是不再说话，现在最重要的是怎么破了诛仙剑阵，这才是主要的。

    很快四人就回到了重点上来，那就是破解诛仙剑阵，尽管万仙阵已经破的差不多了，但却让诛仙剑阵吸纳了足够的煞气杀气等负面能量，威力更强几分，心中有些不定了。

    “四位，现在可以入阵了，贫道在此等候多时了。”通天看着他们还这么拖沓，就激将。

    老子四人一听，心中也是放不下高傲之心，以四人对付一人，实在是丢人丢面子的事情，要是现在再不敢进去，那么绝对是令人丢人之极。

    “如此，吾等也不好让通天师弟久等了，咱们就进去吧。”

    “善。”三人对着老子稽首道，眼中已经有了计较了。

    老子负责诛仙剑门，原始负责绝仙剑门，接引负责戮仙剑门，准提负责陷仙剑门。

    原始天尊就对在一旁的文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、惧留孙四人手心各书一道符印，说：“你四人见阵内雷响，火光冲起，齐把他四口宝剑摘去。”又命燃灯隐在空中，若通天往上走，拿七星珠打他。

    吩咐完毕，四位圣人齐至诛仙阵前。

    接引从离宫戮仙门攻入，准提从兑宫陷仙剑攻入，原始则从坎地绝仙门进阵，震方诛仙剑门则由老子负责，然后四人进入四门之中。

    原始天尊进北方坎地绝仙门，通天手发雷声，震动绝仙剑，原始天尊顶上庆云升起，上生千朵金莲，那剑不停晃动，冷气森森，只见原始天尊顶上金莲时不时的落下一朵，但那剑也难以下来，原始天尊进了绝仙门，立于绝仙阙。

    准提进西方兑宫陷仙剑，通天震动陷仙剑，准提手持七宝妙树，上生青莲，射住陷仙剑，那剑如钉住一般，丝毫动弹不得，准提进了陷仙门，立于陷仙阙。

    接引进南方离宫戮仙门，通天发雷震动戮仙剑，接引头上现三颗舍利子，光华千条，射住陷仙剑，虽然光华有点离乱，舍利子不住颤抖，接引已进了戮仙门，立于戮仙阙。

    最后老子进东方震方诛仙剑门，通天教主又发雷震动诛仙剑，老子头上现出一玲珑宝塔，万道光华，射住诛仙剑，老子不慌不忙进了诛仙门，立于诛仙阙。

    通天教主看到四人进了阵中，仗剑来取接引。接引一拂尘招架，拂尘上生金莲，朵朵托剑。一旁的老子见机，举起扁拐打来，原始天尊持三宝玉如意也朝通天教主打去，准提则把身子摇动，现出二十四首，十八只手，手中执定璎珞伞盖，花贯鱼肠，金弓银戟，加持神杵，宝锉金瓶等物，朝着通天教主攻去，把通天教主裹在当中。

    而慈航等人急忙上前按照吩咐去封住四剑，同时取下四剑，只是看守门户的截教弟子自然不会愿意如此罢手了，马上就起了争斗，双方更一场大战，只是对方人多势众，最后不敌。

    而燃灯很是不想做这件事，却因为之前犯了错，不能再触怒原始了，不得不拿着七星珠，看准了机会，击向通天。而通天则是一个不查，被击打正着，头上的道冠都被击落下来，披头散发，让通天眼红不已，再也不顾不了那么多了，疯狂的朝着四人攻去。

    多宝等人看到师尊如此颜面受损，尤其是还是燃灯这个可恶的家伙，做弄得，自然不会善罢甘休，纷纷朝着燃灯攻去，完全是实力全开，不再有任何的幻想了。

    燃灯受到如此待遇，心中愤恨不已，可没办法，谁让他乃是原始指派的呢，一旦不服从的话，肯定是自己受难，而现在不是另一种受难的结果，以后怕是很难在阐教中呆下去了，不管三清之间怎么闹矛盾都是内部的事情，而他作为一个蝼蚁，竟然打圣人，不是找死嘛。

    燃灯越想越是窝囊，只是面对来攻的人，不得不小心应付着，不然就会非常的糟糕。

    而慈航道人等人自然按照师尊的意思，将剑取了下来，至于看守门户的小辈，简直就是发泄的对象，将他们全部送上封神榜了。

    最后一招，长耳定光仙咬着牙要动了六尾黑魄幡，已经将所有都豁了出去，没有什么好怕的。一摇之下，四圣就感觉到头昏眼花，一阵恶心，怎么会呢？

    长耳定光仙却是笑了笑，最后就飞灰湮灭，知道对付圣人可不是那么容易的事情，自然要付出代价，其他门人看到如此情况，心中血泪无比，同时激烈更甚，打斗已经不顾一切了。

    如此慈航等人受了难，一个个被看作了目标，虽然因为九转金丹的关系，恢复修为，可境界没有恢复，一时间反应不过来，可依然有些底蕴，不过如此之下，却被打得鼻青脸肿，面子丢尽，不知所谓了，更是连带着四把剑打落在地，失落于天下。

    之后四人想要去找时，因为种种原因，找不到，心中害怕极了。

    虽然诛仙剑阵被破，可是因为破除带来的危险之下，整个洪荒天地不在稳定，有上一次的天柱崩塌，到现在大劫再起，诛仙剑气肆虐无比，让整个洪荒天地遭受了磨难，顿时分崩离析，大地不断地颤抖，却阻止不了大势所趋，已经注定了这一切了。

    陈宇望着洪荒大地的变迁，心中也不是滋味，多少年的相伴，走遍不少的地方，多少有些感情，现在确实面对如此情景，心中难免会有一些伤感之处，令人身心不爽。

    而通天等人还在战斗，波及之下更是让大地加快了分崩离析的过程，况且通天现在已经红了眼，根本不知道洪荒的变化，只是一心想要挽回面子，才让他疯狂不已。

    “够了，还不停下，难道你们想要将这片世界都毁了不成嘛？”

    五人瞬间被定住，鸿钧道人出现在众人面前，神情淡然冷漠，怕这就是天道俯身吧。

    五人看到鸿钧道祖出现之后，才知道自己做了什么，心中难免的惶恐不安，生怕触怒天道鸿钧，那就真的大麻烦了，尤其是洪荒的变迁更是变色。

