    “这里送给你们了，你们随意怎么样折腾都可以。”妖艳亲王露出诧异的神色？

    在阿修罗界，属于女权社会，女人在男子不可以随意出声。

    陈小凡出声，就代表着，冰雪和陈小凡两个人，是陈小凡做主。

    妖艳亲王见怪不怪，毕竟很少种族是女权社会。

    陈小凡也没有躲闪，直接拿出阵盘。

    结出法印，启动阵盘。

    阵盘结界光罩快速扩展，很快就把整座大院笼罩住。

    能够在城市之中的中心广场位置有一座大别院，没有一定的权力是不可以在这里拥有如此占地面积的大宅院。

    此刻掌柜拿来一块玉简，恭恭敬敬双手举起。

    妖艳亲王芊芊玉手一招，把玉简招到手中，查看一下里面的物资，之后递给冰心。

    冰心查看里面的物资，露出惊骇的神色。

    竟然是一百万亿的购物清单。

    “我可以马上回去把货物带来，但你们先给我一点货，以免我再一次来回。”冰心不会做生意，所以说出这样的话。

    做生意不可以先占便宜，这样就会引起对方反感，一般都不会有第二次交易。

    做生意就是给予甜头对方，这样对方才会产生一种说不出的好感。

    比如去推销商品，别人看上了，焦急着让别人给钱，别人就算很喜欢，也会出现反感，甚至转身离开不买，或者买了，第二次见到销售员，就不想多说话了，也就是没有第二次机会了。

    “尊敬的亲王殿下，我的师妹刚刚出来，不会做生意，不要见怪，我们还是想把货物带来再说吧！“

    陈小凡急忙道歉。

    “没关系，我们也有很多物货要出售，你师妹回去，正好顺路带回去。“妖艳亲王对着掌柜打一个眼色。

    掌柜恭恭敬敬递上了一块玉简。

    冰心一招手，查看玉简。

    里面都是货物清单。

    很多鼻祖界需要的货物，清单里面的货物，全部都是正道修者需要的。

    七百万亿的货物。

    但价格仅仅是四百万亿，一旦拿回去出售，绝对是赚得满盘满钵。

    “全部拿来让我带走。但这般多货物，要收集好几天才可以。“冰心绽放出喜悦的笑容。

    陈小凡笑了笑，这丫头很聪明，但沉不住气。

    如果蓝妃和这丫头灵魂链接，这丫头就没有那一份纯真了。

    “把货物给她。“妖艳亲王很爽脆。

    一旦也不害怕冰心把货物卷走。

    掌柜把几枚空间戒指递给冰心。

    冰心是小财迷，马上扑向陈小凡消失。

    “我师妹回去。“陈小凡尴尬地笑笑，这丫头，就是冲动，这样会让人不信任。

    “你师妹性格开朗，爽脆。我就是喜欢和这样的人类做生意。“妖艳亲王对着陈小凡宛然一笑。

    陈小凡心中惊叹，阿修罗这个种族就是特别俊美。

    身为王族的亲王，就更加妖艳了。

    “亲王殿下，你那般焦急要这般物资，看来你们要开战了。“陈小凡脸色变得严肃起来。

    妖艳亲王没有多少反应，知道位面商人很精明，自己需要那般多物资，绝对是要开战。

    陈小凡这般问，意思很明显，如果是对人类开战，他不会提供任何货物。

    “我们这里很多城池，我占据了其中一座，家族有许多顶级高手。但亲王之间的争斗，那些绝顶高手不会介入，除非我们阿修罗出现灭族危机，否则都不会醒来。“

    陈小凡知道很多无法晋级的绝顶高手，都会闭关，希望能够参悟天道，更上一层楼。

    闭关沉睡参悟，可以让寿元停止流失，所以半步宇宙等级的阿修罗，都会选择沉睡。

    不仅仅是阿修罗这个种族的高手闭关沉睡，就连人类的高手也是一样。

    这一座城池，是妖艳亲王的领地，所以陈小凡在这里，只要不和妖艳亲王撕破脸，就是绝对安全的。

    很快冰心返回来了。

    把一个空间戒指扔给妖艳亲王。

    妖艳亲王查看了物资，露出惊讶的神色。

    货物虽然不够，但也有两百万亿的货物。

    “一些物资，要过几天才可以给你。“冰心说完消失了。

    妖艳亲王极为开心，把空间戒指递给掌柜。

    掌柜福了一礼，退出去。

    “别人叫我妖艳亲王，还没有请教你的尊姓大名。“妖艳亲王尴尬的笑笑。

    “我叫陈小凡。“

    “陈道友，不如我们进一步合作如何？“

    “请说！“

    “帮助我把隔壁城市拿下，我可以满足你一个愿望。“

    “满足我的愿望？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，你们辛辛苦苦来到这里，主要就是收集物资，我知道一个地方，里面很多能量，可惜是正能量，否则我早已经开发。“

    “你说的地方是外域？“陈小凡心中狂喜，但表面上没有一点波澜。

    “是的，这是我最为失败的原因。辛辛苦苦建造一个外域传送阵，结果那里的能量和物品，都是无法用的。“

    “你让我怎么样帮你？“陈小凡很乐意帮助对方对付其他阿修罗。

    毕竟击杀阿修罗，也是功德无上。

    “你去隔壁城，设置传送阵，让我的大军可以快速转移过去。“妖艳亲王脸色变得凝重。

    “没问题，酬劳。“陈小凡很爽脆。

    毕竟在这里设置了法阵，在隔壁城市，一旦设置了法阵，就可以把大量的阿修罗士兵转移过去。

    妖艳亲王露出惊讶的神色，没有想到陈小凡这般爽脆答应了。

    沉思了一会，你要什么酬劳？让本王陪你就寝也可以。“妖艳亲王对着陈小凡抛一个媚眼。

    陈小凡鼻子很敏锐，知道这个妖艳亲王有一群面首，身上有很多男子的气息。

    再说怎么样，陈小凡也不会和恶魔搞在一块。

    “我身边美女如云。”陈小凡淡淡地说。

    “为了表达我的诚意，先让你去那一个秘境。但只能够在里面呆三天，三天时间一到，就会自动传送回来。”

    陈小凡心中大喜，如果有机会到那边，自己就可以设置好法阵，到时候就可以随意传送过去。

    “谢谢了，马上带我去。”

