    第一百四十八章 文明？

    轮回！   

    陈超发现北原狼神的身体构造，与现在世界上任何动物都不相同。

    

    它没有肠子，食道下面是胃，胃后面就直接是排泄口。

    

    而且它的心脏竟然有两个，一左一右都在砰砰跳动。

    

    如此巨大的身体，内部就像一座小迷宫。

    

    陈超顺着妖刀村正的光芒，在心脏旁边的心壁室里找到了田中脚大。

    

    此时的田中脚大双眼纯黑，没有焦距，茫然地被妖刀村正所控制。

    

    “这家伙的状态，估计跟昏迷差不多。”

    

    陈超看了眼四周，北原狼神分泌出来的腐蚀液体已经被妖刀村正消耗殆尽，心壁室里到处都是腐蚀液体的残渣。

    

    而妖刀村正的护盾虽然没被攻破，但也摇摇欲坠，非常微薄，就像一层薄玻璃。

    

    陈超用自己的力量对比了一下，现在这护盾虽然克制北原狼神的力量，但是对自己的力量几乎没有任何作用。

    

    然后他直接一拳干碎了护盾，将田中脚大拉到身边。

    

    “醒醒，混蛋！”

    陈超一巴掌扇在田中脚大脸上吼道：“你的意志就这么薄弱吗？”

    

    田中脚大疯狂而狰狞的看向陈超，眸子里满是妖刀村正的风格。

    

    看到这一幕，陈超直接拿镰刀撕开了田中脚大的胸膛，想要将妖刀村正拔出来，可这也激怒了对方。

    

    “妈的，你还敢反抗？”

    

    陈超挥舞起镰刀，与田中脚大就此展开厮杀。

    

    他的刀势大开大合，毫不停留，眨眼间就将这个心壁室砍的千疮百孔。

    

    吼吼吼……   

    他俩在里面打的热热闹闹，北原狼神可遭了罪，不停得吃痛咆哮。

    

    “虫子，你给我安分点啊！”

    北原狼声咆哮道：“你这是想逼我把你腐蚀干净吗？”

    

    “少废话！”

    陈超抽空回了句：“很快就好。”

    

    随后，陈超猛地将田中脚大抱住，任凭妖刀村正疯狂挣扎也毫不松手。

    

    陈超回头看了眼被破坏的心壁室，轻轻一笑，随后就踩着食道，将田中脚大带了出来。

    

    北原狼神疲惫的趴在地上，狠狠盯着陈超，仿佛恨不得将陈超生吞活剐。

    

    “别看着了，血甲拿来吧。”

    陈超一脸平静道：“我劝你不要食言，否则我们都将一无所获。”

    

    北原狼神呼嗤两声，不屑地望了陈超一眼，随后就沉进血池。

    

    “你最好把血甲拿出来！”

    陈超心脏内的核心能源猛然催动，而后全身爆发出星空光芒：“关于玛雅神族的消息，你不要了吗？”

    

    北原狼神浮出血池，紧紧盯着陈超，仿佛在权衡这些什么。

    

    “你的血甲还可以凝造出来，可玛雅神族的消息你错过就是错过了。”

    

    北原狼神身体开始收缩，血甲一块块崩裂，最终掉落下来一堆零散的血甲。

    

    “拿去。”

    北原狼神盯着陈超说：“我也希望你能遵守诺言。”

    

    陈超直接将全部血甲聚在一起，而后整个人躺进里面，他划破身体各处，伤口便与血甲开始链接。

    

    片刻后，正副血甲便凝聚在了陈超身上，微微一发力，血甲便如同活物一般，完美契合了自己的体型。

    

    “这就是前世让人类百般莫奈的血甲吗？”

    陈超能感受到血甲所蕴含的强大防御力，震惊喃喃：“血甲里蕴含了上百个元素，所有元素都在相互配合，相互克制，相互牵制，组成了外界难以攻破的防御，如果能自己制造，只需一百个人，就能打造连邪魔也无法摧毁的不死军队。”

    

    北原狼神的血甲，凝聚了上千万人类的血液，将其疯狂压缩在了这小小的铠甲上，因此有着超乎想象的防御力。

    

    这防御力恐怕在十阶邪魔当中，都是它们难以攻破的存在   

    “虫子，你的玛雅神族消息。”

    北原狼神恨恨问道。

    

    它眼中是难以掩饰的心痛，让出血甲犹如割它的心肉。

    

    “行行行，等我先解决眼下的麻烦后告诉你。”

    

    陈超转过身去面对田中脚大，扔给北原狼神一个后脑的。

    

    北原狼神强忍燥怒，不停吐着浓烟似的气息。

    

    “你的意志根本不足以承载妖刀村正。”

    陈超将田中脚大跪按住，双手紧紧握住妖刀村正的刀柄：“要不是你女儿托付我，我懒得管你生死。”

    

    田中脚大眼中有两种神色相互争斗，他艰难开口：“麻烦……你了，我还得……活着，我女儿……”   

    “安静点！”

    

    陈超开始发力。

    

    妖刀村正连接着田中脚大的血肉，拔刀对田中脚大来说就好比割肉断骨。

    

    但陈超毫不手软，哪怕妖刀村正黏着田中脚大的血肉，他仍旧将其慢慢撕扯开来。

    

    嗤嗤嗤……   

    太刀与血肉分离的声音，听起来让人毛骨悚然。

    

    “呃……”   

    田中脚大面目狰狞，默默承受着这撕心裂肺的剧痛感。

    

    最终在这毛骨悚然的血肉分离声中，陈超将浑身鲜血的妖刀村正拔了出来。

    

    田中脚大疲软地躺在泥土上，看着沾染自己鲜血的妖刀村正苦笑两声说：“这东西可真是要了我半条命……”   

    “半条命？”

    陈超瞟了田中脚大一眼，继续打量着妖刀村正说：“如果我没出手，你今天不是死在北原狼神手里，就是死在妖刀村正手下。”

    

    田中脚大对此有气无力的笑了笑，念叨了句：“谢谢你了。”

    

    北原狼神等的燥怒不已，轰然起身，吸引了两人的目光。

    

    “是北原狼神，陈超你小心！”

    

    田中脚大心瞬间挣扎着想站起来，他被妖刀村正控制的期间，对外界只有一丁点的感觉，根本不知道自己之前经历了怎样的事情。

    

    “别慌，我和它有交易。”

    

    陈超按住田中脚大的肩膀，让后者稍微平复下来，而后扭头看着北原狼神缓缓开口：“你以为只有你们第六代人类文明苏醒了吗？”

    

    北原狼神瞳孔骤缩，心中不免慌乱。

    

    “之前我猜测，你们第六代人类文明是被第二代人类文明所唤醒。”

    陈超继续说道：“你以为第二代人类文明只会唤醒你们吗？”

    

    “难道……”北原狼神眼中满是震撼。

    

    “没错！”

    

    陈超接着说出了北原狼神心中那些如同禁忌般的名字。

    

    “玛雅神族文明。”

    

    “黄金国文明。”

    

    “香格里拉文明。”

    

    “伊甸园文明。”

    

    陈超每说出一个名字，北原狼神心里就翻起更大的波涛。

    

    这四大文明曾经带给北原狼神不可磨灭的痛苦。

    

    百万年前，北原狼神曾不止一次梦见，四大文明全部覆灭。

    

    百万年后，北原狼神又听到了这四大文明出世的消息。

    

    “玛雅神族在哪里？

    他们在哪里？”

    

    北原狼神朝着陈超怒吼，浑身的戾气几乎要凝聚成实体，化成液体滴落而下。

    

    陈超微微一笑，伸手指向西方：“在某个神圣的山上，四大文明已经复苏，他们将会开展更加彻底的清扫，也包括你们第六代人类文明。”

    

    北原狼神一听这话，直接奔向西方，他还用自己的生物电流通知了附近大陆上的邪魔：“第五代人类文明也已经复苏，诸位随我去征讨这群王八蛋！”

    

    陈超站在原地，看着北原狼神逐渐远去，嘴角勾起更加得意的弧度。

    

    “没想到，第六代人类文明会如此仇恨第五代人类文明。”

    

    “如果说邪魔对我们的仇恨是被后天灌输，那对第五代人类文明就是天生长在骨子里。”

    

    

    

