    “嗷、嗷、嗷……”

    兽吼禽啸，越南五万禁卫军，狮、虎、狼、猿、雕各一万，依旧是陆空齐进，摧枯拉朽肆虐王城主街道，所向披靡。

    不管是利箭劲弩，还是钢盾长枪，根本就无法奈何越南禁卫军，连破防都难，一处处据点、一道道防线，被凶悍摧毁，屠杀殆尽。

    “轰、轰……”

    狮吼、虎啸、狼嚎、猿啼、雕鸣，五万越南禁卫军再次凶悍碾碎一处军事据点、一道军事防线，屠杀约十五万桓军，沿着街道笔直冲锋。

    “……”

    正气势如虹冲锋间，冲在最前锋的狂狮禁卫军统领师宏猛然动作一顿，紧急刹车，使得后方狮虎狼猿等四万禁卫军紧随着迅速顿住，展示了极强军事素质，并非普通兽军。

    只见……

    约五百米外的街角，正有一支大军严阵以待。

    为首一手持丈八血sè长戟，身穿王袍，骑乘雄伟堪比兽将级别巨狼的青年人，正面无表情看着气势如虹的五万越南禁卫军。

    王袍青年人身后，是队列整齐，身穿jing甲，骑狼持戟，气息凌然的无数华夏jing骑，数量大约两万。

    华夏jing骑后方，是宛若钢铁疙瘩的一万重步兵，阵型为方阵，状若数百米大小的巨大钢铁疙瘩，完全堵死街道。

    形势很明显，此路不通，想要通过，先击败骑狼jing骑，轰破巨大钢铁疙瘩再说。

    “桓王？！”

    人的名。树的影。一看到对方气势和为首王者，狂狮禁卫大统领师宏心中一凛，紧急刹车沉思。

    便是狂狮禁卫军周围和头顶的虎狼猿雕等四大禁卫军，也是氛围凝重沉寂，并无如之前那般不管三七二十一直接冲锋，强势碾压。

    没错，拦截敌军jing锐的正是桓王剑殇亲帅的两万贪狼禁卫，而且连一万魏武卫，也被全部拉出来了！

    一时间……

    咆哮如雷，喊杀震天的战场上。千米长的主街道有股令人窒息的寂静，气氛凝重、压抑、肃杀。

    越南五万禁卫军紧急刹车，桓王剑殇也没主动冲锋，而是不停聚拢、提升气势。

    “老大，怎么办？”

    感受着压力越来越大的敌军气势，神虎禁卫军大统领胡振，看向师宏问道，语气颇为心虚。

    传说中，桓王剑殇不但是第一异人。而且是能亲自手刃狂狮王，不入散仙之境却战斗力堪比散仙中后期的恐怖存在。而桓国禁卫军。更是肆虐千万狂狮大军，最后依旧全身而退。

    这让越南五大禁卫大统领如何能以平常心应对？

    师宏皱眉沉默，眼神却悄悄看向身边一个气息还不如普通狂狮禁卫，并未化为凶兽，而是保持人身的红发黑眼的青年……

    此人……

    正是桓国久察未闻，以人身参战的雒龙王。

    诡异的是，此时雒龙王的气息也就兽将中期，而且若非那头如火如血的红发，跟华夏人根本没什么两样。混入华夏阵营绝对找不出来。

    这也是二十几位散仙严密监控各处通道，也找不到雒龙王的主要原因。毕竟根据调查，雒龙王已经是兽王后期，修为实力仅次于啸月王。

    不过，即便没化为凶兽，雒龙王人身的战斗力，也能堪比华夏先天后期的强者。不可小觑。

    ……

    “转告啸月王、龙虎王、撼天王、真腊巫王、弑天虎王等，桓王亲自出手。桓国禁卫军和王牌军团出现了，若能斩杀桓王，此战胜出一半……”

    看到师宏询问眼神。雒龙王沉吟片刻，眼神犀利如刀看向前方桓国强大阵容，语气郑重缓缓说道。

    “是！”师宏恭敬应了声，看向一位狂狮禁卫，那狂狮禁卫便自觉转身，迅速离去。

    “决战……这是序幕而已！杀！”

    等狂狮禁卫离去，雒龙王眼神凶戾看向桓王，沉吟着冷静吩咐道。

    “杀！”

    师宏会意，凶悍磅礴气息爆发，身先士卒冲向数百米外为首的桓王……

    “吼、吼……嗷、嗷……嘤、嘤……”

    万狮齐吼，万狼齐嗥，万雕齐啸，威可毁天灭地发起冲锋……

    五万越南禁卫军，分别由山岳古猿，铁羽魔雕，大地狂狮，斑斓神虎，银月神狼等五大异族血脉为主，不但血脉高贵，战斗力同样惊人。平均体型约五六米高，十数米长，体表如甲，清一sè兽将级别的恐怖阵容！

    “举旗……”

    “魏武卫原地组阵。贪狼禁卫……天风烈雨阵！冲！”

    剑殇一声令下，天狼战旗迎空咧响，星光映辉，两万贪狼阵营禁卫巨变，气势狂暴如天风烈雨！

    这只是普通战阵，剑殇并未运用军神之力，融合铁血煞云。

    “嗖……”

    暗金狼王速如离弦之箭冲出，剑殇单手持戟，戟尖指地，眼神如锋盯视敌军为首的师宏……

    五百米……

    三百米……

    贪狼禁卫中后部掠起阵凌厉剑雨，足有仈jiu千枝利箭贯入敌军前锋的狂狮禁卫军和俯冲而下的魔雕禁卫军，可惜战果寥寥，shè杀的狂狮禁卫和铁羽魔雕，加起来还不到千只。

    “铿、铿、铿……”

    铁羽魔雕抓落，抓在贪狼禁卫盔甲上，火花乍现。

    贪狼禁卫的方天画戟斩在铁羽魔雕黑爪上，竟然响起金属交击的铿锵声，倒是刺在魔雕腹部，能刺落魔雕，效果显著。

    “狂狮之怒！”

    “吼……”

    狂狮禁卫冲至，万狮齐吼，声震沙场，震得贪狼禁卫座下狮狼头晕眼花，一阵阵型微乱，还有数十个贪狼禁卫跌落战狼。

    “哼！”

    融合裂空狂狮魂晶，拥有“狮王之怒”天赋神通的剑殇，倒是对狮吼免疫，不由冷哼一声，单手定天龙戟撩起……

    血光乍现，龙吟隐响，势如赤龙咆哮。

    灵器级别的定天龙戟，加上剑殇的一龙半之力，锋利戟尖轻易刺入师宏所化兽将后期的大地狂狮体内，连两侧月牙也狠狠切入，鲜血如注。

    师宏痛吼一声，千钧重的庞大身躯身不由己掠起，撞飞后方数只大地狂狮。

    竟是被桓王单手持戟挑飞，当场重创。

    暗金狼王驮着剑殇率先冲入敌阵，血戟迅掠间，一只只庞大沉重的大地狂狮被挑飞，状若孩童舞锤，声势骇人。

    “砰、砰、砰……”

    狂狮禁卫军和贪狼禁卫正面对撞，沉重铿锵的撞击声起，火花四溅，摩擦刺耳……

    狂狮禁卫的体型，比起贪狼禁卫加上战骑狮狼，整整大了三四番。正面交锋能撞飞、抓落身负重甲的贪狼禁卫，却无法撞破、抓破贪狼战甲，击杀贪狼禁卫。

    两军交汇……

    足有近千贪狼禁卫被撞飞、撞倒，又有数百贪狼禁卫被抓落战骑，阵型微乱。

    迅猛冲势、千钧重量、锋利画戟……

    画戟如林，先天真气狂暴，戟尖月牙带着亮眼锋芒，狠狠刺入、切入、割破大地狂狮如甲皮毛，钢铁洪流般的贪狼禁卫，交汇瞬间就撂倒了近千只大地狂狮。

    无奈，贪狼禁卫只能刺倒、刺死大地狂狮，想如剑殇那般直接挑飞千钧重的巨兽，却是没那么强的力量，便是禁卫大统领计星也做不到。

    狂狮咆哮，万狼齐嗥，画戟破空……

    贪狼禁卫以剑殇为首，威若巨刀切入狂狮兽cháo，进度虽慢，却是在缓缓切入……

    一万狂狮禁卫军在两万贪狼禁卫正面冲锋下，大约两柱香就被缓缓贯穿。

    贪狼禁卫掉队三千多人，有战甲保护，大多只伤不死，在虞姬强效治愈下，迅速恢复，重新参与战局；

    而狂狮禁卫军却伤亡大半，约四千当场被杀，三四千只伤不死，被贪狼禁卫践踏而过，难有战斗力。

    “嗷、嗷、嗷……”

    山岳古猿的阵营在大地狂狮之后，万猿咆哮，身高七八米，威若远古巨人的古猿禁卫军，握拳如斗，摊掌如扇。

    山岳古猿一拳轰出，或者一掌拍出，命中目标的话，都能轰飞或拍落贪狼禁卫。

    实打实命中的话，连贪狼禁卫手中的方天画戟都被打弯，身上贪狼战甲出现狰狞凹陷、扭曲……

    只是，比起大地狂狮，山岳古猿力大无穷，但防御力低弱许多，只需三到五把方天画戟刺中山岳古猿，就能斩杀一只。

    也就一柱香多点时间，贪狼禁卫冲破古猿禁卫军阵营，付出近五千伤员，斩杀了七千多只山岳古猿。

    古猿阵营之后，则是速如旋风，反应灵敏，爪牙堪比神兵利器的银月神狼，浑身银发熠熠，狼首眉心有一轮斜月，故名银月神狼。

    斑斓神虎的虎尾如鞭，可拍碎尺厚坚铁或近米厚坚实。加上虎皮斑斓多姿，如七彩霞云，气势威风凛凛，颇具威严，那浓溢万兽之王的虎威乃天然而发，能影响对手，故名斑斓神虎。

    数里长，百米宽的主街道，一万魏武卫压阵，两万贪狼禁卫与敌军五万兽将级别禁卫军激战，战况激烈凶悍，引得无数人密切关注。

    无数人忽然发现，其实凶兽巨禽，并未想象中那般凶悍无敌，只要品级差不多，进退有序，人军不弱兽军。

    兽军有刀枪不入的强大体魄，堪比神兵利器的爪牙；人军有爪牙难伤的盔甲，锋利无比的武器，能运用战阵、手段。

    传说，人类是从“野兽”进化而来的万物之灵，难道还打不过退化为兽，只能本体作战的兽军？