    “希望你能信守诺言！”

    叶修接过来，毫不犹豫的喝光了整瓶水，一滴不剩。

    “哈哈哈哈……”

    见此，明月激动的大笑起来：

    “叶修，十年前我能让你臭遍全国、远走海外；十年后的今天，你终究还是毁在了我的手里，叶修，我就是你的天敌。”

    “你的医术独步天下能怎样？你拥有大宗师的实力又能怎样？在我眼里，你就是一个失败者，我就算再给你十年，你也不是我的对手。”

    痛快！

    酣畅淋漓！

    志得意满！

    在叶修喝水之前，明月虽然因为手里掌握着秦卿和秦家人，虽然表现出一副胜利者的姿态。

    实际上她的心里是非常惶恐的。

    她怕叶修不顾秦卿和秦家人的死活，她怕叶修和她鱼死网破。

    这一刻，明月如释重负，深埋在心底的恐惧荡然无存。

    甚至她有种毁掉一个绝世天才的成就感。

    奥利给！

    “你说过我喝了水之后，就带我去见秦卿和秦家人的，你不会反悔了吧？”

    叶修阴沉着脸问道。

    “我是个讲信用的人，说到做到，我现在就带你去找秦卿。”

    明月微笑道，废掉叶修的功力，虽然让她很爽，却并未达到高潮，她要当着叶修的面，让人强暴秦卿，玩弄秦卿，看着叶修痛苦疯狂……

    而此时秦卿正坐在一辆没有牌照的黑色雪佛兰后座，闭目养神，表情非常平静。

    其实秦卿从逐鹿集团出来到现在，才半个小时而已，还没有到达目的地。

    “不打算说点什么吗？”

    开车的许靖豪忍不住问道。

    他以为秦卿知道秦家人被绑架后，会痛哭流涕的求他放过秦家人，为此不惜陪他睡觉什么的，结果秦卿上车后看傻逼似的看了他一眼，然后就闭上了眼睛，到现在为止一句话都没说。

    “不想跟傻逼说话。”

    秦卿的表情和语气，又恢复了叶修没有回国时的冰冷。

    如果是普通女孩，家人被绑架，自己又上了贼船，早就吓的乱了方寸。

    但是秦卿不是普通女孩，十年前她陪着叶修看遍了人类最丑恶的一面，十年来她想法设法为叶修伸冤报仇的同时，三天两头被许靖豪各种追杀、暗杀、毒杀、车祸等等暗算，她的心理素质和应变能力，早就被锻造的异于常人。

    就算是赤焰军那群杀痞，除了武力之外，其他方面的素质也未必赶得上秦卿。

    “你……”

    许靖豪大怒：

    “秦卿你要认清楚自己现在的处境，现在你和秦家人的小命都掌握在我的手里，你最好别激怒我。”

    秦卿睁开眼，试探道：“你就是一个跳梁小丑，你背后的人不发话，你敢动我一根手指头吗？”

    许靖豪哑然，暂时他确实不敢动秦卿，不过他还是疑惑的问道：

    “你怎么知道我的背后有人？”

    秦卿眼神一凛。

    许靖豪北洪果然有人。

    嘴上却说道：“许家如日中天的时候，你杀了我十年都没伤到我一根毫毛，现在已经被叶修折腾的跟狗一样了，根本没有能力也没有胆量绑架我的家人。”

    “你倒是聪明。”许靖豪冷哼，问道：“那你知道我们为什么绑架秦家人吗？”

    “你们真正的目标不是秦家人，也不是我，而是叶修，对吧？”

    秦卿继续试探，表面上却一副看穿了许靖豪的样子。

    “没错。”许靖豪坦然承认：“不管是我，还是十年前陷害叶修的所有魔都人，又或者是我们背后的人，目标从来不是你和秦家人，绑架秦家人是为了诱你上钩，只要把你握在手里，叶修必然束手就擒。”

    “能告诉我你们背后的人是谁吗？”秦卿问道。

    “你现在已经在我的手里，告诉你也无妨。”许靖豪说道：“我们背后的人是江南古武门派‘七煞门’，他们是冲着2亿悬赏来的，只要叶修的左臂，而我们则要叶修的命。”

    秦卿没听说过血杀佣兵团，也在乎，问道：

    “你们是怎么和七煞门勾搭在一起的？”

    “只能说是缘分。”

    许靖豪笑着说道：

    “本来我们是和黑龙会合作的，结果昨天扶桑医学考察团被神秘狙击手盯上了，于是黑木铃就联系上了七煞门。”

    秦卿皱起眉头，虽然她不了解七煞门，可既然是古武门派，就不是她能应付的。

    问道：

    “七煞门来了多少人？”

    “7个。”许靖豪说道。

    “他们把秦家人关在了哪里？”秦卿问道。

    “魔都港3号仓库。”许靖豪有问必答。

    “看来靠我自己一个人，救不回秦家人呀。”秦卿叹息道。

    “你这不是废话嘛，秦家人是我们绑架的，就凭你一个人，也救不了他们。”许靖豪笑着说道。

    “不能力敌，智取好了。”

    秦卿忽然掏出一把匕首，身体前倾，顶住了许靖豪的脖子，厉声道：

    “你被绑架了！”

    “你……”

    许靖豪懵了。

    老铁，我才是绑匪吧？

    这特么绑匪被绑架了？

    “路边停车，不然捅死你。”

    秦卿忽然变了个人似的，匪气十足道。

    许靖豪吓的一哆嗦，差点把车开沟里，连忙说道：“好好好，我听你的，你小心着点，手千万别哆嗦。”

    说着连忙稳稳的把车停在了路边。

    “给你爸妈发短信，就说你被我绑架了，让他们带着秦家人来这里交换人质。”秦卿命令道。

    “七煞门的人是不会允许我爸妈带走秦家人的。”许靖豪一脸便秘道。

    啪！

    秦卿给了许靖豪后脑勺一巴掌：“你的脑子里装的都是水泥吗？你就不会让你爸妈忽悠七煞门的人吗？比如说我已经落在了你的手里，留着秦家人没什么用了，不如放掉什么的。”

    “万一七煞门的人杀了秦家人呢？”许靖豪问道。

    秦卿一想也对，忽然意识到用绑架许靖豪救家人这招，是行不通的。

    于是她忽然一刀插进了许靖豪的胸口。

    “你……”

    许靖豪一脸难以置信，他想不通明明聊的好好的，秦卿怎么就忽然下手了呢？

    “你暗算了我十年，我早就想弄死你了。”

    秦卿咬牙切齿道。

    “可是，可是我死了，你怎么救，救秦家人？”许靖豪强忍着疼痛问道。

    “咦？你怎么还没死？”

    秦卿不答反问，拔出插在许靖豪身上的匕首，又捅了一刀,歉意道：

    “不好意思，刚才捅偏了，这一刀应该命中心脏了吧？”

    许靖豪：“……”

