    前三已经出炉，没有出乎观众的预料，依然被三大英雄学院占据。

    相比往届战况激烈的比赛，这一届虽然群星璀璨，天才的数量和质量远超往届，但却多少显得无聊了一些。

    观众还是想看有战术配合，势均力敌的热血战斗，碾压的比赛反而无聊，无法展现精彩。

    全国高校荣耀联赛，前五才有名次和奖励，奖励的都是一只妖灵，也就是魂技。

    前三名奖励比较珍贵，可以指定选择。

    第四至第六的奖励是一样的，替补和主力也没有区别，奖励的也都是黄金魂技。

    这和季军奖励的魂技等级是一样，只是无法指定挑选，因此远不如季军奖励来得珍贵。

    4的比赛名次，因此四至六的比赛，相比之前的比赛，反而战况更激烈，引起观众一阵阵欢呼。

    战队席中。

    看着中南战队和凤翔战队比赛的同时，詹天宇对着坐在身旁的叶秋问道：

    “你说等会魔星和红云的比赛，谁能赢？”

    和往届一样，作为上届的冠军，进入前六后，长城战队可以跳过半决赛，直接进入决赛。

    而红云战队和魔星战队进行半决赛，胜者进入决赛，争夺冠军。

    “应该是红云赢吧，不过我希望打魔星。”

    叶秋笑了笑：“打魔星我有把握，打红云没把握。”

    詹天宇颇为认同点头：

    “确实，还是魔星好打，以前都打惯了，突然换一个对手，反而不习惯。”

    “林风底牌太多，即将是在玉玺空间们，因为“花蚀之界”的关系，我们也没看到他真正的实力。”

    原本闭目眼神的杨凝冰也睁开眼，加入了这个话题。

    即便他们四人统一炼化地榜妖灵，被媒体称之为“豪华到没有人性”的组合，但依然没有绝对的把握能战胜红云战队。

    叶秋说道：“赢了林风，多少有些不好。”

    他刚刚利用林风的特殊能力，吸收了钻石魂技，转身就将其击败，虽然这是比赛，不可能放水，但多少有些不够意思的感觉。

    詹天宇点了点头，除了没有把握外，这也是他不愿意打红云的原因之一。

    毕竟，以后他们还得依赖林风的能力，吸收魂技。

    这可是天大的人情，没有那么好还。

    复仇者联盟一共九个成员，魔星战队也就黄天泽一个，击败就击败了，而红云战队全部都是，足足有五个。

    如果不考虑个人得失，以联盟的整体利益来看，红云战队赢了，五人都能挑选钻石魂技，利益会最大化。

    而魔星战队季军，就黄天泽一个，损失也会降到最低。

    “林风的底牌再多，实力再强，也是一个人，六品无敌又如何？团队赛，个体的战斗力影响不大，我的妖灵和魂技，刚好可以克制他的泡泡攻击。至于其他人，实力和妖灵也远不如我们。”

    相比叶秋三人的担忧，火法陈兴不太在意说道。

    一边说着，他还一边玩弄着手中的火球，九颗火球在他右手上方不断变换着位置，组成一个个形状。

    至于叶秋口中的“赢了不好，多少有些不好。”他听的有些疑惑，但也没有在意。

    “道理是这么个道理，以我们的阵容，我想不出红云有赢得可能，只是林风那家伙有点妖！也太疯狂了。”詹天宇说道。

    就在队员们闲聊时，一个小时很快便过去。

    中南战队在陈炳熙的率领下，没有意外，获得了第四名，凤翔战队第五，明志大学第六。

    而接下来，便是红云战队vs魔星大学的比赛。

    当两支战队进入握手问候环节，雷鸣般的欢呼声已经响彻体育中心。

    “终于开始了，等了好久。”

    “凯皇要出现了，想想都激动。”

    “林风不会又自杀式爆炸了吧？”

    观众们兴奋的议论。

    相比之前的比赛，这场比赛的热度显然是最高的。

    魔星对阵红云，千年老三对阵千年老二，谁能获胜？

    如果是往届，八层的概率是魔星胜利，进入决赛。

    不过这一届，红云大学拥有云凯和林风，一个拥有返祖妖化，一个号称六品无敌，表现的非常强势。

    在新秀挑战赛上，俞桥表现也很抢眼，实力也很强，岳明明作为十三支战队中唯一的召唤师，没有展现过实力，或许是秘密武器。

    比赛场地中，作为队长，领头的林风和黄天泽率先握手。

    “你两天前才刚挑了魔星，今天给个面子，别动不动就自曝！”

    黄天泽笑了笑，说道。

    这话看似开玩笑，但多少有认输的意思，不仅让队友诧异，也让林风微微有些惊讶，旋即有些好笑道：

    “你这是故意让我们放松警惕？”

    俞桥也呵呵笑道：“既然这么说，直接认输吧，哥不爆你’菊。”

    这话引起魔星队员的一众鄙视。

    林风都不敢这么嚣张，你嚣张个屁啊！

    即便林风挑了魔星，六品无敌，但个人厉害，并不意味着团队赛能厉害。

    综合实力来看，怎么也是他们占据优势。

    就在两队握手时，宋向荣的声音也传入观众耳中：

    “半决赛即将开始，相比之前，这一场半决赛，观众明显更期待，比赛还没开始，气氛已经躁动起来了。”

    话音刚落，谢晓遍搭话道：“宋老师，这一场比赛，你看好谁？”

    这话题，显然是观众感兴趣的。

    同为三大英雄学院，虽然林风和云凯人气更高，但天赋同样卓越，长相俊美的黄天泽，人气也弱不了多少，各有支持者。

    “这话可不能说，要不然最后打脸就尴尬了。”

    小小开了一个玩笑，宋向荣继续分析道：

    “两支战队在我看来势均力敌，如果按照综合实力，还是魔星占据一些优势。

    作为队长的黄天泽，炼化的是地榜的67位的幽冥魔珠，走的是控制路线，虽然资料上写的是五品巅峰，但似乎已经突破六品神拳境，其余四名队员也都是五品高段或者巅峰的实力。

    这四人中，炼化九品妖灵三人，而黄重添，炼化的是地榜103位的帝魔熊，是这一届九个炼化地榜妖灵的超级天才中的一员。

    虽然他的热度和名气不如队长黄天泽，不过实力也很强，不可小觑。五个主力，没有一个是简单的角色，没有治疗师的存在，无疑让他们攻击力更强。

    至于红云战队，虽然综合实力弱一些，但林风实力很强，并且是个狠人，疯起来连自己都炸，一手自杀式爆炸下，就问你怕不怕？”

    “哈哈。”

    谢晓发出笑声，不仅是她，观众同样如此。

    自杀式攻击原本就很罕见，这属于同归于尽的招式，如果不是生死大仇，没有希望，不到最后一刻，没有人会使用。

    别人最后的“绝招”，却是林风的基本操作。

    他的这种自杀式爆炸，自损一百，伤敌八十。

    别说是十三支战队，即便是荣耀联赛也从未出现过。

    相比武者，妖灵师的战斗更为精彩，因为不仅可以看到精彩的妖灵附体，同时也能看到各种威力强大，绚丽神奇的魂技。

    妖灵的不同，吸收的魂技不同，每一人的战斗方式也有所不同。

    越是强大的妖灵，人气也就越高。

    荆棘魔龙叶秋，半兽人云凯，六臂天魔詹天宇，蜘蛛侠黄天泽，这四人在观众中人气最高，因为他们实力强，炼化的都是地榜妖灵，妖变的样子，极为帅气霸气，战斗也很精彩。

    但这四人，还是没有林风的战斗让观众热血沸腾。

    林风的攻击向来喜欢直来直去，正面硬刚。

    妖变状态下，泡泡的攻击，动静原本就非常大，一个震耳欲聋的爆炸，瞬间便能点燃观众的情绪，热血沸腾。

    如今再加上自杀式爆炸的攻击方式，除了兴奋外，更让观众紧张。

    这种紧张同时转变成期待。

    而在期待中，比赛开始...

