    楚衡干笑。

    因为他已经清楚这一位苏妲己大神可是纯粹的小孩子心性。

    关键她实力神通广大，现在她说把他的任务奖励没收了，她还真的会没收，他更是拿她没有一点办法。

    “当然前者。”楚衡回答她。

    因为这个问题没有可选性。

    只要不是真正的傻子都会知道比较前一个选项，后面这个奖励如果弄丢是可以悔青场子的。

    “哼哼。”

    苏妲己得意，知道他果然‘不敢’。

    不过她也只是说说，故意提醒一下她交代给他任务的重要性。

    现在洞府虽然建立得比较简陋，但也算真正把这个栖身之地给真正建立起来了。

    所以她还是按照约定的把异次元空间的构建技术图纸交给他，让他提前得到了一个连2级科技文明都做梦想要的东西。

    【你掌握一项新技术，3.5级异次元空间构建技术。】

    3.5级！

    楚衡看着系统提示出来的文字显示，算是有点明白在苏妲己的眼里为什么整个银河都不过是巴掌大小的玩物的。

    原来他一直以为他足够高看她了，实际上还是小看了她。

    她这个没有个正经的大神居然还不只是3级文明的生命，她最少也是4级文明！是真正意义上的神级文明！

    苏妲己似乎察觉到他这边的内心变化，颇为得意的看向他。

    楚衡恭敬看向她。

    发现这不仅仅是一根很香的大腿。

    还是一根足够学不周山撑起整个天地的雪白大腿！

    她确定当年被撞倒的是不周山？不是她这根超级神腿？

    【你获得一个新的重复任务，收集上交5个源力能量。奖励可叠加】

    苏妲己悄悄的又给他发布了一个任务，还是一个重复任务。

    这个任务没有时间限制、具体内容限制。

    要求就是他不断上交源力能量，每一次任务以5个为最低数量要求。

    也即是说，他如果一口气收集了100个，他就可以完成20次任务，或者一口气让他获取的奖励提高20倍。

    “一定尽心尽力。”楚衡当面表示他正式接下了这个任务，也知道只有她这种大神才会把重要的源力能量当作《我的世界》方块素材一样，打算在这里盖房子让自己住的舒服点。

    苏妲己满意点了一下头。

    更是忽然把他们全部赶出了这片她的洞府，让他们一下子连这个洞府的入口在哪里都找不到，集体回到了天空灯塔的房间里。

    “这就是大神？”

    秦思还是第一次见到这一位堪称整个天空灯塔背后真正大佬的大神。

    她真的一点没有想到这位大神的本尊居然是一只雪白的雪狐。

    “嗯。”

    楚衡对于苏妲己的事情不想要细谈。

    知道在这里的都是绝对可以信任的。

    但是对于苏妲己这个高维生命的存在，还是越少人知道越好。

    秦思惊叹回味的看向他们刚刚进去的地方。

    发现刚刚发生的事情简直像在做梦。

    他们也是一个瞬间来到了现在世界里绝对不可能存在的碧空草海的大草原。

    “这下我们稳了。”17号是突然一个心灵传音恭喜他。

    因为她和这一位大神真正短暂接触过。

    她十分深刻感受到对方力量的强大。

    甚至不夸张说就是这么短暂时间的相处，她居然实力得到大幅提升。

    更是被神明点悟了一般，她这时候明白了许多过去想不通的事情。

    在怀抱对方的时候，她灵魂仿佛出窍的遨游恒宇和时空，在瞬间穿越了不知道多少光年，又不知道往返了多少个纪元。

    “理论上是。”

    楚衡默认17号这个恭喜没错。

    因为只要对方愿意出手，地球当前的危难都是易如反掌的事。

    只是那样做等同于杀鸡取卵。

    更会给这一位高维大神带来巨大的麻烦，使她在她自己的世界里不会好过。

    “嗯。”

    17号也明白这是他们手中最大的一张底牌。

    这张底牌虽然只要掀开就是王炸。

    但她更大的作用是对他们现有力量的加速培养助力，以及让他们无惧任何威胁的底气。

    “警告，天空灯塔外部出现身份不明的飞行物体。初步判断是人造飞行器，非异族飞行生命。”

    妲己忽然在视野里出现，还直接将天空灯塔外即将遭遇敌人打击的画面投影在他视野里。

    楚衡顿时清楚看到在天空灯塔外面出现了二十多艘隐形的飞行器。

    这些飞行器与人类当前科技的飞行机械有很大不同。

    因为它们都是采取的无翼流线体结构，外壳也是地球飞行器很少会用到的黄金色。

    这种对于他来说十分有特色的飞行器让他一下子知道了这些身份不明飞行物体的来历——

    建造师的主流空战机械“流光”战机。

    正是仿造‘水滴’制造出来的准2级科技文明战机。

    “全面进入迎战状态。”楚衡对已经接管了天空灯塔，作为天空灯塔智脑核心存在的妲己下令。

    知道现在对方这样大批还神秘出现，很显然是来者不善。

    “能量防御力场已经开启。”

    “核心动力炉功率开始加大，当前70%、75%、80%……”

    “杀戮者战机已经成功进入弹射轨道，正在等候最后起飞命令……”

    整个天空灯塔一瞬间因为妲己的中心指挥全面行动起来。

    一些不知情况的人员都是疑惑看向各个通道的警示红灯还有长鸣警报，也看见一条条开始封锁起来限制人员行动的防火墙壁封闭。

    在天空灯塔外围的炮台上，大量战斗人员已经进入攻击位置。

    其中大部分都是113避难安全区转移上来的兵人。

    但也有一部分是后来制造出来的战斗人偶，也即是仿真机器人。

    突然被完全包裹在蜂巢状能量力场里的天空灯塔，还有各个对准这边的炮台、火力，全方面说明了这个地方已经发现敌人，还进入了最高等级的备战状态。

    这一幕直接惊到了打算偷偷摸摸靠近的这批人，发现他们小看了这一个位于高空的人造建筑。

    “说明来意。”

    楚衡个人的投影也一下子出现在天空灯塔外，让这些来自白鹰基地的空军力量百分百确定他们就是暴露了，还已经被对方视作敌对的只要一句话说不对就是一场大战。

