
    天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　
　　    https://om/最快更新！无广告！
　　
　　    “族长！那个家伙……！”李文武身边的一个人，扶着他，有些颤音的说道。
　　
　　    “随他去，他还回来的！等到时我会请出家族的族老！”李文武对着身边的人说道，然后看了看周围的人，说道：“先让大家散了，然后将李慧敏叫回来，另外，将李月阳叫过来，我要问问话！”
　　
　　    “对了！还有让家里所有的负责人都过来！”李文武说道。
　　
　　    “是！族长！”
　　
　　    “等等，给外边路口的安保说一声，不要阻拦，先让他走！另外，你通知一下今天族里所有的人，今天晚上所发生的事情，不要议论不要打听，也不要到处乱说，不然家法伺候！”
　　
　　    “是！族长！”
　　
　　    李文物缓缓的走了回去，在堂屋坐下！堂屋里面所有的家具，已经都还了一遍，另外就是所有打烂的家具，也被人给收走了！
　　
　　    他坐在那里，心中一阵的发堵！李家本来现在发展的很好，势头也非常的好！凭借家族的先天高手，在国内成为超一流的家族！甚至都可以不鸟特管局，但是今天晚上，让李文武知道，人外有人，山外有山！
　　
　　    本来，今天晚上，他被陈默打到后，想要让人发出紧急信号，让家族族老出面！但是却发现陈默只是将所有人打伤在地，甚至都没有重伤，所以在他的示意下，没有发出紧急信号！
　　
　　    李家如果遇到不可力敌的外敌，自然就有着一套紧急信号呼叫。家族的族老，都是在后山修炼闭关中！先天高手虽然达到了武者的巅峰，可是谁不想多活几年？
　　
　　    另外，据传说，先天高手之上，还有着等级！那么，突破先天，达到传说中的等级，自然是所有先天高手的心愿！再说了，先天也是有着等级的，每突破一个等级，就是生命层次的一次改变，无论是体质还是寿命，都会有所增长，所以先天高手都会加紧修炼！
　　
　　    因此，在没有必要的时候，最好不要打扰他们的修炼，这也是李家先天高手们定下的规矩！
　　
　　    李家的几个先天高手，最小的都已经百岁开外，甚至还有一个已经耄耋老矣，剩余的寿命已经不多！但是今天，却让李文武知道，先天高手也有这么年轻的人达到！
　　
　　    想想自己，在看看来的这个年轻人，感觉自己的年龄都活到狗身上去了！
　　
　　    “哎！”无端间，李文武深深的叹了一口气！
　　
　　    对于今天的事情，他自然要找回来！等陈默明天再来的时候，自然会请出家里的族老！这也是一定的，先天高手，不是后天高手能够匹敌的！
　　
　　    不过对于今天的事情，他的内心怎么想也不能够平静！没有想到自家孩子私下的一次巧取豪夺，却引出了一个大神，还真的郁闷！
　　
　　    对于李慧敏，他也是有些头疼！本来还想着以往的成绩，那么李慧敏做事情等手段什么的，应该没有任何问题的，而且有些时候对于有些事情自然会调查清楚在下手，怎么这次就没有调查清楚呢？
　　
　　    但是，他也不是太过于埋怨李慧敏，因为这么多年来，他都没有听说特管局有着陈默这号人物，也没有听说有这么年轻的先天高手！
　　
　　    要是知道特管局有着这么年轻的先天高手，那么有很多事情自然会重新计划！
　　
　　    再说了，有个这么年轻的先天高手，所有其他先天高手，绝对会找上门！让特管局交出先天高手的修炼方法！
　　
　　    对！将这个事情通告出去，让所有世家的人都知道，特管局出现了一个年轻的先天高手！
　　
　　    不过在此之前，李家先合计一下，等自家先天高手想好了再说。对！就这么办！
　　
　　    “族长！月阳来了！”手下的人进入堂屋说道。
　　
　　    “让她进来！”李文武说道。
　　
　　    虽然听过陈默说起，和李月阳不认识，只是路上见了顺便打车，不过还是要问清楚的！
　　
　　    “伯伯！”
　　
　　    “月阳，今天晚上的事情你也看到了吧！”
　　
　　    “看到了！”
　　
　　    “那么有什么说的么？”
　　
　　    “伯伯！我什么都不知道啊！我都不认识陈默，只是好心看他走路，也是顺路就捎了他一段！然后他说要找族长您，可是也没有说什么事情！我只好送他到了门口！”李月阳说道。
　　
　　    对于陈默说的找族长的麻烦，她还是有些脑子的，绝对不会将这个话也顺口说出来。
　　
　　    “你将遇到陈默的这段经过，详细说说！”李文武点点头，对于自家的侄女，也是了解的，而且他现在也能明白，李月阳真的可能就是好心。
　　
　　    李月阳将事情经过详细说了一遍，当然隐去了找麻烦这段话。
　　
　　    “好了！你下去吧！这件事自你而止，不要在说出去！”李文武说道。
　　
　　    “好的，伯伯！”李月阳转身，心中有些坎坷的走了出去！
　　
　　    “族长，已经和李慧敏通过电话，他也立刻启程回来了！不过，李慧敏想知道什么事情。”手下的人，走进来恭敬的给李文武说道。
　　
　　    这些人私下可以叫李慧敏六少，但是在族长面前，却直呼姓名，这是李家的规矩。在竞争继承人的时候，所有的继承人都是没有称呼的，只有私下的称为，但是明面上都叫姓名！
　　
　　    “不要告诉他，就说是我说的，让他立刻放下手里的一切回来，其他等回来了再说！”李文武直接说道。
　　
　　    “好的！我这就给李慧敏去电话！”
　　
　　    “嗯！让他不要耽搁，直接回来！”李文武说完，缓了一下后，对手下吩咐道：“你去药房里那些内伤的药！”
　　
　　    他与陈默对战，虽然出招没有几手，但是被陈默打到胸口位置，造成内脏有些位移和出~血，所以感觉到有些难受。
　　
　　    “族长，我还是服您休息一下吧！”手下的人关心的说道。
　　
　　    “不了！等下族里几个人掌事的过来，我还有事情要商量，就在这里缓缓就成，你去拿药吧！”李文武说道。
　　
　　    “好吧！”
　　
　　    这个时候，外边进来两个人，都是相互搀扶着，有些摇晃的走了进来！
　　
　　    “族长！”
　　
　　    “好些了么？”李文武关心的问道。
　　
　　    “还好！没有损伤过重，只是轻伤！”两人回道！
　　
　　    这两人都是刚才，见到陈默在天井中打人后，冲过去围攻他的人。不过没有想到的是，人是冲过去了，得到的却是两个人都受伤了！
　　
　　    这两个人都是家族的负责人，所以等陈默走了以后，先是去了家族的药房治疗了一下，然后就赶紧过来，等下还有事情要一起商议。
　　
　　    什么事情，大家心里都有数，所以进来后，和族长打了一下招呼后，就坐在椅子上，缓缓的运行内劲，修复内伤。
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
