
    第1285章一掌之威

    原来，昨晚夜半三更时，辰申就已率天奇宝阁的所有人、外加辰氏一族的诸多长老一同秘密出城。

    待到城外，他们纷纷乘上各自新得的坐骑，直奔大夏的东北边境而来。

    辰申本人骑着的二星兽皇莲目龙鳞豹自是不必多说。

    其他人的坐骑，也都是王阶中、上品的存在。

    他们从大夏帝都出发，花六七个时辰飞过万里之距、赶至东北边陲，易如反掌。

    “快、快看，空中那些玄兽是从何里来的？”

    “嘶——不知道啊！”

    “不好，全军戒备……”

    辰申等人突然出现，在大夏边陲军中引发了一阵骚乱。

    然而下一刻，一道玄音灌嗓的炸喝之言，顿时让这群久戍边陲、与廊蟹国挫战多场的大夏将士们心中一喜——

    “尔等不必惊慌，吾乃大夏帝师。此番前来，便是要破了廊蟹国兵临城下之危！”

    “所有将士听着，五日内无论发生什么，你们都不得擅离职守。违令者，斩！”

    “五日后，自有大将军帅援军来此，接掌指挥权……”

    三五句话的功夫，辰申一行已从关隘半空百丈之距呼啸而过。

    一些眼尖的校尉、小将们顿时认出了旗号：“土龙？”

    “哈哈哈，土龙旗号，真是帝师亲临、来为我等解此困局了！”

    那守关将领皱了皱大刀眉：“嗯？你是如何知晓此人不是假冒？难不成你以前见过帝师殿下？”

    “回将军的话，小校可没那福分。”

    “只因愚兄在京从商，我与他常有书信往来。他曾提到过，天奇宝阁的阁主，就是当今圣上的师尊，复姓土龙！”

    “哦？哈哈哈哈，好，好啊！”

    守将顿时喜上眉梢：“这么些日子以来，兄弟们为守边关死伤惨重，现在帝师亲临，总算能让咱们喘口气了……”

    话说辰申玄音灌嗓，一语炸喝之声不仅仅是关隘内的大夏守军们听了个真切，就连距城郭二十里下寨的廊蟹国大军也都听了个清清楚楚。

    按理说，两军交战，攻城方大多会选择在城邦三、四十里外安营扎寨。

    因为二十里以内，往往将进入守方玄晶炮的射程范围。

    可时下，这座东北雄关已是千疮百孔，三十架玄晶炮在敌方一次又一次的进攻中，早已被摧毁殆尽。

    正因如此，那所剩的六十余万廊蟹军才敢明目张胆的在城郭二十里外安营扎寨。

    事实上，若不是为了减少己方战损，敌方统帅一声令下、六十万廊蟹大军用命来填，这号称大夏国东北域第一关隘之地，怕是早就易主了！

    好在此关易守难攻，大夏将士们也尽皆用命。

    而且，廊蟹国作为大韩王朝的爪牙，深知此战本意只为拖延时间，根本没必要把大把的军力损耗在强攻之上。

    ……

    此时，廊蟹国军营帅帐内。

    一名眼小如豆、额宽如斗的花发老者讥讽一笑：“哟呵？大夏帝师亲临？好大的威风啊！”

    “诸位将军，随本帅前去一观，看看这所谓的大夏帝师，是否就长着三头六臂？”

    “嘿嘿，依末将看，来者即便真有三头六臂，也难逃被大帅您砍成根人棍儿的命运！”

    “可不是吗？咱们罗大帅可是大韩军府走出来的高徒。”

    “没错，就凭您老七星玄王的修为，周边三王十公，又有几人能敌？”

    一众将领纷纷献上马屁。

    他们所谓的“三王十公”，指的是与廊蟹国比邻的三大王国和七家公国。

    公国撇开不提，以这罗大帅七星玄王的修为，在大多王国之中也称得上“骁楚”二字了。

    此前，这位罗大帅也派人暗中调查过大夏的高尖端战力，得知夏元龙死后，大夏国最强的也就是辰老将军，也不过六星玄王的修为。

    所以他才这般有恃无恐。

    “哈哈哈哈哈……”

    这眼小如豆、额宽如斗的老者被吹捧的越发舒坦，大笑着行至账外，仰头一看：“嗯？就来了这么点人？”

    他没被飞行玄兽的气势吓唬住，反倒觉着对方只来了这么点人，还不够自己杀的呢！

    因为双方距离尚远，以这名罗大帅的修为，还不足以感知到那些玄兽的恐怖。

    “噗哈哈哈，大帅，他们这是飞蛾扑火来了！”

    廊蟹主帅大点其头，继而深吸一口气，同样以玄能灌嗓，张口炸喝：“本帅原以为是来了位统御千军万马的大人物，闹了半天，就只有蝼蚁三两只？”

    “该不会是你们大夏王自知无力与我廊蟹雄师为敌，便派你们来摇尾乞降的吧？哈哈哈哈……”

    他笑声未落，那边，辰申气吞山河的长啸之音已然响起：“三息之内，跪地缴械者，不杀。”

    “若逾时而不动者，斩尽杀绝，一个不留！”

    “笑话！就凭你们这点人？也敢妄谈斩尽杀绝？”

    “一息已过！”

    罗大帅白眉一拧：“来啊，把这些飞在天上叽叽喳喳的菜鸟们都给我轰下来！”

    “你们，还不配让本帅仰视！”

    “遵命！”

    “二息已过！”

    与此同时，二十多名执炮校尉闻声而动，调整好玄晶炮的角度、投弹、发射，整套动作一气呵成。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    须臾，二十多枚玄晶炮弹啸空而起，眼看着就要轰中那一群飞行玄兽。

    “三！”

    “这可是你们自找的……暴龙怒佛手！”

    辰申看似轻描淡写的按下一掌——

    “兹拉、兹拉！”

    霎时间，滔滔雷能于半空中构出一面庞大如山的紫红色掌印，赫然压下。

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    二十多枚玄晶炮弹触之即溃，竟连点浪花都没激起。

    反观辰申的雷能掌印，依旧去势汹汹。

    眨眼过后——

    “轰隆隆隆隆！”

    雷能掌印如山如岳，电光火石间就压杀了敌方千军万马——这便是圆满境暴龙怒佛手的威能！

    紧接着，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效蔓延开来。

    很快，周遭的廊蟹兵将们就意识到，那些被直接拍死的人还算幸运的，至少死的没有痛苦。

    现在这群被紫红色雷能所侵、眼睁睁的看着自己被焚血烧脉而死人，才是最难过的……

    “啊啊啊啊！”

    “不、不要，谁、谁快帮我灭了这该死的雷火！”

    “投降、我投降了啊啊啊啊……”

    数千人的哭号之声越发凄厉。

    廊蟹雄师原本固若磐石的军心，也渐渐被眼前的景象、以及战友们的阵阵哀嚎所瓦解。

    任谁都没有想到，对方隔着大老远的凌空一掌之威，竟强悍如斯……
