
翌日周末，哥哥和芽儿在家无聊。

两人玩了一会游戏，平躺到白白的床单上，虽然想去玩但不知道去哪好。

这时，芽儿在嘴边轻轻喃了一句，“好想去游乐场。”她想去游乐场，但不知道现在还去会不会被别人说幼稚。

“游乐场？可以啊。”哥哥听到了觉得去游乐场很好。

“可是，芽儿已经是个大孩子了游乐场都是小孩子玩的地方。”芽儿转过身，侧头说。

她和林玲交了朋友，这些天跟林玲在一起做平常不做的事，结识了一些社会上的朋友，感觉自己特别幼稚，再无法愉悦的跟哥哥去游乐场，那种在她现在看来幼稚的地方玩。

“有什么不合适的？你不一直都是哥哥的小孩吗？”话语落下，哥哥从床上拽起芽儿，搂住了她的肩膀，轻声道，“想去就去，哥哥带你。”

“那。好吧。”芽儿对哥哥没有抵抗力，上一秒还在想着自己幼稚，下一秒笑着应到。

两人说好锁住别墅门去了游乐场。

游乐场。

大人和小孩增进感情，恋人洋溢着笑脸，童心满满。

哥哥带着妹妹四处逛着玩着。

一对最萌身高差恋人从她们身边经过，芽儿觉得他们好萌，便挽着哥哥的手说了句，“你看前面那对恋人他们身差好萌啊。”

哥哥看着他们一把把芽儿搂到腰前，“忘了，我们更萌。”

“哈哈。”芽儿抬头看看哥哥认真比身高的脸笑了下，光顾着玩把他们这个最萌身高差忘了。

比完最萌身高差，兄妹俩挂着笑脸去坐了旋转木马和碰碰车。

旋转木马，怀着兄妹纯真的笑脸和美好的幻想。

碰碰车，碰走了所有烦恼，带来了童年的无忧和纯质的欢笑。

最后他们去坐了摩天轮，在地上摩天轮看起来很高，芽儿望着害怕，哥哥和她坐一个座舱，坐到她身边抱着她。

摩天轮升起，天空划过一道美丽的弧度。

外面是整个城市的景色。

里面兄妹俩澄澈的双目对视，是心意相通和纯净无欲的美好笑容。

在这小座舱里，此时此刻世界只有她们两个人。

传说，当摩天轮到达最高点时，如果与恋人亲吻就会永远一直走下去。

芽儿不知道兄妹可不可以，但还是在摩天轮达到最高点的那一刻吻了哥哥。

猝不及防的一吻，哥哥感觉到了心动。

之后急忙推开芽儿。

两人对视沉默。

……

甜品店。

哥哥缕好情绪带芽儿来了甜品店，喂着她吃小蛋糕。

一口一口，甜腻。

“嘻嘻，哥哥接下来我们去那里玩？”芽儿吃过小蛋糕想找一个合适的地方跟哥哥告白，她觉得不能再拖了，握住哥哥给自己擦嘴的大手深情的望着哥哥。

哥哥怕，拿开她小手，躲避。

“天快黑了，我们吃完就回家吧。”不自在扭头看了看窗外的天，想了想说。

“不行，我要再去古桥边逛一会。”芽儿郑重其事的拒绝，回家，在家告什么白，怎么搞浪漫？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014639"  chaptername="第八十二章  游玩">加入书签</a>
</div>
