    格伦仔细看了一遍混血王子关于大笑药剂的记录，确认和系统中的流程别无二致，这才轻轻挽起袖子，准备动手。

    他点燃坩埚下的的火焰。

    首先我们把锅烧热，然后向锅中加入宽油...

    对不起，串台了。

    格伦向锅中倒入清水，趁着加热的功夫，打开一旁的材料储藏柜，找到一种看起来很像冬青但是顶端略尖的叶子。

    这是一种误食会引发歇斯底里大笑的魔法植物。

    他小心翼翼屏住呼吸，把叶子切碎之后加入刚刚烧开的坩埚中。

    对面的两人也开始动手，配制他们的肿胀药水。

    斯内普教授这才反应过来，自己似乎并没有给格伦准备大笑药剂的材料，却没想到这小子对草药学也有所涉猎，直接在五花八门的储藏柜里找出了自己需要的原料。

    早就看完了整本《千种神奇草药和蕈类》的格伦并不知道教授心中所想，还在一边暗自吐槽他增加难度，一边控制力度，轻轻地搅拌着坩埚里的液体，以免破坏叶子蕴含的愉悦特性。

    阵阵白烟渐渐弥散开来，让几人心中都冒出淡淡的快乐感。

    等到效果融合，格伦看着笔记本抿紧嘴唇，露出一种便秘般的表情。

    对面温莎·莫利亚提余光瞥见他停下手里的动作，忍不住奇怪地看了他一眼。

    斯内普教授原本只是在暗中观察，见此情景，突然露出恍然的神情，出声提醒道。

    “如果你再不赶紧继续，我也不能确定你等会喝它的时候会发生什么效果。”

    格伦神色复杂地看了他一眼，咬了咬牙。

    “嘻嘻！”

    他捂着嘴，冲着锅中的药剂发出一阵窃笑般的声音。

    温莎·莫利亚提和菲力尔拉·弗利两脸懵逼，呆呆地看着他的神操作，甚至忘了搅拌自己的药剂。

    真·社会性死亡。

    什么鬼配方，居然还要让人对着坩埚里的破药剂偷笑？

    格伦捂住脸，万分尴尬，脚下已经抠出了一套三室一厅外加地下停车位。

    “笑得还行。”斯内普教授又露出了那种奇怪的僵硬表情，似笑非笑地点评道，“顺便说一句，你如果再不搅拌的话，你的药剂就要溢出来了，弗利。”

    菲力尔拉·弗利如梦初醒，赶紧手忙脚乱的处理起自己的魔药，把干荨麻和河豚眼睛的混合碎末加入坩埚中。

    格伦长叹一声，又起身去储物柜里拿出比利威格虫的翅膀，看上去和蜻蜓翅膀差不多，只是颜色不同，像蓝宝石一样。

    他把翅膀放进研钵里磨碎，又从储藏柜里找出一根细细的尖刺。

    “这个应该是刺佬儿的尖刺吧，教授？”他展示着手里的尖刺，问道。

    斯内普教授扫了一眼，轻轻点了点头。

    格伦回到坩埚旁，把两种材料先后放进去，随后加大火焰，卖力地搅拌了几十圈，直到材料全部融合。

    坩埚里的药剂变成金色，翻滚着沸腾的泡泡，散发出菠萝软糖般的甜香。

    然后。

    又到了社死的时间。

    格伦无语地扫了屋里三人一眼，把火焰调小，生无可恋地看着锅中药剂。

    “呵呵呵呵...”

    他眯起双眼，张开嘴，发出一阵傻笑。

    已经有了准备的菲力尔拉·弗利手里不停，只是嘴角浮起笑容。

    温莎·莫利亚提却被戳中了笑点，捂着肚子笑弯了腰。

    就连斯内普教授之前那种奇怪的表情都变得自然了许多，更像是笑容了。

    连续两次社死的格伦已经完全放弃了形象，佛系了许多，因为他知道，这样的情况还会再发生一次。

    他重新加大了火焰，准备再去储物柜进货，却没想到斯内普教授已经把蒲绒绒的软毛和下一步用到芥末粉全都摆在了他面前。

    格伦有些意外地看了他一眼，却被冷冷地瞪了回来，只好缩着脖子，继续研究自己的魔药。

    对面两人已经挥动魔杖，完成了肿胀药水第一阶段的配制，正好整以暇的看着格伦，等待自己魔药长达一个小时的熬煮。

    这对格伦并不是个好消息，因为这意味着，他接下来的操作会被两人更加关注。

    他叹了口气，把蒲绒绒的软毛洒在药剂表面，随后加大火焰，开始顺时针搅拌。

    “你觉得她能成功吗？”温莎·莫利亚提歪了歪头，小声问道。

    菲力尔拉·弗利抱着双臂，摇了摇头：“他和我们一样，只是个一年级的新生，怎么可能配制出连我都搞不定的高级魔药？”

    “也对。”莫利亚提轻点着脑袋，“我听说大笑药剂可是N.E.W.Ts才会学到的内容，你说斯内普教授该不会是故意想戏弄他吧？”

    “哼。”弗利傲娇地冷笑一声，不再理她。

    随着格伦的持续搅拌，药剂再次变化，变成了一种类似柑橘般的橙黄色。

    他再次露出复杂的神色，微微张了张嘴，却没笑出来。

    斯内普教授再次开口：“我不得不提醒你，如果这里出了问题，你又可能会变成一个歇斯底里的躁狂症患者。”

    格伦：？？？

    看来莫利亚提的笑点并不高，她又捂着嘴，咯咯地笑起来。

    格伦无奈，深吸了一口气，放声大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”

    “不要停！”眼看格伦笑不动了，斯内普教授突然大声说道。

    “哈哈哈嗝哈哈哈哈哈...”

    格伦强提起一口气，声音虽然还是在笑，脸上却戴上了痛苦面具。

    一旁的莫利亚提的笑声也没停。

    她已经放开了捂着小嘴的手，放弃了控制自己的笑声。

    格伦一直笑到眼冒金星，终于停下来，稍稍缓了一下，加入最后的芥末粉。

    伴随着最后一次搅拌，药剂一点点变成了淡黄色。

    格伦对比了一下笔记上的描写，长舒了一口气，关掉火焰，抽出魔杖。

    魔杖轻轻一挥，无形的魔力散发，坩埚里已经平静下来的药剂再次翻腾了几下，颜色又加深了几分。

    “完成了，教授。”格伦收好魔杖。

    斯内普教授探头看了一眼，语气淡淡地开口说道：“如果不是莫利亚提小姐，你马上就可以患上抑郁症了。”

    温莎·莫利亚提一愣，满脸问号。

