    “宫崎君，稍安勿躁，笃人有份礼物赠予兄长。”川田笃人微笑说。

    闻听此言，冈田俊彦露出惊讶之色。

    三本次郎更是带着审视的目光看了一眼‘宫崎健太郎’。

    川田笃人在公开场合对宫崎健太郎以‘兄长’相称，这并不是一件小事。

    尽管这只是川田笃人个人对于宫崎健太郎的态度。

    但是，此时此刻，川田笃人是身份不再只是川田永吉特工队中的特工一员，而是川田家族的嫡传子弟。

    无论是是冈田俊彦还是三本次郎，都不能再仅仅以帝国‘流浪诗人’的身份看待宫崎健太郎。

    他是川田家的少爷亲口认可的‘兄长’。

    程千帆微笑点头，对于川田笃人口中的礼物，他并没有说什么拒绝的话，也没有表现出受宠若惊的样子。

    日军军官走向停在最前面的一辆汽车，上了车，很快下车，小跑回来。

    双手将一张类似证件的东西递到程千帆面前，“宫崎君。”

    程千帆疑惑的看了川田笃人一眼，他之前以为川田笃人所说的礼物应该是钱财、物品之类，没想到会是一张证件。

    川田笃人点头示意他接过去。

    ……

    程千帆双手接过证件，拿起来看：

    日中双文——【大日本帝国驻中华民国杭州领事馆临时身份证明】

    姓名栏：宫崎健太郎。

    职务栏：随员助理。

    墨迹未干，很显然是刚刚填写的。

    起讫日期是空白的。

    照片一栏也是空白的。

    已经加盖了日本驻杭州领事馆的红色公章。

    “冈田君，这……”程千帆看向冈田俊彦。

    “宫崎君，请务必接受这个礼物。”冈田俊彦说，“有了这个证件，足可确保你在浙江范围内的安全。”

    “冈田君，日期和照片……”程千帆疑惑不解。

    “起讫日期，宫崎君可以根据需要自行填写，照片自己贴上去。”冈田俊彦微笑说，“支那人有任何疑问，他们必须打电话到领事馆求证，有领事馆为你背书，他们只能对你以礼相待。”

    程千帆点点头，脸上露出满足和自豪笑容，“明白了，我为自己是伟大的帝国子民感到骄傲。”

    “冈田君，多谢！”

    这是一份漏洞百出的证件，甚至是根本不合规矩。

    但是，却又真实有效。

    原因很简单，国民政府孱弱，日本强大。

    可以想象，如果拿着这样一份证件的‘宫崎健太郎’受到了国府方面的刁难，弄不好就是一个不大不小的外交纠纷：

    日本方面说宫崎健太郎是外交人员，他就是！

    这就是川田笃人送给‘宫崎健太郎’的礼物，已经暴露身份的宫崎健太郎可能会受到支那人的盘问乃至是抓捕，有了这个证件，足以确保宫崎健太郎的安全，支那人甚至不得不对他恭敬对待。

    当然，证件只在正常情况下有用，如果‘宫崎健太郎’正在实施间谍活动的时候被现场抓捕，证件是没有效力的，反而会给日本外务部门惹来麻烦。

    所以，日本外交部门一般而言是不会给有间谍任务的日方特工批发类似的证件的。

    正是因为冈田俊彦保护不力，险些导致川田笃人被国府特工抓捕，所以面对川田笃人的‘无理要求’，他只能破例照办。

    ……

    南京，黄浦路，中央军校内。

    憩庐，常凯申官邸，军校生习惯称之为‘校长官邸’。

    常凯申正怒气冲冲的坐在办公室内，冲着薛应甑大发雷霆。

    “废物！你就是一个草包！”

    “你是干什么的？”

    “娘希匹，白吃饭的？”

    “张汉生到底在搞什么？这点小事都查不清，草包！无能！”

    “委座，属下保证……”

    “出去！限你三天内，查清楚！出去！”怒气冲冲的常凯申指了指门外。

    看着狼狈离开的薛应甑，常凯申余怒未消，抚了抚额头。

    这个时候，官邸的电话响了。

    一名侍从官快步走上去，拿起电话，听了两句，“校长，杭州来电，戴春风处长已于今日清晨秘密抵达杭州。”

    “很好，很好。”

    “电令杭州，允他休息两日，两日后返回南京。”

    “是。”

    此前接到杭州密电，得知戴春风被港方拘留。

    常凯申立刻要求国府外交部向英国政府打招呼。

    面对国民政府的施压，英国政府最终下令香港方面释放戴春风。

    就这样，在香港警务处看守所生平第一次品尝铁窗滋味的力行社处长戴春风获释，连夜乘坐客轮从香港抵达广州，随后从广州直飞杭州。

    ……

    “日本人？”警察放下证件，打量着程千帆。

    “有什么问题吗？”程千帆一脸倨傲。

    “为什么没有照片，日期也没有填写？”警察质问。

    “有什么问题吗？”程千帆冷冷打量着警察，“你可以现在致电领事馆询问，但是，耽搁了我的工作，你们需要给大日本帝国一个交代。”

    听到这该死的小鬼子，左一口大日本帝国，右一个交代，警察内心愤怒不已，却又无可奈何。

    “怎么回事？”一个年纪大的警官过来。

    警察将年纪大的警官扯到一旁，小声汇报。

    年纪大的警官翻看了这个‘不伦不类’的证件，牙花子都疼，最终咬咬牙，挤出笑容，双手将证件还给程千帆，“这位先生，多有得罪，您可以离开了。”

    “告诉你的人，不要再跟着我。”程千帆施施然将证件收起来，冷冷说道，“再有下次，领事先生会向贵国政府提出抗议和交涉！”

    “您放心，一定不会了。”

    看着程千帆一脸倨傲和得意的拎着行李箱离开的背影，警察冲着地上吐了口口水，“呸，小鬼子！”

    叫了一辆黄包车，程千帆叫人力车夫跑了好几道街，绕了几条路，才在一个巷子口下车。

    他穿过巷子，找到一个偏僻的角落，翻过院墙，到了另外一个巷子。

    出了巷子，又叫了个黄包车，“去最近的电报厅。”

    他要打个电话到雄镇楼三十号。

    此时此刻，雄镇楼三十号，小白楼，余平安办公室内，一名身穿中山装、略显疲惫的男子正坐在办公桌后面翻越文件。

