    其实她也明白他的这点心思。

    童瑶如今还有工作要处理，根本没法再耽误时间。

    之前已经因为各种各样的意外，她已经没办法再耽搁工作了。

    她好不容易得到这样喜欢的工作，她不肯放弃。

    季寒川这言语之中明显就是想让她去往M国，可是她……

    两人都安静了。

    季寒川很久都没有听见童瑶的声音，徐徐笑了，“你怎么不说话了？怎么，你怕我让你过来？”

    童瑶在这头故意撇了撇小嘴，像是要表达自己的不满。

    可是季寒川那头是看不见她的。

    她才说：“你知道就好哦，《裙下之臣》争取会在今年春节档上映，现在十一月了呢，还有两个月，再不抓紧不行呢。”

    “我明白。”

    她听不出男人的言语之中的喜怒，难以辨明他的情绪，她只好解释：“小川川，我会等你回来的。”

    “好，时间不早了，你早些休息吧。”

    就这么挂断了电话。

    童瑶觉得这次谈话其实并不愉快。

    可是她又有什么办法呢，谁让现在二人是在异地恋呢？

    童瑶把手机随手一丢，将自己重重丢在了床上，盯着天花板，一时不想动。

    很久很久，她迷迷糊糊地胡思乱想着，就阖上了眸子。

    第二天童瑶天还没亮就起来了。

    已经是初秋的天气，天亮得晚，再加上天气凉薄了许多。

    童瑶早早起来准备去买早餐，却发现站在阳台上打着太极的季爷爷，她缓缓笑了，“爷爷，您真早。”

    “早啊。爷爷年纪大了，没那么觉睡，倒是你，你怎么起的这么早？”

    “我想去弄早餐的。”

    季爷爷当即就板着脸说：“这种事情，不用你操心。言旭已经去买早餐了。”

    童瑶很意外。

    她甚至有点尴尬地轻轻挠了挠脸颊。

    季爷爷正好打完了一顿太极出来，轻轻拉着童瑶的手，强行拉着她来到了沙发前坐下，安慰般地说：“你啊你，也不想想，你现在是少奶奶的身份。”

    童瑶：“……呵呵。”

    她还真的从来没想过自己是少奶奶的身份。

    不过看在爷爷这么认真地解释份上，童瑶也不能反驳。

    “你嫁进咱们季家是享福的，不是来做保姆的。”

    童瑶除了呵呵笑着，已经不知道作何反应。

    恰好言旭摁响了门铃，把她唤回神，“爷爷，我去开门。”

    “你去，你去，等你拿了早餐，咱们再继续聊。”

    童瑶冷不丁地打了个寒颤。

    她很想问问季爷爷，他们还要聊什么？

    她让言旭进屋，再领着爷爷餐桌前坐下用饭，这时，季爷爷抓过一只包子，慢条斯理地说：“瑶瑶，爷爷留下来，也不是为别的，就是希望今年过年，你和寒川能回季家过年。”

    童瑶一顿。

    “季家也没有任何人能威胁到你了，是不是？所以回季家，团团圆圆过个年。”

    童瑶有些恍惚。

    团团圆圆？

    在她的人生里，似乎已经很久没有“团圆”这样的概念了。

    向来孑然一身，除了洛娇娇之外，她似乎再也没有了谁能陪伴在她身侧。

    可如今，她和洛娇娇都结婚了。

    各自忙碌各自的工作。

    这大概是最现实的状态。

    “瑶瑶，你不想吗？也没关系，爷爷就是……”

    “好啊。”童瑶答应了，她转而看向季爷爷，微微一笑，“也挺好的，我还没有见过季家其他人。”

    季爷爷一听，兴奋地差点没有从椅子上跳起来。

    其实这么长久相处下来，童瑶哪里会不了解季爷爷，季爷爷的开心快乐格外简单。

    有时候一个小小的要求得到满足，爷爷就能高兴得像个孩子似的。

    季爷爷又说：“哎，正好，咱们也谈谈你和寒川的婚礼这事儿吧，该是选定日子办了。”

    童瑶一怔。

    这事儿，咋又提起来了？

    不过……

    毕竟婚礼是男女主，如今作为男主角的季寒川不在屋中，那自然是谈不起的。

    童瑶笑笑，“爷爷，这事儿，您还是别操心了，等他回来咱们再讨论。”

    她吃过早餐，起身就走了。

    言旭亲自送她上班。

    季爷爷把人送到门口，目送着自己的孙媳妇离开时之后，他立马关上门，板着脸打了季寒川的电话。

    按照这个时间点，M国那边肯定是凌晨了。

    他也不管自家孙子是不是在睡觉！

    电话响了很久才被接起。

    “爷爷。”电话里，是季寒川那似乎刚刚睡醒的沙哑声听着略带着疲惫和无奈。

    季爷爷现在是有了孙媳妇，可不管孙子了，所以很认真地说：“我不管你用什么法子，你都得把瑶瑶的婚礼补上！”

