    “当然，除了这些已经影视化的作品……”

    “环球方面也已经重新开始收集新的剧本。”

    简短的透露了罢工的最新发展，电话中罗恩·梅耶的话锋一转，就将话题引导到了这一次自己这通电话的重点。

    “鉴于曾经良好的合作关系，环球不会吝啬对好剧本的投资。”

    从罗恩·梅耶的话中，听出了几分弦外之音。

    赵原随手抽出纸巾，擦拭着桌上【巫毒娃娃】所留下的狼藉，一边笑着回道。

    “事实上，我手中恰好有一个新剧本的创意。”

    受到大罢工的影响，虽然赵原通过系统在现实世界中演化了不少真实的剧本故事。

    但是，作为好莱坞的职业编剧，他却也确确实实的停工了近四个月的时间。

    如今，罢工已经接近尾声。

    也是时候该拿出新剧本，重新回到工作岗位了。

    毕竟，资本主义的羊毛，不薅白不薅。

    更何况，赵原手中这么多‘经典’剧本，如果不‘创作’出来，岂不浪费。

    电话中，和罗恩·梅耶敲定了见面的事宜，赵原吞下了盘子里的最后一块面包，将被【巫毒娃娃】三叉戟戳的千疮百孔的牛奶盒扔进垃圾桶里，起身就要出门。

    餐桌上，看着准备出去的赵原。

    【巫毒娃娃】连忙抛下手中的三叉戟，蹦跳着自己由毛线所缠绕的短腿，张开双臂一跳一跳的想要赵原也把自己带上。

    “这一次可不是出去玩，而是正事。”

    低头，注意到【巫毒娃娃】的动静，赵原随即摇了摇头。

    “所以你还是乖乖待在家里，不要乱跑，免得被人发现了。”

    一个活蹦乱跳的【巫毒娃娃】，可比猫猫狗狗显眼的多了，除非赵原做好了被自投罗网的准备，不然绝对不会将其暴露在大众的视野当中。尤其是他如今的名人身份，一旦【巫毒娃娃】的秘密被人发现，所引起的可不仅仅只有大众的关注，官方乃至于新成立的BSI也绝对会对其展开调查。

    听到赵原的话，原本还一副兴奋模样的【巫毒娃娃】立马好似霜打的茄子一般，蔫了下来。

    扯拉着两只小手臂，一副垂头丧气的小模样。

    虽然【巫毒娃娃】摆出了一副可怜兮兮的表情，但是赵原脸上的表情丝毫不为所动。

    他可没有忘记，系统介绍中提到过的。

    【巫毒娃娃】的身体构造是由毛线和恶魔的头发所组成了。

    无视【巫毒娃娃】的纽扣红眼睛，转身离开。

    砰！

    看着赵原离开的背影，伴随着沉闷的敲门声。

    餐桌上，原本还扯拉着脑袋一副垂头丧气模样的【巫毒娃娃】立马抬起了脑袋，捡起自己的三叉戟一副耀武扬威的姿态，朝着门口的方向挥舞了一下手中的三叉戟。

    仿佛在对着离开的赵原说你给我等着。

    作为这一切，【巫毒娃娃】转动自己那用黑色毛线所缠绕成的圆脑袋，红色的纽扣眼睛扫过餐桌的一切，握着三叉戟摇摇晃晃的就开始巡视起屋里的一切。

    ……

    “醒醒，目标出门了……”

    圣玛利诺，一辆停靠在街区路边的面包车内。

    看着赵原驾驶汽车离开的背影，驾驶座上一个胡子拉碴的男子立马对着副驾驶座上呼呼大睡的同伙喊了一句。

    “嗯？啊！”

    听到喊声，原本倒在副驾驶座上睡觉的长发男立马醒了过来，脸上的表情还带着几分惺忪的说道：“什么，你说什么。”

    “我说，目标已经出门了，我们可以进去了！”

    看着一副睡眼惺忪的同伙，胡子男强忍着内心的怒火，再一次开口重复了一句。

    “哦，你在说这个啊。”

    听到胡子男的提醒，长发男这才露出恍然的表情，后知后觉的反应过来，眼下两人正在偷偷的盯梢一家有钱人的房子。

    “说起来，我们为什么一定要跑到圣玛利诺这种地方来找目标，这几天我都不止一次看到有警车经过附近巡逻，每一次看到警车出现，我都提心吊胆的深怕被发现了。”

    “还不是因为，圣玛利诺有钱的人多。”

    面对长发男同伙的疑惑，胡子男脸上的表情也有些无奈。

    “经济大环境不景气的情况之下，也就只有这些住在富人区的有钱人，家里还有值钱的东西再，贫民区的穷人，我敢说他们家里的情况，比我们两个人的口袋还要干净。”

    “我早就已经说过了，让一个黑人来当总统，怎么可能会靠谱，他们就连自己都养不活，居然还指望着他来救美利坚。”

    面包车内，两个小偷彼此抱怨了一下目前美利坚糟糕的经济情况，和大选结果。

    正是因为受到经济的影响，他们才不得不铤而走险的选择来到圣玛利诺这样的富人区‘工作’。

    “好了，别抱怨了。”

    从面包车内拿起面罩将整张面孔全都包裹起来，又拉下兜帽遮挡住这可疑的装扮，胡子男扭头对着一旁依旧喋喋不休的同伙说道。

    “我已经摸清了，这间屋子就只有一个人住，抓紧时间的话，只要做上这一次，就够我们挥霍几个月的了。”

    听完胡子男的话，长发男立马闭上了自己的嘴巴，乖乖的戴上了面罩。

    做好伪装，驾驶座上的胡子男又左右看了一眼周围的情况。

    确定没有人尤其是巡逻的警车在附近之后，这才发动面包车迅速的靠近目标的房子。

    将汽车停靠在就近便于逃跑的位置，胡子男立马从车上下来，接着房子周围的绿荫灌木作为遮掩小心翼翼的走到了屋子后面的窗户处。

    从怀中掏出一把玻璃刀，就对准玻璃把手的位置小心翼翼的开始切割起来。

    而在胡子男操作的期间，同伙也同样用警惕的目光看着周围的一切，一旦有什么风吹草动的动静就立马提醒。

    屏住呼吸，一手用简易的吸盘将玻璃吸住，胡子男一边通过玻璃刀切割出一个足够手臂通过的口中。

    十几秒钟之后，当切口重合在一起的时候，胡子男面罩下的脸上才流露出一抹喜意，将切下的玻璃拿下来，同时压低声音对着身后望风的同伙喊道。

    “成功了！”

