
　　“好了，你刚刚的选择是什么？”

　　“再说一遍。”

　　李安的一只手搭在叶凡的肩头上，另一只手则是掏了掏耳朵，像是真的没有听清楚一样。

　　叶凡此刻已经石化了，原本盼星星盼月亮等来的救兵，结果就……

　　踏马的，姜家你个废物骑士，果然是真的废物啊！

　　不，说你废物都是侮辱废物了，你废物不如啊。

　　明明在追杀我时那么凶残，可是在这么个糟老头子面前，却是连一秒都没有支撑住。

　　叶凡眼睛都瞪直，难以接受刚刚发生的场面。

　　对于姜家这位骑士的实力他是非常了解的，绝对是神桥乃至彼岸的高手，但是在这恐怖的韩老魔面前，居然一个眼神就灭了……

　　能够如此随意地灭掉这名姜家的骑士，起码是道宫以上的境界。

　　这老不死的韩长老，不是灵虚洞天的一位长老吗？

　　怎么可能有如此强大的实力？

　　原本刚刚太过震惊，他的大脑都混乱了，可现在冷静下来后，回想起来叶凡就觉得有一种不可思议的感觉。

　　这老东西……

　　难道有什么图谋，居然会隐藏在灵虚洞天这么个小门派里。

　　本来他还想驱虎吞狼，但现在根本不起作用。

　　“快点选择吧！”

　　李安化作的韩长老，阴森地声音打断了他的思考。

　　叶凡咬牙，他不想死，在地球上还有等待着他归去的父母，而这个小女孩又是何其的无辜，都是因为他的牵连。

　　可是现在，在这恐怖的韩长老面前，似乎没有了任何的反转余地了，只能做出选择。

　　但，怎么选择他都不甘心！

　　他在努力地思考，想要再度想出破解眼前局面的办法。

　　可李安化作的韩长老，根本就不给他机会。

　　“如果你做不出选择的话，那么就由我替你做选择吧！”

　　李安脸色冷酷，像是已经不耐烦了，“就让这个小女孩替你去死好了。”

　　说着，就抓起那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩，朝着太上八卦炉走去。

　　“大哥哥，你走吧，囡囡会记住你的。”

　　那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩被李安抓着，转头朝着愣在原地的叶凡努力地维持着脸上的笑容，不让眼中的泪珠滑落。

　　一步，两步……

　　李安抓着小女孩，走得很慢。

　　“等等！”

　　就在李安就要迈出第三步时，叶凡颤抖地声音终于开口了，像是做出了内心的决定。

　　“怎么，你不趁着老夫未曾反悔的时候，不赶快逃走，还有什么话想说。”

　　李安停住脚步，转过身似笑非笑地看着脸色平静下来的叶凡。

　　“放她走吧，我会主动去做你的药材。”

　　叶凡深吸了一口气，严肃认真地说道。

　　“哦，你是认真的吗？”

　　李安冷冷一笑，“年轻人，你这又是何苦呢？为了一个小乞儿，平白丢掉自己宝贵的性命。”

　　“我说了，放她走。”

　　叶凡再次说道，眼神前所未有地果决。

　　“好，既然如此，我会遵守和你的约定的。”

　　李安将抓在手里的小女孩放开，脸上残忍地笑了起来，“韩某一生行事，从无虚言。”

　　“大哥哥，我…我不要你死！”

　　可怜巴巴、脏兮兮的小女孩挣脱了李安的束缚后，就扑到了叶凡的怀里，低声啜泣。

　　“放心好了，大哥哥不会死的，凭这老东西的炉子还炼不死我的。”

　　叶凡脸上笑着，蹲下来替小女孩擦干净脸上的眼泪。天籁小说网

　　“不…不要，你不要离开小囡囡。”

　　小女孩依旧哭泣，死死地抓着他的衣角。

　　“好了，乖不哭。”

　　叶凡轻抚了一下小女孩的脑袋后，轻轻一指点在她的额头，就让小女孩昏厥了过去。

　　李安啧了一声，笑而不语。

　　“上路吧，我为你准备了那么多天材地宝，终究是没有浪费。”

　　他化身韩长老，声音森寒冷冷开口。

　　叶凡放在小女孩，让她躺在地上，而后一言不发就朝着那口散发着炽热气息的炼丹炉走去。

　　“韩长老。”

　　可是在最后，临近那口炉子只有一步时，叶凡却是暂停住了脚步，他似乎回想起了什么，声音恳求地朝着李安开口。

　　“现在反悔已经晚了。”

　　李安冷笑。

　　“我想拜托你最后一件事。”

　　叶凡声音低沉，像是已经放弃了挣扎，在做临终遗言。

　　“什么事。”

　　李安回答，脸上却是不动声色。

　　“帮我给这个孩子，找一户好人家。”

　　叶凡沉默了一下，然后看向睡着的小女孩，缓缓地说道。

　　“让她过上一个普通孩子的生活，平平安安、快快乐乐地……

　　“长大。”

　　在他说出这一句话后，就毅然跳进了那口炼药炉中。

　　而叶凡没有注意到的是，躺在地上的小女孩眼角有一滴晶莹地泪水出现。

　　“哼！”

　　李安化身的韩长老，冷哼一声。

　　既没有答应，也没有拒绝。

　　可是在李安的心中，却是默默地给叶凡这句话疯狂点赞。

　　叶黑，就是叶黑呢！

　　煽情有的一手啊，这下还不给狠人大帝心口来上了一刀。

　　原本以为还要多来上几次呢，现在应该足够了。

　　计划通！

　　……

　　东荒，荒古禁地。

　　“这是怎么了！”

　　“难道我们触怒了……荒？”

　　荒古姜家、摇光圣地等几位大人物目光惊骇，他们在青帝坟那一战中，被那道属于青帝的气息重伤，为了恢复伤势，他们出现在荒古禁地外，想要冒险去圣山上采集圣果疗伤。

　　可是刚刚进入禁区，还没有走出去多远，就觉得群山似摇动了一下，荒古禁地中发出了一声啸音。

　　“轰！”

　　荒的力量涌出了禁地，在大山中弥漫，许多鸟兽直接化成了枯骨，让他们全都毛骨悚然。

　　“快走，这个地方似有惊变发生！”

　　他们飞快倒退，而后升到高空，露出惊容，远远观看。

　　九座圣山，喷薄烟霞，各种雾霭缭绕，看起来朦朦胧胧，与以往大不相同。

　　“哗啦”

　　铁锁链的声音传来，即便相隔这么远，也清晰入耳，一股黑雾涌出，一道身影屹立虚空中，唯有一双眸子可见到，青光闪动，深邃惊人。

　　自那深渊中，一个神秘且模糊伤感的声音仿佛自远古传出。

　　“不为成仙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十章 不为成仙……免费阅读。https://xs.23sk.com 