    大侠做梦也没想到，赵构会给他当官。

    他的终极目标，是勾引吴贵妃，享尽荣华富贵，睡上等的官妓，做一个幸福的老白脸。

    至于当官，没想过, 勾引皇帝的女人，已经很冒险了。

    现在，赵构主动让他当官，这不亚于引狼入室，出差把媳妇让老王照顾。

    “官家，此人何德何能当官, 一个流连青楼的花花公子, 不配为官。”

    万俟卨毫不犹豫的阻止，秦相下的任务已经失败，要是在让阶下囚当官，这简直不亚于打完脸还吐痰。

    其他主和派也纷纷进言，不能让段王野的人当官了。

    皇城司劫狱这么大的事都能化解，要是再不打压，这货都敢去你家烧房子。

    赵构又给了一个眼神，你自由发挥，有朕在后面顶你，别怕！

    这个眼神老段读懂了，你顶我是几个意思，你看我长得像胯吗。

    “何德何能，你们知道他是谁吗？”

    段王野盯着百官，十几年前的大侠是个传说，要是当时死了，那就是传说中的传说。

    可惜, 这货多活了十年，废了！

    就像是李隆基，要是早死十年，就不会有安史之乱，威望堪比李世民，大唐说不定能多延续百年。

    “他是谁？”

    赵构化身捧哏小王子，不去德云社说相声可惜了。

    要是去了，可以接替于大爷的位置，抽烟喝酒逛青楼。

    其他人也好奇，这人难道很有名吗？

    “他叫步付强。”

    老段说完这句，明显感觉一群人想揍他，连忙道：

    “靖康之变时，大侠只身一人远赴汴京，一人入一营，杀的金人血流成河！”

    “他游走在汴京各处，袭杀金人无数，他为了帮助宋人逃离，一人守一城门，从黑夜一直血战到白昼！”

    “他三次刺杀完颜宗弼，每次都置之死地而后生，吓得完颜宗弼不敢露面，只敢用替身行事。”

    “他被金人设计所伏，废除武功，砍断手筋脚筋, 最后假死才得以苟活！”

    “他虽败，却仍是英雄，半生杀敌上千人，你们有何资格看不起他？”

    这一切，都是大侠平时吹嘘时自己讲的，基本都是事实，不过却依旧被大家调侃。

    听到这番讲述，百官集体沉默，他们不敢相信，一个逛青楼的公子哥，竟然是一个大英雄。

    赵构一言不发，心中默默叹息，如此英雄，怪不得宝儿钟情于他。

    躲在后方的吴贵妃早已泪流满面，大哥哥是盖世英雄，以前是，现在也是。

    哪怕他喝酒听曲逛青楼，他依旧是个英雄。

    这就是爱情的盲目，如同一个舔狗，哪怕他的女神嗑药蹦迪乱开房，依旧是他心中的白月光，纯洁无瑕的好女孩。

    这种狗，眼睛自带超级美颜效果，可以过滤一切肮脏，真好。

    上柱国何峰走出人群，老眼满是泪痕，他伸出颤抖的手，激动道：

    “他，他难道就是……惊雷手步大侠！”

    “惊雷手！！！”

    人群中好几人惊呼，惊雷手这名字，简直如雷贯耳，乃当世豪杰，真英雄！

    段王野指着大侠，朗声道：“不错，他就是惊雷手步惊雷！”

    听的这话，武将们一下沸腾了，习武之人哪个不崇拜英雄。

    更何况，眼前的男人，是英雄中的英雄。

    就连勤政殿外的护卫，都忍不住欢呼，一起呼喊惊雷手的名号。

    大侠的脸没多少人认识，可惊雷手之名，简直响彻四方。

    看到这么多人崇拜自己，大侠背负双手，默默挺起胸膛，他望着远方，眼神深邃。

    没人知道，大侠装逼的同时，在考虑一个问题，如何挽回形象。

    哎，这逛青楼，怕是得戒了，咱不能让人看扁，实在忍不住，只能点外卖了。

    “步大侠，你说句话吧。”

    老段看老步憋坏了，让他装装吧。

    一群人看着他，这位当世传奇会说什么呢？

    步付强依旧负手而立，眼神透着坚定：

    “我惊雷手颓废了十年，但心中的火从未熄灭，保家卫国是我一生的心愿，至此一生，从未改变！”

    这些话可不是吹牛，不像老段那种演讲稿。

    大侠这人很矛盾，行侠仗义、保家卫国都是真心，爱玩爱浪爱逛青楼也是真。

    他这人一生行事，真的随心所欲，洒脱而欠打。

    所以，又称挨揍大侠。

    大侠说完，一堆人拍手叫好，看看啥是大侠，字里行间离不开国家。

    众人似乎忘了，大侠昨晚的辉煌，当一个成就高的一定程度，他的缺点也会被无限缩小。

    赵构坐在宝座上，等人群安静下来，开口道：

    “步大侠的事迹朕十分敬佩，如若不嫌弃，朕封你为三十万禁军教头，官居九品！”

    三十万禁军教头，听起来很唬人，其实地位很低。

    但皇帝钦点的，又赐予九品官，这个教头的含金量就高许多。

    “臣谢恩！”

    大侠立马答应，啦啦啦，咱也是个官啦，怪不得老段那么嘚瑟，当官感觉真好呀。

    以后去青楼找姑娘，呸呸呸，咱是惊雷手步大侠，又是禁军教头，得注意形象。

    看到大侠这么上道，赵构很开心，以后在眼皮子底下监视，放心多了。

    吴贵妃更开心，以后可以经常见到大哥哥了，哪怕多看几眼，也是极好的。

    男人和女人的想法截然不同，大侠只想身体上的交流，吴贵妃想精神上交流。

    大臣们没人反对了，谁能想到，此人竟是鼎鼎大名的惊雷手。

    听说吴贵妃的绝学就是惊雷手！

    难道两人……劫狱之事……

    不少官员已经猜到什么，但没人敢说，官家的脸大于一切。

    靖康之耻丢的够多了，不能再丢了，再丢人都没了。

    ……

    当圣旨传到从良街三十八号时，白素贞愣住了，许仙直接懵了，小青和蓝冰冰也是一脸疑惑。

    “素贞，你认识官家？”许仙问出了大家的疑惑。

    白素贞脸色微变，慌乱的小眼神一闪而逝，随即强笑：

    “怎么可能呢，咱们一直形影不离，我见过谁你不知道吗？”

    许仙点点头：“真奇怪，官家怎么会召见你呢，难道是段兄举荐？”

    “有可能，我一去便知，你们放心，我没事的。”

    白素贞跟着内侍走了，临走时还回头看了许仙一样。

    老许自作多情的挤眼，以为她不舍得。

    其实，老白是担心他，等真相大白，许郎会不会崩溃成爆米花啊。

    貌似他还跟皇上叫板了，以许仙胆小懦弱的性格，还是备个纸尿裤吧。

    嗯，什么纸尿裤容量大，能满足一个成年男人崩溃时汹涌澎湃的量呢。

    有了，七度空间私人定制版！

