    第76章平生最恨不能杀我

    这话一出，嫡系俱是一愣，禄盛也没反应过来。

    “清楚没？”禄无生皱眉，凌然之气扑面而来，禄老爷子的威风不减。

    “是！儿子记住了！”禄盛马上答。

    禄老爷子这才松缓了眉眼。

    他知道他的神明能力强大无所不能，但还是想尽全力帮助她。

    行将就木的禄无生此刻爆发出莫大的能量，他颤抖着伸出手支撑自己起来,惊得众人纷纷上前搀扶，禄无生一一避开拒绝。

    然后，他在一众人的惊诧目光中下了床，又在乍起的惊呼声里跪倒在少女轮椅前。

    这让他耗费了大量精力，但他恍若未觉。

    他将苍老的右手抬起放在左胸口前，行了一个众人看不懂的礼。

    明祈坐在轮椅上，面容温柔,白裙如雪，气质恍若天人。

    她看向谢无生的目光深邃而包容，蕴着看不懂的深意。

    禄无生带着笑意，嗓音沙哑，低低说道：“无生，无悔。”

    然后他慢慢俯身，直至苍白头颅轻抵少女轮椅的脚踏板。

    右手自胸前滑落，轻垂地面。

    自始至终，禄无生没有触摸少女一下。

    房间内爆发雷鸣般的哭声。

    ——

    “大人，禄无生死了。”

    古朴大气的书房内，魏和同一身唐装，神情恭敬的看向对面。

    “哦?”

    对面男人本在低头看着棋局，修长的手里虚拢着几枚黑色棋子，闻声抬头。

    他穿着一身云纹锦白袍，腰间别着一枚玉牌。眉下是透亮深邃的一双眸，身子颀长，唇红齿白，美如冠玉，气质更是风华绝代。

    男人慢条斯理的放下手中黑子,突然低低一笑，“呵呵……”

    接着笑声越来越大，他声线清朗，一边笑一边说∶“哈哈哈哈哈哈哈死得好啊……死得太好了哈哈哈哈……这家伙，我早就看他不爽了。”

    男人笑得仰头又俯首，身子跟着不停颤动，激动异常。

    “老不死的，活那么久，早该没了。”

    笑了好一会儿，男人才停住，冷不丁骂了句。

    魏和同坐在原地敬畏的垂着头，对男人的各种反应视若无睹。

    等他发泄完了，魏和同才问∶“大人……是否需要前往悼念?”

    禄家在帝都的地位可不一般。

    这回禄家老爷子撑不住了，对圈内也造成了莫大的震动。

    各家都蠢蠢欲动，不安分起来。

    “去什么?”男人已经恢复了平静，仿佛刚刚笑得疯癫发狂的不是他。

    他整了整衣领，修长手指搭在领口上有种说不出的贵气风流。

    “悼念?”男人声线清朗平和，像初秋的微风。

    他缓缓说∶“我过去那可就是挖坟了。”

    “……”

    他从棋罐内拿出一捧黑子,洒在棋盘之上。

    棋盘上布的完好棋局瞬间被打乱，棋盘下线条延展，黑白子交错叠起,混乱一片。

    “再说，”男人又从棋盘上随手抓了一把，黑白混合放在手中颠弄∶“就算我过去不挖坟，只怕他爬也要爬出来把我带走。”

    “别以为我不知道，”男人露出温和笑意∶“这个老不死，平生最恨不能杀我。”

    ——

    禄无生的死在帝都内造成了莫大的轰动。

    私下暗潮涌动，明面平静无波。

    禄家这几天忙着为老爷子入殓丧葬。

    按照旧俗，禄家老宅四处挂满了白幡，来来往往的人皆披白布，气氛凝重肃静。

    “哥，在想什么?”

    又一次看到禄原枫坐在石桌处发呆，禄辞月上前关切问道。

    “啊……没事。”

    禄原枫怔怔的摇头。

    禄辞月低下头去看他拿着的手机，“诶……这不是那天那个女孩吗。”

    禄原枫也低头看去，才发现自己不知道什么时候搜出了她的照片。

    “她是……娱乐圈明星?”禄辞月顺手过来翻着底下人的评论，有些讶异的问∶“哥，一个剧组的?你们认识呀？”

    “嗯。”禄原枫应了声。

    “那你知不知道她和爷爷到底……诶?”

    禄原枫倏地收起手机起身，摇头∶“这事，以后不要再提了。”

    他眺望远方的碧空如洗∶“一定要保密。”

    禄辞月有些迷糊∶“为……为什么啊?”

    “为了保护她。”禄盛从后面走出来。

    “爸?”

    禄盛在石桌前坐下，看这个没什么心思的单纯女儿，耐心解释∶“你爷爷死前特意交代，禄家须倾举族之力满足那位小姐……这样的许诺，若是被外人知道了会怎样?”

    禄辞月张了张嘴。

    禄家在帝都权势地位可不小，她就算再天真都知道，让外人知道出了这么个外人，肯定会齐齐盯上她，纠缠不休。

    尤其是，她的身份似乎不太高，只是塔北一个小家族的女儿。

    禄辞月连连点头∶“我知道了!”

    想到什么，又说∶“那天在场的其他人……”

    禄盛一脸早有预料，说∶“那天的事真正看见全程的人不多，就算知道也都是心腹。我提点过了，不用担心泄露出去。”

    禄辞月放下心来。

    “辞月，我过来的时候看见你大哥在誊写经幡，你去搭把手帮帮忙吧。”禄盛说。

    “好。”

    禄辞月听话的离开了。

    禄盛这才看向禄原枫∶“丢魂了?”

    “没有，父亲。”禄原枫敛神坐下来∶“只是太意外了。”

    他实在想不通，明祈和爷爷……到底是怎么回事。

    还有爷爷死前的反应。

    太不正常了，

    禄原枫敏锐的从禄无生的肢体语言中读到一些奇异的东西。

    虔诚、忠诚、炙热……像某种狂热的信仰。

    可这些东西存在于一向冷静强势的老爷子身上，那就太违和了。

    这不属于他作为禄家老爷子时该有的情绪。

    还有明祈，太让他意外了。

    她和爷爷是怎么认识的?为什么这么多年都没见过她?爷爷看见她为什么那么激动?还有，她是不是早就知道自己是禄无生的孙子了……

    有太多的疑点解释不清，禄原枫思绪混乱得不行。

    没有人能懂，当他看见半个月没见的明祈突然出现在禄宅，他有多震惊疑惑。

    也没有人能懂，当他在场目睹全程时他有多失措茫然。

    这两个人分明是八竿子打不着的啊……

    禄盛一拍禄原枫的肩膀，打断他的思绪。

    “别想了，记住你爷爷的话就行。”

    (本章完)

