    “立刻散开，各自逃命！”

    秦安彻大吼一声，第一个率先冲了出去。

    剩余之人皆是纷纷怒吼，迅速散开，一边挥动兵器，一边拼命地冲向了前方。

    然而，仅仅几息后。

    一声惨叫忽然传出。

    一名李振兴的手下跑出没多远，便是再也支撑不住，直接倒在地上，很快变成了一具残破的尸体。

    嘶！

    其余之人看到这一幕，皆是猛吸一口凉气，不管三七二十一，继续疯狂地奔跑。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    两三息后，很快又是几声的惨叫传出。

    “小杂种，今天这笔账，我记住了，你迟早会惨死在我的手中！”

    李振兴狼狈逃窜，怒声大吼。

    刚才死去的几人，大部分都是他的手下。

    这些手下都是他花费了大量的时间和心血才培养出来，没想到却是轻易地折损在这里。

    “呵呵！”

    楚天不屑地冷笑一声。

    唰！

    楚天神色坦然，急冲而出。

    身体四周有两百只黑木毒蝶的保护，他根本不用担心其余毒蝶的攻击。

    很快，楚天超过了前方亡命逃窜的众人。

    “妈的！”

    看到楚天毫发无损，轻松超过了自己，墨山顿时气得浑身发抖，脸都绿了。

    在遇到楚天之前，他乃是众所瞩目的超级天才，一路顺风顺水，犹如天助。

    在狂蛟学院，他不仅登上了狂蛟榜的榜首，而且还被狂蛟学院的院长收为了弟子。

    进入南雄国边军之后，他更是狂飙猛进，短短一个多月，便是成为了一位百夫长，刷新了边军的记录。

    可惜的是，自从遇到楚天之后，一切都是完全改变。

    倒霉之事一件又一件，接踵而来。

    此刻的墨山，隐隐有种感觉，楚天就好像是自己的命中克星一般，死死地克着自己。

    唰！

    短短几息时间，楚天已经将后方的那些人通通甩掉。

    没过多久，楚天冲出黑色树林，来到了一片平地上。

    楚天冲出树林的那一刻，围绕在楚天四周的两百只黑木毒蝶都是自动地重新飞回了黑色树林之中。

    “嘶……好痛！”

    黑木毒蝶脱离控制之后，楚天顿觉一股剧痛在脑海中炸开。

    足足几息后，这股剧痛才渐渐褪去。

    楚天明白，这是神念消耗过度导致的一种症状。

    忽然间，楚天眸中闪过一丝意外的喜色。

    此刻他的神念之力虽然已经是消耗得一干二净，但是识海中可承载的神念之力却是隐隐有了一丝可观的增长。

    “可惜了！”

    楚天回头望了一眼，面露遗憾之色。

    若是能将那两百只黑木毒蝶带走的话，不仅会成为他战斗的一大助力，而且还能帮助他提升神念之力。

    唰！

    一息后，楚天深吸一口气，朝着远处疾奔而去。

    而就在楚天离开之后没多久，几道身影无比狼狈地从黑色树林中冲了出来。

    若是楚天在此的话，定然会大吃一惊。

    在黑色树林中，李振兴和秦安彻一伙还有二十多人。

    然而，从黑色树林中冲出之后，仅仅剩下了八人！

    李振兴、秦安彻和墨山三人仗着强横的修为，抵御黑木毒蝶，身上虽然带着明显的伤势，但并不致命。

    另外的五名手下，则是个个伤势严重，战斗力下降的厉害。

    “走！”

    李振兴抛出几瓶上好的疗伤丹药给五人后，直接暴掠而出。

    剩余之人稍喘一口气，急忙跟了上去。

    楚天已经提前离开，他们必须迅速行动，不能让楚天抢了先。

    不多时，前方的地面出现了一个两三丈宽，十几丈长的地道。

    地道之中，燃烧着无尽的熊熊火焰，火焰呈现漆黑之色。

    楚天此刻站在地道的另一边，好整以暇，似乎是在等着众人一般。

    “楚天！”

    看到楚天之后，众人顿时面露滔天愤怒，恨得牙根痒痒。

    如果不是楚天强行击碎了土黄色光罩，他们不会损失这么惨重。

    很快，众人冲到了地道的附近。

    一丝的古怪之色立刻出现在了众人的脸上。

    地道中燃烧的熊熊火焰不仅没有丝毫的炙热之感，反而是阵阵的强烈冰冷之意传递而出。

    众人心中立刻判断。

    这条燃烧着古怪火焰的地道应该就是进入天丹真人晚年闭关之所的最后一道考验了。

    “先杀了楚天，再研究怎么进入地道！”

    李振兴冷喝，脸上尽是浓浓的杀机。

    锵！

    声音落下，众人瞬间都是取出了自己的兵器，准备杀向楚天。

    “一群孬种，有胆就来追我！”

    然而，就在这时，楚天却是冷冷一笑，纵身一跃，跳入了地道之中。

    一个眨眼的功夫，楚天整个人直接被熊熊燃烧的黑色火焰所吞噬。

    “什么！”

    李振兴看到这一幕，顿时又惊又恼。

    他万万没有想到，楚天竟是直接跃入了黑色火焰之中。

    “我们现在怎么办？”

    秦安彻面容凝重，沉声问道。

    李振兴沉思一息后，随手取出一柄青色长剑，弯腰探入了黑色火焰之中。

    几息后，李振兴手上一冷，急忙收回了长剑。

    “嘶……”

    “怎么可能！”

    ……

    在场之人猛地瞪大眼睛，深吸一口凉气。

    只见青色长剑的剑身竟是完全被冻成了冰晶。

    墨山随手一拳轰出，猛地击在长剑的剑身之上。

    嘭的一声！

    青色长剑的剑身瞬间爆开，化作大量的冰晶颗粒，散落一地。

    李振兴的手中仅剩下了一个孤零零的剑柄。

    看到这一幕，众人的心脏又是狠狠地一跳。

    这柄青色长剑品阶并不算很高，只有人阶巅峰。

    但是短短几息的时间，就是被地道中的黑色火焰完全冻结，一击便碎。

    可以想象，若是一名武者跳入地道之中，下场必然也好不到哪里去。

    “楚天那个小畜生……”

    秦安彻开口，脸上露出喜色。

    墨山却是摇了摇头，打断了对方：“楚天那个家伙手段太多，就算是跳入了地道，恐怕也没那么容易死！”

    “好了，暂时先不要管楚天那个小杂种了！”

    “我们原地休息片刻，待体内灵元恢复大半之后，再尝试强行闯入地道！”

    李振兴沉声开口，提出了自己的想法。

    众人闻言，皆是点了点头，盘膝坐了下来。

    与此同时，地道的深处。

    一道通体燃烧着青黑火焰的模糊身影也是盘膝坐了下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

