    入夜，明月高悬。

    今夜的玉兔大又圆，清冷的月光洒向人间。

    长安旧皇城中，金銮殿里。

    顾冲危坐在龙椅上，宇文化及面无表情的站在顾冲的右后方。

    金銮殿里的氛围沉寂而肃杀，令人胆寒。

    殿下，穿着仕女服，面上笼罩了一层轻纱的阴后祝玉妍、还有婠婠，闻采婷，边不负等人俱在，冷冷注目着顾冲。

    祝玉妍声音清冷：“陛下真的要赶尽杀绝？不嫌逼迫太过？”

    本来这次阴癸派大可坐收渔翁之利，等大隋和佛门一决胜负之后再跳出来，谁料就在昨日，大隋水师居然登上琉球，攻入东溟派，还把单美仙母女给活捉了。

    单美仙是祝玉妍之女，魔隐边不负的妻子，单婉晶身为单美仙之女，受到的宠爱更不必说。

    这两人都是阴葵派的核心人物之二。

    除此之外，东溟派还是阴癸派最重要的经济命脉。

    所以东溟派失陷的消息传出后，祝玉妍再也无法隔山观虎斗，直接找上门来。

    看着面冷如霜的阴葵派众人，顾冲冷笑道：“琉球岛的东溟派，单美仙母女，一直违我禁令，向反贼势力、高丽和突厥等国出售精良铁器，若非朕手下留情，我大隋水师，早已将此二人斩首示众了！”

    东溟派和飞马牧场一样，虽是江湖组织，却有不弱的军事地位。

    其中飞马牧场以战马出名，而东溟派则是以军械出名！

    小小的一个东溟派，就供应了突厥三成军械，供应了高丽五成军械，十分惊人！

    当顾冲得到这个情报的时候，第一个反应就是不可思议。

    一国一军，连最重要的兵器都还要靠进口？

    到底是突厥和高丽的军工企业太弱，还是东溟派的军工企业太强？

    军械乃是最重要的立国之基，军工企业都要全部操持于外人之手？

    跟太阿倒持，将命脉送给别人拿捏，又有什么区别？

    反正自大隋建国以来，无论战马、军械、粮食……都是自用自足，精益求精。

    第二反应就是命令抓人！

    只要掌控了东溟派，自然就拿捏住了突厥和高丽的七寸。

    特别是高丽，少了军械补给，想要抵挡大隋铁骑，就不是那么容易的事了。

    而顾冲还可以用东溟派的军工企业强大己身，此消彼长之下，对敌人绝对是一个沉重打击！

    当然，东溟派这么多年，游走于各大势力之间依旧完好，依靠的可不仅仅是阴癸派的实力，还有琉球的天险防御。

    要不是顾冲调集所有水师，以势压人，又用大炮轰平了半个琉球岛，想要抓住这些刺猬还真不是件容易的事。

    听到顾冲这样讲，祝玉妍当即沉默下去。

    只有边不负心有不甘的上前一步，阴恻恻笑道：“我们阴癸派在大隋可有不少暗子，而此时又正值陛下和佛门决战之际，要是一起发作，恐怕大隋只会雪上加霜，想要吞掉东溟派，陛下可要想清楚后果！”

    “朕堂堂九五至尊，连佛门都不放在心上，哪里有你威胁的份儿！”

    顾冲冷冷一笑，右手已经握上了轩辕之柄。

    “陛下且慢！”

    祝玉妍刚刚运起天魔功，眼前却似有白光微微一闪，旋即隐没下去。

    顾冲右手似乎动了动，又似乎没有丝毫动作，就这么淡然放手。

    “宗主……”

    闻采婷却扯了扯祝玉妍的衣袖，目光之上满是惊恐。

    祝玉妍浑身一颤，望向边不负。

    这位魔隐此时的状态非常奇怪，脸上似笑非笑，还带着刚才的得意味道，目中却又泛出惊骇之色。

    “怎么……”

    婠婠精致的脸上满是诧异，小嘴微微张开，显得呆滞而又可爱。

    一道血线，这时才从边不负额头浮现，一路过鼻梁，下咽喉，笔直往下。

    旋即，一颗颗血珠浮现出来。

    边不负再也没有任何言语，整个人就这么倒了下去。

    “好快的剑法！好邪的剑法！”

    不止阴癸派众人，就连跟在顾冲一旁的宇文化及都难以置信。

    魔隐边不负，虽然不入魔门八大高手之林，但武功绝对不会逊色于最后的倒行逆施尤鸟倦！

    如此人物，虽然大家都知道肯定比不过杨昭，但任凭谁也想象不到，连杨昭出手的身影都看不清，而边不负就已经死的不能再死了！

    杀鸡都不可能有这么轻松吧？

    只要杨昭愿意，恐怕在场所有人连自己是怎么死的都不清楚，只能做个糊涂鬼！

    “居然还有一只老鼠？”

    就在边不负死亡的一刹那，大殿突然多出一股微弱的气息，但随即又隐了下去，但这一丝破绽却被顾冲精准的捕捉到了。

    而现场除了顾冲之外，居然没有任何一个人发觉异常。

    嘭！

    顾冲话音一落，原本坚固的地砖登时破开，一个高大的黑影忽然窜出。

    此人必是绝世高手，之前屏息埋伏如同假死，要不是因为边不负之死受惊导致心脏跳了一下，连顾冲都很难发现他的存在。

    黑影扑向顾冲，气势似乎想将他完全紧锁笼罩，五指箕张，似缓似快，拙中见巧，变化无穷，乃赵德言压箱底本领“归魂十八爪”的起手式“朱雀拒”。

    所谓“朱雀不垂者拒，如山高昂，头不垂伏，如不肯受人之葬而拒之也”！

    归魂十八爪！

    此人一出手，在场所有人已经确定必是魔门第三高手，魔相宗之主，赵德言无疑！

    而赵德言也不是为了袭击顾冲，而是为了逃命。

    他见阴癸派夜入皇城，本欲窃听机密，没想到把自己也陷了进来！

    打肯定是打不过，但逃命他还是有几分把握。

    因此，一招“朱雀拒”之后，他双手左爪变为直急冲射，湍怒有声！

    另一手变得屈折弯曲，悠扬深缓，幻化万千杀招。

    此乃归魂十八爪中最为凌厉的两式——玄武悲泣与青龙妒主！

    竟然同时施展而出！

    如此爪法，不是亲眼目睹，谁都难以相信。

    “好，很好！”

    纵然被漫天爪风笼罩，顾冲的面色还是不疾不徐，风轻云淡，忽然曼声长吟道：“玄武为水，衰旺系乎形态，以屈曲之玄为有情，有是形则有是应……”

