    一直到第二天早上，刘文也累了，在谭亚明答应罚款2万元的情况下，才被派出所给放了出来。

    出来后的谭亚明在路边的台阶上坐了很久，很晚才回家，后面的发生的事是谭亚明做梦也想不到的。

    早上，因为飘窗的事情，很迟才上班，刚到班上，单位的秦副经理找他谈事情，进了秦副经理的办公室，问：

    “领导，找我有事？”

    “什么事情难道你自己不知道？”

    秦副经理的脸拉得很长，几乎凝固，没有任何表情。

    谭亚明不由一楞，难道是“飘窗”那件事？不可能，因为派出所答应不对外面说。

    “秦经理，这种玩笑不能开，心里素质不好的人，即使没有什么也会被你给吓出什么来！”

    “你认为我和你开玩笑，我喜欢开玩笑吗？我和你开过玩笑吗？要想人不知，除非己莫为，自己做了什么事，自己应该最清楚，群众的眼睛是亮的。看看，你做的好事，有人已经举报到我这里来了！”

    世上没有不透风的墙。

    谭亚明晚上飘窗的事，有人向单位做了举报。

    秦经理最后说，这件事单位领导班子已经和派出所联系过，举报人说的事基本属实。按照教训本人，警戒他人的原则，已经开会专门研究此事，要谭亚明做好思想准备。当然，谭亚明要是能证明自己清白，那也是可以的！

    谭亚明听完秦经理的话，一下就楞住了，不知道说什么、又能说什么、又该怎么说，如何证明自己的清白？

    当天，南城分公司总经理金浩然亲笔签下了一份公告：本公司前任招商融资科长谭亚明同志因**、贪污等诸多罪行被公司开除。

    当朱海梅看到谭亚明开除公告的时候心里除了感到一股兔死狐悲的凄凉更有一种对往后的日子暗无天日的绝望。

    想当初她斗志昂扬站在程大伟办公室里向他下战书的时候何等决绝？到头来却落一个惨淡收场的结果。

    举报信是她亲手送到总经理金浩然的办公桌上，也是她亲自去拿回来的。

    尽管她内心有太多的不甘但她除了屈服没有第二条路可以选，除非她愿意像谭亚明一样落一个身败名裂的下场。

    此次与程大伟正面交锋让朱海梅不得不承认：以自己的智商根本不是程大伟的对手，他的战斗力实在是太强了！

    就是他妈打不死的小强！

    谭亚明被抓，朱海梅也偃旗息鼓，程大伟总算能松一口气。

    但是谭亚明当初在普安子公司调查他的时候擅自作出让迎宾大道停工的决定却还没解除，这让他有点头疼。

    这天下午。

    他正准备打电话向南城分公司总经理金浩然汇报这件事，突然看见秘书慌慌张张跑进来，“对不起程主任，这个女人我拦不住，我…..”

    话音未落。

    门外走进来一位身穿火红长裙身材火辣的女人。

    女人脸上带着墨镜，头上戴着帽子，脚底下足有十厘米的高跟鞋踩的地板“噔噔”响，看着这女人，程大伟觉的面熟。

    “请问你是？”

    他脸上露出疑惑。

    等到女人走到他面前站定抬手摘下墨镜他才认出来女人是谁——居然是阴魂不散的前妻秦海媚？

    “秦海媚？”

    程大伟讶异，“你怎么来了？”

    “我怎么就不能来？”

    秦海媚半点不见外在他面前优雅动作落座，脸上带着不屑，“你不会是做了什么对不起我的亏心事不想看见我吧？”

    程大伟没说话。

    秘书还在那站着呢，他不想当着外人的面表现出对前妻的厌恶，毕竟——这女人当初也是他自己选的。

    他冲秘书做了个“你出去”的手势，秘书一脸迷茫看了屋里的两人一眼，估摸是联想到什么桃色小故事脸一红退出去。

    秘书一走，办公室里只剩下一对曾经的旧夫妻，还不玩旧东西。

    程大伟冲秦海媚冷冷道：

    “秦海媚，我们已经离婚了，你这样隔三差五出现在我面前只会让我对你更讨厌，请你自重。”

    秦海媚脸色一怔。

    她来之前不是没想过程大伟对她的态度肯定不友善，但她没想到狗男人说话会难听到如此地步？

    看得出来，他是真的很讨厌自己。

    秦海媚来之前准备好的话此刻一句也说不出来，像是嗓子眼里被堵了棉花。

    程大伟不耐烦：“有话就说，没事赶紧滚，以后不要再来我单位，要不然别怪我让保安把你赶出去。”

    秦海媚费了好大的劲才稳住了自己的情绪。

    她脸上露出一丝掩饰不住的悲凉问，“好歹夫妻一场，你至于非得用这么难听的话挤兑我吗？”

    程大伟冷笑，“你还好意思提什么夫妻一场？你也配？我程大伟当初真是瞎了眼才会看上你这种女人。”

    想起那段曾经耗费了自己八年大好时光的婚姻，程大伟心里除了愤怒还是愤怒，他第一次当着秦海媚的面把心里话说出来：

    “秦海媚！我们俩结婚这些年我对你怎样你心里最清楚！我对你言听计从俯首帖耳，我努力的做一个好丈夫好男人，可是你呢？”

    “你背着我在外面偷男人，跟别的男人在外面玩累了回家还要我伺候你穿衣吃饭，伺候的不好还给我甩脸色。”

    “我跟你结婚八年我程大伟自问没有做过一件对不起你的事，可你想想你是怎么对我的？”

    “当初你父母一个劲把我往脚底踩，我忍了；每年你拿咱们的钱贴补给娘家我也忍了；甚至当初发现你给我戴绿帽子的时候我都打算好，只要你肯回头好好过日子我都可以忍。”

    “但是你这种女人水性杨花不思悔改也就罢了，为了跟别的男人结婚想了多少花招对付我？在你心里，何曾有一天把我当丈夫？”

    “我程大伟不过是你踩在脚底下一滩泥，是你每月准时到账的提款机，是你骑驴找马的那条驴！”

    “你真以为我程大伟做了八年的老实驴现在还会那么傻任由你这种自私自利的女人玩弄手掌之上吗？”

    “你要是还有半点良心，以后最好永远不要出现在我面前，每多看你一眼我都觉的自己的眼睛难受。”

    在秦海媚的印象里，前夫从未在她面前一次性说过那么长的一段话，哪怕两人以前吵架生气到极点的时候。

    但是现在……秦海媚不由倒吸了一口凉气。

