    楚兵不敢对射，有素原地掉头，欲撤离此地。

    后军奔袭半柱香时间，骤然停下，项冠不知何故，心急欲怒，忽闻将士言后方有奇物阻拦。

    “四散！避箭为先！”项冠吼道，暗叹敌方早有防备，来时未有，必定不久前暗布！

    众将闻言，忙向左右两方急撤。

    项冠这才从间隙中看到阻拦之物，一木横放，被四根斜木支撑而起，近十支长铁矛穿过横木，尖端直直对准楚军，是为一组。数十组横成一排挡住后路，里里外外不下五层。

    “布置如此迅速，不容小觑。”项冠暗道，抬戟拨开射来的毒箭。跟随将士左右而撤。

    嘣——

    急行避箭的骑兵未注意脚下，被不知何时设下的绳索绊倒。虽跌下马背，但发觉地上已无铁蒺藜，不由稍稍松了口气。

    “提防脚下！”

    前方骑兵吼道，后方骑兵心领神会，握住缰绳，一跃而过。望向箭射来的方向，策马急驰。

    “无耻小人！速速受死！”

    愤怒的将士狂袭向南，任倪却背剪双手出现在众人视野中。

    “三，二，一，倒！”

    刹那间，楚国骑兵脚下一空，连人带马栽入巨坑之中。

    巨坑之中，插满带毒的铁蒺藜！

    “卑鄙！小心脚下！”

    落坑的将士不忘提醒战友，却惊奇发觉，随着前方坑陷，后方本踏实的土地接连垮塌。即便被提醒，亦是陷入地下。

    惨叫之声不觉于耳，项冠马前蹄凌空，已来不及操控。无奈间，只得跃下马背避难。

    四周尘土飞扬，三万大军虽仅损失数百余，心中的惊惧大过实际，存活的将士再也不敢轻举妄动。瞪眼干看着任倪朝着他们挥手离去。

    “项统领，此地距钟离未远，该当如何？”惊慌未定的将士问道。

    “莫慌，此地虽险，方才之人却未赶紧杀绝，足以见其后继无力。小心上前，不可留予梅鋗喘息之机！”项冠喘匀气息道。

    “领命！”

    楚地两万余足以敌过数十万军的骑兵，不得不下马探路缓行。长戟来回敲打地面前进。

    直至天色发暗，人困马乏，才过半程。

    “项统领，今日不若就地扎营，明日再...”

    “不可！必要速战速决以应司马统领。”

    项冠打断道，忽见发黄的天边人影攒动，将士下意识后缩，待来者渐进，才发觉是越人骑兵，反倒收起惧意。

    摇毋余华无害兵分两路，左右袭来。

    “项冠！若不欲身死此地速速逃回楚地！”摇毋余挥戈叫嚣。

    “仅是逃回便可？本统领还以为阁下欲楚国归还越地呢。”项冠迎面笑道。

    春秋时期，吴越二国之地便是当今的西楚之地，那时的楚地反倒是巴蜀东的临江，河南国，衡山等地。算作国土对调。

    “尔若偿还，亦未尝不可。”华无害冷笑道，懒得如摇毋余般收敛。

    楚国骑兵闻此言，疲意顿时消散，杀气笼罩全身，直袭来者。

    两位越人统领知晓项冠大军疲乏，只当对方外强中干，仗着兵力优势杀伐而去。

    南方不远处，任倪领着一群侠客，在一绢布上扔着铜钱，对赌此战何方会胜。

    “押越人，越人倾国出动，此战必胜。”

    “楚军已疲，押越人。”

    押越人胜的铜钱堆积如山，押楚人胜一方，仅有任倪下注。

    “任令尹所押过少，不够我等瓜分。”一侠客笑道。

    任倪轻笑摇头，“趁楚人疲乏却是胜法，然此刻远远不够。若是合传胡害在此，还有法一战。摇毋余，华无害过于心急，此战必败。”

    众侠客本不信，淡笑看向北方。两军前锋刚刚交战，越人便只剩马匹胡乱跑开，骑兵尸首滚落于蹄间，被踩踏成肉泥。

    本是疲乏的楚国骑兵却如牢不可破的绞肉机，横推而来，所过之处，无人可当。

    众侠客还不知这群骑兵足以将五十六万人打的落荒而逃，斩杀十余万人，只是面目呆傻看着无法相信的一幕。任倪虽心有防备，只是想着楚兵或惨胜，完全未料到会是一面倒的局面。

    摇毋余，华无害自诩骑术过人，见将士尽数有去无还，敌军仍巍然不动，心叫不妙。眼神交错后，持矛直奔项冠而来。途中却为楚国骑兵阻拦，以二敌二，堪堪取胜，再欲前进，遇四人为阻便困其中，无力再前行一步。

    “哼！这便是越人两大统领？不过如此。”项冠轻甩长戟鲜血笑道，“无需阻拦，放二位来此。本统领倒要领教一番。”

    四位楚国骑兵散开，摇毋余二人被轻视而怒，欲策马杀过去。

    任敖心道不妙，起身高喝，“两位统领率台侯尽兵，不可毁于一战！”

    正要失去理智的二人，连收束心神，甩矛击散周围之兵，下令撤退，慌忙向南逃窜。

    众侠客再搭毒箭，欲助越军撤退，只见右翼楚骑脱离战队，直奔一行人而来。

    “撤，快撤！”

    任倪暗骂越人不堪，上马亡命奔逃，再顾不上地上的铜币。

    侠客欲射箭延缓追兵速度，瞄准之间凭空使己身马速降下，无奈只得作罢，一心策马只为逃命。

    偶有胡乱投掷铁蒺藜的侠客，莫名使友军中招，为求自保，仍硬着头皮将携带的铁蒺藜尽数洒下。倒下的友军尸身倒是堪堪让追军慢下步伐。

    楚军兵分二路，一处追两位统领，一处追任倪，两处解释前有敌军“探路”，再不用担心设伏，战马四蹄若飞。

    “快，快逃至淮水旁，上舟避难！”

    任嚣大吼，后悔未在此途上大布置陷阱，更将大意应敌的梅鋗骂上数十遍。

    本是数百侠客已损失大半，若不是仗着熟知地形多次甩开追兵，早已尽数死绝。

    直至任倪嗓子冒烟般疼痛，终见一明晃不可见岸之水，横在面前。

    任倪越下马背，翻滚数圈顾不得疼痛，奔袭倒在舟中，任由同样丢了半条命的侠客持桨远离敌军。

