    “你知道吗，这听起来很荒谬。”

    蓝文轻笑了声说：“如果你不是世界树机体适格者，说不定我现在已经换个位置喝酒了。”

    安清律感到很恼怒，莫名其妙的恼怒，人就是这样被常识限制，明明都已然身处于这样癫狂乱序的世界里，都未曾尝试过脱离常识的束缚。

    所谓的高维神明仅仅一人就将整个世界捣鼓成这副残破狂乱狰狞的模样，可人类却不愿意相信七名玩家有机会和他们争夺整个世界。

    常识。

    思维的受限。

    庸人总是局限于此，让自己狭隘的想象力找不到任何可以延展的空间，日复一日地让自己的思维处于安逸的舒适区等待着死去。

    “那你觉不觉得，千夏开荒部队的队长会执意前往暗黑世界树救下那个适格者，导致牺牲了无数精英玩家，这件事也同样荒谬，荒谬到让人觉得可笑，”

    安清律声音加重了一些地说道：

    “可事实就摆在那里，再让我觉得荒谬那也是事实，在这样的世界已经没有荒谬这个说法了，这个世界就是荒谬本身，你真应该改改你的认知。”

    蓝文沉默了片刻说：

    “听着，别这么着急，我们有大把的时间可以理清这件事。”

    安清律微微蹙眉地说道：

    “我没有时间了，该听着的人是你，很有可能从明天以后你就再也见不到我了，因为那时候我已经死了，死得彻彻底底，而且不只是我，还会有其他人也被卷入其中。”

    蓝文声音依旧平静地说：“我通过你的话推测了一下，如果你这么了解这个所谓的怪物攻略组，那你现在和他们的关系很可能是.....你被挟持了？”

    “对，你理解的很快，我现在暂时没办法脱身，”安清律的额上冒着冷汗，“但是他们已经知道我打算离开他们了，我不知道我接下来会怎么样。”

    “所以说你之所以会这么紧张，”蓝文笑了笑说：“是因为你认为以我的能力，就算你现在就坐在我眼前，我也保障不了你的安全？”

    安清律冷冷地说：

    “是，你绝对没有能力可以保障我的安全，甚至如果现在遇到什么危险，我会第一时间尽量避免牵扯到你，以减少不必要的伤亡。”

    蓝文呵笑了一声说：“看来我还真是被小瞧了，好歹我也是排行榜上等级最高的千夏玩家之一。”

    “那还真不巧，等级第一的千夏玩家就是怪物攻略组的其中一员，”安清律声音冰冷地说：

    “我真的建议你别再因为自己的傲慢导致更多的人死去，就像是暗黑世界树那次一样，就因为你的一意孤行，导致了整个千夏攻略组算是废掉一半，你该端正自己对待未知的态度，这种无端的傲慢只会让你付出更多代价。”

    “所以你认为那是因为我的傲慢和一意孤行吗？”蓝文深邃的眸子倒映着安清律的脸庞，他的声音严肃了一分地说道：

    “我知道你的时间不多，但我需要跟你澄清一些事，否则我们将无法继续交流下去，因为你对我的偏见很大。”

    安清律的脑袋有些胀痛，他感觉自己的喉咙干枯无比，他不知道自己为什么会这么急躁，他很少感觉自己宛若瓮中之鳖一样无处可逃，这种被人把握在掌心中的感觉让他无法呼吸。

    他甚至不能理解为什么漆原凛会留他到现在，但他知道在明天的地下拍卖会上绝对会有什么大事情要发生。

    而自己现在是唯一能够阻止那件大事情发生的人，但他为此需要付出的代价可能有许久，比如自己的性命。

    但更令他感到恼怒的是，蓝文好像根本没有把这当成一回事，用就像是在跟人酒后闲谈一样的态度跟他进行着交流。

    这种感觉真的让安清律恼火到了极致，如果不是他现在所处的境地非常危险和敏感，他可能真的会忍不住掀起蓝文的衣袖把他揍一顿。

    安清律沉默了半秒回道：

    “说，但是别浪费我太多的时间。”

    “其实也没什么好说的，说到底我只是在为自己的行为辩解，但我认为这是有必要的，”蓝文自嘲地笑了笑，他声音淡然地说：

    “我在进入这个游戏前一名消防员，至于为什么会想当消防员得追溯到很久以前，在我十二岁的时候，我和我弟弟同时被困在了一场火灾中，幸运的是我在消防员的救援下得到了解救，但是他并没有。”

    “这能说明什么，我很同情你的遭遇，但是请你......”安清律的嘴角抽搐着，他停顿了下，猛吸了一口恶浊燥热的空气，压抑着心中的焦躁说：

    “算了，你继续说，当我没说过刚才的话。”

    “不用你说我也会继续，这对我来说很重要，”蓝文满不在意地说道：

    “负责那次救援行动的消防员因为火势过大，判断我弟弟已经没有存活的可能，所以为了避开风险放弃了进一步援救，”

    “我在得救之后，打开自己的手机，能够看见我弟弟在死前留下很多条语音信息，他的声音在颤抖着，我能够听见火势逐渐蔓延扩大，将屋顶烧毁的声响，”

    “我听了很多遍他那时候发的信息，他在问我.....哥哥，我还有救吗，他问了我很多遍很多遍，他的声音逐渐沙哑，虚弱到像蚊子一样，最后的声音是天花板塌下还有他的惨叫。”

    蓝文深邃的眸子平静得如同一潭幽深的湖水，他平静地注视着安清律，接着说：

    “我没能亲眼看见他的死状，但我听了很多遍那些语音，我感受着他在临死前的绝望，他那时候才十一岁，他明明有活下来的权利，他明明有被拯救的资格，”

    “但是那些消防员因为不想承担风险而放弃了他的性命，他们足够理智，他们理智得让我感到恼火，让我想把他们撕碎，”

    “所以从那一夜开始我向自己承诺过，如果哪天我有能力了，我绝对不会因为风险和恐惧，放弃任何我应该去救的人，放弃任何无助的人，因为你不知道一个人满怀生的希望却只能眼睁睁等待着自己死去的绝望感，”

    “我从十二岁开始，就已经掐死了镜子里怯懦的自己，我不允许自己怯懦，我不允许自己明明有能力，却放弃救下任何应该活下来的人的性命......”

    “这些就是我对世界树行动所有的解释，就算是让现在的我再做出一次选择，我仍旧会选择去救你，你是我们千夏的人，同时也是一个值得被拯救的孩子，仅此而已。”

    安清律的脸色有些复杂。

    他压抑着心里的焦躁，努力地去和蓝文所说的那些往事共鸣，算是明白了眼前这个男人极力向他所证明的执念和觉悟。

    他想起很久以前，自己从废弃垃圾堆里奄奄一息地向着天空伸出自己的右手。

    只要经历过濒死状态的人，或许才能够真正地了解任何人的求生欲望都值得尊重。

    望着蓝文幽邃且坚定的双眸，安清律似乎理解了一些事情。

    比如为什么蓝文的零型人格天赋会被赋名为“骑士”。

    或许是因为蓝文的人格内核就是一名最为崇高圣洁的骑士，他拥有匹配到这副游戏机体最该具有的精神。

    还是那句话。

    或许愚蠢可笑，但这是令人敬佩的精神和原则。

    安清律沉默了片刻，深吸了一口气说道：

    “对不起，是我太过急躁了，我收回对你的误解，那么接下来我会好好跟你说明可能会发生的事情，这很重要，还请你能够听进耳里。”

