    余山问傅松：“傅总，现在怎么办？要不要撤档？”

    傅松沉默片刻，摇摇头：“不能撤。”

    倒不是他头铁，而是这部剧是明显的春节档电影。

    当然，《人在囧途》并没有完全放在春节档，而是提前了二十天。

    因为阴历和阳历的特殊性，今年提前二十天, 正是元旦。

    也就是说，这部电影是跨双节上映的。

    加上元旦和春节之间时间特别短，全国各地回家气氛浓郁，是不可多得的好机会。

    如果撤档，只能再等一年，而且效果也必定没有现在好。

    余山脸上全是为难：“可不撤档排片率的问题怎么解决？

    这几天我去院线那边沟通, 他们虽然答应帮忙, 但最多就是稍微倾斜。

    特别是首映排片率完全看预售, 预售不足其他都是白搭。”

    傅松也有些头疼。

    诚如余山所说，电影票房最关键的就是首映排片率。

    如果首映排片率足够高，靠着惯性，哪怕电影一般，也能拿到不错的票房。

    这方面的例子比比皆是。

    至于《我不是药神》，虽然最后赢在了后期，但这种情况大部分要归功于运气。

    如果没有联牧医药那趟子事，别说37亿，能有25亿已经烧高香了。

    《人在囧途》反应的虽然同样是现实，但作为喜剧电影，它的震撼力和深刻度，是远无法和《我不是药神》比的。

    所以想要复制药神的成功，基本不可能。

    想了半天，傅松也没什么好主意, 只得道：“你多和宣发沟通一下, 让他们尽可能推广吧！”

    傅松在头疼, 还有人也在头疼。

    他就是周伟。

    前段时间周伟参加电影剧本大赛的作品《桃子花开》虽然没获奖，但还是被拍成电影, 而且也准备即刻上映。

    但是……

    《桃子花开》剧组的核心成员正在开会。

    导演迟云平道：“张总，最新消息，《驯龙总动员》已经定档，和咱们是同期。

    还有彩蝶文化娱乐的《人在囧途》，也和咱们同期。

    怎么办？”

    张总，也就是喜乐影业的老板张晋沉思片刻问：“如果《桃子花开》上映，你有多少信心将这两部作品打败？”

    迟云平有些尴尬：“这……我没有信心。”

    “那打败其中一部呢？”

    迟云平更尴尬了：“《驯龙总动员》是历史上第一部3D电影，消息一出，热度就直达巅峰。

    而《人在囧途》的剧本拿到了电影剧本大赛的金奖，咱们先天就没优势啊！

    真不是我推卸责任，《人在囧途》的剧本我看了，不管立意还是讲故事的手法，都吊打《桃子花开》几条街。

    如果让我拍《人在囧途》，成绩至少比现在好一倍不止。”

    旁边周伟的脸直接就黑了：“迟导，你什么意思？

    《桃子花开》拍不出应有的效果，你自己不检讨就算了，现在竟然怪我的剧本烂？”

    迟云平：“难道不是吗？你光说自己的剧本好，那我问你, 为什么电影剧本大赛上，连个银奖都捞不着呢？”

    “你……”周伟红着脖子道，“《桃子花开》虽然是喜剧片, 但里面爱情元素较多。

    当时评奖时评委也说了，这个剧本落选的原因是类型不够鲜明，而不是剧本不行。”

    “周编剧，得了吧，解释等于掩饰。

    拿不到奖就是拿不到奖，你生不出孩子来总不能怨床吧？”

    “混蛋，谁生不出孩子了？我儿子都八岁了。”

    “呵呵……”

    张晋连忙道：“行了别吵了，现在不是抱怨的时候，你们就说怎么办吧？

    但是记住不能撤档，《桃子花开》同样是贺岁档，我可不想再等一年。”

    迟云平想了想：“要不咱们蹭一下《驯龙总动员》的热度？”

    张晋一愣：“怎么蹭？”

    “《驯龙总动员》不是3D电影吗，咱们也将其改成3D。”

    周伟忍不住咳嗽起来。

    迟云平看他一眼：“你什么意思？”

    周伟无奈：“拜托，你先去了解一下什么是3D，再说改的事。

    一部青春校园剧的3D效果，我想象不到。”

    张晋也点点头：“这个确实牵强了点。”

    “那就2.5D，修改难度没那么大，观众也比较好接受。”

    周伟都不知道该说什么了：“迟导，现在你告诉我，《桃子花开》那个场景适合做2.5D？”

    “就是男主角和女主角打羽毛球的戏，把羽毛球的运行轨迹改成2.5D动画。

    只要观众带上眼睛，就会有身临其境的打羽毛球的感觉。”

    周伟直接从椅子上站起。

    张晋忙问：“周编剧，你干什么？”

    “没什么，我需要找个地方笑一会。”

    啪！

    迟云平彻底怒了：“姓周的，你啥意思？觉得自己很牛，眼光很毒辣是吧？

    是说话，你啥也不是。

    不用瞪眼，我听说当初彩蝶文化娱乐公开征稿《我不是药神》，你其实中奖了，却嫌弃彩蝶的黑历史拒绝了傅松的邀请。

    结果万万没想到，《我不是药神》会打破票房记录，成为现象级作品。

    姜家女也一跃成为年轻编剧第一人，但这个荣誉本来该是你的。

    后来在电影剧本大赛，你把傅松和姜家女撵走，想跪舔作协的几位大佬。

    然而人家鸟都不鸟你。

    最后被你撵走的三人，哪怕最差的刘易兵都拿奖了，傅松更是让你吐了100万。

    都混成这样了，还冷嘲这个热讽那个。

    我把《桃子花开》做成2.5D怎么了？

    虽然有点牵强吧，但就凭这个创意，至少能增加20%的票房。

    你特么是有本事，可你行吗？”

    周伟的脸都绿了：“姓迟的，老子和你拼了！”

    *

    傅松这边还没找到对付《驯龙总动员》的方法，却惊愕的发现，《驯龙总动员》那边竟先动起了手。

    余山道：“傅总，这是《驯龙总动员》片方发的微博，你看看。”

    傅松皱起眉头。

    微博的内容说的是《人在囧途》涉嫌抄袭。

    对方表示，这部电影和好莱坞的一部电影很像，均属于公路片电影。

    不仅如此，里面的很多情节也都有相似之处。

    所以，驯龙的片方要求彩蝶文化娱乐必须公开向好莱坞道歉，并将《人在囧途》下架。

