    没有想到短短的几个月，这里的烈酒储蓄到这般多。

    储蓄十年之后才会包装出去销售，十年的投入，那可是天文数字。

    但制造烈酒的酒厂每一天都在生产，也就是每一天，特价集团都会给予很大一笔钱给酒厂。

    由于酒厂日夜赶工，欣欣向荣的局面，也让全部的人，认为酒厂的酒特别好，所以以前囤积的酒价格一路飙升。

    销售出去的酒钱，足够酒厂运转，特价集团得到的只是储备的烈酒。

    每一天生产那般多烈酒，能够维护到转运也不错了，一旦过了十年，这些就都是属于特价集团自己的，那时候赚到的钱就是天文数字了。

    陈小凡查看那些酒，里面五颜六色的光点，自动被法阵吸收，然后输送到丹田紫府里面，根本不需要陈小凡去吸收。

    几个月前的烈酒，由于时时刻刻都去了五颜六色光点杂质，变成无比甘醇的醇酒。

    十年的陈酒，也没有这般甘醇。

    应该可以出售了。

    打电话给商霸天。

    “霸天，老俄的国家烈酒已经提纯到极限，储蓄下去，也起不到多少作用，你推销出去，绝对比酒厂那些储蓄十年的陈酒味道好很多。把十年的陈酒收取到基地摆放一个月，再度按照五十年的陈酒价格出售。标注这一批酒是酒厂新产品，属于皇者烈酒。”

    “我开一个煮酒大会，让各国的诸多名家来品尝。”

    陈小凡知道商霸天推销手段有一套，就放心交给商霸天去运营。

    “就蕴含着灵气，适合修者服用，你还是对修者推销一下，最好放到我们的银行去销售。”

    “那就好办了。”

    特价集团马上推出一种养生培元固本烈酒，只适合修者服用，服下有几率突破修为境界。

    这一种酒首先在蓬莱仙岛畅销，价格可是商霸天之前预定的十倍。

    之前打算两千一瓶，结果变成了两万块一瓶，而且大批订单。

    确实是有很多具有伪灵根的子弟，服用了之后马上感到了气感。

    被封为感应酒，马上遭到各大势力抢购。

    毕竟很多子弟无法修炼，一些有隐藏灵根的，喝了一瓶之后，马上进入感气期。

    无论西方的斗士学徒和法师学徒，有一些人服用了感应酒，马上可以修炼了。

    就因为这样，很多修者都购买，让自己无法修炼的后裔服用。

    烈酒畅销之中，商霸天还打出旗号，下一个月将会出售一批更高等级的感应酒，价格可是十倍，二十万一瓶。

    听到还有更好的，没有感应到气感的修者都为之疯狂，纷纷订购。

    其实修者服用了烈酒，晕乎乎的，杂念变少，一些杂念太多有伪灵根的修者，马上感应到了气感，成功成为修者，所以感应酒受到诸多势力的追捧。

    毕竟感应酒是用俗世的钱财购买，所以只有一点作用，价格自然变得截然不同了。

    陈小凡却是乘坐飞机前去北极的孤岛。

    一路上飞行，这里的气温非常寒冷。

    此刻是南极的极昼，一天二十四小时都是白天。

    根基千门掌门给予的坐标，很快找到了一个冰岛。

    如果没有坐标，到了这里，都不知道下面是一个冰岛。

    有幻阵屏蔽，看到是一片浮冰的海面，根本就没有荒岛。

    陈小凡从飞机里面出来，把飞机收取好。

    根据千门掌门的所说的线路，进入了海岛的结界。

    外面是冰天雪地，里面却是截然不同。

    里面四季如春，温度是二十五度，很适合生活。

    一棵棵参天大树。

    在北极，有这样古老的树木，是设置法阵之后，把古树迁移到这里。

    灵识绽放，果然有十几棵半步仙树，仙树号称万年古树。

    树木之间，种植很多喜阴的灵药，这些灵药却是炼制灵魂的丹药。

    一条白玉台阶直通深处。

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “好美的岛屿。”蓝妃出来雀跃起来。

    蓝妃蹦蹦跳跳，宛如小孩子一般，绽放出勾魂迷人的笑容。

    看到哪一张绝色俏脸，就是一种享受。

    百看不厌，陈小凡很喜欢和蓝妃在一起。

    可惜蓝妃不是普通人，无法成为夫妻，否则陈小凡也会考虑蓝妃。

    最郁闷的就是，千门已经灭亡了，梁静娴为何还不归来？

    千门总舵被灭，但很多分舵依然还在，看来千门盘根错乱，要灭掉千门，不是一间容易的事情。

    梁静娴没有归来，说明还在追寻千门分舵的下落。

    千门掌门知道千门分舵的地方，但不会告诉陈小凡。

    陈小凡渴望可以学到搜魂术，这样就可以轻易得到千门分舵的消息了。

    问题不会搜魂术。

    这里不但有灵药还有仙草，确实是千门主要的种植基地。

    前面出现了一座宫殿。

    陈小凡闻到了炼制符纸的气味，还有制造灵符的气味，这里确实是千门炼制符纸的地方。

    一群人走出来，惊讶地看着陈小凡和蓝妃。

    飞千门核心弟子，是不可以来到这里的。

    能够随意进出这里，就是有掌门令牌，也只有掌门令牌，才可以随意穿越法阵结界。

    不是千门掌门到这里来，是一对青年情侣来这里，让这一群白发苍苍的活化石露出惊骇的神色。

    知道总舵被摧毁，掌门失踪，但掌门还活着，所以千门不算灭亡。

    “你是何人？”一位白发老者穿着道士袍，冷厉的目光盯着陈小凡。

    “你们不要反抗，就会见到你们的掌门，你们自己去问掌门吧！”陈小凡淡然地说。

    “不要担心，我保证不会杀你们。”

    “哈哈！笑话，区区一个融道期小子，也说不杀我们，你有哪一个本事吗？”一群老头子狂笑起来。

    “你们放松不要反抗，否则见不到你们的掌门。”陈小凡严肃地说。

    此刻很平静，很冷静，也很担心，不想和这一群老古董开战，否则不但把辛辛苦苦制造的灵符消耗，连这里的灵药和灵树，都会毁于一旦。

    而且未必能够打赢他们，总之来说，开战绝对是损失惨重，甚至得不偿失。

