    就在柳墨生心中惴惴不安的时候，虞玦看着他须臾，不过也没说什么，很快便就收回了目光，说起了今日之事。

    待听得虞玦等人今日竟是只带了几个暗卫，便就去找苏佑的时候，燕宸曦也不由眉心微皱，道：“怎么不让人去衙门同我说一声，万一遇到危险怎么办，长昭，你便就是如此照顾你姐姐的？”

    正在一旁坐着默默喝茶的虞小公子莫名接了个黑锅，嘴角微微抽了抽。这位祁王殿下分明就是柿子捡着软的捏，他自己舍不得说虞玦，便拿他来开刀！

    虞长昭小脸涨的通红，想要为自己辩解，但对上祁王殿下凉飕飕的目光，只得将自己一肚子的话咽了下去，半晌才了一句：“我……我知道错了。下次有什么消息，第一时间定会告诉您。”

    见他还算是听话，燕宸曦方才收回冷冽的目光，微微颔首。这里虞玦伸手，默默的摸了背锅的虞长昭的小脑袋，道：“不过今日苏佑我们没找到，却意外的遇到了青峰山庄的人，还起了几句争执，不知会不会给你们添麻烦。”

    就在说话间，便听得“噗”的一声，虞玦疑惑的看过去，却见是柳墨生将口中的茶水尽数的喷了出来，咳了个不停。燕宸曦嫌弃的看了他一眼，柳墨生连忙用袖子擦拭着桌子上的茶水，见众人看着自己，忙摆手道：“方才只是呛着了，你继续说……”

    燕宸曦淡淡的目光从柳墨生的身上收回，方才看着虞玦，问道：“青峰山庄的人去那里怎么什么？”

    “是青峰山庄的那位少庄主……”

    “原来是上官麒，之前施成渝提过他，性格是一等一的骄纵，可有曾为难你们？”

    燕宸曦问着，一旁柳墨生按住跳动的眉心，看着虞玦，心中暗道：就他家这位，不欺负别人都算不错了，还怕别人欺负她？

    当然，这话柳墨生也只敢在心中暗自腹诽，面上可不敢说出来。

    “那倒没有。”虞玦想着那位上官少离开之前气鼓鼓的神色，眼中不由闪过了一丝笑意，须臾之后方才道：“但听他们之言，似乎是青峰山庄有人病了，此去是找什么鬼医。那个院子里的主人，究竟是苏佑，还是与苏佑有关之人呢？”

    而且，当时白崇看见她手中的蝴蝶的时候，神色有些不对劲，竟是将她误认成为了鬼医。

    见虞玦这般说，燕宸曦与柳墨生两个人都同时沉默了，事情发展至今，从豫音苑周围的高手，到天宗弟子半途遇到袭击，再到如今青峰山庄的人出现在苏佑与虞长昭的接应联络地方，无意不说明了青峰山庄也转入了这场是非中来！

    “让施成渝过来，这广陵的局势没有人比他更清楚了。”

    燕宸曦吩咐玄七道，玄七应声而去。这里，虞长昭见他们说了半天，说的依旧是青峰山庄的事情，心中不由暗自着急，小声的提醒虞玦道：“姐姐，阿佑那里该怎么办？”

    虞玦用手指戳了戳他的小脑袋，道：“你若是早告知我们苏佑的下落，还至于这般麻烦吗。”

    虞长昭看了眼燕宸曦，那他不是害怕祁王会为难阿佑么，不过他心知理亏，也不敢多言。虞玦见着虞长昭垂头丧气的，俨然是已经认识到了自己错误，倒也没多责备于他，而是道：“苏佑的事我会想办法了，这两日外面不安全，你又性格冲动与人起冲突，还是老老实实的待在别苑中别乱跑。”

    素日里虞长昭行事沉稳，倒也没怎么让人操过心，但自从与苏佑在一切之后，行事是越发的离谱了，早知如此当日就不该带他来江南。

    说到这里的时候，虞玦看向了一旁的燕宸曦，道：“人是你应下带来的，你就得负责他的安全！”

    躺着也中箭的祁王殿下只能吩咐了玄七跟在虞长昭身边保护，不过虞玦说的也没错，那些人找不到苏佑，难保会盯上虞长昭。

    再加上这广陵本是前朝的地盘，虞玦又与慕容仪长的那般相像，也不见的安全，这姐弟两个是一个比一个不省心。

    就在此时，燕宸曦便听得虞玦轻轻的‘咦’了一声，却见她从袖中掏出了两只蝴蝶出来。那蝴蝶有半个巴掌大小，翅膀是白色的，轻轻扇动，就在虞玦的掌心之中，看起来竟如雪球那般听话。

    别人看了只觉得稀奇，但燕宸曦看见那从上京到广陵一直跟着虞玦的蝴蝶，心中油然而生一种莫名的不喜。这个东西本是属于长玄月的，纵使离山地宫的那段往事已经随着长孙思远的死而结束，可这两只蝴蝶过于诡谲妖异，跟在虞玦的身边像是有一种不详的预兆。

    只是看起来虞玦喜欢的很，燕宸曦心里虽有再多的不快，终究还是咽了下去。

    “方才在药蒲那里的时候，这两只蝴蝶也有些动静，莫不是它在提醒着我们什么？”

    虞玦疑惑的问道。

    虽然在梦中她见过长玄月是如何的操纵这些蝴蝶，自己也只掌握了些许技巧而已。蝶梦幻术，十分神秘，虞玦将这两只蝴蝶留在了身边，未曾掌握全部操纵它们的办法。

    虞玦都不清楚，其他的人更是面面相觑，须臾的功夫那两只蝴蝶似是急了，煽动着翅膀更快了。

    虞玦方才明白了过来，恍然道：“它们好像是要带我们去什么地方。”

    说罢起身跟在了它们身后，出了院子之后，两只蝴蝶竟是直接到了广陵街道上，街上熙熙攘攘人很多。

    虞玦正要跟上前去的时候，却被燕宸曦拦住了，道：“它们好像是要去豫音苑的方向！”

    “你才来广陵几日，竟是对这城中情况如此熟悉。”

    虞玦将两只蝴蝶重新拢回袖子里，小声嘀咕了一句，便对上燕宸曦似笑非笑的目光，方才反应过来，自己说的那番话是不是……有点酸了？

    她有些不自在，避开了燕宸曦的目光，更做一本正经的说道：“难不成苏佑在豫音苑？”

