    第1333章要去自首

    文中的时间，地点，事情，人物一丝都没有隐瞒，全部都是真实的。

    唯一不同的是，在文中，秦笑笑变成了一个私生活混乱，经常和混混们在一起的女人。

    一时间，江左影视的云舒拿着平板在划拉网上的信息。东山的林轻轻也愁眉浓皱看着这则报道。秦家，杨家都知道了这件事情。都说……秦笑笑杀人了。

    杨悦是第一手接到这个消息的人，谢闵行的电话立刻打来，“麦穗现在怎么样？”

    “大哥，帮我整死金氏。”

    “几天？”

    “三天。”

    谢闵行的电话挂了，杨，秦两家的老人都纷纷打电话想问情况。

    杨悦均挂断，他们把号码全打给了秦风雅。

    警方现在被放在热锅蚂蚁上烘烤，负责此事的王局长坐不下去，只能在屋子里来回走动。

    外界的质疑声来自三点，有人说：富家女把小混混的命不当命，杀了人却心安理得的继续玩儿。还有说，资本家打算带着杀人犯携带资产潜逃至海外，逃避刑法，转移资产造成北国资产流失。更有人说：现在国家的政层人员已经沦为了资本家的工具，案发到现在警察也不抓人。

    金治熙从电视上看到检察院的人出入杨氏集团，手机上杨氏集团的股价一直在下跌，她的开心藏都藏不住。

    金治熙的父亲说：“谢家要对付我们了你知道么？”

    “嗯？”

    她太开心了，在秦笑笑这里除了口恶气，她都没心情管公司里的事情。不过谢家要动她们这是干什么？

    “爸，我们和谢家没关系啊。”

    金治熙的父亲叹息，“谢家已经放话出来，三天后让金氏破产。”

    “不可能。”

    “谢闵行和杨悦是好兄弟，不仅谢家动了金氏，秦家，也动了。你知道秦笑笑是谁么？秦家唯一的小孙女，秦氏当家人唯一的堂妹。治熙，这三天赶紧给自己找后路吧。”

    金治熙坐在沙发上仿佛被定住，她握紧手，“不可能！”

    三天就让她的公司破产，谢闵行是首富，但是他还没厉害到那种地步。秦家她也不怕，如果秦笑笑真是秦家的孩子，为何会一直寄居在与墅。

    金治熙一根筋的要等到后边看看，是谁笑到最后。

    “我和你妈已经要回老家了。”

    “爸，你为什么就是不相信我呢？杨氏集团的股价现在已经跌出史上新高了，国家现在压在查他们，秦笑笑马上就要进监狱了现在全民都和我统一战线，为什么我的家人们要这样？我知道二叔现在正在看我的笑话，但是我会带着金氏走向辉煌。”

    金治熙的父母将家中存的金条放入盒子中，两老背着放在车上准备回老家。“治熙，你记住金氏是在你手中破产的。如果无力支撑下去就去申请破产，回老家找我和你妈。”

    “爸妈，这是我们家的公司啊！”

    金治熙的父母面容倦怠，“治熙啊，我们累了。年轻的时候和你二叔家明争暗斗，费心费力。老了，你又在折腾，我和你妈老了，回老家安度晚年就这样吧。”

    说完，夫妻俩离开了家里。

    金治熙咬牙，握紧拳头，“我一定会让你们知道，我是对的！”

    网上的舆论也被秦笑笑知道了，她安静了一天后，在杨悦去公司处理危机公关时，她带着头罩穿了一身干净的运动服走出家门。

    她不让杨悦难做人，不让小叔叔和欢颜再提心吊胆。

    周生涯在医院一直嚷嚷着要替自己顶罪，那个人……还没醒。深夜杨悦给谢闵慎打电话的时候她听到了，那个人很危险，可能一辈子也醒不过来。

    因为那一砖块，秦笑笑打在了他的脑袋上。头部不能受一点的损伤，太危险了。

    秦笑笑决定自己去警察局，或许那个人死了，她又有主动投案自首的经历，加上她确实是自卫最后判刑的时间会比较短呢？

    坐牢前，她得把自己收拾干净。

    上法庭的时候，她才不会丑陋。

    趁着秦风雅和欢颜在休息的时候，她偷偷离开了家。

    欢颜听到关门声，她猛然睁开眼，“风雅，你听到关门声了么？”

    秦风雅睁开眼，“没有。”

    但是还是不放心，她们下床去到秦笑笑的屋子，推门门竟然锁住了。

    夫妻俩对视，欢颜指着门说：“我们出来的时候没锁门啊。”

    秦风雅心道，不好！

    他拍门喊，“麦穗麦穗？”

    秦风雅后腿几步，接着快速往前跑，来回几次，他撞开秦笑笑的屋门。

    屋子里空空一片，床上干净整齐，睡衣挂在衣架上，秦风雅指着屋子对欢颜说：“给杨悦打电话，她一定是去公安局了。”

    自知，他和欢颜能力尚浅，对秦笑笑的影响没有那么大。他在第一时间告诉了杨悦。

    正值，杨悦和一群律师在商量这件事的对策时，接到了秦风雅的电话。

    他二话不说，拿着车钥匙冲出去。

    警察局门口停了一辆出租车，秦笑笑在副驾驶看着威严的公安局，她害怕的腿都软了。“坐牢的人会不会也在这里边呀？”

    开出租车的司机说：“不会，这里可以拘留，判刑的人都要去很远的地方坐牢。”

    “那，那杨老二那么忙，万一他没时间去看我怎么办。”时间一长，杨悦就会把她给忘了。等她出狱的时候，杨悦还会嫌弃她是个杀人犯。

    秦笑笑想着想着就哭了。

    可她明明没错啊。

    “姑娘到了，你下去么？”

    秦笑笑拉开车的扣手，她脚落在地上，慢慢离开出租车。

    门口还有警察看到了自己，他们都朝自己走来。

    秦笑笑腿软的不敢走动，眼看着他们朝自己走来了。

    面前突然被幻影车挡住，开车的男人推开车门一把抱起秦笑笑，打开后座，将她往车里一扔。

    在警察没反应过来的时候，他踩着油门直接离开。

    路上，他怒吼，“秦笑笑，不许再给我找事了听到没有。”

    他差一点没赶上，秦笑笑差一点被警察带走。

