    面对三代水影的疯狂输出，饶是宇智波富岳第三形态身披乌天狗盔甲的须佐能乎也有些扛不住，波涛怒卷，须佐能乎在狂轰滥炸中连连后退。

    宇智波富岳双目闪过不敢置信之色。

    ‘怎么可能！对方是谁，竟然有如此恐怖的实力！’

    以须佐能乎的强大防御，竟然也被揍得节节败退，简直不敢想象。

    轰隆隆！

    三代水影结印不停，水遁忍术越来越狂暴，压得须佐能乎都快无法行动。

    宇智波富岳眼中闪过狠辣，万花筒疯狂旋转，下一瞬一丝黑色的火焰忽得蔓延而起，轻飘飘落在水中。

    刹那，黑色火焰熊熊燃烧，浩瀚烟波在短短几个呼吸就被烧得海枯石烂。

    三代水影脸色一变“这是什么忍术？”

    他双掌一合，整片天地再次掀起狂澜。

    但没一会就再次被黑色火焰烧得干干净净，点滴不剩。

    三代水影忙收起忍术，轻飘飘后退，几乎是瞬间就凝聚水分身，本体则快速隐藏起来。

    果然，下一瞬黑色火焰如鬼魅般倏忽而至，刹那就将他的水分身彻底燃尽。

    三代水影不停的转移身形，同时继续凝结水分身吸引宇智波富岳的注意。

    “宇智波一族中，你必定不是无名之辈，报上你的名字！”三代水影的声音忽左忽右，让人分辨不清具体方向。

    “宇智波富岳！”

    宇智波富岳脸色有些难看，他疯狂用天照想将三代水影烧死，可惜烧死的全是水分身！

    “哦，原来你就是宇智波一族的族长，果然有两下子。”

    宇智波富岳冷笑，只有两下子的话，你会连本体都不敢出来？

    “你又是谁？”宇智波富岳压抑住内心焦躁的情绪，缓缓收起天照，“拥有如此恐怖的水遁忍术，你也不可能是无名之辈。”

    三代水影嘴角扯出一抹淡淡笑意，却是没回答他，水分身却是疯狂凝聚，一个一个又一个，站满了宇智波富岳的身侧。

    宇智波富岳心中一动，对方这是……打算拖住他。

    宇智波富岳的小九九立马就盘开了。

    日向一族和他们宇智波一族的关系本就微妙，尤其现在战争时期，三代火影已经决定退位，日向一族若说没有竞争火影的意思，他说什么都不信，既然要竞争，那在建立功勋之外，是不是也可以借个刀杀两个人？

    日向松火是现任日向一族族长，而日向日足是下一任族长，这两个人若是死在这里……

    宇智波富岳有点小激动。

    现在三代水影打算与他对峙，宇智波富岳完全可以配合他，只是，这里除了日向一族外，还有他宇智波一族的族人，身为族长，怎么能坐视自己族人被雾忍屠戮？

    ‘明明是这么好的机会，可惜了。’

    宇智波富岳叹了口气，随后须佐能乎一动，瞬间暴起。

    三代水影冷哼一声，迅速拦截。

    随着战斗升级，地形的破坏也越来越严重，雾忍的雾隐之术逐渐失去作用，宇智波一族和日向一族幸存下来的忍者立刻聚集一起，共同对抗雾忍。

    随着雾气淡去，宇智波富岳也迅速收起须佐能乎，万花筒化作三勾玉，开始藏拙。

    日向松火和早椿的战斗场面已经快控制不住了，松火的回天将查克拉打成一轮蓝色的光罩，而早椿更是看不出半个人样了，浑身上下都是骨刺，比哥斯拉还要怪兽。

    “早椿，可以了！”

    三代水影开口道。

    雾隐之术被破，再打下去局势就对他们不利了。

    一来这边距离木叶大营近，对方支援很快就会到，二来没有浓雾，宇智波一族的幻术就能发威了。

    因此三代水影果断选择撤离。

    早椿有些不甘的看着对面气喘吁吁的日向松火，再打下去，他一定能生厮了日向松火！

    可恶！

    “父亲，你没事吧！”日向日足在分家的保护下，只受了点轻伤。

    日向松火呼呼喘气，半饷才回道“日足，看看分家的伤亡，注意千万不能让血继限界流传出去！”

    “是！”

    随着三代水影等人离去，日向松火的视线缓缓落在了宇智波富岳身上。

    之前战斗时看到那巨大阴影感受到的恐怖压力，会不会和他有关？

    “清点伤亡！”

    边上，宇智波富岳脸色阴沉，地上，横七竖八有十几具身穿宇智波服饰的尸体，而日向一族的尸体则相对较少。

    在雾隐之术中，日向一族的白眼虽然被限制，但相比起宇智波一族，他们至少是半瞎，死亡人数自然少于宇智波的忍者。

    这边三代水影等人刚退，正面战场的战斗也立马结束，显然，这几天的战役，全是为了今日的偷袭。

    宇智波富岳自问若不是依靠万花筒，恐怕还真干不过这伙雾忍！

    “如此强大的雾忍，难道他是三代水影？”

    宇智波富岳先是惊愕，随后又是一阵自豪啊哈，老子已经能和三代水影干成平手，担任火影还不是手到擒来？

    随后，宇智波富岳和日向松火就将三代水影到来的情报回传给村子，最后来到猿飞日斩手里。

    火影办公室。

    外界过去几个月过去，但对猿飞日斩来说却似过去了几年，这会儿他已经双鬓斑白，脸颊更是露出老人斑，一副垂垂老矣的模样。

    “先是三代土影，接着是三代水影，如果三代风影没有失踪，恐怕这个时候应该也到战场了吧？”

    猿飞日斩眯着眼，雨之国的两处战场，火之国的雾忍战场，都让他魂牵梦绕，转辗反侧，恨不得亲上前线去和他们厮杀。

    但三处战场，他分心乏力，况且他有点不放心团藏，因此坐镇村子，协调各方。

    “砂忍那边应该快结束了吧，大蛇丸，千万不要让我失望啊。”

    猿飞日斩走到窗前，遥望雨之国方向。

    此时的雨之国第一战场，大蛇丸已经将所有忍者全部整顿，中军、侧翼、支援队都由上忍、中忍组成，下忍负责后勤补给，又抽调出百名医疗忍者负责救治。

    几千木叶忍者浩浩荡荡连绵一片，大蛇丸一脸肃然，双眼环视，在封火，波风水门，卡卡西等人身上停顿了下，随后若无其事的继续观察，等到太阳落下，黑夜降临，大蛇丸大手一挥，亲率大军朝着桔梗山进发。

