    还真别说，如果是三天前的傀儡，这真就是一剑的事，可现在独孤小玲这个第二春和之前那个傀儡已然不能同日而语。

    之前的傀儡，是独孤小玲用下脚料攒出来的，也就手工费高一些，成本很低。

    打个普通玩家有富余，在绝顶高手面前自是不堪一击。

    可现在独孤小玲有飞云踏雪这个心悦十五级的枯燥土豪支持，如今这第二春所用的材料，无论是品阶还是等级，那都是市面上最好的材料，再加上王远那一刻灵级BOSS的内丹，其属性和原本的傀儡比起来简直是天壤之别。

    山河无恙这狂风快剑属于身法流武学，游戏设定中，身法武学玩的是精准打击，判定并不高，所以饶是这一剑蕴含真气，也没能伤得到独孤小玲的傀儡。

    “？”

    一剑刺出，山河无恙微微一愣，显然颇为意外。

    与此同时，不等山河无恙收剑，第二春右手一抬，对准了山河无恙的面门。

    “砰！”

    一团炙热的火焰，迎面砸向了山河无恙。

    “卧槽！这是什么情况？机关师的傀儡还会放火？”

    观众们见状，顿时大惊失色。

    机关师虽然少见，但也不是没有，做出傀儡的机关师难免会内心膨胀在论坛上炫耀。

    对于机关傀儡的属性，大家也是略有耳闻的，这玩意就是一皮糙肉厚的前排，身法慢，AI低，抗怪还可以，和玩家对敌，作用也仅仅只是多抗几下攻击。

    尤其是那些刚有点成绩就不可一世的机关师被人直播吊打后，机关师的傀儡就成了一个笑话。

    可没想到，独孤小玲这傀儡竟然如此恐怖，还会使用火焰技能。

    山河无恙和第二春一人一傀儡相距不过两米，火焰瞬间即至。

    “哎呀！”

    山河无恙心中一惊，连忙往左一个闪身，一股热浪擦身而过。

    “轰！”

    火焰落在山河无恙身后，将地面砸出一个焦黑色的大坑。

    “日哦！”

    看着山河无恙身后的大坑，一道冷汗顺着道可道的脸颊就流了下来，心道还好自己没有遇到第二春，不然还不得当场烧死？毕竟不是每个人都有山河无恙的那样的反应能力。

    游戏里没有痛感，却有冷热感官，被烧死的感觉可不怎么束缚。

    “呼！”

    山河无恙刚躲过火焰攻击，第二春左手也跟着拍到了山河无言身前。

    山河无恙直觉一阵凉风袭来，自己周围方面数米之内的空间顿时被一股寒气笼罩，单体攻击山河无恙闪避起来自是不难，可这范围攻击却是难以闪避的，山河无恙只得运剑如飞，以极快的速度划出一片剑光，护住全身，避开大部分寒气。

    “哗啦！”

    然而山河无恙剑法再快，也不能将无孔不入寒气尽数挡住，随着一声结冰的声音，山河无恙身上多出了一个“冰冻”状态，移动速度降低50%。

    “这……”

    观众们见第二春又用出了冰爽攻击，当即瞪大了眼睛，俨然有些不可思议。

    特娘的，会玩火也就罢了，竟然还会用冰，就连山河无恙这样的顶级高手都吃了亏，这真的是傀儡？

    严格来说，独孤小玲的傀儡，还真不是其他机关师那样的傀儡。

    傀儡除了自身材料以外，最重要的莫过于AI。

    AI越高，玩家的操作就越傻瓜……相当于简易出招，其他人需要下前下前拳才能用的升龙拳，AI高的傀儡用下前拳便可以使出来。

    独孤小玲在黄药师那里得到了神技“汲灵术”，并给第二春装配了“灵魂”，此时的第二春不仅属性上具有很高地提升，还有了一定的自我战斗意识，这AI自然不是那种破铜烂铁可以比拟的。

    此时最意外的莫过于山河无恙了，本以为自己的对手是个姑娘，还是个最令人诟病的机关师职业，可谁曾想这女人和她的傀儡却是如此强悍，几个回合自己不仅没能杀掉对手反而吃了个暗亏。

    “咦？”

    见山河无恙只是被冻住双脚，独孤小玲也是挑了挑眉毛。

    第二春的攻击可是范围笼罩，所到之处尽可以冰封，这山河无恙仅凭着一柄长剑，就抵挡了第二春百分之八十的冰霜攻击，可见其实力之高，远非普通玩家可以想象，这种级别的高手，就算降低了50%的移动速度，也不是自己可以抵挡的。

    “去死！”

    思索间，独孤小玲随手在怀里一掏，对着山河无恙扔出了两个夹子状的机关。

    【机关锁】！

    机关师所配备的机关之一，可以短时间内束缚目标。

    山河无恙移动速度被减弱了，出手速度却是丝毫没有减弱，面对迎面飞来的机关，山河无恙长剑一抖。

    “啪！啪！”

    两声清响，两个机关锁，当场被山河无恙挑成了两半。

    也就在这时候，独孤小玲内力一运，左手往前猛地一伸道：“去！”

    第二春身上亮起一刀青色的光芒，双脚猛一蹬地，身法突然变快，瞬间跨过两米的距离，硬生生撞向了山河无恙。

    【神速】！

    机关傀儡自带特性，需要每秒耗费使用者5%的内力才可以激活，使用者内力越浑厚，神速效果越明显。

    独孤小玲内功一般，不过这么近的距离，也足够了！

    山河无恙刚把机关锁挑落，第二春就已经冲到了身前，惊讶之下的山河无恙顺势将长剑一横，挡在了身前。

    只听“duang!!”的一声，第二春撞在了山河无恙身上。

    山河无恙虎口一麻，如同被汽车撞到了一样，不由自主往后飞去，半空中山河无恙完成受身，一个后翻落在了第二春五米之外。

    -1142

    一个硕大的掉血数字，在山河无恙脑袋上飘了起来。

    华山派弟子血量可不高，这一下直接打掉了山河无恙五分之一的气血。

    好在长剑抵消格挡了一部分力道，不然若是被机关傀儡直接击中，那就是无抵抗判定，这一下不死也得要半条命。

    “呵呵！”

    站稳身形后，山河无恙微微一笑，眼神变得严肃起来，淡淡的说道：“是我小看你了！想不到机关师也可以强悍到这种地步，不过你还是没有丝毫胜算，因为你的优势明显弱点更明显。”

    “明显”二字说出口的同时，山河无恙往前一步再次冲了上去，这一次他的目标是独孤小玲本人。