    超过三十米大小的穿山甲异兽出现在狭小的山洞之中，顿时间就引起了天瞳身边暗灵的警觉，空洞的面庞位置发出轻微嘶吼。

    “没什么特点，就是皮厚，防御高。”秦风笑呵呵的抹了抹脑袋，但却没人会觉得此人是个老实人。

    短短片刻，这两人的阴险一面, 已经足够其他人打消某些奇怪的疑虑了。

    哦不，还要算上月河的星光，他也暴露了一点，他的星光中有超远距离传送的部分。

    第三位拿出东西来的是位置坐在夜枭前面三位的‘赤霄天’星主，而当这位站出来的时候所有人都紧张起来。

    因为他们惊惧地发现一件事，就是此人在没有站出来的时候, 自己的脑海中并没有对方的任何回忆。

    哪怕是夜枭, 也是如此, 就像是自己知道有这么个人，但却下意识的忽略对方的存在。

    “你……”

    赤霄天同样被一副全身甲包裹在内，没人能够看清他的面孔，而他的‘特产’，也同样不是当初所说的什么能够让战士无惧疼痛的树叶子。

    而是一种恐怖的红色火焰，当它们出现在山洞的时候，所有人都感觉到了精神海被灼烧的惊悚感。

    “火种，每一个掌握火种的人，都能够拥有一种火焰。”

    “你是四季天府的人？”宋子尘看向赤霄天，他有月河为代号，此人自然也是如此。

    然而还不等赤霄天回答他，一旁的黑色公主裙确实眼神严肃起来，“你不是银河的人？”

    赤霄天哑然地看了眼少女，“你怎么知道？”

    后者指了指赤霄天地手，这个时候其他人才看到对方掌心没有任何正常人应该有的纹路，如同干净的平面，火焰倒映其中。

    “第九星区赤霄天, 指的是一个世界，同时也是一个种族，赤霄天的天主，据说已经是星云境最顶端的强者，而且很有可能还隐藏着许多老不死的家伙。”

    赤霄天点了点头，“说的不错，看来你和他说的一样，身份不简单。”

    说完，这位看向了丹阳，“我很好奇，你为什么能够凭借几次数据，就把我们全都炸出来，难不成我们这么值得你信任吗？”

    丹阳嘿嘿笑了两声，“我自由我的办法，而且，我在星主学院查过很多东西，其中一部分，就是以往各届的星主班级数据。”

    说完，他也看向了其他人, “你们知道吗，就连当初星云境长空星主所在的班级, 都没有各位无意间齐心协力收获的积分高，这一点没有任何记录，是我推算出来的，但我可以肯定这就是真相。”

    “星主学院中那些指引者和长老，比起银河星主学院的岁月，可就太年轻了，他们还没有意识到，各位究竟创造了怎样的记录。”

    “如果有这样的数据体现，学院或者议会不可能没有注意。”宋子尘反驳道，他是星主月河，同样也是天珑塔的人，后者在议会中的人数也不在少数，还都是高层。

    “我说了，我有自己的方法，而且，结果不是很明显了吗？我是对的。”

    丹阳笑了起来，因为周围另外四名星主也站了出来，他们掌握的特产同样和之前说的大不一样。

    可以制造智慧生命的液体，如果放在战舰制造中，那么整艘战舰的智脑就能够活过来，成为特殊的生命。

    类似殖心兽的灵性，完美的解决了殖心兽本体孱弱的问题。

    强化一切的光，包括了各种科技武器，亦或者是人类本身，似乎没有任何种类的局限性。

    以及第二位拥有完全生命眷族的星主，十数米大小的山猿站在周围，充斥着想要拍打胸口的兴奋，仅仅只是比那头穿山甲小了一点。

    “各位果然是藏龙卧虎。”

    炸出来的人数，似乎有点太多了。

    以至于，原本激动想要一鸣惊人的黑色公主裙都按捺住了跳动的心脏。

    夜枭也惊讶，随后才感觉，这阵容才能配得上丹阳所说的破银河星主学院记录的数据。

    山洞中安静了下来，夜枭抬头的时候才看到丹阳正一脸热切地看向自己。

    “这就是我的‘特产’。”夜枭肯定的说道，他暗星上现在只有三十头七八阶的小家伙，召唤过来能干什么？

    加在一起都大不过那只垂钓者级别的暗灵和另外两个垂钓者级别的异兽。

    乘兴而来，败兴而归，丹阳有些遗憾，但也无法继续说什么。

    “所以各位都是有实力解决每一个节点的，看来不需要担心诸位的安危了。”阴险地笑了笑，这次计划，终于开始行动。

    通过宋子尘的星光虫洞，二十二位星主前往各处虫族养蛊场，每一个地方，都至少有着百万级别的虫兽互相吞食。

    而当各位星主突兀降临的时候，这颗星球也逐渐热闹了起来。

    夜枭所在的节点靠近海洋，也是二十二位星主中最接近海洋的一位。

    为了避免打草惊蛇，在这颗星球上丹阳并没有使用手段探查海洋，所以万一有什么动静，夜枭就得解决大部分的威胁。

    脚下的炮灰虫兽，由于虫族后勤的分类规划，所以其中并没有能够飞行的虫兽，甚至连十阶以上的都很少。

    百万的数量，哪怕是对于夜枭来说也是一个不容易解决的数字，但好在，这次计划的目的并不是这些炮灰。

    磅礴的源力汇聚成天威压下，上万的虫兽在其中扭曲成为一滩，而多地大规模的屠杀，也注定引起虫族那些强者的注意。

    不到一个小时的时间，天边出现了乌云，庞大的虫潮终于到来，而夜枭首当其冲。

    与此同时，所有人都得到了夜枭传出的信息，手中屠杀的动作不停，尤其是那几位手中有眷族的星主。

    直接安排眷族通过星光虫洞出现在其他区域，无差别的杀戮下面互相吞食的虫兽。

    这是他们计划中最重要的一步，就是让虫潮不得不分兵前往各地镇压乱象。

    夜枭表情凝重的看着天边的虫潮，终于等到对方分化成三股的时候才忍不住松了口气。

