    苍穹之上的斜阳渐渐变得微弱起来，投射下一片橙红的血色。//百度搜索：看小说 www.//

    赤霞神台上，一男一女对面而立，让下方许多皇天门弟子都沸腾起来，因为这一战很特别，台上所站立的是天阳峰的内门弟子和天女峰的内门弟子。

    皇天门的核心竞赛不再如同内门资格赛那般，一切都是随机选择，所以男女对战并不奇怪，只不过这样的对战组合，自然会让观战者觉得新奇和古怪。

    叶缘雪的目光从高台上移了回来，站在他对面的是一个略显瘦弱的男子，乃是天阳峰的内门弟子，大概在二十六的样子，手中持着一口锋利的神剑，眼神微微有些阴柔。

    “开始！”

    养心殿主的声音传出，冷硬而不带感情。

    “轰......”

    他的话语刚落，元文石就动了起来，左手虚抓，神能扩散，同一时间，握在他右手中神剑猛的斩出，带出一股狂野的飓风，两个动作一气呵成，毫不拖泥带水，让许多人都惊了一下，这股能量有些恐怖。

    叶缘雪立于对方，眼神很明亮，周身淡淡的紫色光华流转，如同是九天之上落入凡尘的仙子，右手挥动，一片紫光出现在其身前，近乎在虚空中凝结成了一道漂亮的法阵图，挡住了所有的杀伐之力。

    “好厉害！”

    赤霞台下有人惊讶，四周都沸腾了起来，而因为叶缘雪的美丽，更有不少人尖叫，为其加油。没办法，无论在何地，漂亮女子总会有些特权。

    姜小凡张了张嘴，叶缘雪的强大超出了他的预料，他可以感觉到元文石的修为，已经在幻神第三重天，刚才的攻击也很强大，先声夺人，几乎占尽了优势，但是最终却被叶缘雪如此轻松的挡了下来，实力很强。

    元文石眼神一凝，再次动手，这一次，其手中的神剑震动，凌厉的威势瞬间覆盖在整座赤霞神台上，四周的空间都在哧哧作响，惊的台下不少人仓皇后退。

    “嘿......”

    他阴冷的一笑，体外神能再次暴涨，几乎汇聚成一道光柱冲天而起。

    赤霞台之外，姜小凡当即就皱起了眉头，他如今的神识何其强大，尽管元文石在遮掩，但是他却依旧还是感觉到了潜藏在其神力中的那一缕杀意。

    不仅是他，就是冰心，叶秋雨等人也都感觉到了，她们两人都非凡俗之被，仙姿出尘，灵觉自然也强大无比，此刻都蹙起了眉头，眼中有丝丝精芒在跳动。

    元文石神色很阴柔，盯着叶缘雪，将声音压的很低，道：“你就是当初顶撞峰主的那个贱人吧，听说你和无为峰那个小畜生走的很近。这一次，遇上我就算你倒霉了，峰主有令，立斩不赦，要让那个小畜生感觉一下失去至亲红颜的痛苦，嘿，我不会给你说出认输这两个字的机会！”

    “唰......”

    他的速度突然暴增，手中神剑一震，再一次挥出数百到剑芒，每一道都扩散出了凌厉的杀机，连许多普通的内门弟子都察觉到了，一个个都很诧异。

    “可恶，你混蛋！”

    叶缘雪很生气，乌发轻舞，紫云闪动，瞬间在其身前构建出一片光网，挡下了一切杀伐力，同时她抬起了左手，一条紫色的匹链汇聚而成，如神鞭般抽出。

    与此同时，赤霞神台之下，姜小凡神色当即冷了下来，元文石的声音压的再低也不可能瞒得住他，这一刻，他直接偏头朝着高头之上望去，盯住了上方的应先凌。

    在那个方向，应先凌神色狠辣，脸上带着狰狞的戾笑，盯着场中的叶缘雪，对着姜小凡做了一个抹喉的动作。

    “老东西！”

    姜小凡眼神瞬间冷冽到了极点，眸子中寒芒电闪，浑身紫色雷电交织。在其头顶，苍穹瞬间变得乌黑一片，浓云汇聚，淡淡的毁灭威压瞬间将这方虚空覆盖，惊的所有人胆寒，恐惧的朝着这个方向望了过来。

    一些长老级存在震撼，这股力量太可怕了，他们抬头望向天空，那个地方浓云密布，电弧闪烁，有一股天威在浩荡，让这些人皇级强者都有些惊骇，他们望向姜小凡，心中震惊不已，这个年轻人到底掌控了何等秘术？！

    养心殿主皱了皱眉头，他就站在这方高台上，对于应先凌的动作，他自然是看在眼中的，只不过他无法干扰，因为所谓的内门资格赛和核心竞赛，本就可以视作为生死战，擂台之上，生与死皆由自己负责。

    虽然曾经的核心竞赛未曾出现过这等情况，参赛弟子也都是点到为止，只需比拼个战力高低就可。而如今，元文石每一招每一式都蕴含杀机，虽有不妥，但却并未违背竞赛规则，他没有理由去阻拦。

    此时此刻，他所在意的是姜小凡，微微朝着那个方向望了一眼。他虽然整天摆着一张僵尸脸，但是心里却很清楚，这个无为峰的弟子可是什么都敢做，如果台上的女子出现点滴意外，他估计会把整个皇天门都给掀翻过来。

    高台之上，叶秋雨那双如水的双眸闪烁死死寒光，应先凌对姜小凡做的那个动作，她自然也看到了，这其中的缘由她也很清楚。叶缘雪和姜小凡走的很近，这是皇天门所有人都知道的事，一天之前，应天阳被姜小凡强势斩杀，他现在摆明了是想要抹杀叶缘雪来打击姜小凡。

    她眼中闪动寒芒，叶缘雪是她唯一的妹妹，平日里宠爱的不得了，应先凌在数月前就曾对叶缘雪动过手，那个时候被玉无颜给挡了下来。现在很明显，元文石受到了应先凌的指示，要在这场核心竞赛中对叶缘雪不利，这让向来淡然优雅的她第一次生出了浓浓的杀意。

    “如果你想乱，我把飘雪借给你。”

    冰心的话语很简单，但是却彰显出了她的冷意，很显然，她非常不高兴，否则不会说这样的话。

    姜小凡眸子冷冽无比，体外雷电交织，盯着高台之上的应先凌，双眸中不带丝毫感情波动，那股杀机是不加丝毫掩饰的，让这个地方所有皇天门弟子都惊骇，再一次远远退开，许多人都咽了口唾液，这个狠人又想做什么？！

    他朝着赤霞台上望去，盯住了元文石，嘴角勾起一抹冷酷的笑，那股毫不遮掩的杀意让还在战斗中的元文石猛的颤了一下，偶然间对上姜小凡的双眼，让他忍不住灵魂都颤抖了起来。

    也不知道过了多久，天穹之上的乌云散去了，姜小凡体外的雷电也渐渐消失，让所有人都长出了一口气，他嘴角勾起一抹不屑的笑，盯住了赤霞台上，道：“不用飘雪，我们站在这里看着就好，等着小雪儿狠狠抽他的嘴脸！”

    “轰......”

    元文石神色阴冷，体外缭绕着狂烈的神力波动，出手凌厉而凶狂。

    然而叶缘雪的实力让他震撼，紫色神芒不算多么璀璨，但是却透发着一股至神至圣的气息，将他打出的一切攻杀手段都给拦了下来，纵然是强大的神通秘术也无用，无法靠近叶缘雪身边。

    “哼！”

    突然，他狰狞的一笑，眼中带着一抹残忍的光，其手中的那柄神剑突然绽放出刺目的神光，变得无比狂暴起来，恐怖的神力波动远远的扩散了出去，有一股无比可怕的毁灭之力在这方空间震动，让高台上的人皇级长老都神色大变。

    “他……他手中是一件宝器！”

    有稍稍强大的内门弟子惊呼，这一刻终于发现，元文石手中那柄神剑竟然是一件宝器。这让四周所有人都惊讶，宝器什么时候这么不值钱了？这个人还不是核心弟子啊，可是他手中竟然会掌控有一件宝器！

    “他，他这是要做什么，自……自爆宝器！”

    “天，这个人疯了不成！”

    赤霞台外，诸多皇天门弟子骇然失色，所有人都远远的朝后退去。那可是宝器啊，引爆一件宝器所产生的力量该得有多么可怕？绝对是恐怖无比，纵然是人皇级存在也都要发咻，很难挡得下来。

    “嘿，去死吧，要怪就怪无为峰的那个小畜生，你不该和他走那么近！”

    元文石冷笑连连，双手压下，苍穹上的那片宝器炙烈燃烧，直接落了下去，速度快到极点，所过之处，空间扭曲，直逼叶缘雪而去。而与此同时，他自己体外穿上了一层宝甲，同样是一件至强宝器，用以抵挡那股毁灭的余波。

    许多人惊讶，齐齐瞪大了双眼，这一刻，纵然是最为普通的外门弟子也都看出来了，这根本就是一场有准备的谋杀！

    姜小凡心脏猛颤，他无论如何也没有想到，应先凌竟会如此狠毒，让元文石自毁一件宝器来杀伤叶缘雪，很显然，那柄神剑和宝甲都是应先凌赐下的。此刻，他体外紫电闪动，雷神诀疯狂运转起来，直接朝着赤霞神台冲了过去。

    然而也就是下一刻，他蓦的停了下来，在那方赤霞神台上，叶缘雪平缓的抬起右手，在身前的虚空上轻轻一划拉，一条空间裂缝突兀的浮现，如同一道时空门户，吭哧一声将宝器自爆的毁灭性神辉直接吞了进去。

    “轰......”

    下一瞬间，惊人的爆炸声响起，毁灭性的狂风席卷整个皇天门，让大地都颤抖了起来，所有人齐齐朝着声音传来的方向望去，然后一个个瞪大了双眼，那个所在，竟然……竟然是远在数千丈外的天阳峰！

    这一刻，所有人神色剧变，在他们的视野中，天阳峰上有浓浓的烟尘冲天而起，仿佛是一朵巨大的蘑菇云。其间无数灵木碎片四下横飞，峰体之上甚至出现了一条条触目惊心的裂缝，延伸出去很远，大片的宫殿被炸的粉碎。

    “她……她做了什么？！”

    “划开虚空，将那团毁灭之光横移到了天阳峰，这……难道她……”

    这一瞬间，连高台上的人皇级长老都坐不住了，全部站了起来。望着赤霞神台上那个紫衣飘飘的年轻少女，他们震惊到了无以复加的地步，纵然是养心殿主也都神色大变，瞳孔在剧烈的跳动。