    “诸位，我们是兽潮的第一道防线，但也是最后一道防线！是唯一的一道防线，今日，便是将我等的性命扔在这里，也决计不能让这些妖兽，跑出去一只！”

    道玄真人目若寒月，盯着前方那无尽的兽潮，从口中吐出了这铿锵有力的话来。

    所有青云门的弟子，均是牙关紧咬，虽然他们都是修道之人，内心坚若磐石，但乍一见到这种阵仗，也很少有人能够保持镇定。

    即便如此，听到道玄真人的这一番话，他们内心之中的惊慌纵然不能尽数消除，但也多了几分视死如归。

    不单单是青云门的弟子，天音寺、焚香谷的弟子，均是如此。

    而后，道玄真人，普泓大师和云易岚，这三个人又凑在一起，简单商议了一下对战之法。

    其实在这种情况下，什么方法、计谋、策略，已经完全不重要了，兽神一上来就把所有的底牌全部亮了出来，数万妖兽黑压压地出现在了大家面前。

    这种情况之下，除了浴血冲杀之外，根本没有其他第二条路。

    “小凡，你的那些朋友，现在联系他们，不知道是否还来得及？”几大掌门碰完了头之后，道玄真人，又正色瞅着张小凡，沉声问道。

    “掌门师兄，我现在就联系他们。”张小凡马上回答。

    而后他不再废话，直接进入到了聊天群内，顺手就打开了直播。

    群内在线的那几个人，首先就收到了进入直播间的邀请，瞬间进入到了直播间内。

    黑崎一护也是下意识选择了同意，本来还躺在床上和群内的大家聊天打屁来着，可下一刻，眼前的景色陡然一变。

    黑崎一护就发现，自己天花板变成了天空，柔软舒适的床，变成了坚硬的土地，还有凉飕飕的风吹过。

    黑崎一护吓了一大跳，急忙从地上爬起了身来，扭头望去，却见自己来到了一个陌生的世界。

    在他的周围，站着其他几个衣着风格都截然不同的人，有男有女，而放眼望去，在稍远一点的地方，更是黑压压站着好几百人。

    “什么情况？这是哪里？”黑崎一护整个人都呆了。

    “黑崎一护，哈哈哈，原来你这时候正在睡觉啊！”一个笑声自黑崎一护的身边响起。

    黑崎一护循声望去，就看到一个和自己一样一头黄发，但是却有一对死鱼眼的男人，正笑着和自己打招呼。

    “干嘛用这种眼神看着我？哦，你这还是第一次来直播间吧？我是马尔科！”马尔科对黑崎一护解释。

    “你们，都是聊天群内的大家？”黑崎一护恍然大悟。

    他这时候也反应过来了，他之前收到一个是否进入张小凡发起的直播间的申请，选择了同意之后，就来到了这个陌生的世界。

    原来，这就是直播间吗？

    黑崎一护大感新奇。

    “我给你介绍一下吧，黑崎一护，这是先知，这是哪吒，这是子受先生，这是张小凡，我们现在就是在他的位面之中，这是焰灵姬，这是百里屠苏……”

    马尔科将现场在线的几位群员，简单对黑崎一护介绍了一下。

    “你们好。”黑崎一护急忙对大家打了一个招呼。

    “密密麻麻的妖兽，漫山遍野，这妖兽的数量，怕不是得有好几万只了？这也太夸张了吧？”

    萧炎咋舌不已，他盯着前方那正在不断给十万大山“着色”的兽潮，嘴巴都张大了。

    不是说好的要干兽神吗，但是看眼下这个样子，怕是连兽神的面都见不到，就得被兽潮给干掉了吧？

    “一共七万八千五百三十九只妖兽。”周青这时候神念一扫，顿时将所有的妖兽都给覆盖住了，“这还不算十三妖王和兽神，他们我们没有计算在内。”

    “七万多只妖兽！”张小凡只觉得呼吸都有些困难，“我们三大门派这次来的弟子也才只有八百多位，这岂不是意味着，平均每一个弟子，差不多要斩杀一百多只妖兽才行？”

    “八百多人？你们三大门派，弟子应该不少吧？为什么不多派一些人来？”百里屠苏在一边说道。

    “其实我们青云门，并没有太多弟子的，七脉首座之中，弟子普遍都在一二百左右，最多的也就三百多，我们大竹峰是个例外，只有七名弟子，整个青云门，也就一千五百人左右的样子。”

    “而且这一千五百人，起码有一半都是那种未能入门的弟子，此次围剿兽神，清除妖兽，却不是等闲弟子可以参与的，至少也要将太极玄清道练至第三层才可以。”

    “这样算下来，我们青云门能来的，也就只有二三百人，天音寺和焚香谷大体也是差不多的。”

    张小凡为大家解释。

    “没有关系的，你们三大门派的弟子不够，我们群里的大家来凑！我可是好久都没能好好活动一下筋骨了。”马尔科在一边说道，“我相信有很多人，都跟我一样。”

    “这些小喽啰我可不感兴趣，我的目标，是兽神！”哪吒那叫一个兴奋。

    不过他话虽然这么说，但大家都相信，如果哪吒和兽神打起来的话，那些普通的妖兽，肯定也是遭了殃的。

    搞不好都不用大家动手，就会被哪吒的余波给干掉了。

    “大决战马上就要开始了，也罢，我通知一下群里的大家吧。”周青这时候在群里@了所有人，把目前的状况，告知了大家。

    紧接着，就有一道一道人影，开始穿梭了过来。

    “虽然我对打怪人什么的没有兴趣，虽然这些妖兽和怪人什么的差不多，不过既然是张小凡的事情，那我也过来吧。”

    空间波动之中，音速索尼克拎着自己的长剑，出现在了张小凡的身边。

    “兽神决战，终于开始了吗？这可不能错过！”海王也拎着三叉戟，穿梭位面而来。

    “刚好，我的训练刚刚结束！”身穿暗合金装甲的时空蔷薇，炫酷无比的身影，在众人面前显现了出来。

    在三大门派众人吃惊无比的目光之中，一道又一道人影，就那么很是突兀地，出现在了众人的面前。

    除了一些实力实在是比较差的群员外，基本上所有的群员都过来了。