    林凡却仿佛看明白了她心中所想，轻轻挥手间，木鸢飞起，这才道：“我对它也挺有兴趣，一起吧。”

    “嗯嗯嗯。”

    一起？那最好了。

    女孩儿蹦蹦跳跳跟林凡进入阵法内，一路来到办公室外，木鸢也被林凡放下。

    周晓冉见状，连沏了两杯热茶端来。

    “尝尝吧。”

    她先递给林凡一杯，随后又递给活泼少女：“大红袍母树茶叶，味道不错。”

    “母树？”

    活泼少女瞪眼儿，兴奋的厉害：“哇！网上说特别贵，而且有钱的买不到那个？”

    “应该是吧，别人送的。”

    林凡笑着抿了一口。

    味道还是不错的。

    他心中自语。

    但也仅仅是还不错而已，毕竟就算这大红袍母树再牛逼，也就那点历史，而且之前未曾被灵气滋养，味道在普通茶叶中算是顶尖的，但跟灵茶相比···

    却又不是一个档次的了。

    不过最近听说那株母树每天晚上都会发光，是不是也要进化成灵茶了？

    林凡琢磨着，却也没耽搁正事儿，见活泼少女将茶水一饮而尽，这才笑道：“你这木鸢有些意思。”

    “自己做的？”

    “嗯！”

    活泼少女点头如捣蒜，有些自豪的同时，也略带尴尬：“我做了好几年呢···”

    “哦？”

    林凡略表惊讶。

    好几年？

    华国灵气复苏满打满算也就不到两个月，这就做了好几年了？从灵气复苏之前就开始做？

    看出了林凡的疑问，活泼少女将自己的经历缓缓道来。

    “我家里祖祖辈辈都是做木匠的，从小时候开始，爷爷退休了，但是我爸要到处干活儿，所以，从小我就跟着爷爷。”

    “我的玩具，从来就跟其他小女孩儿不一样，她们玩儿的是芭比娃娃，是跳皮筋等游戏，但我的玩具，都是爷爷亲手做的各种木工玩意儿。”

    “木刀、木剑、木头动物、车···”

    “都很漂亮，而且活灵活现，所以我从小就对木匠活儿感兴趣，十二岁的时候，爷爷走了，但却留给我一本书···”

    “那时候，我就尝试自己做一些东西，最想做的，就是这个木鸢！”

    “书中说，木鸢可以翱翔九天，一口气飞上整月也不会下坠，吹的有模有样，各种细节也都有描述，所以我就想试试到底能不能做出来。”

    “一做，就做到现在了？”林凡开口追问。

    谁知活泼少女咧嘴一笑：“并不是，我的动作没那么慢，其实我最多花半年左右就能做出来一个，但全都飞不起来啊···”

    “可能是某些细节出错了吧？但是我没放弃，闲暇、放假的时候，都会继续尝试。”

    “做了一个又一个，全都飞不起来，直到昨天，我又做好一个，谁知道···”

    说到这里，活泼少女满脸激动与期待，同时，也感慨万分：“组装好的那一刻，这东西就在发光。”

    “当时我就知道，肯定成了！”

    “一直到今天凌晨，它不发光了，我尝试后发现，真的能飞，还能载人！”

    “然后我就飞啊飞啊，飞到了这里···”

    此刻，少女略显尴尬：“可能是因为林校长你是我偶像的原因吧？而且我也想下来看看···”

    听完少女的话，林凡眨了眨眼，有些意外的同时，心中有所猜测。

    “原来如此···”

    他轻轻点头，随即反问道：“你爷爷留下的那本书，名叫···？”

    “鲁班书，上册。”

    少女没有隐瞒：“但是我上网搜过了，跟市面上那些鲁班书都不一样···”

    “所以，你姓公输？”

    林凡更是笃定了。

    这东西，摆明了是机关术啊！这种机关术之类的东西，在华国古代的传说中，只有两家格外厉害。

    一是墨家，二则是···公输班！

    鲁班，原名公输班，家里传承鲁班书···这怕不是公输班的后人？！

    “不是啊。”

    然而少女却眨巴着眼：“我姓周。”

    “···”

    “周？”

    林凡一愣。

    倒是周晓冉道：“鲁班姬姓，公输氏，名班，早期周赧王姬延被迁为家人，其后代始姓周···”

    “而历史中，孔子的后人现在还在山东，有家谱流传。鲁班的后人则一直查找不到。”

    “所以，其实鲁班后人，也有可能改了周姓。”

    “是这样吗？”

    活泼少女有些发懵：“漂亮姐姐你怎么知道的这么清楚？我都不知道哎？”

    “因为我也姓周。”

    周晓冉轻笑点头。

    林凡听了这话，也略微有些意外，倒不是公输班后人改姓的意外，事实上，华国历史上的古代大姓氏，很多后代都改了姓，而且有很多个分支···

    至于原因嘛，也是五花八门。

    有些是在宗族里受了气，要自立门户的，改姓没毛病。

    有些是待不下去了，被赶出来的，也只能改姓，还有些，比如王朝覆灭、家族危机之时，后代也会改姓避祸。

    他意外的是，又一个姓周的！

    自己先后接触的妹纸和小姐姐中，先是周娜，接着是周晓冉，现在又来个姓周的，疑似公输班后人的存在···

    哦，还要加上一个周奇。

    挺多啊~！

    “漂亮姐姐你也姓周？”

    活泼少女惊讶道：“那我们还是本家呢！”

    “姓周怎么了？”

    这时，周娜恰好路过，听到惊呼声，晃晃悠悠走来，嗯···是真的晃晃悠悠。

    一步一晃悠！

    这规模，真没的说。

    林凡这厮见了，不由摸摸嘀咕：“难怪咱家圣女说，老妈看到周娜后的第一反应竟然是---好奶孩子。”

    “话说回来，咱家圣女的规模也不小的。”

    回想起自己当初测试时，那沉甸甸的手感···

    咳！

    那包租婆娜姐如此惊人的规模，又会是什么样的···额···

    呸！

    莫要胡思乱想。

    “啊？没什么。”

    活泼少女显然是不认识周娜的，连道：“只是没想到而已，姓周的其实不算多见呢。”

    “也不少见。”

    周娜笑道：“这不就有两个吗？”

    “不，是三个。”

    林凡摊手，分别指了指三人：“你们仨都姓周。”

    “哦？！”

    周娜也有些意外了：“小妹妹你叫什么？”

    “我叫周显艳。”

    活泼少女连自我介绍。

    周晓冉见状，也就笑道：“我是周晓冉，这个大···姐姐是周娜。”

    林凡：“(ˉ-￣～)”

    咳咳，所以你干嘛拖那么长的音节？

    “晓冉姐，娜姐姐。”

    周显艳眼珠子滴溜溜转，甜甜的叫着姐姐。

    “好了，自我介绍暂且结束吧。”

    林凡轻轻摆手：“我看你这古灵精怪的表情就知道你在琢磨事儿，说吧，在想什么？”

    “哪有···”

    周显艳略微脸红，随即道：“我只是跟两位姐姐一见如故，而且都是本家，所以很开心嘛。”

    “哦？”

    林凡咧嘴一笑：“那这么说的话，我就先走了？”

    “唉，别。”

    周显艳见状急了：“好吧，我的确有些想法···”

    “就是，我能不能···也留在学府里？旁听也行，实在不行的话，就在教室外也可以的。”

    “教室外？”

    “那不行。”

    林凡一阵摇头：“会影响其他人上课的。”

    “喔···”

    周显艳小嘴一撅，眼泪吧嗒吧嗒就下来了···

    “这丫头。”

    周晓冉笑了：“鬼灵精。”

    “先生的意思是，不能在教室外面影响别人，但没说不收你当学生啊。”

    “啊？尊的嘛？”

    这丫头的眼泪顿时消失无踪，满脸的兴奋溢于言表。

    周娜轻轻摊手：“我这么大的时候要是有她这么聪明，也不用经常挨揍了。”

    “哪有···”

    周显艳略微脸红。

    “哈哈。”

    林凡笑着摇头：“行吧，晓冉，你给她安排一下，记得通知她家里人，给她破格办理入学···”

    “是，先生！”

    周晓冉带人走了。

    大···呸，周娜凑近林凡，用手肘捅了捅林凡胸口，小声道：“这丫头，天赋很好？”

    “天赋中上吧，不算特别好，但也很不错。”

    “那？？？”

    林凡暂时没吭声。

    反倒是看了看自己的手肘和周娜胸口。

    他在琢磨。

    若是自己像刚才周娜捅自己那样，去捅她，emmmm···会是个什么感觉？

    “问你话呢？！”

    “啊？喔！”

    林凡回过神来：“她的天赋的确不算特别好，但却也算是不错了，而且，她是特长生！”

    “特长生？那只木鸢？”

    “对，你来的稍晚，有些事不知道，这丫头用百分之百纯木头，造出了一只可以飞的木鸢！”

    “嚯？！这还真是特长生了，我还说那木鸢挺活灵活现的来着，原来能飞？”

    “能飞，而且这丫头大概率是公输班后人。”

    “鲁班后人么？”

    周娜更惊讶了，同时目露好奇之色：“所以传说是真的，鲁班真能造出木鸟来，日行千里，还能飞十天半个月不落地的？”

    “传说是假的。”

    林凡轻笑。

    “那你还收？”

    “我的意思是···传说把鲁班给‘削弱’了。”

    “那只木鸢，可不仅仅只能飞上十天半个月。”

    “啊？！”周娜红唇大张。

