    “大哥，他真的拥有三星的实力吗？”

    关江更是不敢相信自己的耳朵，他冲着自己的大哥问道。

    “紫金神龙说三星，他便是拥有三星的实力。神龙，这个秦叶不能留下，他与那条黑龙的感情最为深厚。未来一定会采取疯狂的报复，趁着这次大好的机会，一定要让他永远留在这里！”

    刘春在一旁添油加醋地说着，此刻天赐良机，他一定要好好地把握住这个机会。自己的三弟都因为秦叶而陨落，他不想让三弟白白的牺牲。

    “一根手指，抹杀他只需要一根手指！”

    紫金神龙伸出了一根手指，随后无比霸气地说着。对付三星实力的秦叶仅仅需要一根手指，紫金神龙可谓是无比的牛叉。

    “如此我就要大开眼界了！”

    刘春更是接茬说着，他想要让紫金神龙当场就干掉秦叶。目前，以他的实力想要对付秦叶完全是不可能了。

    “好，本龙神就让你看一看。不过在此之前还是从这里出去婆娑岛的空气本龙呼吸并不舒服！”

    紫金神龙随后说着，他说完便是把目光完全锁定在了宝瓶鬼王的身上。他更为在意的是宝瓶鬼王，在婆娑岛内，紫金神龙还是感受到了一定程度的威胁。

    “想不到连龙族的强者都复生了，看来中域是彻底的热闹起来。今日我就卖给你一个面子，放你们三皇离去。后面那个也不必躲躲藏藏了，我已经看到你了！”

    宝瓶鬼王看着紫金神龙出现，它稍稍变了一下脸色，而后不想要正面和紫金神龙碰撞。这个家伙实力很强，和自己不相上下，打斗起来未必能够占到任何的便宜。倒不如等到劫难过去，再和这条神龙仔细的清算一番。

    当宝瓶鬼王说完话后，暗中的光迹也是走了出来。他顺着秦叶走过的那一条路，可以说是顺风顺水，很快便逃离除了鬼母池。

    “我密保佑，宝瓶鬼王，你似乎食言了！”

    光迹看着宝瓶鬼王，他的眼中同样流露出了一丝震怒。尽管后来突破了二星，但其中的凶险程度还是远远超乎了他的意料之外。

    “在三皇面前岂能够食言？本鬼王既然已经说了，自然就要放你们三皇离去。你们所经历的鬼母池与我婆娑岛没有太多的关联，这点你不必要怪到我的头上！”

    宝瓶鬼王看着光迹，它替自己开脱着。对于这种解释，原则上也没有任何的必要。

    “呵！”

    光迹扫视着宝瓶鬼王，他并没有继续说下去。

    “依瑶，待会你先走！”

    秦叶看着落依瑶，目前的局势似乎朝着他有利的方向。但秦叶内心中也是无比的担忧。那条紫金神龙增加了许多的不确定因素，一旦他真的要协助刘春，自己很有可能走不掉。

    “算你还有一些眼光，这次本龙神刚刚复活，就不难为你了。”

    紫金神龙傲慢地说着，随后他第一个朝着前方飞去。宝瓶鬼王识趣的将入口让开，刘春，光迹，以及秦叶和落依瑶顺势离去。宝瓶鬼王并没有做任何的阻拦！

    “虽然这次没有占到便宜，但至少让鬼母产生了不悦。未来鬼母甚至可以直接对三皇出手，我们也能够减少许多的压力！”

    宝瓶鬼王心中算计着，尽管没有达到预期的目的，但至少也不是没有任何的收获。九龙帝心玉迟早都要交出去的，族长早已经算到这件神器将会是一个巨大的隐患。于是提前带走，未来的局面就越发的有利。

    “宝瓶鬼王，我们什么时候能够彻底攻占大周神朝？目前秦叶弄了许多的圣兽，这些圣兽和人类搭配起来，异常的厉害。我们加上天海，都没有占据到太大的便宜！”

    大统领将前线发生的战争对着宝瓶鬼王说了一遍，他的内心中还是非常的担忧。这个时候夜叉们的数量已经没有太多的优势了。人类和圣兽的实力实在是太强，而且在战斗中还能持续的突破。爆发出更为强大的力量。

    刚刚离开婆娑岛的前一刻，紫金神龙立即变换了脸色。他正在等着秦叶的到来，对于这个小儿，他似乎想要好好儿清算一番。

    “依瑶，你先走！”

    秦叶直接推开了落依瑶，同时对着她使了一个眼色。意思再说稍后我回去追你！

    “秦叶，你是不是非常的痛恨我？”

    紫金神龙落到了秦叶不远处，身后跟着关江和刘春两个人。在紫金神龙的目光中充满了凶恶，仿佛要和秦叶算一算总账。

    “我不管你是什么四大龙帝还是什么紫金神龙，我只告诉你，立即放出来黑暗龙尊，哪怕是把他的魂魄交给我，否则的话你注定要在这个世界上消失。永远都消失！”

    秦叶看着紫金神龙，他的眼神中充满了平静。对于紫金神龙，他充满了复杂。这一番话也是想要知晓黑暗龙尊是否还活着。

    “你说那个晚辈？他的身体确实有点东西，而且还把我的混元伞制造了出来。但是非常遗憾，他已经彻底的消失了。一切都被本龙神所侵占了，有本事你秒杀我！”

    紫金神龙也是充满了期待，他很想看一看秦叶到底有什么神通，能够和自己叫板？

    “即将你会知晓朕的怒火，二位人皇，不妨你们也在一旁看一看，看看朕如何屠龙！”

    秦叶说过后还看了一眼刘春和光迹，仿佛是要在他们面前炫耀着自己的本领。

    “屠龙？秦叶不过是痴人说梦而已。若是黑暗龙尊，你倒是有办法抹杀掉，但此刻的却是紫金神龙。上古时期最强的龙帝，龙族的真正至尊。在他面前，你连一根手指头都伤不得，更不要说屠龙的大话了！”

    刘春看着秦叶，他第一个选择了反驳。目前为止，自己和紫金神龙的关系正处于上升期，紫金神龙也是答应要辅佐他成就霸业，如此一定要好好的表现一番。

    “气数已尽，秦叶你的气数已尽。这次谁也无法能够救得了你！你好自为之！”

    光迹在一旁看着说道，不过他不想要在一旁看热闹，因此打了一声招呼后就独自的离去。

    光迹的行为很值得我们学习，有的时候就是要早早离开，不要去招惹是非，那样的话才能最大限度的得到好处。否则早晚就要出现一些祸端。

    “走掉有些可惜了！”

    望着光迹离去的背影，秦叶口中突然说了一句。而后他深吸了一口气，看着站在自己面前的刘春。

    “刘春，这一次我们两个人很有可能成为最大的输家。你的三弟牺牲了，我的龙尊目前也处于不利的局面。反倒是光迹得到了九龙帝心玉，笑道了最后。未来，或许三皇子中只有他才能走到最后！”

    秦叶看着刘春，而后他将内心中的想法说了出来。

