    新手历28年秋，陈立的第四个孩子出世了。

    这一天，人皇城的天空遍布着羽状的白云，一轮艳阳普照着大地。

    陈立略有些紧张。

    因为龙婵兮已经进去几个小时了，孩子还没出来。

    以她超凡生命的体质，倒不担心会有难产的危险。只是时间一长，多少会有些忧虑。

    “哇~哇~”

    就在陈立忍不住想让火种8号查探一下产房内情况的时候，一声婴孩的啼哭声从屋里传了出来。

    与此同时，院子里的陈立本体，感受到了一圈无形的宇宙能量波纹，以产房为中心，朝着四面八方扩散开来。

    “好强的能量波动！是婵儿……还是孩子？”陈立惊道。

    “什么能量波动？”在一旁陪着他的陈平疑惑道。

    宇宙能量的波动，超凡生命或多或少都能感受到。

    但实力越强，感应才会越清晰，陈平踏入超凡的时间还不久，感知能力和陈立是无法相提并论的。

    “我进去看看。”

    陈立也不知道怎么跟儿子解释。

    突然出现的能量波动，让他非常好奇，忍不住就推开门走了进去。

    “陛下，您还不能……”

    正准备出来报消息的稳婆发现陈立主动闯入，试图拦住他。因为按照习惯，男人是不能进产房的，尤其是孩子刚刚出生，还没收拾好的时候。

    不过陈立走的很快，稳婆一个普通人可拦不住。

    “婵儿，你怎么样？”进了屋，陈立便看到龙婵兮靠坐在床头，长发汗湿，模样有些疲惫。

    她的脸上洋溢着喜悦之色，看到陈立，忍不住唤道：“陈立……我们终于，有自己的孩子了~”

    “嗯，辛苦你了。”陈立上前握住她的手，将原始之力渡了过去。

    “快看看我们的孩子！”龙婵兮满心欢喜，迫不及待的想要从床上爬起来。

    等了二十多年，才终于如愿以偿，她的心情激动到无以复加，恨不得将孩子牢牢抱在怀里，一刻也不分开。

    “陛下，皇妃娘娘，这位小公主不知道为什么……哭了一声之后，她就不再哭了……”

    另一位稳婆刚刚将新生的孩子包好，抱过来给陈立夫妻俩看。

    陈立定睛一瞧，自己的这第四个孩子，好像是个怪胎……

    才刚出生，就睁开了一双乌溜溜的大眼睛。

    正常的孩子刚出生都是睁不开眼的，只会哇哇大哭。

    而这个小家伙，现在也不哭，就睁着他的大眼睛，目不转睛的看着陈立，小嘴唇带着一点浅浅的笑意。

    就好像……在打量他，并且对他很满意一样。

    “小8，快帮我看看这孩子的情况，我怎么感觉它有些不对劲？”陈立在心里呼唤道。

    “正在扫描……”

    火种8号很快做出回应。

    少顷过后，它告诉陈立：“这个孩子的脑域开发程度远高于常人，已经具备了思维能力和记忆能力，相当于5岁以上的孩童。”

    “五岁！”陈立大吃一惊。

    才刚出生就拥有这么高的智力，岂不是比陈平还要天赋异凛？

    “那其它方面有什么异常吗？”陈立又问。

    “有。”火种8号道：“你的这个小女儿身体素质远超普通人，现在的体魄已经相当于0.5-0.5-0.1的属性了，我推测它的基因结构或许和普通人类是不一样的，继承了你和龙婵兮的超凡进化，属于超凡之子的行列。”

    超凡之子！

    这个概念，在龙婵兮刚怀上孩子的时候，火种8号就给陈立讲过一次。

    宇宙中的超凡生命，互相结合之后，有小概率会生出“超凡之子”。

    所谓的“超凡之子”，就是指继承了父母力量，成年以后即可拥有父母其中一方一半力量的天才。

    以龙婵兮和陈立分身的底子，一半力量就是25-25-13的属性了！

    这还是在不锻炼的前提下！

    如果孩子从小努力修练引导术的话，结果还会更恐怖！

    “我这些孩子怎么一个比一个变态……”

    陈立忍不住腹诽道。

    “让我看看孩子~”

    这时，龙婵兮开口道，迫不及待的想要抱抱自己的孩子。

    陈立坐了下来，将孩子交给她，“女儿的眼睛和鼻子很像你。”

    “呀，好漂亮的孩子！”

    一看到自己女儿的模样，龙婵兮就惊喜道。

    她看过很多与生儿育女相关的医书，知道新生儿一般都很丑。

    可是这个孩子却不同，一生下来就跟满月的孩子似的，胖嘟嘟圆溜溜的，非常可爱。

    而且还不会哭，乖巧得不像是个新生的婴孩。

    “娘娘，您要是不累，可以给小公主喂点乳水。”稳婆提醒道。

    “哦哦……”

    龙婵兮会意，立刻想要照做。

    但结果……

    这孩子根本不肯吃，小脑袋扭过来扭过去，死活不愿意去吸吮一口。

    还把求助的目光递向陈立，似乎在哀求他帮忙解围。

    “怪事了！这是新生儿该有的表现？”陈立脑瓜子嗡嗡的，一时懵了。

    看到孩子抗拒吃奶的样子，他忍不住在心里嘀咕道：“小8，你有没有感觉，我这个小女儿似乎……已经拥有了自主判断的能力？”

    火种8号回道：“判断一件事的前提是具有是非观、价值观、世界观，刚出生的孩子是不可能拥有这些的。”

    是啊……

    刚出生的孩子哪来的三观？

    就算娘胎里听见了一些外界的话，它也听不懂，因为语言系统在娘胎里还没发育成熟。

    “哇~哇~”

    就在陈立纳闷的时候，刚出生的小女儿忽然哇哇哭了起来。

    它用一双小手抵着龙婵兮的胸膛，死活不肯吃一口。

    龙婵兮第一次当妈，没什么经验，一时也不知道该怎么办。

    稳婆见状其实心里也搞不清楚状况，但还是壮着胆子说道：“小公主应该是饿急了，它还不懂吃奶，娘娘可以帮帮它！”

    “哦，哦……”

    龙婵兮会意，轻轻将孩子抱进一些，再次重复了先前的动作。

    这孩子虽然体质很好，但是在超凡级别的亲妈面前还是显得格外的弱小，没有抵抗能力，只能老老实实吃奶。

    几分钟后，趁着龙婵兮放松下来的空档，它一下子挣脱开来，小脸上带着委屈巴巴的表情，朝着陈立爬了过来。

    “What？”

    屋子里的所有人都愣住。

    这孩子……才吃了几口奶，居然……就能爬了？

    陈立一脸懵圈的将爬向自己的孩子抱起。

    小女儿反抱住他的脖子，小手力气还挺大，不肯松开。

    瞧这架势，似乎是很喜欢他这个老爹，但不大喜欢喂它吃奶的娘亲。

    emmm……

    这感觉越来越怪异了。

    “不对劲，真的不对劲！小8，你得给我好好检查检查！”陈立心道。

    火种8号回道：“已经在检测了。你的小女儿，脑电波活跃程度非常高，的确不像是一个婴儿，而更像是……一个成年人。”

    “成……成年人？卧……”

    陈立险些爆粗口。

    刚生下来就具有成年人的思维？

    这尼玛……穿越者？？

