    为首的那人吕树也认识，正是夏雨荷的大学同学赵峰。

    “我说，你是不是打听错了，有谁会住在这鸟不拉屎的地方。”

    说话这人叫张震。

    他是阎王的手下。

    昨天中午在吕树和夏雨荷二人离开金源饭店后，赵峰也是通过父亲的关系找到了阎王，说是收拾个人，为自己出出气。

    阎王也是没有二话，就派了张震带着四五名小弟跟着赵峰。

    可赵峰只知道吕树的名字，并不知道他住在哪里，于是几人便来到了桃花村。

    一路打听才得知，吕树住在山里。

    “放心震哥，错不了。”赵峰说着从口袋里掏出一包烟递给张震，“那小子肯定就住在这边，到时候还要麻烦震哥替我好好教训教训那小子了。”

    见赵峰掏出来一包软中华，张震赶紧笑着接过来说道：“放心吧老弟，别说教训那小子，卸他一只胳膊都没问题，我倒要看看是哪个不长眼的敢惹我赵老弟。”

    “你们几个待会都给我机灵着点，要是谁误了事，可别怪我对他不客气！”

    张震又对身后的小弟们说道。

    闻声，小弟们赶忙连声附和。

    “您放心震哥！”

    “只要震哥一声令下，别说教训一个人了，就算有一群人我也会毫不犹豫的冲上去！”

    “我们全凭震哥吩咐……”

    小弟们你一言我一语的开始拍张震的马屁，看表情张震也是很受用，听着小弟们的话，感觉脚下都是飘飘的。

    就这样，又过去了十分钟后，

    一群人来到了吕树家门口。

    而这个时候吕树和陈山二人正在埋头盖着新房，根本没有发现门口有人。

    “应该就是这里了，震哥。”

    赵峰对着一旁的张震说道。

    闻声。

    张震开始吩咐身后的小弟们找人，正当他们即将进入吕树家门的时候。

    忽然，几声犬吠声传入他们耳中。

    “汪汪汪……”

    几人低头一看，见是一只圆嘟嘟的小黄狗，拦住了他们的去路。

    小黄狗正是胖黄。

    见此，张震不由表情一狠。

    抬脚就要踢在胖黄的身上，可现在的胖黄就连黑熊都能对付得了。

    更何况张震一个普通人？

    就在张震的脚就要落在胖黄身上的时候，只见胖黄娇小的身型一闪。

    轻松躲开这一脚，接着，没等张震反应过来，直接张口咬在他的大腿上。

    “哎呀……握草！！”

    张震顿时疼的嘴里爆出粗口。

    别看胖黄体型不大，而且还吃得圆嘟嘟胖乎乎的，看样子有些笨拙。

    可它这一口咬下去，那可是不得了，直接撕下了张震大腿上一块肉。

    撕下一块肉后，胖黄也还不打算放过张震，直接仰着爪子，一个跳跃朝着张震的胸口处抓去，随着刺啦一声，张震胸口处赫然是出现了一道十几厘米的血痕。

    “啊——”

    张震痛苦的大喊一声。

    这一喊，也是惊动了正在埋头盖着新房的吕树和陈山二人。

    随即，二人停下手上的活，一起出现在了家门口。

    “踏马的！给老子宰了这条狗！”张震被胖黄咬伤后瞬间就怒了。

    于是吩咐一边小弟们，打算一起杀了这只咬伤他的小黄狗。

    可就算是他们一起上，又怎么会是如今胖黄的对手？

    正当这些人围着胖黄想要一起上的时候，见此，陈山撸起袖子就要上前帮忙。

    吕树拉住他，笑了笑说道：“你不用帮忙，胖黄搞得定。”

    “老大，这……”

    陈山还想要说些什么，可当他看到吕树神情淡然一脸从容的模样。

    随即，收起了想上前的帮忙的心思。

    而这个时候，赵峰也看到了门口站着的吕树和陈山二人。

    于是他对着一旁正忙着处理伤口的张震说道：“震哥，那小子出来了。”

    说着，他指了指吕树。

    吕树也是正好看向了这边，随即，就和张震的目光直接对视。

    “是……是他！”

    看到吕树，张震瞬间瞪大眼睛，一脸的惊恐，整个人身体都在止不住颤抖。

    当初吕树单枪匹马独闯阎王夜总会救夏雨荷的时候，他也在场。

    他只记得他和一群人在夜总会的三楼围攻吕树的时候，仅一个照面，他只被吕树一拳砸在脸上，随后就不省人事了。

    而且第二天，他老大阎王可是专门吩咐手下小弟们，以后绝不许任何一个人招惹吕树，不然后果自负。

    虽然阎王的表弟马威被吕树废了，可他还是不敢报复吕树。

    毕竟吕树这个人太可怕了，与这样的人为敌，绝不是什么明智之举。

    “住……住手！”

    想到老大阎王说过的话，张震随即反应过来冲着正围攻胖黄的小弟们大喊道。

    小弟们闻声，直接扭过头愣在原地，心想，这个时候突然叫停他们干嘛？

    也就是张震这一声，让胖黄找到了出手的破绽，随即，奋力一跃，朝距离它最近的一名小弟扑了过去。

    这名小弟刚扭过头，就见胖黄的身形出现在眼前，他下意识想要躲闪。

    可这个时候已经来不及了，瞬间就被胖黄扑倒在地，一口咬在脖子上。

    噗！

    一股鲜血瞬间喷出来。

    随后这名小弟瞪大了双眼，头一歪，躺地上直接断了气。

    其余人反应过来，见此一幕，皆满脸惊恐，几个人瞬间远离了胖黄。

    吕树见胖黄如此嗜血残暴的行为，也是不由眉头一皱。

    随即，一个闪身，来到胖黄身边，将在抱在怀里，接着，祭出一道灵力打入它的体内，试图压制它此时的火气。

    良久，胖黄才冷静了下来，原本双目通红呲着牙的它也恢复如常。

    见此，赵峰也被吓坏了，常年处在温室中的他哪里见过这种场面。

    整个人一时间愣在原地，不停地偷偷咽着口水，连动也不敢动。

    “震……震哥……”

    赵峰和其余小弟们皆声音哆哆嗦嗦朝着张震投去了求助的目光。

    见此，张震捂着胸口，一瘸一拐的来到已经吓傻了的赵峰面前。

    “啪！啪啪！”

    一连几个巴掌狠狠抽在了他脸上。

    “艹尼玛的，下回自己想找死别拉着我陪葬！！”几巴掌过后，赵峰恶狠狠的瞪了赵峰一眼并张口怒吼道。

    本来赵峰已经被嗜血残暴的胖黄给吓傻了，这几巴掌也是把他给打醒了过来。

    “震……震哥……”

    可没等他说完，张震又是一巴掌狠狠抽了过去，“震尼玛，闭嘴！”

    随即，张震又一瘸一拐的来到吕树和陈山二人面前，跪在地上一脸的哀求。

    “对……对不起。”

    见此，吕树和陈山皆是表情疑惑，看着眼前的张震，同时问道：

    “你是在跟我们道歉？”

