    第1036章三哥又不听他的

    他便先是让他身后的那队人继续朝前走，巡视着。等这队人走了，他才一手一个，将他家小琰和月宝给拎的都放在了旁边的其中一块大石块上。

    旁边正好堆放有好几块大石块。

    而他家小琰和月宝站在石块上后，也就不用那么费劲的仰着脑袋看他了。

    然后，他大手各摸了摸他家小琰和月宝的脑袋。

    接着才寡淡的问了句：“什么事？”

    姜月和薛琰都习惯他们三哥总是这么拎他们了，也都习惯了他们三哥语气一向寡淡，话也很少。

    只见姜月还需要微微仰着小脑袋，说道：“琰哥哥是太子。”

    这是他们三哥，自然是要直接一点，连缓冲都不必。

    薛琰也是这个意思。

    来的路上他们就说好了。

    薛三虎愣了下，随即便点点头，接受了，看向薛琰，跟薛琰说道：“保护好自己。”

    明明就简单的五个字，声音还那么寡淡，薛琰却蓦地喉咙一哽，半晌，才艰难的应了声：“嗯。”

    就算三哥不说，他也知道的，以后三哥肯定会在军营更努力，想保护他，不让他这个弟弟出一点事。

    上辈子，三哥就是这样，默默的做，谁劝都没用，最后，为他挡箭而死。

    这辈子……

    想到这，薛琰忙补了句：“三哥，我能保护的好自己。”

    言外之意，不用他那样。

    薛三虎虽然不是重生的，但却能听得懂薛琰的言外之意，但薛三虎却没说话，只是大手又摸了摸薛琰的脑袋。

    薛琰嘴角颤了颤。

    又是跟上辈子一样，三哥都不听他的……

    但已经不是上辈子了，这辈子，就算三哥不听他的，他也不会再让三哥出事了，他也要三哥好好的。

    见薛琰这样，姜月便替薛琰，将一切都详细跟他们三哥说了，他们三哥听完，也只是一句寡淡的：“嗯。”

    “我们还想跟五哥说。”姜月说道。

    薛三虎却道：“别跟他说。”

    他还难得语气寡淡的说了一大串：“他现在在军营很开心，人人都愿意跟他玩，要是让他知道了他是太子的哥哥，他那个性，会忍不住到处显摆，也不考虑后果，等大家都知道了，自然会顾虑他的身份，就不会跟他这么玩了，自然也就玩不了这么痛快，他也就不会像现在天天这么开心和尽兴了。而只要将军们都守口如瓶，军营里就不会有多少人知道他其实是太子五哥，大家自然还会跟他天天这么放开的玩。”

    姜月和薛琰只知道他们五哥在军营扛大旗，也知道他们五哥在军营很开心，倒是不知道军营人人都愿意跟他们五哥玩，不由地，他们对视了一眼。

    都从对方眼里看到：既然这样的话，那便瞒着五哥吧。

    然后，姜月和薛琰自然是应了声：“嗯。”答应了他们三哥，不跟他们五哥说这些事。

    让他们五哥天天都还这么开心。

    “回头再找你们。”他们三哥说完，又摸摸他们的脑袋，才又去巡视了。

    姜月和薛琰便这么目送着他们三哥走远。

    直到他们三哥走的不见人影了，他们才往回走，跟邵叔亭他们进军营。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

