    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    泥人么…

    宁凡点点头，将向螟子的嘱咐记在心头。目光复又扫过木岛的草木，只觉得这里一草一木之间，都有着说不出的出尘之意，似与外界的一切喧嚣格格不入。

    耳边是风过松林沙沙的声音，隐约间，还夹杂着似远似近的钟声。

    一声声钟响，每在宁凡识海回荡一次，便使得宁凡内心澄澈几分，修为也精进少许，那精进虽然不多，却也足以说明这钟声不凡了。

    唯一让宁凡皱眉的，是那钟声之中，竟有劝人避世之意。也就是宁凡修为高深，才能不被这钟声蛊惑，若是普通真仙来到这里，怕是一闻此钟声，便会心生皈依之念，抛下凡俗一切，选择遁入空门。

    “好厉害的钟声，晚辈修道至今，还是第一次见到如此级别的佛门神通。”宁凡赞道。

    “这钟声，蕴含了佛门六神通中【漏尽通】的力量，高阶佛修多居西天，东天几乎没有修成【漏尽通】的佛修，你没见过这种神通，也属正常。”向螟子含笑解释道。

    “佛门六神通？”宁凡微微一怔。

    他对佛修了解不多，还是第一次听说这个名词。

    “佛门六神通，为天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通= 。天眼通修的是法目神通，天耳通修的是灵觉神通，他心通可窥人内心，宿命通可观古今轮回之变，神足通为亿万法身之力，漏尽通能断世间一切妄念痴缠。木松这钟声里，蕴含了漏尽通的神通力，若是修为不足，听此钟声，必定皈依佛门，舍尽红尘。”

    向螟子一面解说。一面带着宁凡，朝木岛中心步行而去。

    不是不能飞行，只是那木松道人性情古怪，不喜人在他地界飞行，向螟子此次是有求而来，自然不会犯人忌讳。

    木岛不大，不过是一个方圆十里的小岛罢了，从外观看，极像是一个伏在星海中心的猛虎。

    岛上遍植罗汉松，皆是数十丈高的古松。越往岛中心中，古松便越高。

    松林之中，不时会有一些泥人钻出土来，二话不说便朝宁凡二人发动攻击。

    起初，这些泥人皆是舍空修为，自然拦不住宁凡、向螟子的脚步，被二人轻易灭杀。

    但到了后来，便是碎念泥人也开始出现。这些碎念泥人修为不足为惧，却懂得某种秘术。竟能够预测宁凡的攻击，提前做出反应。

    有好几次，宁凡挥动斩忆道剑斩杀泥人，那些泥人竟似提前知道宁凡挥剑角度。避开了斩击。

    自然，这些泥人与宁凡实力差距太大，仍是被宁凡轻易灭杀了，但宁凡仍旧露出凝重之色。

    这种能够预判他人攻击的神通。若是被仙尊级别的强者掌握，应付起来必定十分棘手，不容小觑。

    “这是【他心通】的力量。可预知对手心中所想，于斗法之时提前做出判断，妙用无穷。”向螟子解说道。

    “又是佛门六神通么。也就是说，这些泥人能够凭他心通的力量，看穿我心中所想？”宁凡目光一凝。

    他可不想被一群泥人看穿内心想法。

    “呵呵，只有修为差距巨大之时，他心通才能奏效，看穿你内心的一切想法。以你万古一劫的仙尊修为，即便是三阶准圣的佛修，也无法看穿你的内心，这些泥人最多也只能预测一下你的下一步攻击而已，更多的事情，无法办到。”向螟子解释道。

    “原来如此。”

    得知不会被他心通看破心中想法，宁凡方才神情一松，若是人人都能看穿他的内心，这他心通未免也太恐怖了。

    说起来，他的窃言术与佛门他心通倒是有些相似，也不知乱古大帝当初创出这门神通之时，是否参考了佛门神通。

    沿着松林行了约莫三里后，林道一旁忽然出现一座圣德神功碑。

    驮碑的龟兽栩栩如生，隐约间，竟真是一具死去无数年的龟族妖尸，早已石化。扑面而来的煞气，却至今可闻！

    那煞气太重，使得宁凡几乎立刻判断出，这死去无数年的龟兽，生前有着堪比六劫仙帝的强横修为！

    这木松道人好大的手笔，竟用仙帝妖尸驮碑！

    龟兽背上的石碑，倒是平平无奇，看不出任何奇异之处，只有简单的两个字。

    【弊世】！

    这两个字乃是狂草，以妖血书写在石碑上，字体至今殷红，似能沁出血来。

    字里行间流露出睥睨霸气，如同利剑，锋芒毕露，让人无法忽视。

    石碑背面，刻有一行小字。

    ‘余之半生，性情霸横，天不公，余为之公！世有弊，余为之除！’

    落款是木南尊，时间是天帝历九亿三千四百六十二万年。

    木南尊是谁，宁凡不知，天帝历宁凡却听说过，那是十亿年前、古天庭初建之时，天帝定下的历法。

    修真无岁月，千年如弹指，故而古天庭的历法，只以万记年，古天庭虽说早已覆灭，后世修士仍有不少沿用这种历法。

    这落款时间，约莫是在六千万年前了。

    “木南尊，是木松成帝前的俗名。此碑，是他准帝之时所立。”向螟子解释道。

    宁凡目光微微一动，那木松道人准帝之时，便杀过龟族仙帝，在此立碑么，倒还真是一个狠角色。

    回头再看那‘弊世’二字，宁凡只觉得这二字锋芒毕露，盛气凌人，可想而知，木松道人未成帝前，是何等凌人的个性。

    再联想那‘天不公，余为之公’的嚣张话语，宁凡的眼前，似出现了一个横行天地、替天行道的道人形象。

    所谓的弊世二字，原来是扫尽时弊的意思…

    良久，宁凡随向螟子，再度朝松林深处行去，又行了树里，见到第二座圣德神功碑。

    这一座石碑。只是用普通石雕龟兽驮碑，不再是真正的妖尸。

    石碑正面刻着【避世】二字，少了许多杀伐之气，倒是多了许多出尘之气。

    背面仍刻着一行字。

    ‘余之暮年，困于八劫瓶颈，无法迈入九劫境，因入西天，得聆佛音，悟避世真意，洗尽锋芒。不问世事，乃修至帝境巅峰。’

    落款是掌木大帝，时间是西天历两亿七千二百二十六万年。

    不必问，掌木大帝多半是木松道人掌位仙帝的封号了。

    至于西天历，则是另外一个历法，古天庭覆灭后，佛修居于西天，自开历法，至今已三亿年。

    这石碑上的落款时间。约莫是现今三千万年以前。

    “此碑，是木松九劫巅峰时所立。”向螟子解说道。

    宁凡皱眉看着这第二座石碑。

    第一座石碑虽说盛气凌人，但却敢为天下叫不公，敢为人间除弊事。可想而知，从前的木松道人，是一个以天下兴亡为己任的修士。

    宁凡虽说不是这类人，但对这种心怀天下的修士。从来都怀有一分敬意。

    但这第二碑，却满满都是消极避世的道韵，这避之一字。宁凡尤其不喜，他这一生，遇到困难，从来都是迎头直上，以刚克刚，从不退让半分。

    他的人生，没有避字，这第二碑，他没有多看，若多看，甚至可能被这碑上的避世道意污染道心。

    二人继续朝着松林深处走去，在最深处，看到了一座古庙，庙宇之外，立着第三碑。

    这第三碑，没有龟兽驮碑，而是直接取了一株参天古木，削去表面，立为木碑。

    木碑正面，刻有两个字。

    【闭世】…

    木碑的背面，则刻着这样一行古奥难明的文字。

    ‘紫星居左，斗星居右，睁眼为梦，闭眼为空’。

    这是什么意思？宁凡完全弄不明。

    落款是木松道人，时间是‘睁眼后第一千二百万春秋’…

    这一次，木松道人不用西天历记年了，而是用了一个宁凡完全弄不懂的东西记年。

    这是什么意思…

    “‘紫星居左，斗星居右，睁眼为梦，闭眼为空’。这一句，是刻在九座天荒石门的咒语。据说这一句话里，藏有仙皇留下的一式神通，不少仙帝级修士，都知晓这句话，想要领悟此话语里的真意，却不可得。木松当年去了一趟西天，回来后便修避世禅，一路突破到九劫巅峰的境界，只是之后再无法有任何精进。后来，他似乎从这一句话里面悟到了什么，改修闭世禅。闭与避，一字之差，却有着本质不同。再后来，他成功突破准圣境界…”

    向螟子似想起当年往事，颇有几分追忆之色，又道，

    “老夫与木松年少相识，木松天资极高，无论老夫怎么追赶，实力永远逊他一线。他弊世时，老夫不如他，但差之尚少，他避世时，老夫与他差距已经颇大，他闭世后，老夫再非他的敌手。七百万年前，老夫与他切磋过一次，那一战，老夫出了七分力，木松只出了三分，结果却是平局…”

    言及于此，向螟子微微苦笑起来，七百万年不见，恐怕他与木松的差距，更大了吧。

    甚至他常常怀疑，七百万年前的木松，就已经突破到了二阶准圣境界，否则如何能只用三分修为，便与他战成平手…

    宁凡微微咋舌，他倒是没有想到，木松修炼闭世禅后，实力竟然如此恐怖。

    弊世，避世，闭世…

    若把这三个词，当做木松一生修行的三个阶段，则前两个阶段宁凡能懂，第三个阶段却是一片茫然，看不透。

    何谓闭世？

    九座天荒石门上，还刻了那般咒语么？之前跟眼珠怪一起忙着杀阴墨，倒是没有注意天荒石门。

    “睁眼后第一千二百万春秋，又是什么意思？”宁凡又问道。

    “呵呵，老夫也不知这句话的意思，若能懂，老夫也不会弱于木松这么多了。”向螟子苦笑。

    便在此时，古庙之内，禅房之中，忽然传出一声古板的老者声。有着拒人于千里之外的冷漠。

    “向螟子是么，七百万年不见，你又来老夫这里，所为何事？还想再败给老夫一次？不觉得羞耻么！”

    语气倒是有几分尖刻，不过这木松与向螟子本就是友人，互损几句倒也无伤大雅。

    果然，向螟子听了此言也不动怒，而是笑骂道，“七百万年不见，老夫修为可是精进不小。这一次你想败我，可没有从前那么简单了。”

    “是么，那稍后，我可要好好和你讨教一番了。不过在此之前，先把无关之人遣退可好！嘛！”

    一声突如其来的佛吼，骤然从禅院之中传出，直奔宁凡而来，明明只是一道‘嘛’音，却带着龙吟虎啸的气势。

    以向螟子的修为。被那佛吼波及，便耳膜微痛，有了震惊。

    宁凡处在那佛吼中心，更是感到了空前沉重的压力！

    强。非常强！

    这木松道人的修为，虽说没有阴墨恐怖，然而带给宁凡的压力，却比与阴墨一战更加沉重。

    毕竟当初与阴墨交战。是眼珠怪为主导，宁凡并没有独自承受阴墨的压力，这一次则不同。

    好似有亿万僧人吼着镇魔之音。那吼声回荡在宁凡识海，如同雷震，顷刻便使得宁凡面色一白，双耳流出黑血。

    这一吼也许不如那远古大魔的一吼，但与其十年后威能削弱的吼声相比，已经不差多少了！

    在这吼声之下，宁凡周身剧痛难忍，尤其是体内的古魔修为，更是如同初春之雪，有了冰消的趋势！

    好霸道的佛吼，竟能以一吼之力，化解宁凡体内的古魔之力！

    “等等！这宁小友是老夫友人，今日来此，老夫也是有事相求，快快住手！”

    向螟子声音一急，猛一拂袖，似要扫尽天地间的佛吼，救一救宁凡。

    木松却是冷哼一声，神通一催，佛吼威力登时倍增，以向螟子的修为，都无法驱散宁凡周遭的佛吼。

    “此子犯了老夫两大忌讳，老夫这木岛，不欢迎他！既是你的友人，老夫便网开一面，不伤他性命，你带他走吧，你求的事，老夫不会帮你！”

    竟是不顾念与向螟子的交情，直接赶人了，性格孤僻，可见一斑。

    向螟子微微苦笑，他知道木松的忌讳。

    木松不喜欢外人入岛，他带宁凡来，犯了木松第一个忌讳。

    木松不喜古魔，这是佛修一贯的态度，厌恶古魔，偏偏宁凡身上就有古魔气息，犯了他第二个忌讳。

    哎，本以为木松会看在自己的面子上，接受宁凡入岛，早知如此，就不带宁凡过来了。

    向螟子苦笑更甚，他的本意，不只是为了开天石而来，也是想给宁凡引荐引荐木松这名前辈，不带宁凡来怎么行呢。

    须知，就算是暗族，对木松也是忌惮三分，若宁凡有幸，能得木松青睐庇护，则暗族再对宁凡出手，就需要好好掂量掂量了。

    向螟子本是一番好意，想让木松成为宁凡日后的靠山，如今看来，怕是弄巧成拙了。

    “罢了，我先带他走，你速速撤掉佛吼，莫要毁他修为…”

    向螟子话刚出口，却见宁凡顶着佛吼之威，于万重声浪之中，朝着极为刁钻诡异的方向，踏出一步。

    只一步，却是在松泥之上，印上一个金光灿灿的脚印，而后便是第二步，第三步，一步步地踏开。

    “这是…东妖祖的威字诀！”向螟子登时目光一凝。

    禅院之中，亦是传出木松一声轻咦之声。

    不过瞬息之间，宁凡已连踏九步，九步之后，竟仿佛将所有佛吼之威，通通踩在了脚下，狠狠一踏。

    这一踏之下，好似踏在天地脉络之上，立刻便有一圈圈道则波纹回荡开来，形成震荡，震得一岛古松剧烈摇晃。更在一声喀嚓声后，直接在无穷佛吼声中，撕开一个缺口。

    顿时，天地万籁俱寂，木松的佛吼，云散烟消！

    宁凡竟以如今修为，正面破掉了木松道人佛吼之击！

    “不可能！外界传闻，雨君只是新晋仙尊，怎可能挡下师尊一吼！”

    发出惊呼的，却是禅院内木松道人的十余名弟子，皆是或僧或道的打扮。

    这些弟子，修为最低都是碎念初期，修为高的，甚至有万古仙尊！

    除这些僧道之外，还有一名外客，是一个黑袍老者，此刻神情一片阴沉。

    “雨之仙君…宁凡！他来这里做什么！还有，他是如何接下木松前辈一吼的！刚才那诡异步法，莫非竟是传说中的东妖祖威字诀？！”(未完待续……)

    ps：我要连更，我要坚持不断更！