
　　“去内地，没问题，肯定替李先生办好事情”，沈道如急忙说道，却话锋一转，为难的道，“只是注册离岸公司......我...”

　　李和不喜欢这么吞吞吐吐的，直接问，“有什么问题直接说？”

　　沈道如看了一眼李和脸色，硬着头皮说，”注册离岸公司那是财务公司的活，跟我们律师行牵扯不上，需要再找个财务代理。“

　　他毕业以后，为了穿戴假发这样的大律师的行头，脑子一抽，选择了做大状，是英联邦法律体系的执业律师，但是诉讼大律师则往往集中在某个专业领域，不适合新手去做。

　　基本没人愿意请这样的新手律师。

　　而且按照香港的法律原则，大律师不受当事人直接雇用，而是当事人委托律所，再由律所将诉讼案交给大律师。

　　所以法学院毕业后第一年就需要跟师傅，免费学徒，有一年的考核期，这一年中无任何收入，反倒要分摊缴纳律师事务所昂贵的租金。

　　许多人都梦想着做大状，毕竟成了律师事务所合伙人，有不菲的收入，但是家底不厚选择做大状，就是自不量力了。

　　沈道如就属于这种不自量力的典型。

　　弄成现在这幅扑街样子，没收入，又有大开支。

　　节流是没办法了，只得想办法开源。

　　沈道如现在是真的着急了，马上又要到交租的日子了。听说一个内地人要请律师，立马火急火燎的过来了。

　　做法律咨询他可以，可是搞离岸注册、财务审计，这不是他的专长啊。他害怕李和突然说不要他了，那他所有的努力都要前功尽弃。

　　李和懒得再耽误时间，直接问道，”那如果我交给你办，你能找到班里离岸公司的专业人士吗？”

　　沈道如重重的点点头，“我有个朋友就在做这个，我可以把它介绍过来。”

　　李和说，“我全部交给你办，我把办理的要求告诉你。你全程帮我办理好。没有问题吧?“

　　“没有问题，没有问题。”

　　“那你算下多少费用？”

　　沈道如，算了半天没有结果，因为他不知道财务公司那边的报价。

　　遇到这么墨迹的律师，李和也是无语，直接拿出一万港币，甩在桌面上，“你先办吧，多退少补。”

　　遇到这么爽气的客户，沈道如自然是高兴不已，“李先生，你放心，我一定办好。”

　　“我的要求很简单，就是注册三家离岸公司，然后用离岸公司的名义注册一家香港投资公司，实现相互交叉控股，”见沈道如在拿笔记录，李和又停顿了一下，“还有一点，你们需要对我的身份进行保密，如果有一点泄露出去....”23sk.Com

　　“我知道，我知道，我会遵守保密原则的。”这个条件对沈道如不是事。

　　“你也知道，街道巷尾的烂仔很多，很多嗑药上瘾，我塞个一千块，他们可是什么事都愿意做。”

　　李和的威胁味道很重，起码现在没实力的时候他不得不躲在幕后。

　　虽然也有可能他的身份根本瞒不了多久，但是只能能瞒多久就瞒多久，他要确保投资者信息的不透明性。

　　当然为了更加安全，他会后面再接着找不同的财务代理人注册不同的离岸公司，狡兔三窟，壳子多了也是好事。

　　沈道如看到李和阴狠的眼神，吓了一跳，立马道，“李先生你放心，我保证不透漏一个字，否则不得好死。”

　　李和又继续叫道了一些细节方面的要求，才最后道，“行了，你开始去忙吧。我在香港还有三天时间，速战速决。”

　　沈道如道，“那我走了，安排好，我找你签字。”

　　待沈道如走后，李和几人又继续回到旅馆，于德华也接着走了。

　　只剩下李和与苏明两个人，李和说，“你出去转转，屋里不要憋坏了。”

　　苏明就出去转了，到处逛，瞅着新鲜，李和一个人就躲在旅馆里，安心研究资料。

　　沈道如倒是麻利人，第二天就带了个财务咨询公司的人来了，抱着一大摞资料，让李和签字。

　　李和还是用“lier”、“李二”的签名，公司名称随意取了，三家离岸公司的名称叫hihoo投资，sanhoo投资，qihoo投资，

　　至于香港投资公司的名称，李和直接用了“金岛、银岛”这样俗气的名字，由三家离岸公司按照比例控股，共同投资行为从投资人信息上进行分离和隐藏，获得投资者非关联化的效果。

　　所有的事情办妥，李和当天下午就要求出港，于德华道，“你这样急匆匆的干嘛，香港特色你还没试过呢，跑马跳舞，绝对有乐子。”

　　毕竟不是自己的地盘，自己的家，李和哪里呆的习惯，金窝银窝不如自己的狗窝。于是不给于德华插话机会，说道，“赶紧帮我收拾东西，那些报纸期刊我都带着，还有咱们买的东西，也不要忘了，赶紧走。”

　　回到深圳的时候，已经是下午5点钟，二彪、平松等人高兴坏了，不怕找不到主心骨了。

　　苏明散礼物，除了每个人100多港币的手表以外，还有一些杂七杂八的小玩意，腰带、钱包、鞋子、衬衫、汽油打火机、香烟都有，还有不少吃的，让一伙人高兴了一阵子。

　　李和说，“安排人给我们买票，我带平松他们明天走。”

　　刚要说什么，李和就打住了，不让他说话。

　　苏明知道李和的脾气，做了决定，就不会轻易更改。

　　立马也就安排人连夜去买票了。

　　当晚又是一顿好吃好喝，因为马上又要分开，大家都喝的比较多。

　　第二天出发的时候，李和交代苏明说，“什么事情都还是机灵点好，这里虽然是特区，不会那么乱，可是也保不准。还有不要忘记学习，多看书看报，就这些了。你老娘的东西，我回去都会送过去，顺便告诉他们你情况，让他们安心，你也不用操心”。

　　苏明欲言又止，最后还是忍不住问，“那我什么时候能回去？我有点想家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，30、出港免费阅读。https://xs.23sk.com 