    第十七章生命之泉

    “风之神迹!”

    “蓄力箭!”

    李逸使用的技能仍然是蓄力箭，虽然灭杀箭也是首选，但如果目标满血，还是蓄力箭造成的伤害就大。(-)

    哧——

    火焰箭旋转着shè出，奔着卡茹拉的脑袋去了。

    “你感受到了吗？天空中飞舞着mí人……”

    “啪!”

    卡茹拉的自言自语还未结束，李逸的箭己经shè穿了她的脑袋，一个金黄sè的-21223伤害数字飘出，随即卡茹拉身上就出来了一层淡淡的紫芒。

    神之领域!

    除非玩家晋升为神，否则所有攻击对卡茹拉通通无效!

    轰隆!

    天空飘过一朵乌云，降临在李逸头顶，咔的一声，水桶粗细的闪电劈了下来。

    -7654

    “伪装，假死……”

    咔!咔!

    虽然李逸提前做好了准备，但水桶粗细的闪电并不是一发，而是一发接着一发，连绵不绝，不把他nòng死绝不罢休。

    魔域小jīng灵刷血都来不及，李逸的脱战技能根本无效，左躲右闪也没有用，天空中的闪电己经锁定了他，他跑到哪里，就电到哪里。

    第5发闪电劈下，李逸毫无疑问的躺在了地上……

    金黄sè的成就框弹了出来，您获得成就‘神罚下的罪人’。

    李逸死亡，天上的乌云也散了，刚刚的异动把圣城的玩家都惊动了，他们纷纷跑向这边，想要一窥究竟。

    “小jīng灵走远一点，战复我……”

    李逸有些无奈。

    魔域小jīng灵走远，站在最远距离战复了李逸。

    李逸在魔域小jīng灵身边复活，卡茹拉并没有追来，因为他己经脱离了她的视线，不过他的身上却多了一个不能移除的debff。

    神之惩戒!

    你的所有属xìng减少50%，你在走路的时候，有10%的机率引发天罚之雷，打怪的时候，有20%的机率引发神罚之雷，被治疗的时候，有30%的机率引发负面效果，血量按治疗效果扣除，此特效将持续七天时间。

    七天之内，成为废人!这就是对‘神’出手的惩罚。

    “还打吗？”魔域小jīng灵问道。

    “不打了，走吧。”

    李逸有些郁闷。

    爆击和破防这两个属xìng同时出现的机率非常小，刚刚他计算的是没错，可惜，这两个特效不同时出现，他计算的在好，也没办法。

    “就差那么一点点。”

    李逸骑上圣光战马，自己先走了。

    一路上，头顶上空一直有一团乌云紧紧跟着他，时不时的往下释放闪电，劈的他外焦里嫩，还好他身上加血的yào剂比较多，治疗职业是指不上了，只能自己吃点yào。

    圣城之所以会成为一块大陆所有玩家主城的核心，有很大因素，其中最重要的一点就是，圣城里面有处平台，平台四周全是传送mén，可以即时通往大陆任何一座主城。

    非常便利，为玩家省去大量时间，尤其到了游戏后期，玩家可以通过‘考古学’这个生活技能挖出另一块‘回城石’，圣城绑一块，主城绑一块，靠着传送mén的便捷，几乎可以瞬间到达整个大陆。

    李逸没有回破霜城，而是通过圣城的传送mén，去了银月圣都，白jīng灵种族的主城。

    李逸的全大陆主城都崇拜了，但在银月圣都里面，所有npc的态度都变成了黄sè‘中立’，甚至还有几个激进份子是淡红sè，这是仇恨的象征，如果李逸的态度稍稍让他们不满意，他们绝对不会控制，立刻就会冲上去放倒他。

    李逸走走停停，触发神罚时就停下吃yào，短短一段路程，他足足花了半个小时才走到目的地，见到了白jīng灵祭祀。

    李逸是来jiāo任务的，如今西芙己经安全回到了银月圣都，寻找公主的任务完成，而这，可是唯一一个可以快速解除双方仇恨的方法。

    “哦，原来是这样子呀，看来我们误会了……”白jīng灵祭祀充满歉意的向李逸施了一礼，名字颜sè转变成‘紫sè’，这是‘崇拜’的外在表现。

    “西芙公主回来以后，就一直闷闷不乐，勇士，您是否愿意去见她一面呢？”

    “荣幸之至。”

    客套话说完，白jīng灵祭祀把李逸的权限解开了，让他可以自由晋见西芙公主。

    来到银月圣都的‘魔力平台’，李逸在一间华丽的寝室找到了西芙公主。

    因为李逸放走了西芙公主，又做完了‘寻找公主’这个任务，西芙公主才会出现在‘魔力平台’，而目前，也只有李逸能在这里看到她，其它玩家却不会在这里看到她。

    “是你!警卫!警卫!”

    西芙公主一看到李逸，顿时惊的大叫，她是高级npc，自带记忆能力，李逸对她做过的一切事，她永远都忘不了。

    “不用叫了，你不是早就吩咐下去，不让任何人打扰你吗？”

    李逸笑呵呵走了上去，吓得西芙公主扑通跌倒在地。

    “这身公主服真不适合你，改天我给你搞一套魅魔套装穿穿好了。”

    “你……你来这里干什么？”

    “你看看我，被神罚了。”李逸无奈的叹了口气。

    “恶人自有恶报。”看到李逸的状态，西芙公主居然笑了。

    “拜托，我和你相处了一年多，也没怎么难为你呀，你干嘛这么恨我？”

    “没难为我？从早到晚上我干活，累到我昏倒，还叫我吹萧，不停的吹，吹到嘴巴都酸了，仍然不让我停下来，像你这样的恶人，jīng灵之神一定会惩罚你，你现在的样子，就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。”

    “谁叫你的嘴硬，如果你早发布任务，咱俩的关系不就成好朋友了？在说了，不管怎么说，如果我不放你回来，你现在能当公主吗？你要记得报恩啊。”

    李逸的一番话，让西芙公主又怔住了。

    “知恩图报，以身相许，是你们白jīng灵一族的美德，小公主，难道你连这些都不记得了？”

    西芙公主微微怔神。

    “你说的没错，可是你对我……”

    “是不是我放了你？不用说别的，我只问是还是不是？”

    “……是!”

    “如果没有我，你现在还是奴隶，你也幸好是碰到了我，如果碰到一个sè棍流氓，让你陪着睡觉，你的处境是不是比现在悲惨？”

    “……是!”

    “我最多算是坏人中的好人，所以呢，我对你有恩，你就要报答，对还是不对？”

    “……对!”

    “ok，就是这样。”李逸满意的点了点头。

    系统提示：你通过与西芙公主深层次的jiāo流，成功的得到了她的信任，她对你的态度己经转变为了‘友好’。

    西芙公主微微叹了口气，取出一根红sè短bāng晃了晃，制造了一道传送mén，向李逸招了招手：“跟我来吧。”

    李逸穿过传送mén，来到了一处清泉。

    “这里是我们jīng灵一族的秘地，生命之泉，只有jīng灵nv王才能打开入口，只有jīng灵一族最崇拜的勇士才有资格在这里洗……”

    扑通!

    没等西芙公主把话说完，李逸就跳了下去，无时无刻不存在的天罚之雷，己经让他难以忍受，早早洗礼，早早解脱。

    你浸泡生命之泉，身上的负面效果都消失了……

    你浸泡生命之泉，基础生命值增加了10点……

    你浸泡生命之泉，基础力量值增加了10点……

    你浸泡生命之泉，基础法力值增加了10点……

    ……

    浸泡生命之泉，每隔20秒就跳一次永久属xìng，绝对爽到让人大叫。

    在众神之王里面，每一位玩家都有资格浸泡生命之泉，但想来到这个地方，必需要满足两个条件，一，白jīng灵一族崇拜，二，西芙公主成为银月nv王，两个条件缺一不可。

    第一个条件达成很容易，只要一个劲做白jīng灵主城的日常任务就行了，但第二个条件却不容易，能不能找到西芙公主都是一个问题，更别说还要满足她的臭脾气，天天送给她昂贵乐器培养感情了。

    “小公主，一起下来洗洗呀。”

    李逸舒服的泡澡，还不忘邀请一下西芙公主，结果西芙公主脸sè突变，对他的好感度立刻下降了10点。

    “出来吧，人鱼公主!”

    李逸把人鱼公主放了出来，他也不知道放出来会发生什么，只是觉得像这样难得的泡澡机会，如果身边没有人鱼游来游去，就少了许多乐趣。

    “这里的水，好舒服……”

    人鱼公主芙蕾雅微闭二目，将嘴巴凑近水里，一口一口贪婪的喝着……

    人鱼公主喝着喝着，感到口中多了一个异物，她睁眼一看，原来是李逸把手指.xzsj8.塞进了她的嘴里。

    “洗澡水也喝，好歹您也是一位公主，您不觉得这样做有**份？”

    人鱼公主恶狠狠瞪了李逸一眼，吐出手指.xzsj8.，向远处游去，好感度下降了50点。

    您的坐骑人鱼公主芙蕾雅喝下‘生命之泉’水中移动速度增加20%。

    您的坐骑人鱼公主芙蕾雅浸泡了‘生命之泉’，魔法悟xìng增加20%。

    您的坐骑人鱼公主芙蕾雅对你非常感激，好感度提升了10000点，对你的态度转变为‘喜欢’。

    “喜欢？”

    这回轮到李逸傻眼了。

    ……

