    第五百四十三章 大战东北虎   

    不过从这只东北虎的体型来看，它的状态显然并不好，与那些野人一样已经饿了一段时间了，要不然也不会主动袭击人类，不过从它口中露出的长长的犬齿来看，依旧骇人。

    

    眼罩被他们一把扯下，眼罩虽好但此时却会遮住视线，五个人围绕着猛虎缓缓地转着圈子，一是寻找破绽，二是防止身体被冻僵。

    

    他们虽然身上都穿着铠甲，但是猛虎除了锋利的爪牙以外，最重要的还是它的力量，寻常人谁又能抗得住这一掌之威？

    

    这头猛虎则在来回踱步，它虽是野兽却也不是莽货，它原本是爬附在树丛中伺机发动袭击，却不料被人先一步发现，此时只能够以不变应万变择人而噬。

    

    猛地，忽然有一人似是脚底打滑了一般忽然打了个趔趄，原本在转圈子的猛虎迅速发动向着那人扑去。

    

    面对猛虎的扑击，那人虽然紧张但却也没有因此而身体紧张无法动弹，只见他一个懒驴翻身躲过了攻击。

    

    而就在它准备再次发动攻击时却从不远处传来了一阵弓箭上弦和箭矢被射出的声音。

    

    原来这支斥候小队并非是五人而是六人，五人围着猛虎负责分散它的注意力，最后已然则手持连弩伺机而动。

    

    钢制的弩箭快得让人都反应不过来，声音刚刚响起弩箭就射入了猛虎的左后腿处。

    

    “嗷……吼！”

    

    猛虎吃痛，放弃了那已经到底的人，转而冲向了外围的那个持弩的。

    

    那人来不及惋惜已经因为天气寒冷而导致只射出了一箭弓弦就断开来的钢弩，赶忙趁着猛虎距离自己还有一段距离的机会抽出了长刀。

    

    猛虎再次发动扑击，但是因为已经受伤了的缘故，这次的攻击强度远不如上一次，非但没有碰到人反而还让对手趁机在自己的身上留下了一道伤口。

    

    冒着热气的鲜血顺着它的皮毛流淌在了雪地之上，饮出朵朵梅花，它的眼中首次露出了忌惮和恐慌，它知道再这样下去自己肯定会交代在这里，它已经产生了去意。

    

    若是寻常人或许也就任由它离开了，但是这几个家伙明显不寻常，身为斥候本就是军中的精锐，再加上他们先前刚刚打了大胜仗，现在心中满满的都是傲气。

    

    众人再次将这头猛虎围住，在预防对方反扑的同时，伺机向它发动攻击，随着时间的一点点流逝，胜利的天秤也逐渐开始倾斜。

    

    鲜血已经留了一地，猛虎的伤势越来越重，脚步也愈发的软了。

    

    “嗷……”   

    猛虎叫了一声，但是听起来更像是它死前的哀鸣，果然，下一刻它便倒在了地上，一动不动。

    

    几人对视一眼，最终一人缓缓地走向猛虎，其他人则双眼紧紧地盯着它。

    就在那人靠近猛虎的一瞬间，原本看上去还奄奄一息即将死掉的猛虎悍然发动了攻击。

    

    那人被扑倒在了地上，开着咬向自己脑袋的大嘴他根本无力抵抗，只能扭动脑袋尽力躲开。

    

    “咔嚓！”

    

    一声令人牙酸的咬合声传出，就在千钧一发之机他的脑袋躲开了猛虎的大嘴，随之被严重的是他的肩膀。

    

    另一边，看到自己的袍泽被攻击，其他的人迅速反应，纷纷持刀向其发动了攻击。

    

    “噗嗤.……噗嗤……”   

    一刀刀的攻击，要么划破它的皮毛，要么刺入它的身体，而它却一动不动，只是死死地咬着那人的肩膀，这显然是他的临死反扑，不求逃命但求拉上一个垫背。

    

    但是如今看来，它的计划落空了，它的力量在迅速的减少，直到最后他也没能成功。

    

    “老张你没事吧？”

    众人扒开猛虎的尸体，纷纷向着那个被扑倒的人问询道。

    

    那个被称作老张的人站起身子，缓缓地活动了两下被咬中的肩膀，瞬间一阵钻心的疼痛传来，好在他的肩膀和胳膊还能动，说明他伤得并不重。

    

    众人见他活动肩膀的样子，也是随之松了一口气，以他们的眼力也是能看出老张并没有受太重的伤，随之他们便重新将目光转向了这头猛虎。

    

    哪怕是当今这个时代，如此个头的猛虎他们也是头一次见。

    

    老张更是打笑道：“哈哈，老许那群家伙上次在战场上立了战功就一直在咱们面前显摆，不过是几颗高丽人的人头罢了，有什么了不起。

    

    如今咱们兄弟就让他们看看，谁才是斥候营里边的头一份！”

    

    众人纷纷笑着称是，有人的地方就有江湖，相互之间的斗争是不可避免的。

    对于这一点秦江心中清楚，但也并没有明令禁止。

    

    因为他认为，良性的斗争反而会激发人的战斗力和主动性。

    

    禁止并不利于他们之间的相处，矛盾反而会随着时间的推移而增加，迟早有一天会爆发，那样反而会酿成更大的祸患。

    

    终于！看着眼前黝黑的城墙，民夫们饱含热泪，他们终于到达目的地了，终于不用再受冻寒之苦了。

    

    王险城的城墙并不算高，与咸阳城相比更是云泥之别，但此时却给了他们十足的安全感。

    

    野外实在是太危险了，特别是前日一队斥候抬着一头猛虎回来的时候，这种恐惧感到达了顶峰。

    

    面对野人，民夫们甚至敢主动出击，但是看着眼前的猛虎，哪怕它已经死去多时，但是看到它的人无不遍体生寒，一股凉气从尾巴骨直冲天灵盖。

    

    虽然知道此时能够到达这里的人马除了大秦之外，不可能再有其他的势力了，但是韩信依旧选择了慎重，直到秦江持节出现，韩信这才下令打开了城门。

    

    看到此次带队的是秦江之后，韩信也是不禁自心底松了一口气，在他看来没有谁比秦江更加了解高丽的情况了。

    

    秦江下令率队进入城内，两人相视一笑但却并未攀谈，因为现在可不是闲聊的时候。

    

    海船军在队伍的两边负责护卫，直到民夫运着粮草全部进入城内，他们才尾随其后。

    看着长长的押运粮草的队伍，留守王险城的秦军瞬间沸腾了，他们终于不用再担心饿肚子了。

    

    

