    唐俊是不会答应的，开玩笑他的晋升之路不是从现在的差人学校调到专业学校。

    除了课程不一样之外还不是都是学校。

    “长官，我申请到中区任职。”

    李明君很为难，一个位置一个坑是谁想去就去的吗，如果唐俊是个毕业警员倒是可以安排。

    可他是职衔是总督察去中区哪里有位置给他。

    “你想去哪里就去哪里，年轻人要懂得分寸。”

    唐俊是在谈条件，你有本事就不答应啊。

    “好，我答应你。”

    李明君没有办法，只能将雷蒙的调任的时间拖一拖了。

    雷蒙要是知道他的位置被唐俊给顶了不知道会不会抓狂。

    条件谈妥唐俊作为负责案件的总指挥官肯定是要按照程序上报的。

    李文斌督察英雄与匪徒搏斗舍身控制炸弹遥控器，结果匪徒拼命挣扎，导致引爆身亡。

    李文斌因此蹭到了功劳。

    行动结束。

    君度酒店突发事件，在唐俊，曹警司，黄警司等长官的共同努力下阻止了一场惊天大爆炸。

    最后医生同炸弹爆炸后，引起了君度酒店内各界名流的关注，后来才知道危险与他们擦肩而过。

    之后的事情就是这些人的夸奖与赞美。

    只有君度酒店的董事长为了感谢捐了一百万。

    【叮，破坏医生犯罪团伙计划，任务奖励‘泰拳精通’。】

    【叮，帮助乐慧珍拍摄新闻素材，任务奖励‘乐慧珍的好感’。】

    【叮，帮助李杰完成心愿，任务奖励‘爆破精通’。】

    ……

    跟着完成此次任务的人都各有各自的功劳。

    三天后，唐俊拿到了他的调令。

    “阿俊，你去中区做事不要由着性子做事。”

    唐骏知道曹警司的意思，他是校长顾及不到他，让他低调一些避免麻烦。

    “你这次的奖金三十万，以后想拿这么高的奖金就不容易了，如果在外面不习惯随时可以回来。”

    唐俊很清楚都是客套话，他还要鱼跃龙门呢，哪里会回来。

    回到他和胡慧中的宿舍，房子依然还是他们居住，只要他们在职就不会收回。

    休息的几天都在于胡慧中一起。

    “到了中区不准沾花惹草。”

    唐俊认真听讲，他可不会在这个时候说些什么。

    “东西已经收拾好了，记得你每周还要回来给霸王花授课。”

    唐俊调制后，就不再是学校的格斗教官但他给霸王花授课属于特殊任务，是必须要参与的。

    补贴自然是有的。

    不得不说调职到中区重案组，他的补助要比在学校拿的多而且还有一定的权利。

    没办法谁让他起步就很高呢。

    如此快的调令说明李明君为了李文斌真的是愿意付出。

    开着虎头奔来到中区警署，以后这里就是他发展的基石。

    “请问有什么可以帮你。”

    唐俊刚走进就有制服伙计询问。

    纪律严明，服务态度良好，不愧是最繁华的区域。

    “我是新来上任的署长。”

    唐俊将他的证件挂在衣服上。

    接线的，记录的，关注的，看热闹的人全都起立站的笔直。

    “署长好。”

    整齐划一的敬礼。

    感觉还不错。

    唐俊很满意伙计们的素质。

    “大家好，我是唐俊，以后这里我话事，希望大家能够跟上我的脚步步步高升。”

    “谁带我去署长办公室？”

    “署长，我叫朱素娥这里的大大小小的事情通常都是我来处理的，要说谁最了解警署的事情非我莫属。”

    【叮，扫描到剧情人物朱素娥。】

    “好啊，麻烦你了。”

    “署长不用客气，大家都习惯叫我娥姐。”

    “我不是想占你便宜，就是习惯称呼而已。”

    “我理解的，娥姐。”

    朱素娥觉得心来的署长脾气好长的还帅，不知道有多少小姑娘会栽倒他的手上。

    朱素娥心里想的都是唐俊的八卦，之前不清楚署长是谁，现在知道了等回去后肯定是要多了解一些资料的。

    她做的就是文职，平时都在冲锋队任职，负责的就是杂事，帮伙计叫外卖，找后勤的人进行修理，安排会议用品等等。

    其实跟上班族没多少区别。

    偶尔需要去外面执勤，巡街贴贴罚单等工作只不过外勤不多都是临时调用。

    唐俊发现了熟人，想不到朱素娥竟然在中区警署做事，看她现在的年纪还很年轻，还没有后来为人处世那么的圆滑，不过已经让他感觉到对方有话唠的潜质。

    最主要的是这个时候的朱素娥真的好年轻啊。

    唐俊将警署浏览了一遍，各个部门都很齐全，检查装备发现都保养的很好，还算是过得去。

    重案组和反黑组是分开的两个大房，重案组的人不算太多大部分都在出外勤。

    反黑组的人很多，都是抓回来的矮骡子在进行审问。

    闹闹哄哄的感觉很有人气。

    办公条件的话马马虎虎，都是普通的木桌子如果拼凑在一起感觉像是在课堂。

    “署长，办公室到了。”

    “多谢。”

    “署长不用跟我客气，有什么需要尽管找我。”

    “你去忙吧。”

    唐俊觉得朱素娥或许能够成为警署的灵魂人物，还没有说几句话就给他的感觉很相熟。

    人际关系往来他愿称娥姐为最强。

    二十平米不到的办公室，感觉没有多威风，连放个沙发都要考虑沙发尺寸来安排。

    谁让他负责的是分区警署呢。

    不能比的。

    嘭嘭嘭……

    “进来。”

    唐俊座在他的办公桌前，刚坐下就有人敲门。

    “署长。”

    唐俊一看是老熟人骠叔。

    只不过骠叔的眼中满是惊诧。

    此时的骠叔正在想着是不是走错了办公室，他进来的时候确定过是署长办公室。

    他收到命令说新署长今天到，不是已经内定雷蒙了吗，为什么唐俊会出现在这里。

    他调来之前都是跟雷蒙打好招呼的呀。

    “骠叔，你看起来很惊讶，难道见到我有什么问题？”

    董骠是老油条出现突发状况在他的人生经历中都是家常便饭，没有什么稀奇的。

    “署长，我是副署长董骠，陈家驹调任文件需要署长签字。”

    唐俊似乎猜测到了些什么，或许他的惊讶是因为没有看到雷蒙。

