    叶凡三人走后，书屋再次安静了下来。

    　　宋清摸了摸自己的下巴，暗道：“先看看老疯子怎么样了。”

    　　他心神一动，顿时便有一道道空间涟漪，以他为中心扩散而出，很快便扩散至整个书屋。

    　　当这空间涟漪平静下来后，书屋内陡然多出了一枚银白色的光茧。

    　　这光茧上，不断有着奇异的能量在流转，震出一股令人心悸的神秘力量，散发出一股玄之又玄的气息，能够让人有所感悟。

    　　这正是老疯子所化的那枚光茧，他如今正沉睡其中，进行某种蜕变。

    　　当茧破之日，便是他化茧成蝶，成为圣人王的时候。

    　　感受了下光茧内的情况，宋清喃喃道：“老疯子的蜕变倒是很稳定的样子，不过，若想蜕变完成，却是还需要持续很长的一段时间了。”

    　　收回了目光，宋清随手一挥，空间涟漪再现，整个书屋再次变得空无一人。

    　　这书屋看似很小，实际上在系统改造过后，其内便有了无限的空间。

    　　只要宋清想，那么这个书屋内的空间便可以无限大，也可以有无数的空间隔层。

    　　毕竟，就连姬家化龙长老的车撵内，都可以拥有一座广阔无比的洞府，更何况这神秘无比的系统了。

    　　若是真有一天，这书屋因为客人太多，而没有落脚的地方，那岂不是会被人给笑死。

    　　“如今我书屋内的客人修为越来越高了，正好现在同样获得了一枚孔雀神主的道果，也该好好提升一下实力了。”

    　　这样想着，宋清便来到书屋内的空地上，盘膝坐下，开始全力炼化自己体内的那枚道果。

    　　身处书屋之中，宋清随时都可以动用书屋的力量。

    　　这力量之强，哪怕古之大帝与至尊前来，亦要被镇压，所以，炼化一枚不过圣人境界的道果，自然不在话下。

    　　根本毋需像孔雀王那般，需要花费大量的时间，才能够将之一点一点的给炼化掉。

    　　“轰！”

    　　伴随着宋清开始动用书屋的力量，那枚道果瞬间便化作了神力之海。

    　　不断有神力潮汐凭空的涌现而出，源源不断的涌入到了他的整个身体甚至是灵魂当中，开始滋润强化他的身体与灵魂。

    　　刹那间，宋清便感受到自己整个人，无论是肉身还是灵魂都在升华，在进行某种深层次的蜕变。

    　　这是生命层次上的蜕变。

    　　这一刻，宋清感受到了一股前所未有的舒适之感，好似自己已经羽化飞升了一般。

    　　只是，圣人道果毕竟是圣人道果，所蕴含的能量太过庞大，哪怕宋清全力吸收之下，依旧有着不少的残余神力，从宋清的体内扩散了出去。

    　　只见一道道无比璀璨的神芒透过了宋清的身体，使得他好似一个太阳一般，散发出炽烈的光芒，将整个书屋都照射成了一片亮白，让人根本无法睁眼直视。

    　　此刻，盘膝坐在书屋内的宋清，其浑身散发出如海般浩瀚的神力。

    　　除此之外，更有神辉万道，瑞彩千条，宋清在这神辉的衬托之下，显得无比的威严与神圣，就好像是那远古的仙神一般。

    　　这些神力潮汐，都是从宋清的体内逸散而出的，被他吸收的就更多了。

    　　自然而然，宋清浑身的修为之力，开始以一种极为可怕的速度攀升着。

    　　四极三重天，四极四重天，化龙第一变，化龙第二变……

    　　一直到了仙台第四层的圣人境界巅峰，这才停了下来。

    　　不过，宋清却是并未结束修行，而是打算继续进行突破。

    　　在系统升级后，宋清便开启了升级功能，可以借助自己所获得的道衍点数来提升自己的修为之力。

    　　之前他一直留着没有动用，眼下，终于到了该使用的时候。

    　　“系统，开启升级功能！”

    　　“叮咚！是否消耗道衍点数提升修为？”

    　　“使用。”

    　　“叮咚！已扣除道衍点数：111111点，升级功能已启动！”

    　　“轰！”

    　　系统话音刚刚落下，宋清的修为再次攀升起来。

    　　仙台第五层一重天，仙台第五层二重天……

    　　使用系统升级功能，比之方才吸收道果力量的提升速度，还要恐怖不知道多少倍。

    　　因为，这个连吸收炼化能量，以及破开修为境界的桎梏都不需要，可以说是相当的霸道。

    　　终于，宋清的修为停留在了仙台第五层的六重天境界。

    　　仙台第五层，被人称之为圣人王，也就是说，他现在已然是一位真正的古之圣贤。

    　　如今的宋清，可以说只要不去各种生命禁区和那些圣地世家，便可以在北斗五域横着走了，而毋需再利用神秘光华误导他人。

    　　“嗡！”

    　　宋清慕然间睁开了自己的双眼，在其双目开阖之间，虚空陡然生电，更有神光弥漫而出。

    　　这一刻，他的眼睛就好像是两盏神灯一般，格外的璀璨，摄人之极，有种说不出的神异之感。

    　　“咔嚓！”

    　　就在这时，宋清的浑身上下，突然间出现了无数的裂痕，就好像是即将碎裂的瓷器一般，极为的可怖。

    　　一道道璀璨的金色神芒，从那缝隙内透体而出，就好像是修炼失败，欲要爆体一般。

    　　“砰”的一声，“宋清”碎裂了。

    　　不过，这只是他深层次蜕变之后，所残留的老旧外壳与遗蜕罢了，刚一落地，便是纷纷化作飞灰消失不见。

    　　再看原地，宋清依旧盘膝坐在那里，有神霞笼罩其身，神圣而又庄严。

    　　只不过，眼下的宋清，通体神光璀璨，就好像是七彩琉璃一般，无比的璀璨与晶莹，就连汗毛都在生辉，浑身上下没有哪怕一丝的杂质存在。

    　　“呼~”

    　　宋清缓缓吐出了一口浊气，长身而起。

    　　这时，宋清发现自己的身上竟然空无一物，他心神一动，立刻便有一件长袍幻化而出，套在了他的身上。

    　　感受了一下自身，宋清并未发现有丝毫的不适，也不曾有境界不稳的现象，不禁喃喃自语道：“系统之力，果然强大无匹，不过，在达到圣人王的境界后，我发现整个世界与之前大不相同了呢！”

