    局势愈演愈烈。

    谁也没想到，短短几天的时间，世界局势就大变样了。

    一开始，是华夏、罗斯国等多个国家，响应高卢国、希牙国、葡牙国等国请求，出并帮助他们消灭其境内的变异人。

    而米利国那边，米联社一位名叫萨蜜尔的记者，爆料米利国不仅没有全力剿灭南方多个州的变异人，反而还和它们暗中勾结做生意。

    于是乎。

    为了自证清白，为了粉碎‘谣言’，特总统下令调集重兵，试图彻底剿灭南方几个州内的变异人。

    可结果呢？

    以科尔为首的那一百多万变异人，不仅没有被剿灭。

    它们还通过弹道导弹、轻型飞机、地面渗透等各种方式，将第二代基因药液迅速扩散至美里州各地。

    米利国境内的各大城市，更是作为变异人特工们的扩散重点，在机场、车站、商业街等众多地方，大肆扩散基因药液。

    正好赶上，许多在米利国的各国侨民，着急忙慌的想要逃回各自国家。

    可问题就在于……

    并不是每一个国家，都对国际航班进行了严格管控，对每一个回国的人都做充分的检查，不止是人员本身，行李物品也绝不遗漏。

    有的人是无意之中，像汤敏杰那样，在机场没戴口罩，回国途中就变异进化了，而且吃饱喝足之后，也没人对他们进行血检，就直接出机场回家了。

    也有的人其实就是科尔派出的变异人特工，它们精心伪装、重金贿赂，渗透入境后，就如同在米利国各大城市内一样，想方设法的疯狂扩散基因药液。

    如此一来。

    短短几天的时间，变异人竟然没有被彻底剿灭，反而越来越多。

    连亚太州这边的神牛国，都有很多地方出现变异人了。

    至于这场危机的起源米利国，自然成为了风暴中心。

    因为各行各业都有不少人发生变异，所以直接导致社会秩序，都彻底崩溃了。

    一个个城市都乱成了一锅粥，大街小巷，不是疯狂抢东西吃的变异人，就是惶恐不安想要逃离的正常人。

    人们不是陷入了激烈而又混乱的枪战中，就是在瘫痪拥堵的路上寸步难行，哪儿还有半点秩序可言？

    机场不再有航班起降，铁路没有列车运行，公交地铁出租全部停摆，城市原本四通八达的道路，也都因为车祸或枪战而堵得水泄不通。

    在这种混乱不堪的城市里，还怎么逃？

    逃离城市都够呛了，更别说逃出米利国，前往其他国家避难。

    不幸中的万幸。

    在这场前所未有的大混乱中，经过升级改造后的通信网络，并没有迅速瘫痪。

    科尔也并没有下令，让变异人特工四面出击，疯狂破坏各种基础设施。

    他只是想让更多的正常人变异，而并不是想要毁掉一切。

    于是乎。

    因为各大城市还没有停电，更没有断网。

    所以恐慌不安的人们，疯狂的在网上发帖发视频求助，甚至直接网络直播。

    每分每秒，都有大量的照片和视频，发布到网上。

    更有很多人通过直播，让世界其他国家的民众，可以非常直观的目睹，变异人危机二次爆发之后，混乱成了什么样子。

    而整个国家突然陷入一片混乱，特总统自然接连下达多条命令。

    他宣布米利国进入战时紧急状态，让所有民众做好防护措施，全部居家不要外出，面对抢劫和盗窃的变异人，勇敢的拿起武器，格杀勿论。

    要求前线部队一定要顶住，南方变异人的攻势，而驻扎在各地的陆海空三军，以及各个州的警备部队和警察队伍，全力维持秩序、消灭变异人。

    可是他一系列的呼吁和命令，根本就没起到什么效果。

    因为这一次是数千万的人，突然就变异进化了。

    不管是公司职员、老师学生、商人老板，还是公务人员、警务人员、部队官兵。

    很多人都是莫名其妙的，就开始变异进化，他们根本就不知道，是什么原因造成的。

    成了变异人之后，它们自然不会听从指挥、响应号召，满脑子只想着一件事，那就是赶紧找东西吃。

    而幸运没有变异的正常人，都忙着自保或逃命，又还有谁能冷静理智的，听从总统的指挥号令呢？

    如此一来。

    糟糕混乱的局面，政令军令不通的状况，让特总统非常恼火。

    自从决定要科尔大打出手，要和变异人全面开战，他就来到了有着‘末世基地’之称的爱尔华军事基地。

    在这座修建于花岗岩山体深处，拥有超强的防护能力，以及重兵保护的基地，他的安全自然是没问题。

    可让他无语的是……

    自己已经发表了广播电视讲话，呼吁民众呆在家里，武装保护好自身，可依然有很多人疯狂的逃离城市。

    自己向各个州、各个部队下达了命令，让他们尽快行动起来，肃清疯狂作祟的变异人，可一点反应都没有。

    现在，他唯一能靠得住的，就是原本就正处于作战状态，正与南方变异人交战的几十万作战部队。

    可问题是……

    这些作战部队，根本就不敢动，一旦抽调兵力去剿灭各个州、各个城市的变异人，南方的变异人部队肯定会乘虚而上。

    而更让他糟心的是……

    华夏人都走了！

    楚旭就像是能未卜先知似的。

    他仿佛提前就预料到，米利国可以用导弹防御系统，击落变异人远程投毒的弹道导弹，但却无法制止科尔派出变异人特工，在米利国境内各大城市疯狂投放基因药液，让无数人不知不觉就成了变异人。

    所以当很多人以为强大的米利国，不会爆发第二次的变异人危机，要乱也只是美里州中部和南部各国动荡混乱。

    很多人对米利国的导弹防御系统充满了自信，非常肯定的认为，凭借强大的军事力量狂轰滥炸，逃窜到南方几个州的变异人，根本撑不了多久。

    唯独楚旭例外。

    他以美里州爆发变异人危机为由，为了确保华人华侨的绝对安全，启动了应急撤离机制。

    他不仅让华夏各大航空公司，出动了所有能跨洲际飞行的大型客机、大型货机，同时还让华夏空军出动了大量的运输机。

    他以前所未有的速度，将所有华人华侨通过飞机和轮船，都给撤走了，随后就宣布暂停与美里州各国的人员往来，所有国际航班和国际货运全都停了。

    而且华夏为了避免变异人危机扩散至国内，已经将防控等级拉到了最高，将所有出现了变异人的国家，都列入了‘暂时禁航清单’。

    凭借陆地长城的保护，凭借超强的管控措施，华夏依然还是那么的安宁和平，还是拥有超强的工业制造能力，可以源源不断的生产制造各种工农业产品。

    那么……

    谁想要和华夏恢复来往？

    这显然取决于，谁能让自己境内的变异人危机迅速结束。

    否则华夏不可能冒着巨大的风险，恢复经贸人员往来，让华人华侨冒险。

    可偏偏问题就在于，特总统现在根本就没办法，让这场危机结束。

    他手里兵力有限、物资有限。

    如果全力压制住南方越来越多的变异人，就没办法平定各大城市的混乱。

    而如果调兵平定混乱，难免科尔必然会趁自己兵力空虚，趁机挥师北上。

    可要是迟迟不作出决断。

    美里州各国爆发的变异人危机，已经迅速蔓延扩散了出去。

    亚太州原本就人口众多、穷弱无序的神牛国、孟拉国等，也出现了变异人。

    一旦等亚太州那边的变异人危机，也愈演愈烈。

    动荡混乱的局势持续加剧，变异人数量将持续增多。

    等变异人的数量，比正常人还多，那可就彻底大势已去，无法挽回了。

    怎么办？

    到底怎么办？

    特总统忍不住和智囊团商量，要不要放弃曾经的蓝星一哥面子，向世界联合会恳请支援，让华夏和罗斯国出兵助战，以雷霆之势迅速剿灭变异人。

    可就在会议还在召开的时候，盘踞在南方的科尔，竟然向外发布消息，声称它们一百多万变异人经过公投后，早已秘密建立了奥威国。

    如今他以奥威国总统的身份，呼吁全天下所有的变异人团结起来，不要自暴自弃、不要自我否定、更不要自相残杀。

    变异进化不是什么坏事，反而特别好的一件事，因为变异后会变得更聪明、更健康、更强大，是成为了更加高等的人类。

    既然那些愚蠢的正常人，把变异人当做另类、当猛兽、当恶魔，那就跟正常人拼了，全面开战。

    让正常人要么选择变异进化，要么选择被消灭吃掉，反正未来的人类文明，只属于更加高等的变异人！

    这消息一出，自然是全球哗然、举世震惊。

    正常人与变异人之间的战争，竟然如此突然的，就全面爆发了。

    而这场战争，显然既分高低，也决生死。

    不知不觉之间，变异人的数量不断暴增，不仅弄乱了欧罗州，还祸害了美里州，就连亚太州也要拖下水了。

    防不胜防的人类文明，竟然已经到了最危险的至暗时刻……

