    看到李群峰如此失魂落魄的样子，叶尘也忍不住自己的好奇心问道。

    “唉，他奶奶已经卧病在床半年多了，之前来了一位仙人说能够救她奶奶，但条件就是要让我到山林之中找到一株名叫龙阳草的药材。”

    在这半个月的时间里面，李群峰几乎把整个我野山都走了一遍，也没有找到那位仙人口中所说的龙阳草到底是什么？

    “仙人？”

    看到叶尘疑惑的眼神，李群峰突然想起来，自己从来都没有跟他说过那位仙人。

    但是他一想起之前那位先人施展出来的手段，心中就有些恐惧。

    “唉，都是孽缘呀。”

    李群峰默默的叹了一口气，什么话也没有说，朝着外面走了出去。

    看着老人家的背影，叶尘总感觉这其中肯定有什么隐情，但是老人家不想告诉自己，自己也不好去问。

    一转眼叶尘已经在这里呆了一个多月的时间，身上的伤势也已经好的7788。

    除了在穿越时空隧道的时候。自己身上的许多东西都遗失了。

    幸好白雾剑没有丢失，不然的话这一次连哭都不知道去哪里哭。

    “前辈，你知道这个时空隧道到底是一个怎样的情况吗？”

    东宫逸明我思考了许久。

    “那你应该是来到了另一个世界，毕竟每一个世界之间都有相同的面，而又不小心掉进了时空隧道之中，所以工。所以恭喜你是万分之一的巧合，被你给遇到了。”

    东宫逸明也没有见过如此离谱的情况，毕竟时空隧道这种东西本来就是玄而又玄的存在。

    这种东西根本就没有十分完美的话语。可以来进行解释。

    “难道我就没有办法回去了吗？”

    叶尘一脸绝望的看向天空，自己可不想无缘无故的被困在这么一个人生地不熟的世界里面。

    “系统你有办法吗？”

    他突然想起来，自从自己来到这个世界之后，还从来都没有和系统联系过呢。

    作为自己最后的底牌，也是时候贡献出一点作用了。

    “可以回去，但是在你进入时空隧道的时候，你的所有工作点都用来竭诚保护罩来保护你的生命安全，所以你必须要攒够足够的工作点才能够找到回去的路。”

    叶尘文言惊喜的站了起来，虽然自己已经失去了所有的功德点。

    但是目前来看，系统给自己也算是说了一个好消息。

    只要自己能够攒够足够功德点他自己还是有机会可以回去的。

    “嘟嘟，发布任务，是否接受任务？”

    叶尘我也一脸惊喜的召唤出自己的系统。

    原本自己还想着要去，想什么办法来赚取功德点呢，现在好了，困了，有人来送枕头，系统竟然直接给自己发不了任务。

    “接受”

    “李若愚到奶奶在半年前受到了惊吓，导致他一直都陷入沉睡之中，来李若约的奶需要龙阳草来帮助他祛除体内的邪祟。”

    任务完成奖励10功德点，任务限时一天！”

    “是否接取任务。”

    叶尘想都没想就接取了任务。

    “系统帮助我生成龙阳草的地图。”

    随着叶尘的话音落下， 一个地图出现在叶尘的眼前。

    这个龙阳草的最终方位距离自己并不是特别的远，再加上现在自己的实力已经恢复得7788。

    这个地方也没有实力太过强悍的妖兽。所以这个任务并不是特别的难。

    看到李群峰又带着李若愚进入到山去寻找龙阳草，叶尘直接消失在原地。

    等他再一次出现，也来到了枫叶山的上空。

    “找到了。”

    在它的下方，小太阳一样的草生长在一群药草中间，这种感觉就好像是鹤立鸡群一般，十分的显眼。

    叶尘并没有太着急的走过去，一般像这样的天材地宝，是肯定有妖兽在旁边，去保护他们的。

    “找到了！”

    他看向左边的一个阴影之处，在那个地方有一股危险的气息，正在不断的泄露出来。

    如果自。自己的感知，如果没有错的话，这个东西应该就是保护这株药草的灵兽了。

    “去！”

    白雾剑划出一道美丽的弧线，以一种极快的速度朝着那只灵兽冲了过去。

    “吼！”

    白雾剑贯穿它的身体引起的强烈疼痛感，让那只妖兽直接冲了出来。

    “哼，中了我白雾剑的一击，你觉得你还有逃走的可能吗？”

    叶尘闪身来到这只灵兽的头顶。

    根本就没有给它任何反应的机会，一条巨大的蟒蛇就这样被张晨一迅雷不及掩耳之势给斩杀在那里。

    “到手了。”

    收起龙阳草，叶尘朝着老人家家里的方向走去。

    只不过但回去的时候，叶尘感觉到老人家家里有灵气的波动。

    “是那位仙人来了吗？”

    带着自己的好奇，叶尘进入到庭院之中。

    果然，在进入到庭院之后，张晨第一眼就看到了一个背着一个常见的青年男子正站在那里。

    在他前面还跟着一个身穿青色长袍的中年男子，正在和老爷子有说有笑的说着什么？

    “所以你们还是没有找到龙阳草是吗？”古云双眼微眯，语气生硬的说道。

    “并不是我们不想去找，只是这枫叶山的核心地带实在是太危险了，而且那里面还生活着许多妖兽，我只是一个普通人，我根本就没有办法能够进入到那核心地带。”

    李群峰的解释并没有得到古云的谅解，相反随着。

    相反，随着古云挑了挑他的手指，一直站在他身后的那个剑修，直接拔出了长剑，搭在了李若愚的肩膀上面。

    “不要，仙人，你再给我一点时间，我一定可以找到龙阳草的，你再给我一点时间。”

    看到这些仙人竟然要对自己的孙子动手，李群峰直接朝着他跪了下去。

    那佝偻的身影，让人看着是如此的心酸。

    尤其是刚走进庭院的叶尘刚好看到了这一幕。

    这一个多月以来的相处叶尘你能够感觉到老人家是真心的对待自己的.

    尤其是在自己受伤的时候，他们对自己可谓是无微不至的照顾。

    在这里这一个多月的时间相处，让张晨回想到了自己你心中最软的回忆。

    是在之前的那个世界，自己也是被一位老人家给救起的.

    自己最大的遗憾就是没有救活，他现在自己是绝对不允许这样的事情再发生。

    “我给你们三个呼吸的时间考虑，放下手中的剑，朝着老人家磕三个响头，我可以饶你们一命。”

    

