    吞天老祖得兽界传承，持万兽之印，逞吞食天地之威，有无敌之态，却不料刚好是遇上那专门克制他的断空神符，而已一下子出来了三张，都由一名半步圣贤之人催动。吞食天地无法使用，本源力量也受到限制，万兽之印发挥不出，吞天当场便神符禁锢在了空中，神色没了之前的淡然，凝重无比。

    沐游和小武飞入高空之中，身上都是力量澎湃。三位老祖见此，都是冷笑了一下，此刻就算是一个半步圣贤来也是救不了这吞天，何况两个小家伙。那小女孩是洪荒古字“武”可谓是武道化身，兴许还能起一些波澜，但沐游，他们却是没有放在眼中，了不起也就一个厉害的皇者而已，就算大帝来是没用。三人本就是想着要镇压了这气运弘大的天生道体一族，见他此刻不趁机逃走，反而送上门来，正中下怀。

    “大叔，那石族的老头交给我来。”

    小武笑吟吟说了一句，身化一道神曦直接是朝着那石族老祖撞了过去，小手虽小，但晶莹剔透，上有光芒万丈，一挥一舞，尽是武道韵味。小武之前与炎神之子战，难解难分，最后也只是落了下风，可见其能耐。那炎神之子可是上古眼神长子，血脉极其高贵，更得了焰界传承，在半步圣贤当中也算是一位佼佼者。

    小武掌化武道之力，拍打向了氏族老祖，那老祖原本还是一副漫不经心的样子，待到那掌到来，也是眉头一皱神色一凝，不敢托大，立即是将那方外陨石催动，晃晃悠悠撞向小武。方外陨石的速度虽慢，但却是有着莫大的威压，看似慢，实则快，让人很难避开。小武似乎也是极为忌惮这块石头，那一掌生生打入虚空，借力飞到另外一边。

    “这老头不算什么，那石头却是着实厉害。不和他打，先破开这空间放出大叔口中的那蠢兽才是。”

    小武冰雪聪明，虽然爱闹，在关键时刻却是极为识大体，知道眼下得先做什么。古字威芒迸发，小武身躯消散，现出了“武”字本体，一道道上古威势遥空激射，撞向那周边被禁断的空间。

    而此刻沐游，没有任何的犹豫，直接是杀向那暴雷一族的老祖。

    “小子，找死！”

    暴雷老祖一手催动断空神符，一手直接一道雷印迸射了出来，这道雷印极其的狂暴，力量激荡，越来越大，如同一颗耀眼的星球。其中更是注入了神念的力量，暴雷老祖这是要一击斩杀沐游，以半步圣贤之威斩一个皇者，根本不是什么了得的事情。

    只是，令人意想不到的是沐游非但不躲避，反而也是结出了一个雷印砸了过去。

    暴雷一族绝对可以说是这宇宙中玩雷玩的最好的种族，其祖上乃是传说之中掌控雷劫的大能，而且不是一般的雷，最是狂暴的雷！

    轰！

    两道雷印撞在一起，爆发出白炽的光芒，使得这空间一亮到了极致。

    “嗯？没死！”

    暴雷老祖感应到了沐游的气息还在，而且似乎是没有受到什么伤害，更是心底一惊，有些想不通。还未再细想，便感应到沐游在这白光之中横冲直撞，直接逼向他来。

    “果真是胆大包天！”

    暴雷老祖神色一怒，全身都是雷气迸射，一道道雷气化作雷龙，撕咬向沐游。

    “收，收，收！全部给我收！”

    沐游以皇者之姿挑战半步圣贤非但没有落了下方，反而是勇猛之极，对那飞来的雷龙没有半点畏惧，手中有一方印记，可不正是那神霄雷霆，此宝一处，不管是什么雷龙都尽收走！

    白光散去，暴雷老祖见到沐游手中至宝，眼眸忍不住跳动了一下。方才沐游与神鸾王战，他们虽然远观却未看清沐游手中至宝，而今一看，瞪目结舌，险些是大叫了起来。这神霄雷霆可是雷道至宝，暴雷老祖虽然未曾见过，却也是听闻过许久。

    “这是……你得了雷界？”

    暴雷老祖看着沐游，一脸不可思议，这雷界可谓他暴雷一族朝圣之地，居然被眼前之人得了，这如何能够不惊！

    “正是！”

    沐游眼神一动，停住了攻伐的脚步，托着那神霄雷霆，说道：“我知道你暴雷一族与那雷界定有莫大渊源，你若此刻自行将那神符捏碎，离开此地。他日我定给你莫大好处，甚至这雷界的归属都有商量的余地！”

    “这！”

    听到沐游这话，暴雷一族的老祖怦然心动，眼神有些发直。

    “老雷，你可休要听着小子蛊惑！当成结盟之时，我等只是将他们一方当成垫脚石，何曾想到我们成了他们的炮灰，由此可见这小子狡猾的很，绝对不可相信！”

    那边是火冥鱼一族老祖听到这两人的对话，立马是大叫了起来：“既然雷界在此人身上，我等先斩了这吞天，再将此子拿了，到时候直接助你掌控雷界，何须与他废话！”

    “我心中有数！”

    暴雷老祖闻听此话，神色之中闪过狠戾之色，没有搭理火冥鱼老祖而是看向沐游，说道：“你先将此宝留下，我立即就捏碎神符！”

    “这可不…”

    沐游摇头，只是他的话音还未落下，那暴雷老祖就突然冲了过来，一道滔天雷印出现，又圣胎加持，直接碾杀向了沐游。此刻的他，根本就没有要和沐游商量的意思，要直接将沐游拿下，夺得他身上的宝物。根本就不顾那禁锢吞天的事情，在暴雷老祖看来，镇杀眼前之人才是最主要的事情，至于那其他两人的联盟利益，根本不足一提！

    暴雷老祖势如奔雷，速度奇快无比，这突然杀出，威芒迸射，那圣胎显现出来，威压向沐游。

    “去死！”

    雷印镇下，将沐游整个笼罩了住。

    这是半步圣贤强者全力一击！

    “老匹夫！”

    沐游冷喝一声，越是此时，反而是越发镇定，眼中也是起了果断之色，一股古老而神圣的力量从沐游的身上散发了出来，直接席卷住了神霄雷霆。

    轰！

    万雷奔腾！

    “祈祷术，献祭！”

    沐游果断将圣器献祭，没有一丝犹豫！

    “那是！”

    暴雷老祖眼神惊恐而狰狞，更有了恐慌之色。

    轰！

    沐游的头顶门户大开，一道强光升起，贯穿寰宇。

    “这是上古神通祈祷术！小子，你居然要献祭圣器！等等，万事好商量，不要将我族至宝献祭了！”

    暴雷一族老祖见那神霄雷霆渐渐淡化，整个人都是几乎虚脱了，额头冷汗直冒，这可是雷道至宝啊，就这么没了吗要！

    “迟了！反正此物也永远不会属于我！”

    沐游冷笑，根本就不管这暴雷老祖大吼大叫。那献祭所得的强光一转，砰，射向暴雷老祖。

    暴雷老祖感觉到了危险，再也没有空闲去哭那至宝之死。他深知祈祷术的厉害，何况是献祭了一件圣器！

    “逃！”

    暴雷老祖心底满是惊恐和悔恨，转身就走。

    “死！”

    但，他又如何逃得开这圣器献祭所得的强光，被其射中，当场轰爆而开。

    “我恨啊！”

    暴雷老祖的声音响彻天地，而后消散不见。

    “残魂也留你不得！”

    沐游见那暴雷老祖身亡，一道灵魂飞了出来，立即是催动神念魂印，遥空碾压过去。暴雷老祖至今也只是修成三个魂印来，而今一道残魂如何能够抵挡得住沐游的魂印，直接镇压了住。

    “还有你们！”

    沐游此刻没有时间去想别的，状若魔神，调动那强光射向高空之中的其他两位半步圣贤。

    “这祈祷术如此厉害！”

    “这小子疯了，就这么将一件圣器给献祭了！”

    两位老祖见到沐游如此疯狂一举，也是心底打颤，又见强光直接射死暴雷老祖，知道这圣器献祭所得的力量超乎想象，哪里还敢停留，立马转身就逃。他们两人也果真是被沐游这凶悍的手段给吓懵了，他们活了这么久，从未见过如此大的手笔！

    砰砰！

    强光扫射，一道打了个空，一道擦到了石族老祖的手臂，直接击成齑粉。

    “快走！这股力量绝对是无敌的存在，我们没有觉醒的圣器在手，根本无法抵挡！”

    两人神色俱裂，都是感觉到了死亡的危机。

    砰砰！

    强光又射来，那火冥鱼老祖再不管受伤的石族老祖，当即化作火光离去，逃跑之时可是被擦了个边，半个身子差点没了，但最后还是逃得升天。那受伤了的石族老祖一边躲闪强光，一边还要挣脱小武的纠缠，最是危险。

    砰！

    强光又来。

    石族老祖眼神发颤，将那方外陨石祭出，轰，一声巨响，虽然是挡住了，方外陨石却是被打出了一道痕迹出来，同时他本人也是受到了极强反噬，连连咳血。但此刻哪还顾得了这些，还是强撑着力量逃走。

    几次攻击过来，强光也是弱了一些，虽然再度打中了一次石族老祖却也是只是将其震飞，没有更大的伤害。更多的强光是打入了虚空之中，虽说是打了个空，却也是将空中断空禁忌给破了一干二净。

    “小子，我定会回来报仇！”

    石族老祖强撑精神，由那方外陨石护着，逃入了天际。

    “吞食天地！”

    而这个时候，终于挣脱开了的吞天不知道是何时出现在了天际之中，正好一口将那石族老祖给吞没了下去。

    轰轰轰！

    但，吞天那肚子一时之间连连发生了撞击之声，撞得吞天在空中歪歪斜斜。

