    腊月初六，天色阴沉。

    这一日，亦是当今圣上诞辰之日，圣上有令，文武百官入宫参加寿辰之宴，百姓无宵禁，普天同庆。

    叶非晚手臂上的伤已经结痂，虽还有些痛，却比之最初好了太多了。她未曾再用扶闲的黑玉膏。

    只是不知这次寿宴会否再请伶人，若能与上次宫宴一般遇上扶闲，她也方便将黑玉膏还于他。

    对于入宫，叶非晚自是熟稔的，任由芍药伺候着她换上盛装，抱着装着红玉琉璃盏的木盒便已徐徐出了后院大门。

    王府门口，早已有马车等着，见她出来纷纷下跪行礼：“参见王妃。”

    叶非晚颔首：“都起来吧。”话落，任人扶着上了马车，却在掀开轿帘的瞬间顿住。

    这几日，她未曾见过封卿，本以为以封卿的骄傲，今日定然会以寿宴忙碌为由，先去皇宫，不与她接近，未曾想……封卿就在马车里。

    他穿着玄色蟒服，长发一丝不苟束于身后，眉目如画，鼻梁高挺，薄唇微抿着，样貌清魅，冠带如玉垂在身侧，越发衬的风度翩翩，华丽矜贵。

    此刻，他正坐在马车一侧，面无表情。

    只是轿帘掀着，寒风涌入，他方才凝眉朝门口望了一眼：“还不进来？”声音无波无澜。

    叶非晚不觉垂眸避开了他，缓缓坐进马车。

    轿帘关上，隔开了外面的空间，此间唯余二人。

    叶非晚身上盛装本就华丽，裙摆处蹭到封卿膝盖，带着一丝若有似无的清香。

    封卿一愣，猛地抬眸直直盯紧了她，这香气……竟与那次宫宴，太子给他下药后，他躲在那个荒废宫殿时的朦朦胧胧看见的女人的味道那般相似。

    叶非晚自然察觉到封卿的目光，看清他眸中深邃后却一怔，不由攥紧手中的木盒。

    细微的动作，却未能逃脱封卿的眼睛，他亦垂眸注意到她手中的木盒，眼中寒意顿生，他自然知道那其中是何物。

    扶闲给她的红玉琉璃盏！

    看她如宝贝一般紧拥在怀中，那股莫名的恼怒又涌现上来，却偏生发作不得。

    一炷香的时间，马车到了。

    不同于以往备受冷落，这一次跟在封卿身侧，叶非晚深切感觉到，文武百官对他的态度变化翻天覆地。

    想来也是，太子与三皇子接连失宠，唯有封卿……独善其身。

    只是……叶非晚跟在封卿身侧，看着那些人对封卿恭维寒暄，只觉得自己离他，似乎更远了。

    “参见王爷，王妃……”却在此刻，宫道上冲出一个小太监，跪在二人身前施礼。

    叶非晚垂眸，待看清小太监时，忍不住自嘲一笑，她自然是认识的，曲烟宫里头的。

    “何事？”终是封卿率先发问。

    “曲妃娘娘请王妃过去，说是有些体己话要说。”小太监跪在地上道。

    叶非晚目光徐徐从手中木盒上一扫而过，自然知道曲烟这是何意：“我这就过去。”她应道。

    一旁，封卿睨她一眼。

    叶非晚转眸望去：“王爷也想去？”他想去也不奇怪，毕竟……可是曲烟呢。

    可封卿只避开了她的目光，一言不发，径自大步流星朝前走去，留她一人立于原处，只望着他的背影。

    他给她看的，永远只是背影。

    叶非晚心底自嘲，垂眸道：“前面引路吧。”

    “是。”小太监站起身。

    曲烟宫中倒是无甚变化，只是比往日热闹了些。皇后出事，自是不可能出现在寿宴上，曲烟伴在君侧，定要隆重打扮一番，此刻，好些宫女妆娘正为曲烟妆点着。

    叶非晚被引进去的时候，她正带好凤冠，眉目温柔华美，不知为何，叶非晚想到了穿着蟒服的封卿。

    他二人……真的很般配。

    “参见贵妃娘娘。”叶非晚屈膝盈盈跪拜。

    “无须多礼，”曲烟挥挥手，周遭宫女很是识相的离去，不多时，这偌大的宫殿只剩下二人，以及一旁的香炉，一缕香烟徐徐冒出，满室香甜。

    再无旁人，曲烟眉目也淡然了几分，目光从叶非晚手中一扫而过：“想来，叶姑娘是来应我上次赌约的？”

    “是，”叶非晚静静将木盒拿起，“你想要的，在这里，那个赌约，还请贵妃娘娘不要食言。”

    “若叶姑娘赢了，我自然不会食言。”曲烟缓缓上前，将她手中木盒接过，没有打开，只是轻轻抚摸着，一下一下，极为温柔。

    注意着她的动作，叶非晚眉心紧皱，不解她意。

    “叶姑娘，王爷当真是个怜香惜玉的人，是吗？”曲烟陡然作声，声声温柔似水，却偏生又掺杂着几声幽叹。

    叶非晚注视着她的动作，越发不懂曲烟话中之意：“这是贵妃娘娘与我的赌约，与王爷何干？”所以，她大可不必这般缱绻的提及封卿。

    “不干他事吗？”曲烟反问，下瞬却又想到什么，将木盒放在一旁的桌上，“叶姑娘，物归原主，可算不上是你赌赢了。”

    叶非晚神色微沉。

    察觉到她的变化，曲烟轻笑一声，似是讥讽，似是自嘲：“你强迫着他娶你，成为他的正妃，那又如何？他注定不是池中物，终有一日，他遇风云则为龙。陪在他身侧的，当是能理解他、助他之人，而叶姑娘呢？一个赌约，你仍旧要求助于阿卿，你不过只是依附于他的一个附庸品罢了……”

    说到此处，曲烟徐徐打开面前的木盒，只随意望了一眼木盒中的红玉琉璃盏，便收回目光：“离了阿卿，叶姑娘，你又算什么？”

    叶非晚终于听明白曲烟话中之意，她回望着她，眼底带着一丝诧异，原来，曲烟以为，她能拿来红玉琉璃盏，是因着封卿啊……

    缓缓上前，叶非晚将木盒中的红玉琉璃盏拿出，望着曲烟：“贵妃娘娘所说的，是这个红玉琉璃盏吗？”

    曲烟凝望着此刻叶非晚的动作，眼底涌现一阵不悦：“叶姑娘在炫耀……”

    话，却戛然而止。

    她呆呆望着叶非晚手里的物件，很陌生……

    这不是她的那个，不是封卿要走的那一个！.

