    小满不明所已，以为自己听错了。

    颜雪怀重复一遍：“张开嘴，让我看看你的牙口。”

    这一次小满听清楚了，可是牙口是什么？

    他下意识地张开了嘴巴，颜雪怀点点头：“嗯，有门牙，可能真有十岁了吧，不过你也太矮了，吃不饱饭给饿的？可你不像是苦孩子出身啊，你看你这小脸，还有你这满口的小白牙，一看就是温室里的小花骨朵啊。”

    小满一头雾水，什么温室，什么小花骨朵，这位姐姐说的话，他怎么听不懂呢。

    颜雪怀侧头向门外看了看，珍珠立刻出现：“少东家，有何吩咐？”

    “看着点儿，别让我娘进来。”

    “得令！”珍珠答应。

    小满吓了一跳，这位姐姐要做什么？

    颜雪怀站起身来，慢条斯理地挽袖子，她每挽一圈，小满的脸色便又苍白一分。

    颜雪怀把衣袖挽好，踱到小满身边，小满坐得端端正正，头正、身直、臂开、足安，颜雪怀点点头，不知道大魏朝有没有仪仗队，这孩子是个好苗子。

    她伸出手指，戳戳小满的脸蛋，小满依然一动不动。

    颜雪怀无奈，只好凑到他的耳边：“小满！”

    小满吓得一个激凌，却不像其他小孩那样大叫一声，或者下意识地避开，而是背脊一挺，似乎坐得更直了。

    纵然颜雪怀自诩见多识广，也被这小孩给惊得直眨巴眼睛。

    算了，不吓唬小孩了。

    颜雪怀重又坐到小满对面，问道：“你姓什么？”

    “姓......高。”小满说道。

    “姓高？那就说说你家里的事吧，不要说你是街上流浪的小乞丐，我不信，你也别浪费时间。”颜雪怀面如寒霜，声音也同样冰冷。

    小满张张嘴，没有说话，他低头看着自己的脚尖，然后再次抬起头来，像是鼓足勇气：“爹爹去世了，后来哥哥也去世了，再后来我娘也死了......乳娘临死前让我听母亲的话，可是母亲不喜欢我，母亲说我是丧门星，克死了爹爹和哥哥......”

    大颗的眼泪顺着面颊淌下来，小满哽咽着说不下去了，正在这时，屋外响起李绮娘的声音：“珍珠你怎么在这儿？”

    珍珠：“老板娘，我的衣裳破了，您能帮我补补吗？”

    “我的针线活不好，让英儿给你补，算了，你这件衣裳也旧了，我那里还有块新料子，给你缝件新的吧，这件别穿了，你等着，我去把料子找出来。”

    李绮娘说着便往屋里走，珍珠连忙拦住：“老板娘，您不用去找了，我穿旧的就行。”

    李绮娘笑着说道：“你这孩子怎么还学会客气了，也不是只给你一个人做，还有玛瑙，连同小满也一起做。”

    珍珠心里热乎乎的，如果他说他不想回去伺候七爷了，算不算背信弃义？

    珍珠的脑袋开了小差，脚步便慢了下来......李绮娘便进屋了！

    堂屋里，一大一小两个孩子，齐齐看向她，四只眼睛亮晶晶的，李绮娘唇角飞扬，打从心底笑了出来。

    “你们喝完粥了，吃饱了吗？”

    李绮娘一瞥眼，看到宝贝闺女挽起的衣袖，喝粥而已，挽袖子做什么，又不是打架。

    打架？

    宝贝闺女总不会和小孩子打架吧......

    像是看出李绮娘的疑惑，颜雪怀连忙说道：“娘啊，刚刚小满告诉我，他的爹娘和哥哥全都死了，他母亲不喜欢他......咦？”

    颜雪怀这才细想起小满说的那番话，她明白了，小满口中的母亲其实是他的嫡母，他父亲的正式妻子。

    “你哥哥和你是同父异母，他是嫡出，你是庶出，对吗？”

    小满点点头：“嗯。”

    李绮娘蹙眉，莫非是父亲死后，嫡母苛待庶子了？

    她走到小满面前，柔声问道：“你是从家里跑出来的？为什么要离开，那是毕竟是你的家啊。”

    小满低着头，大颗的眼泪滴到他的手背上，他抹了一把，轻声说道：“原本祖母要带着我一起走，可后来又不带了，她把我交给了母亲，我害怕......”

    后面的话小满没有说出来，他害怕没有饭吃，他更害怕他会像亲娘和乳娘那样，忽然死掉。

    李绮娘叹了口气，摸摸小满的脑袋，问道：“你家是平城本地人吗？”

    小满摇头：“我家原本住在旧京，后来祖母和母亲带着我逃到新京的......我回不去以前的家了。”

    “你们也是旧京来的啊，你家......”李绮娘想问小满以前在旧京时住在哪条街，可是看那孩子低头抽咽的模样，她不忍再问了。

    “这样吧，你先住在姨姨家里，等到外面不乱了，姨姨去你家看看，说不定你家里人正在找你，你嫡母也只有你这一个亲人了，她可能并不是......”

    没等李绮娘把话说完，原本温顺得像只小羊羔的小满忽然抬起头来，带着哭腔的声音，如同受伤的幼兽：“我不回去，我死也不回去！”

    说着，他跳下椅子，想也没想，便往外面跑去，这里不安全，他要走，阿莺只说这位娘子是开饭馆的，跟着她不会挨饿，可是这位娘子要把他送回去，她们会用他去领赏吧，不，他不回去，他好不容易能出来，就再也不要回去了！

    李绮娘和颜雪怀谁也没有想到小满的反应会这么大，眼看小满从李绮娘身边跑过去，冲向了门口。

    珍珠正在懊恼自己没有拦住李绮娘，冷不丁看到小满冲了出来，他来不及多想，伸手便去拦。

    他是练家子，小满只是一个瘦弱孩子，被珍珠的手臂硬生生拦住，宛若撞到一根铁棍上，小小的身子向后弹去，仰面倒了下去。

    颜雪怀已经反应过来，几个箭步冲到门外，没等小满的身体落地，便被她接住，可她用力过猛，脚下一个踉跄，自己也差点摔倒，好在这一年多没有白练，硬撑着没有扑倒在地。

    珍珠和随后出来的李绮娘看到这一幕，全都吓出了一身冷汗。

    珍珠只觉得他家七爷的刀尖在他的脖子上转了一圈，又离开了。

    李绮娘冲过来，从后面抱住自家闺女，吓死她了。

