    林简的奏书与程敬宗的奏书，几乎是同时到达京城。

    双方各执一词，林简参奏程敬宗初到地方，便仗势行凶，动用私人，扣押林家子弟，又动私刑致人重伤。

    而程敬宗则是参奏林简带领家眷围攻朝廷命官，有割据一方不尊朝廷之嫌。

    两封奏书，几乎是同时送到了御史台。

    这个时代，如果是寻常政事，六部衙门都有可能受理，级别高一点的，直接送到政事堂里去，而参人告状的，一般是送御史台处理。

    当然了，如果你可以随时见到皇帝，也可以跟皇帝去告状，不过这种事情，皇帝一般不爱搭理你就是了。

    像林简与程敬宗这种，一个是被革职的前任侍郎，一个是越州的地方官，他们告状的奏书，如果没有门路，可能御史台都不会搭理。

    但是……林简是有门路的。

    他是一甲第三名入仕，又在朝堂活跃了二十年，在文官圈子里颇有些影响力，再加上太子十分看中他，因此他的书信到了长安之后，就有专人拿着，送到了御史台里，再从几个御史手中，顺利的送到了御史中丞手中。

    大周的御史台，理论上的主官应该是御史大夫，但是这个职位常年空悬，一般是御史中丞主事。

    相比较于林简来说，程敬宗在长安城文官圈子里的影响力，几乎就是略等于无了，他虽然特殊进士，但是是凭借康东平的关系入仕，在工部做事的时候，整个长安城也没有几个文官能看得起他，他的书信虽然也送到了御史台，但是根本没有送到御史台的决策层手里，就被随手丢到了角落里。

    再之后，御史台就派人与吏部沟通了，不出意外的话，将程敬宗贬官调任的文书，很快就可以走完流程，送往越州。

    当然了，一般情况下，若有流程走完，少说也要一个月时间，再加上路上的时间，前后最少也要两个月。

    不过这一次，东宫那边派人到御史台询问了这件事，因此流程就会快上许多，最多一个月时间，文书就能送到越州去。

    当然了，因为康贵妃的原因，康氏这些年在朝堂上的势力越发壮大，各衙门都有倒向，御史台还在走流程的时候，就已经有人向康东来报信了。

    这位在工部任事的康二爷，收到了御史台的报信之后，只简单扫了一眼，便随手丢在一边，微微冷笑。

    “且看你们这些笔杆子，能翻出什么花来！”

    …………………

    此时的越州城，距离林昭被打，已经过去了接近半个月时间，半个月的时间里，林昭脸上的伤已经完全大好，连一点伤疤也没有留下。

    他是在伤好之后，才返回家中居住，因此林二娘根本不知道他受伤的事情。

    这段时间里，程敬宗再也没有其他动作，只是老老实实的在知州府办公，不管是林简还是林昭，都多少放下了警惕之心，不再对他太过防备。

    当然了，他一日没有离开越州，赵籍就还是跟在林昭身后，贴身保护。

    这半个月的时间里，三元书铺的故事汇，已经出到了第三期，新出的故事汇，价格涨到了三十钱一册，虽然销量减了不少，但是毕竟可以挣钱，短短半个月的时间里，三元书铺借着这个故事汇，大概有四十贯钱的纯利入账，这个收入虽然不是特别多，但是相比于之前书铺的利润，已经上浮了很多。

    最重要的是，这是一个长久的买卖，不出意外的话是可以一直做下去的，谢老板充满了干劲，每天在作坊和书铺之间奔忙，偶尔还要去各个造纸作坊里考察，忙的不亦乐乎。

    而林昭，除了在书铺里看店写故事之外，偶尔还会告假出去与谢澹然一起约会，一对少男少女感情剧烈升温，距离确认关系，只差一步了。

    唯一的遗憾就是……

    林昭现在……太小了。

    他今年才十三岁，距离成年还有好几年的时间，诚然这个年代十三岁成婚的人不在少数，但是对于林昭来说，他现在……还处在早恋之中。

    不过虽然他还是个少年人，但是他不管是事业还是前程，都已经走上了正轨，如果事情顺利的话，等明年大腿七叔成功回到长安去，他也可以跟着鸡犬升天，去长安城里好好见一见世面。

    现在是乾德七年的七月，距离明年大约还有半年的时间，这半年时间里林昭能做到的，一来是多看点书，二来是尽量多挣一点钱，给自己攒下一些资本。

    对于传说中的长安城，林三郎还是颇为期待的。

    然而，生活总是不可能一帆风顺的。

    就在林昭开始为未来准备的时候，越州知州府书房里，一个身材高大的汉子，站在了程敬宗的面前，他脸上足足有三道刀疤，颇为骇人。

    面对程敬宗，这个汉子不卑不亢，只是微微低头抱拳，声音低沉：“程老爷，大将军说了，越州这边你可以放手施为，这件事情做成了之后，你就向朝廷告病，暂且去灵州躲一躲，在灵州，没有人能够动你一根汗毛。”

    灵州，就是朔方军的治所。

    程敬宗深呼吸了一口气，也站了起来，对着这个刀疤脸汉子沉声道：“魏将军，东山那边……都联系好了么？”

    “自然联系好了。”

    这个姓魏的将军面无表情，开口道：“他们敢拒绝，本将军立刻就可以上山剿匪，这些山上的刁民，最是怕死，自然不敢不听话。”

    程敬宗深呼吸了一口气，开口道：“魏将军，事后这个寨子，是绝对不能留的，不然就算是大将军，也会被朝廷里的人藉此攻讦。”

    “自然如此。”

    刀疤脸将军声音沙哑：“大将军已经往这边增派人手了，估计再有十几天就能到越州，等他们做完了这件事好，程老爷你可以带着他们上山剿匪，替……那位天下闻名的读书人报仇。”

    “这样一来，等这件事情过去，程老爷说不定依然可以回到长安城里做官。”

    程敬宗暗自咬牙，声音还是有些激动。

    “这……这件事太大了，恐怕太子一系的人…不会善罢甘休。”

    “这有什么？”

    魏将军脸上依旧没有什么表情。

    “自先帝朝开始，这些山上的匪寇四处劫掠，是再正常不过的事情了。”

