    “原本我还想着只有天麟一人适合当诱饵，但如今经过这一番打扮，以小奥现如今的容貌，也足以担任这一角色了，可惜，他没有战斗力。”马红俊语气中带着惋惜的说道。

    “你可赶紧闭嘴吧，不说话没人当你是哑巴。”奥斯卡翻了个白眼道。

    “虽然你们仨没有天麟哥绝色，但其实也别有一番趣味。”宁荣荣饶有兴致的说道。

    “道理我都懂，但是哥的这一身真是...哈哈哈。”小舞拍了拍唐三的肩膀笑道。

    这一下不只是玉天麟，唐三他们也都想着赶快逃离这家锦衣阁。

    “小弟弟们，这个你们拿着，你们虽然衣着和妆容没有破绽，但只要一开口，肯定会露馅的，到时候将这个吃下，保准一丝缺陷也无。”看着要起身离开的史莱克一行人，苏店长将一个白玉瓶递到了玉天麟手中。

    可能是因为宁荣荣给的多，也可能是苏店长看玉天麟顺眼，所以将那一瓶‘清音丸’白送给了玉天麟几人。

    就像苏店长说的，经过她们店里的首席化妆师的手，如今玉天麟只看外表，任何人都看不出一丝破绽。

    不止没有破绽，还将这世上百分之九十九的女子都比了下去。

    至少在苏店长接触过的人中，还没有比得上玉天麟的。

    但即便如此，这次行动也不是万无一失，玉天麟毕竟是男子，不说其他，只一个嗓音，玉天麟一开口，再是急色之人，也会发现端倪。

    而清音丸恰好能补足这一缺陷，只要服下清音丸，哪怕是男子，声音也会变得足够娇柔。

    “多谢苏姐姐了。”宁荣荣谢道。

    说完，一行人就走出了锦衣阁。这一路上戴沐白和唐三还有些扭捏，但想想一会玉天麟要做的事，又释然了。

    “天麟哥，你走路的姿势太有气势了，正常女生是这样走的。”小舞道。

    “放心吧，这不是还没到我登场的时候嘛！我知道该怎么做，你们等着瞧好就是了。”玉天麟不在意的道。

    前世看了那么多电视剧、小视频，玉天麟本人虽然毫无演技基础，但对于骗过那人，却还是有把握的。

    很快，一行人就来到了事发地，与主街相比，这里确实人迹罕至。

    过去了这么久，那人肯定不会留在这，玉天麟他们商议一番后，很快就推算出了几个最有可能的地方。

    就这样，一一排查后，果然在第三处看到了那人。

    就像小舞说的，长相极为猥琐，虽然是在闲逛，但眼睛却贼溜溜的盯着路过的姑娘们乱看。

    玉天麟没急着出手，这里的行人还是比较多的，此时过去，容易引起怀疑。

    为了不让人察觉，玉天麟他们虽然跟在那人身后，但却尽可能的拉开距离，反正有着冰灵眸在，肯定跟丢不了。

    跟了十分钟后，那人终于走到了人烟稀少的地方，玉天麟清楚，他登场的时候到了。

    “小镇里不适合动手，你们先在这等一会，我把他引出小镇，到那时，再决定如何处置他。”玉天麟道。

    这主要就看宁荣荣的想法了，想要稍微教训一番也可，想要废了那人也行，就是下死手将那人杀了，玉天麟也不是下不了手。

    “天麟哥，你也多加小心。”宁荣荣道。

    “你们就瞧好吧。”这句话，玉天麟是吃下了清音丸后才说的。突兀出现的娇柔女声，虎的戴沐白他们一愣一愣的。

    说完，玉天麟就想着前世的一些小视频中，以及平时宁荣荣和小舞的姿态，在心里自我催眠一番后，就朝着那人小跑了过去。

    “话说，这清音丸的效果这么好，你们不打算试试吗？”看着玉天麟远去的背影，马红俊又转头朝着奥斯卡他们问道。

    “大可不必，我不想试试就逝世。”奥斯卡道。

    “小奥，此言差矣，都说行百步者半九十，你们这妆也化了，衣服也穿了，还差这一哆嗦了？况且，天麟都吃了。”马红俊又道。

    马红俊只顾着怼奥斯卡，却没看到，戴沐白和唐三看他的眼神都变了。这一次的女装事件，虽然马红俊有幸逃脱，但是福还是祸就不好说了。

    要知道，戴沐白、唐三他们有时候还是很腹黑的。

    。。。。。。

    “前面的蜀黍，等一下。”玉天麟边小跑，边故作喘息道。

    突然听到这娇柔的呼唤，以及断断续续的喘息，那人的身子一僵，随后便转身朝着声音的来源看去，只一眼，他那贼兮兮的双眼中就泛着一道奇异的光彩，原本憨厚的面庞倒是愈加的憨厚了。

    玉天麟没看到的是，只听了他的声音，不乐的身体组织就变得兴奋了。

    这个对宁荣荣和小舞下手的人正是不乐，原著中是因为马红俊去草窝中发泄邪火，以至于和不乐发生了冲突。但此世，因为马红俊的自律，他一次草窝都没去过，按照常理来说，他们跟不乐之间应该不会产生交集。

    可没想到，兜兜转转，不乐又在星斗小镇惹到了他们。

    当然了，玉天麟不知道面前这人是不乐，即便知道是不乐，也不一定能和原著联系起来就是了，此时玉天麟正在心里完善，一会引不乐出城的理由。

    不乐他们来星斗大森林是为了帮鹅考获取魂环的，明天就将返回索托城，于是不乐就想着出来找找乐子，原本是要去小镇上的‘专业门店’，没想到在半路上看到了宁荣荣和小舞。

    门店中的那些女子，自然比不上小舞和宁荣荣的姿容，于是不乐就动了歪念头，本来都要得手了，但最后还是让小舞带着宁荣荣跑了。

    也因此，不乐郁闷了好久，之后又在街道上闲逛了起来，想着能不能再度遇到一个出挑的，没想到今天真是鸿运当头，又被玉天麟找上门来。

    当然了，只是不乐自以为的鸿运当头。

    这一刻，不乐暗自下定决心，一定要将面前这人拿下。

    “蜀黍，刚刚我的宠物金丝雀飞到小镇外面去了，请问你能帮我去找一找吗？我不敢和爸爸说，他要是知道了，一定会扔掉小金子的。”起初，玉天麟模仿小女生的姿态还有些不自然，但说着说着，就自行进入了状态。

    不得不说，此时在不乐眼中，突然出现的玉天麟及富有诱惑力，不论是精致的五官，白皙的面庞，乃至那一瞬的青涩，都不是其他人能比的。

    隐蔽的调整了一下身体，不乐清了清嗓子，尽量的摆出一番正义的姿态道：

    “这个忙我可以帮，不过小姑娘你是不是也应该介绍一下自己？”别说，收敛起身上的‘气质’后，顶着那副憨厚的外貌，此时的不乐，倒真有几分道貌岸然的样子。

