    “哥们！你可没跟我说你这么牛逼的！”机甲火控位的罗素感觉自己的三观碎了一地，亚克的一通操作简直超神了，大家玩的好像不是同一款游戏。

    打个简单的比方，大家都玩的是DNF类的升级网游，亚克玩的却是塞尔达，一个只要操作够牛逼，就能直接从新手村杀进城堡，打的最终boss一点脾气都没有的游戏，操作牛逼到了可以无视属性差距的程度，被打到一下就死定了，那一下都不被打到不就完了！

    “平时大概没有这么强，不过这台机体太顺手了。”亚克双目泛起蓝色流光，就好像是看穿了矩阵代码的尼奥一般。

    ……

    “这感觉……不会吧？根源算法？”原本只是抱着看戏的心态关注这一战的承影猛的瞪大了眼睛，快乐水从鼻子里直接喷了出来。

    所谓的根源算法，就是曾经在尘秦身上出现过的科学无法解释的现象，原本承影是将之称之为“道”的，不过在发行了惊悚乐园后，他觉得根源算法更适合作为这种现象的名字。

    就在刚刚，承影的精神力在亚克的身周出现了一片真空，无法直接观测其动向，只能通过其反射的电磁波来查看现场情况，物理法则被扭曲的现象简直和尘秦使用根源算法时如出一辙，区别在于，尘秦的根源算法的作用是打败敌人，而他的算法，看起来则像是另自己在一段时间内，绝对不做出错误的操作。

    “真的是根源算法吗？要不要强行捕获？”冰帝眼睛一亮，这种强力的能力，她也想要。

    “如果真的是根源算法，在他停止之前，我们就算捕获也是没用的，甚至可能引发灾难性的后果。”承影还算冷静，并没有作死的打算。

    “灾难性的后果？他只有一台机甲，修为也只有八十多级，有什么好灾难性的。”冰帝撇撇嘴：“我们随便一艘登陆艇都能吊打他好吧！”

    “如果那真的是根源算法，而且和我们猜测的能记住相同，那在他停下来之前，我们几乎没办法对他做什么。

    绝对不做出错误的操作体现在现在的战场，只是他操作牛逼，在现场里杀个七进七出无人能挡，但那是因为他的敌人只有这种程度，你说我们要是一发无畏级战舰的灭星主炮轰下去，什么样的操作才算是正确？”承影假设。

    冰帝揪了揪头发：“那样的话，他多半是和脚下的星球一起玩完吧！哪有什么正确操作啊！就算他自爆所有能源都不可能幸存下来吧。”

    “的确，大概率他会灰飞烟灭，但如果他的特性一定要保证他能活下来呢？机甲的能量是有限的，不代表他不能借用别人的力量，不能借用大自然的力量。

    还记得我们当初是怎么撤离斗罗星的吗？牧云者们就算集体自爆，能引发的破坏，也不过能和大伊万这种聚变武器相当，可他们却引发了超级火山喷发这种末日级灾难。

    四两拨千斤这种事，不只是他们能做到，亚克也可能做得到。

    记得我和你讲的流浪地球的故事吧！虽然里面有许多个人英雄主义的情节，但那的确是几个人的选择便撬动了整颗星球。

    如果我们进行抓捕，那你能判定根源算法会为此给出怎样夸张的策略吗？到时候说不好他一剑就砍在了虚空中的某个传送节点上，随手召唤出一个异世界的魔王来抵抗我们的抓捕。”

    “有这么夸张吗？”冰帝感觉承影有点想多了。

    “那你觉得贝斯特金属夸张吗？绝对坚固的金属，即便我用精神力，将十公斤的金属展开成了足以包裹星球的巨大薄膜，其坚固程度也没有丝毫下降，依旧是坚不可摧。”

    “好吧！你说的有道理，根源算法本来就不讲道理，那他什么时候会停下啊！”

    承影摇摇头：“我也不清楚，但根据尘秦的经验，大概等他的某些强烈的意念松懈后，这种特质就会消失了。”

    “不需要试探一下吗？比如试探一下他具体的特性是什么，如果你猜错了的话，那岂不是错过了抓住他的机会。”

    “并没有那个必要，如果我猜错了，那我们随时都可以抓他，不管是帝国获胜，还是感染者获胜，都不会给我们带走他增加丝毫难度，既然如此，为什么不静观其变么？”

    冰帝撇撇嘴：“切！不跟你说了，怎么说都是你有道理。”

    ……

    天晶城，西城围墙。

    感染者的空军遇到了一个小麻烦，敌人之中似乎隐藏着一个王牌驾驶员，虽然修为不高，但驾驶技术却极为精湛，已经击落了十多架战机。

    而这个记录还在继续上升，那台机甲脚踏云朵，手中巨大的狙击枪像是重炮一般，有条不紊的上膛瞄准射击，一颗颗子弹宛若流星坠落。如何躲避似乎都无法躲开。

    超远距离之下，划着抛物线也能将战机击落，很多时候，如果不进行山多，反而不会被命中。恰恰是躲避的动作让战机在合适的时间来到了合适的地点。然后在空中化为一团火球。

    有人意识到了这一点之后，立刻通过飞行员内部的频道，通知了所有感染者驾驶员，当即便让大家改变策略。在确认被瞄准并且看到枪口的火光后。边立刻停止对战机的操作。让其自由滑行。

    只是即便这样做了，依旧被命中了，他们的对手仿佛是来自地狱的恶魔，能够看透人心，不管他们采用怎样的策略都会被敌人看穿，然后一枪打爆护盾，解决战斗。

    云端之上，罗素看着亚克得操作，已经彻底傻眼了，这压根儿不像是人类能做出来的操作，每一步都神乎其技，宛若神迹。

    对于那感觉就像是在他开枪的那一刻，就已经确定了敌人被命中的结果。颠倒了因果的顺序，不论对手做出怎样的反应，这一击都一定会命中，只是表面看去。亚克却只是双目泛出蓝色，和正常使用武魂并没有什么区别。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

