    圣道第九重天，黑雾滚滚翻腾，不断地往下渗透，已经染黑了第八重天，亦渗透到了第七重天。

    不久后将会渗透到第六重天。

    一层层而下。

    这时封青岩隐隐“看”到，原本圣洁的法则锁链，竟然被黑雾严重腐蚀，看起来锈迹斑斑，眼看就要断裂般。

    这让封青岩心中惊骇不已。

    这些黑雾到底是什么，竟然能够腐蚀圣道九重天？而且，还是从腐蚀第九重天开始。

    传言，圣道九重天，对应圣位九品。

    一二三重为下三品，四五六为中三品，七八九则为上三品。

    第九重则是至圣先师的圣碑，所在的圣天，按理来说，第九重天最为厉害……

    但是，依然被腐蚀了。

    这是说连至圣先师，亦抵挡不住黑雾的腐蚀？

    据封青岩所知，上上品的圣人至少有三位，分别是儒教的至圣先师，道教的大圣太上，以及佛教的大雄佛陀……

    这三位乃是圣人中，最为顶尖，最为恐怖的存在。

    但是他们所在的第九重圣天，依然被黑雾严重腐蚀，这是不是说明黑雾比上上品圣位更为恐怖？

    要不然如何腐蚀第九重天？

    倘若法则锁链断裂，第九重天岂不是会崩塌？

    第九重天崩塌。

    圣道天下将会发生什么？

    这让封青岩有些不敢想象，心中掀起惊涛骇浪，甚至连脸色都变得有些惊骇起来。

    “先、先生？”

    这时九歌有些被封青岩的脸色吓到，他四处张望一下，并没有发现什么啊。

    为何先生脸色大变？

    九歌顿时有些紧张起来，警惕注视四周以防不测。

    此时封青岩的心神，全部落在圣地之外，周天下之上的圣道第九重天上，根本就没有听到九歌的话。

    这些黑雾从何而来？

    他的目光，只能够爬升到圣道第九重天，便无法再穿出去。但是，在圣道第九重天中，他并没有寻到了黑雾的源头……

    而且他的目光，移动变得十分困难了。

    “这些黑雾……会不会是诡异黑雾？”

    封青岩思索着，但诡异黑雾不该如此恐怖，不可能腐蚀法则锁链。若不是诡异黑雾，又会是什么？

    他的眉头紧紧皱起来。

    这种情况，儒教到底有没有发现？

    传言大贤可进入圣天，按理来说应该发现了才对。既然发现了，为何不采取措施？

    是没有办法？

    只能如此解释了。

    但是，他还觉得有必须提醒一下，以免儒教根本就没有发现。

    这时他并没有收回目光，继续在观察第九重天，看能不能发现端倪。倘若第九重天不是黑雾的源头，那黑雾有可能来自圣天之外，即圣道九重天之上……

    按理来说，圣道九重天之上，为神夏所建的神国。

    难道源头是天上神国？

    而在封青岩观察圣道九重天时，圣地内早便有人注视到他的存在，不过眨眼间便有数道身影出现在五常山上。

    这数道身影，皆是文相级别的存在。

    他们蹙着眉头看着封青岩。

    “诸位刚刚可是感受到石像的异动？”

    一名中年人问道。

    另外四人点了点头，皆盯着伫立不动的封青岩。

    “不论是石兽，还是文臣武将，似乎皆活过来般，迸发出可怕的杀气……”一个老儒生蹙着眉头道，这种情况十分罕见，“但是，似乎在瞬间便平静下来了。”

    “这倒是有些古怪。”

    一个青年道疑惑道，看着封青岩不像是邪恶之人。

    “传言，凡是走不过石像路者，皆心术不正，身有邪气，所以才会触发蕴藏在石象中的浩然之气……”第一个说话的中年人，面容威严，身上弥漫着一股凌厉的气息，目光如刀剑般落在封青岩身上，“这士子走不过，怕是心术不正，或是身有邪气。”

    “除了心术不正，身有邪气外，还有一个可能……”

    那老儒生沉吟一下道。

    “什么可能？”

    这时几位文相皆有些诧异起来，并没有听说过其他可能。

    “我圣道之敌。”

    老儒生道。

    几位文相皆是有些诧异起来。

    “那眼前算什么情况？”

    那青年文相问。

    “应该是这士子身上，染上了几分邪气，所以才会触发石像之威，瞬间灭掉邪气，便平静下来了。”

    老儒生想了想道，觉得最为合理。

    毕竟石像并没有击杀士子，且瞬间便平静下来，说明问题应该不大。

    “那暂且不理会，先暗中观察，倘若发现有不对，再擒拿。”

    面容威严的中年人想了想道。

    众人皆是点头。

    不过此时，封青岩依然站着不动，继续在观察圣道第九重天，尝试要看穿圣道九重天之上。

    可惜他失败了。

    他总是感觉圣道九重天之上，才是关键。

    或许自已能够“看”穿圣道九重天，便与九重天之上有关。

    圣道九重天之上，到底是什么？

    为何让他有种息息相关的感觉？

    或许正是息息相关，才能够让他“看”到了圣道九重天。

    不久后，他的目光终于收回来，接着便睁开眼睛。

    “先生？”

    九歌紧张问道。

    “嗯？”

    封青岩有些疑惑看着九歌，接着便笑道：“无事，走吧。”

    说完，便朝山上走去，很快便走上山顶，还特意打量一下八座文臣武将石像。而站在五常山上，则是看到一个浩瀚般的天地，天地间皆弥漫着浓郁的文气……

    在庞大的天地间，他看到一座座隐在云雾中，若隐若现的大山。

    这些大山皆神圣无比，似乎蕴藏着无尽的力量。

    它们，似乎并不是真实的大山……

    这便是书山？

    封青岩好奇打量。

    儒教二十七书山，又可分为三大类。

    十二经山：仁山、义山、礼三山、诗山、尚山、易山、乐山、春秋四山、经山、子山、史山、集山。

    九艺山：礼艺山、乐艺山、射艺山、御艺山、书艺山、数艺山、琴艺山、棋艺山、画艺山。

    六古山：天坟山、地坟山、人坟山、五典山、八索山、九丘山。

    三大类中，自然以经山最为重要。

    之前所说东楼晦读尽二十七书山，其实主要是读尽十二经山。当然，九艺山和六古山，亦有浏览过……

    还有十二经山中的礼三山、春秋四山等，皆算一山。

    ……

