 此刻，青木殿主似乎想通了什么，下定决心的点了点头，出声道：“去通知青木殿剩下的人，愿意走的，带上重要的东西，和我一起离开。”

“离开！我们去哪？”

木玉卿惊讶无比。

青木殿主摇摇头道：“不知道，总之，禁忌岛不能继续待下去了。”

“父亲，我——”木玉卿还有万般疑问。

但青木殿主摆摆手，对她道：“去通知吧！”

几乎是最后一个，青木殿主带着自己武殿所剩不多的人，走了出来。

此刻，是古天钟和古御正在迎战刚才那些武殿之人。

二人对上元魂境一重的罗一有压力，但对上武殿的这些人，可以说是没什么压力。

联手之下，一次次的攻击，将武殿数百人打得连连后退，不断有人被击中，坠落海中，消失不见了。

情况正是危急，此刻看到青木殿主带人出来，毒云殿主等人，自然狂呼了起来，“青木殿主，快来帮忙！”

但，青木殿主却没有动手的意思，而是对着空中罗一的方向拱了拱手，出声道：“罗一宫主，感谢您当年栽培之恩。

这么多年，我为禁忌岛所做的贡献，应该足够还当年之恩了。”

“今日之战，我不想参与，还请宫主见谅。”

说完，青木殿主一挥手，直接带人准备离开。

毒云殿主等人见状，面色大变，“青木，你要背叛禁忌岛，背叛宫主吗？”

青木殿主没有理会，带人迅速离开。

空中，罗一听到声音，朝青木的方向看了一眼，眼神阴沉，带着恨意，咬牙道：“养了这么多年的一条狗，还是养不熟。

地球蝼蚁，早就应该直接杀了。”

不过，狠话放完，此刻的罗一，却没功夫去杀青木殿主。

因为，陈飞控制着冰魂珠，攻击的压力越来越大了。

而且，此刻的冰魂珠，开始旋转起来，散发出一层层冰凉的白色气息，朝罗一笼罩而来。

这些白雾，只要稍稍沾染上，就会感到一股刺骨的冰凉，整个人好似要被冻僵一般，动作不由自主的慢了下来。

“啊！”

忽然，罗一发出一声惨叫，喷出了一大口鲜血。

原来，刚才他分神去看青木殿主的那一瞬，被陈飞抓住机会，直接控制着冰魂珠散发寒气白雾冲了上来。

罗一猝不及防，被白雾冻得动作慢了下来，被陈飞一道气剑劈中，胸口划出一道半米长的伤口。

与此同时，古天钟和古御的攻势也越来越凶猛，禁忌岛十六殿的成员，随着人数的越来越少，被二人打得节节后退。

如此景象，让刚才叫嚷得最厉害的毒云殿主等人，也不由得变了脸色。

几位殿主相互看了一眼，又看了看已经变成一个黑点的青木殿主，然后咬了咬牙。

在这一瞬，毒云殿主、群芳殿主、雷霆殿主、圣武殿主等七八位殿主，竟然不约而同的转身，开始逃窜起来。

他们手下的那些成员，根本没想到自己殿主竟然临阵脱逃，一个个愕然无比，被古天钟和古御快速击杀。

而那些殿主，飞一般的狂奔了起来。

空中的罗一，看到这一幕，不禁更是愤怒无比，又喷出了一大口鲜血。

“废物，叛徒，一群废物，一群叛徒！”

“我养你们这么久，现在却一个个临阵脱逃。”

只是，这些愤怒的呼喊，在此刻没有任何作用。

迎面而来的陈飞，攻势越来越猛。

罗一身上的伤口，不断的增多，鲜血从空中洒落，坠入海水之中，引来一群海鱼。

陈飞见状，顾不得神魂的消耗，加快攻击，要将罗一彻底击杀。

这一幕，被直播到全球观众眼中，引发一轮轮的热议。

而此刻红墙办公室内，一片死寂。

许宁和赵刚，已经面色难看得说不出话来了。

不少其他与会成员，已经起身准备退席了。

“我们选错了人，投资完全失败了。”

“祈祷陈飞能看在同为华夏人的份上，对我们手下留情吧！”

“某些人，必须要为当初的选择付出代价。”

………“轰！”

又一记猛攻，罗一面色为之一白，身上的气息，更加虚弱了。

陈飞见状，攻势不断，接连而来。

罗一看到这一幕，眼中露出一抹绝望之色，“我堂堂地元界高手，真的要死在这个弱小的人灵界武者手中吗？”

“不，我不甘心！”

罗一呼喊道，满脸不甘。

但，又一道气劲袭来，斩断了罗一的半条手臂。

“啊！”

罗一痛呼一声，目光之中，满是狰狞之色。

他看了看陈飞，又抬头看了看那无形的巨大薄膜，也就是世界树本体。

随即，他狠狠一咬牙，决然道：“竟然我要死，那你们也别活了。”

然后，罗一完全不顾左臂的伤势，而不管身后陈飞的追击，昂着头，朝高空冲击而去。

“他这是要干什么？”

陈飞见状，不由得一愣，但动作不停，追击而去。

罗一不断的冲击，穿越云层。

最终，他在一片灿烂的阳光中，悬停了下来。

然后，罗一对准一处虚无的空间，右臂挥舞，一道气劲冲击而去。

看似虚无的空间，被罗一这一道气劲击中之后，却轰的一下，震荡了起来。

一股气息随之扩散开来，由上及下的冲击出来，将周围的云层、海水，全都激荡开来。

一击之后，罗一动作不停，继续发出一次次的攻击。

而且，这些攻击，几乎是毫不留手，搏命一般的冲击。

“他到底在干什么？”

陈飞追了过来，满心疑惑。

在他后面，古天钟和古御也远远跟了过来。

看到这一幕，古天钟面色大变，急忙呼喊道：“他在攻击世界树，快阻止他。”

古御也急忙解释道：“一旦世界树被攻破，地元界的元气会直接从破口灌入进来。

以地球现在的形势，根本受不了段时间内巨大元气的冲击。”

“到时候，整片区域，乃至于地球，都会受到震荡，甚至可能毁灭。”

“他这是要拉着整个地球给他陪葬！”

 