    

    此时，杨辰正在场边观看比赛。

    别人都在对齐达内，鲁尼，卡恩，欢呼雀跃，杨辰却面无表情，好像不认识这几位足球大佬似的。

    其实不然，此时他正在跟系统对话。

    “系统触发签到任务，完成签到，奖励主人满级【超级前锋】或者满级【超级门神】二选一。”

    杨辰赶紧用意念与系统对话，问道：“两个技能都想要，行吗？花点震惊值也没关系，咱也不差那点。”

    系统立刻给出回复。

    “不行！主人只能选择其一。但是，只要主人能完美利用选中的技能震惊现场的观众，系统将自动解锁另一个技能送给主人。”

    杨辰看向远处正在跟观众们互动的三巨头，简单思考了一下，他决定选择满级【超级门神】技能。

    杨辰这么选择有他的理由。

    如果齐达内等三人组队，成为杨辰的对手。

    无论如何杨辰这边都踢不过。

    既然进攻不行，那就从防守上做文章。

    不管齐达内和鲁尼进攻有多厉害，只要杨辰能百分百扑救射门，他们就别想进球。

    只要杨辰能上演几次精彩的扑救，必能技惊四座，系统将会自动解锁满级【超级前锋】技能。

    在比赛即将结束的时候，杨辰将可以放弃守门，加入进攻阵型，来一个单刀赴会，千里走单骑，给对方来个绝杀。

    这样技能保证自己顺利晋级，又能把两个技能都拿到手。

    如果杨辰先选择满级【超级前锋】技能，他的射门很可能会被卡恩扑救。

    可是杨辰这边的业余守门员绝对扑救不了鲁尼和齐达内的射门。

    这样一来，杨辰这边必输无疑，毫无胜出的可能。

    杨辰立刻给系统下达指令。

    “系统，签到，我选择满级【超级门神】技能。”

    系统立刻给出回应。

    “收到主人指令，完成签到，奖励主人满级【超级门神】技能，立刻生效。”

    现在杨辰就不用怕了，不管是跟三巨头组队，还是跟三巨头成为对手，他都有自信可以立于不败之地，最起码也能保证平局收场吧。

    而此时，杨辰直播间里的粉丝们正在热论赛委会到底怎么安排杨辰和三巨头的比赛。

    “我觉得既然主办方花重金请来了齐达内，鲁尼，还有卡恩，肯定不会让他们轻易被淘汰，必然要保证他们进入最后的决赛。所以，他们只能跟杨辰一队，绝对不会成为杨辰的对手。因为主办方肯定要保杨辰一路晋级，毕竟还要靠他的热度赚钱呢。”

    “我也觉得主办方花了钱请三巨头过来，不可能只让他们踢一场20分钟的比赛。但是杨辰也绝对不能淘汰，所以只有一种可能，那就是杨辰和三巨头组队，虐其他选手。”

    “我的天，赛委会为了保杨辰晋级到最后决赛可谓是煞费苦心啊。不惜花重金邀请来退役巨星为他保驾护航。”

    ……

    显然，从粉丝们的讨论中就能看出来大家一致认为主办方重金邀请三巨头过来的目的就是为了保证不动踢球的杨辰晋级决赛，并且顺利夺冠。

    然而，真的会是这样吗？

    时间来到10点钟，现场的广播开始重点介绍下一场比赛了。

    简单来说，下一场比赛由杨辰带领的红方队伍对阵以齐达内，鲁尼，以及卡恩带领的蓝方队伍。

    全场立刻传出一片哗然之声。

    好家伙，大家都以为主办方邀请三巨头是为了给杨辰保驾护航，万万没想到是给他找来三个巨大的麻烦啊。

    解说席。

    黄健强：“我的天，真的要这么玩吗？我刚才看了网友们的评价，大家几乎一边倒地认为主办方邀请三巨头过来是为杨辰保驾护航，保证他顺利多参加几场比赛，并且顺利夺冠。没想到主办方反其道而行之，居然不让三巨头跟杨辰组队，而是要跟他成为对手。现在的主办方都这么调皮的吗？”

    刘江红：“这要不是副本游戏，业余比赛，我都要怀疑主办方是不是买菠菜了。看来我们小看主办方了，以为他们会一直保送杨辰，没想到这个时候特意给他邀请来超强的对手阻击他继续高歌猛进。这样的比赛谁不爱看呢？我以后没事的时候也要关注一下生存挑战大赛，我觉得主办方一定还会给我们带来更多惊喜。”

    此时，杨辰直播间里的弹幕完全遮住了画面。

    “卧槽，主办方这么狗吗？这是觉得杨辰太火了，要给他降降温吗？”

    “我隐约觉得生存挑战大赛即将进入所有人挑战杨辰大赛，主办方会为杨辰抽选来各种对手，阻止他继续一路高歌猛进。”

    “明明是生存挑战大赛，现在要变成挑战杨辰大赛了吗？”

    “完了，我觉得辰哥要被虐了。齐祖虽然年纪大了，但是应付20分钟的业余比赛还是没问题的。鲁尼刚退役，体能和竞技水准绝对没问题。卡恩守门，靠的是经验，绝对能把杨辰这边的射门全部封死。”

    “所以，这场比赛的名字就叫“杨辰是怎么受虐的”吧。”

    ……

    在大家的议论中，杨辰套上了门将的衣服，戴上了手套，走到了自家门前。

    他的队友有明星王宝，陈贺，马东喜，强森，以及几个路人选手。

    对方是齐达内，鲁尼，卡恩，带着路人选手组队。

    但是明眼人都能看得出来，齐达内+鲁尼的双前锋组合足够虐全场了。

    解说席。

    黄健强：“我以为杨辰要踢前锋呢，没想到他做守门员了。这是知道踢不过齐祖+鲁尼的组合，直接放弃了吗？”

    刘江红：“恰恰相反，我觉得他是要抗争到底。因为明眼人都能看得出来，齐祖+鲁尼的双前锋组合在二十分钟之内至少能射门10次。杨辰主动做门神，一定是想扑救这两位大神的射门。”

    黄健强：“嗯？刘老师这么一说，我觉得很有道理啊。杨辰做前锋，不管怎么射门，被卡恩扑下来的几率很高。但是他的队友无论谁做门神都会被齐祖+鲁尼的组合射穿。所以，为了把命运捏在自己手里，他决定自己做门神，尽力扑救齐祖+鲁尼的射门。而且相对来说，守门比射门简单多了。守门站着等球过来扑救就行，射门可没有那么容易，比如有的队伍能90分钟都得不到射门的机会呢。”

    正在看直播的观众们都笑了。

    “黄老师，我怀疑能在内涵国家队，而且我有证据。”

    “国家队：黄老师，你报我们的身份证得了。”

    “在别人伤口上撒盐这种事我非常反对，但是如果说的是本领小脾气大的那支队伍，我举双手双脚表示赞同。反正他们脸皮厚，年年骂，他们都无动于衷，完全不用担心会伤害到他们。”

    ……        

