    

    
                第1406章

    
                “你要走？”孟树峰有些意外的道，但转念一下，自己这个外甥并非池中物，小小的河化，无论如何都不可能留得住他。

    
                没有过多的废话，孟树峰叮嘱了几句在外做事低调谨慎，没事常回来看看之类的，然后挂断了。

    
                江志浩又和洪子林等人也说了声，然后乘坐飞机离开了河化。

    
                这次回来，他已经把所有基础都打好，等下次再回来的时候，就可以把最终的目的实现了。

    
                上飞机前，江志浩给钟佳薇打了个电话，得知母女俩如今也不在榕城。

    
                放暑假后，玲玲就配合新剧组开始拍电影了。

    
                这中间的过程自然不必多说。

    
                拍电影期间，玲玲又同时接到另一个工作，也是一部电影。

    
                剧组那边给的条件还算丰厚，玲玲饰演女一号小时候的角色，戏份不算多，大概拍一两周就能完事，报酬差不多有七十万。

    
                最主要的是，这部电影无论导演还是演员，包括投资额，都算得上不错。

    
                钟佳薇看过剧本，剧情也很好，相信上市后可以获得不错的反响。

    
                钱赚的多与少，她不是很在意，反正老公已经赚到足够让她一辈子不愁吃喝的财富了。最重要的，还是能不能给女儿带来更大的名气。

    
                接了这份工作后，玲玲就不断在两个剧组来回跑。

    
                虽然很累，但小丫头听话又懂事，从来不说。

    
                新剧组的导演康靖宇，现在已经把江志浩视为伯乐，更是自己的大金主，哪敢因为玲玲同时拍两部电影怪罪。

    
                反而要努力调整拍摄的时间，尽可能配合玲玲的时间。

    
                剧组上下都知道这部电影的投资人是玲玲的父亲，上到导演，演员，下到普通工作人员，都对母女俩客气的很。

    
                这种待遇到了另一个剧组，就没那么好了。

    
                尽管对方很看重玲玲，但重点还是真正的女一号。

    
                所以母女俩今天去了另一个城市，要配合剧组搞什么直播宣传。

    
                多日不见，江志浩对母女俩想念的很，干脆直接改了机票飞过去。

    
                到了那，他直奔直播所在的场地。

    
                那是一家网络公司的办公楼，路上钟佳薇就已经说了，今天的直播宣传请了大流量的网红辅助，如果顺利的话，是可以获得不菲成绩的。

    
                到了直播间所在的十五楼，江志浩看到玲玲已经坐在椅子上，摄像机对准了几个主演，似乎已经开始了直播宣传。

    
                小丫头满面可人的微笑，坐姿很端正，从江志浩的角度看去，真仿佛一尊画中的小美人。

    
                可惜的是，摄像头虽然对着她，但负责本次直播的那个大流量网红，并没有和她有太多的交流。

    
                绝大多数时候，画面和交流，都是女一号和男一号。玲玲表现的再乖巧，也属于边缘人物。

