    这些其实是对郑山有很大好处的，不仅是电信集团今后发展更加顺利，也能够让他的产业触角伸的更深！

    其他的就不多说了，上面从现在的表现就已经可以看的出来，并不是想要占郑山便宜。

    所以想要拿走电信集团的一些股份，自然是会用差不多相等的产业股份进行一些置换。

    对于这一点，郑山相信上面是不会不同意的。

    毕竟郑山拿走的也只是股份, 至于管理以及其他方面，郑山也不会插手的。

    当然了，对于公司的一些监管权还是需要的。

    要不然看着每年挣钱，但每年都要亏损，那郑山肯定也不乐意。

    至于电信集团这边，等到股份谈妥之后，郑山也是会主动邀请一些部门入驻的。

    当然，这些部分并不会参与管理等工作, 只是做一些必要的事情罢了。

    这对于郑山来说, 依旧是好事！

    因为他从来没想着要利用电信集团去做什么危害国家的事情。

    有了这些部门的入驻，也等于说让电信集团的安全性更大了。

    这是双赢的事情。

    “还有香江那边的一些人想要入股，我们也要答应吗？”夏来弟问道。

    郑山笑着问道：“谁？”

    “以李老板为首的一些商人。”夏来弟道。

    郑山嗤了一声，“不用管他们，直接回绝就好了。”

    “他们开出来的条件很优厚，另外他们还承诺可以帮我们开拓外国市场。”夏来弟说道。

    郑山道：“我需要他们帮我开拓市场？行了，就按照我说的去办。”

    听到郑山这么说，夏来弟也就再没说这件事情了。

    这种事情，她只需要按照老板的吩咐去做就行了，不需要她做主。

    见到夏来弟要离开，郑山想了想叫住了她，“对了，正好有件事情和你说一下，同时想要听听你的想法。”

    夏来弟回过身道：“什么事情？”

    “股份的事情，电信集团在你的手上发展的非常好, 功劳我也都看在眼中，所以现在给你两个选择。”

    “一个是给你电信集团的股份, 不过会很少很少，最起码现阶段，光是从股份的价值上来看，是不是很高的。”

    “另外一个选择就是和溪水投资的人一样，拿其他公司的股份，只是从价值上来看，是要高过现在拿的电信集团股份的。”

    夏来弟闻言，毫不犹豫的说道：“我要电信集团的股份。”

    这种选择其实也算是郑山给夏来弟的优待了。

    夏来弟自然是知道该怎么选的。

    郑山点头道：“行，我知道了。”

    至于什么时候给股份，那还需要一些时间。

    …………….

    郑山将事情都给处理了一下就下班回家了，但是等到了家里面，却是看到了一个意外的人。

    “卧槽，我还以为你消失了呢，怎么这么长时间也见到你。”郑山看到此人，忍不住爆了个粗口。

    面前的人似乎很满意郑山的惊讶，笑呵呵的道：“我这不是突然有事吗，国家需要我，我自然不能推辞。”

    这算是给郑山解释了一下他这么长时间没出现的原因了。

    郑山听到这里，也就明白，里面的事情自己最好也别问。

    “那这么说来，刘毅你是再次回来了？是要升职了？”郑山笑着问道。

    来的人就是刘毅！

    郑山刚回来的时候, 就是刘毅以及王伟来接他的，也帮忙处理了很多事情。

    之后郑山和刘毅的关系也越来越好，双方也成为了好朋友。

    郑山一开始和上面沟通的时候，大多数都是通过刘毅。

    只是有一段时间，刘毅突然就消失不见了。

    郑山去过他的家里面问了一下，但也只是知道，刘毅有任务。

    所以也就没多问，这一晃都多少年了，现在这個家伙突然又冒出来了。

    刘毅闻言得意的说道：“那必须的，这次过来，哥们大小也是一个官了。”

    看到他这样，这么多年没见的疏离感也瞬间消散一空了。

    “哈哈，行，待会儿咱们好好的喝一杯。”郑山说道。

    “我过来就是找你喝酒的，你要是你陪我喝好了，我就不走了。”刘毅道。

    “这么多年，可馋死我了，基本上就没怎么碰过酒。”

    郑山闻言笑道：“那今天就多喝一些，我这边正好存了一些好酒。”

    “我可是不会你和伱客气的。”刘毅道。

    这么多年没见，郑山和刘毅也有不少话聊。

    不过郑山自始至终也没有开口询问刘毅这些年去哪了，做什么了。

    因为刘毅在一开始的时候，就已经说明白了。

    倒是刘毅对郑山这些年挺好奇的。

    “我可是知道，现在你这个家伙是越来越厉害了，真不知道你这脑子是怎么长得，怎么做生意这么厉害呢。”刘毅感慨道。

    这些年他也不是什么都不知道，相反，他知道的事情有很多，接触的东西也是和以前不一样。

    所以才会有这样的感慨。

    但也只是一句感慨罢了。

    “话说你这个家伙什么时候回来的？”郑山问道。

    “刚回来没多久，两个多月吧。”刘毅随口道。

    “两个多月才想起来过来看我？这是不将我当成朋友了啊。”郑山斜眼看他。。

    刘毅苦笑着解释道：“我是两个多月前回到京城的，但直到前些天，才…….嗯，出来。”

    听着他含糊的话，郑山也就明白了。

    “我可不管这些，自罚一杯吧。”郑山道。

    刘毅痛快的喝了一杯，“你这酒我感觉给我喝有些浪费了，我好几年的工资加起来估计都不够你这一瓶酒的吧。”

    “你喝就行了，其余的事情不需要你操心。”郑山道。

    两人就这样一遍喝着，一边聊着，聊过去，聊未来。

    “说实话，当年我去机场接你的时候，真的没想到你居然这么厉害！”刘毅感慨道。

    想起当年的事情，他也只是知道郑山在美国那边做生意挺厉害的。

    但说实话，当时的刘毅虽然对郑山很佩服，但确实是有些不太理解。

    毕竟那可是亿万富翁，居然选择了现在回国。

    而现在刘毅对郑山更加佩服，同时也多了一些惊叹！

    郑山回国不仅自己的生意没有落败，反而发展的越来越好了，而且也帮了国家很多忙。

