    想了想后，土肥圆决定还是要征求一下滨田义至的意见，看看高九到底想干什么。于是他就给滨田义至发去了电报。

    滨田义至太了解高九了，说实在话，他根本就不主张土肥圆这么做。高九是一个从来不受别人胁迫的人，土肥圆这么做纯粹是在给自己找麻烦。

    滨田义至已经猜到了高九接下来的行动，肯定是要抓日本方面重要的人物来进行交换。这种事情高九干得多了, 以前为了换人竟然抓了潮向宫亲王。

    他去找港村司令官，跟他商量。

    岗村司令官也同意滨田义至的分析，于是就发电报给了土肥圆，提醒他高九接下来一定会采取人质交换的办法，让他提醒在中国境内的日本方面重要机构和重点人物，让他们保持高度的戒备，防止高九进行偷袭。

    在给土肥圆发了电报之后，滨田义至有些担忧地说道：“司令官阁下, 我真的很担心, 即便是采取了防范的措施，也起不到什么作用，以高九的才能根本就防不住，恐怕这次部长阁下最终还是会妥协的。”

    港村是个极其厉害的角色，他能够敏锐地抓住战机，说道：“不管怎样，在人质没有交换之前，高九也会分散精力，不会干涉咱们山东方向作战的，咱们应该抓住这段难得的机遇，立刻发动对泰安方向的进攻战役，坚决打通津浦铁路。”

    滨田义至说道：“司令官阁下英明，我赞成您的想法，现在就通知，召开作战会议。”

    作战会议结束之后，羽田副参谋长亲自前往济南城日军第12军司令部，指挥这次津浦铁路进攻战役。

    滨田义至和松田将军一起策划了一个偷袭行动, 他们的目标是摧毁地下党鲁南军区，从高九那里获得的火箭发射车。这种武器威力太大，如果不能够将它们摧毁，将会给日军造成重大的伤亡。

    松田将军这次亲自出门，他率领北平宪兵司令部特高课以及从宪兵队抽调的精锐，组成了一支120人的小分队，由北平宪兵司令部特高课行动股长具体负责指挥，在羽田将军离开之后，他们也乘车前往山东泰安方向。

    不久以后，日军第141师团、第132师团主力、治安军两个师从济南方向向泰安方向攻击前进，日军第三师团从徐州方向向枣庄攻击前进。

    地下党方面得到了日军进攻的情报之后，一面积极备战，一面向高九做了通报。他们得知高九目前主要的精力放在了营救张巧云和梁世虎的事情上面，也不好意思再说什么了，之后就准备与日军作战。

    还别说，土肥圆的这一个损招还是起到了作用。在这种情况下，高九为了保全梁世虎和张巧云，在没有抓获日军重要人质的时候，也不能派桃花山游击队前往泰安方向参与这次战役。

    尽管高九知道日军是不会冒险杀害张巧云和梁世虎的，但是高九也不敢冒这个险，万一真的因此而出了事情, 高九这一辈子也不会心安的，将来也没法面对张全。

    当然了，高九明知道这是土肥圆的阴谋，他也不能吃这个哑巴亏，虽然派兵去增援泰安军区他做不到，但是出主意还是可以的。

    他给地下党负责人和高洪发电报，告诉他们，如果他们有把握坚守泰安半个月，那就坚守，高九一定会在半个月内解决张巧云和梁世虎的事情，到时候会亲自去泰安帮助他们对付日军。

    假如地下党方面没有这个把握，那就暂时放弃泰安城，转入乡下，等高九腾出身来，再跟他们一起夺回泰安城。

    地下党负责人、高洪、陈约翰、杨炯等人经过商量，认为每一次撤退都会造成重大的损失，当地的抗日军民也会对地下党方面感到失望。

    经过仔细地考虑，他们认为他们如今在兵力上与日军兵力基本相当，武器装备上占有一定的优势，尤其是有先进的火箭炮，足以对付日军大规模的集团进攻，再加上他们修建了大量的工事，他们决定坚守泰安城，等待高九腾出手来共同与日军决战。

    就在泰安方向的大战即将开始的时候，高九已经展开了行动。

    军统大老板接到了高九的电报，知道了事情的原委之后，他也给军统方面下了紧急动员令，命令所有在敌占区的军统组织，设法绑架当地有名望的日本军政官员和侨民，来为高九用来换人提供人质。

    桃花山游击队派出了12个小分队，分别前往日占区重要的省会城市，在当地的地下党以及军统的配合下，去绑架日本方面的重要人物。

    高九、张全、王占奎、李成武、宁文、宁武、贾六亲自率领一个特战中队，前往南京城，去抓捕日本方面的高层人物。

    高九这一次要闹出一个大动静，让土肥圆付出惨重的代价，今后再也不敢动这样的歪脑筋。

    松田将军到了山东之后，并没有在济南城露面，而是带着小分队直接前往泰安方向。

    他们来到了距离泰安城80km外的辛庄车站，跟当地的日军铁路守备队取得了联系，在这里补充了一部分给养，在铁路守备队提供的向导的带领下，在夜间由北平宪兵司令部特高课行动股长带领着挺进队，继续前往泰安城。

    大战在即，地下党鲁南军区警备十分严格，在阵地的外围所有的路口，都有县大队的人站岗放哨，在阵地前沿也有大量的流动岗哨，以防备日军的偷袭。

    日军的挺进队为了避开地下党的哨兵，在向导的带领下，他们绕道进入了泰安北面的山区，翻山越岭，最终从一处悬崖绝壁上用绳索翻越了最后一道山梁，进入了根据地。

    向导是泰安本地人，十分熟悉当地的情况，在他的引导下，挺进队来到了一座很大的村子外边。

    向导趁着黑夜摸进了村子，时间不长，带着一个头戴瓜皮帽，五十多岁年纪的人出来了，这个人是向导的父亲，是当地的地主，他在地下党方面还没有占领泰安这一带的时候，是村子的维持会长。也是一个老汉奸了。

    他提供了一个重要线索，说他家的长工曾经在泰安城东面的一个镇子里，见过那些造型奇特的卡车，据说那就是火箭炮。

    行动股长给了汉奸的父亲一大笔钱，让他帮忙找到那个长工，为他们带路。

    向导的父亲很高兴，回到村里后不久，就把那个长工叫了出来。

    长工得到了特高课长给的一笔数量可观的酬劳之后，也愿意替他们带路。

    日军的挺军队在长工的带领下，继续赶路。凌晨两点就到了看到火箭炮的那个镇子。

    镇外有一条小溪，上面有一座小桥，桥头上有一名哨兵在站岗。

    行动股长派两名特工人员渡过了小溪，从背后突然袭击，抓获了那名哨兵。

    哨兵被带到了行动鼓掌的面前，行动股长亲自审问这名哨兵，询问镇里驻军的情况，特别是那些火箭发射车的位置。

    哨兵是一个十八九岁的年轻人，他对鬼子十分痛恨，无论鬼子们如何威逼利诱，如何利用酷刑折磨，他就是不肯提供镇子里的情况。

    特高课长十分无奈，只好杀害了这名哨兵。

    行动股长让向导带着两名特高课的特工设法潜入镇子里面，务必要找到火箭发射车的位置。

    长工对本地的情况十分熟悉，这个镇子他也常来常往，在他的引导下，来到了镇子的西面，翻墙进入了镇子。

    火箭发射车数量不少，要想停放这么多辆，必须要有一个较大的空旷的场地。

    向导熟悉镇子里的情况，就带着特工来到了村子里的池塘附近，在那里有一个小广场，最大的可能就是那些车辆就停放在小广场上。

    果然，日军的特工在那里发现了那些蒙着苫布的车辆，根据车辆上苫布的形状，他们就知道这一定就是那些火箭发射车了。

    特工人员数了一下，足足有12辆，他们留下了一个特工隐藏在暗处，由向导和另外一名特工去向特高课行动股长汇报。

    行动股长根据先前获得的情报，知道鲁南地下党方面一共有二十多辆火箭发射车，

    这里只有一部分，不免感到有些遗憾。不过，能够摧毁这一部分，也就减少了对日军的很大的威胁，于是他决定动手。

    日军的挺进队还是从西面来到了围墙边上，然后从围墙翻了进去。

    就在日军接近祠堂的时候，一个日军士兵不小心摔了一跤，闹出了不小的声响，惊动了正在街头巡逻的巡逻队，他们于是朝这边搜索了过来。

    行动股长当机立断，下达了攻击的命令，一部分挺进队员朝着巡逻队开火，其余的挺进队员冲向火箭发射车。

    驻扎在这个镇子里的，是黄水根率领的独立旅第二团，兵员接近两千人，也许正因为是如此，他们的警惕性比较松懈，结果被日军的挺进队直接摸到了火箭炮的跟前。

    行动股长当然希望能够把火箭炮车开回去，可惜的是，他知道这是不可能的，于是他就下令炸毁这些车辆。

    枪声惊动了第二团的官兵们，团长知道火箭炮车的重要性，率领着大队人马向火箭发射车的位置跑了过来。

    日军挺进队一边用火力阻挡冲过来的地下党官兵，一边迅速在火箭发射车上安装炸药。

    日军的动作很快，很快就安装完了炸药。他们点燃了炸药包上的导火索，迅速撤离。

    地下党的官兵们看到了火箭发射车上导火索闪动的火花，急忙冲过去想拆除炸药包。

    可惜的是导火索留得很短，等到官兵们冲到火箭发射车的跟前时，就已经发生了猛烈地爆炸，将火箭发射车全部摧毁，就连靠近的地下党的官兵们也有十多人被炸死或炸伤。

    日军的挺进队出了镇子之后不敢停留，迅速沿着原路撤离。

    团长看到火箭发射车被炸毁了，愤怒极了，率领着地下党的官兵们冲出了镇子，向日军展开了追击。

    日军的挺进队交替掩护，边打边撤，天色昏暗，时间不长就失去了他们的踪迹。

    团长判明了日军挺军队撤退的方向，紧急给泰安城里打电话，向军区司令部做了汇报。

    高洪接到报告之后，十分震惊，他马上对日军撤退方向的所有的地下党武装，包括当地的驻军县大队、警卫团等部队下达命令，务必要拦住日军的挺进队，消灭他们，以解心头之恨。

    日军的挺军队快速撤离，一路上遭遇了民兵和县大队的拦截，双方展开了激战。

    日军的挺进队装备精良、训练有素，民兵和县大队的人很快被击溃，他们然后继续向山区前进。

    黄水根接到报告之后，亲自率领着快速机动部队前去拦截。等他们赶到的时候，日军已经进入了山区，黄水根等人无可奈何，只得放弃了追击。

    火箭炮是鲁南军区地下党武装最大的火力支援，这一下子减少了一半，接下来的仗就不好打了。地下党负责人、高洪等人都十分气愤，当场将那个团长撤职查办。

    在特高课行动股长的带领下，日军挺进队翻山越岭穿越了山区，回到了辛庄车站，向松田将军做了汇报。

    松田将军没有询问战果，首先就询问挺进队伤亡的情况。

    行动股长很骄傲，因为这次他们总共损失了三名队员，跟他们取得的重大战果相比，简直是微不足道。

    松田将军对此十分满意，亲自接见了每一位行动队员，他代表华北方面军以及北平宪兵司令部，对他们提出嘉奖并且表示了感谢。

    行动股长和挺进队员们都感到十分荣耀，他们提出，地下党方面的火箭炮还有一部分没有被摧毁，他们愿意留下来，继续寻找那些火箭炮，进行摧毁。

    松田将军对他们积极主动的求战精神，给予了高度的赞扬，但是他认为经过了这一次事件之后，地下党武装一定会对其他的火箭炮车进行严密地保护，在这种情况下，挺进队不可能再次得手，去了之后只能是白白地牺牲他们。

