    随着武植的手，轻轻一挥。

    武植当下双脚夹紧马腹，骑着骏马朝前狂冲而去。

    阿兰跟在武植身后，她骑术精湛，一直与武植保持着稳定的距离。

    不过心中的那一份疑惑，却是越来越明显了。

    现在可是半夜，乃是偷袭最佳的时机。

    换成一般人，铁定是会在这个时候悄悄爬上城墙，然后静悄悄进入。

    可是，武植却没有这么做。

    他的如此行为，可以说是完全超出了一般人的行为逻辑。

    纵然是像阿兰这样的人儿，也猜不透。

    不过她一直跟着，她很想要知道，眼前这个男人接下来究竟会怎么做？

    在距离城门不到五六十米的时候，武植突然发出一声怒吼。

    “所有人都给老子听着！”

    武植这一次，可是用上了狮子吼。

    在这样一个寂静的半夜，突然有一声惊雷炸响，那是怎么样的一种感觉？

    近乎是所有人在睡梦之中都被惊醒了。

    特别是城墙上那些守夜的士兵，一个个连忙抓着手中的兵器，火急火燎地冲到了城墙边上。

    人还没站定，他们就只看到一个人影，突然腾空而起。

    武植这一跳并不高，但是很远。

    在所有人都还没有反应过来的时候，右手的五根手指缩紧，一股极强且澎湃的劲气旋转，且包裹在手掌之间。

    接着，武植做了一个让阿兰今生都无法忘怀的画面。

    只见武植居然用自己血肉的拳头，朝着巨大的城门，狠狠砸了过去。

    “砰！”

    巨大的响声，就像是在每一个人的耳朵旁边炸开。

    接着，令人瞠目结舌的是。

    有一扇城门居然被武植一拳打得凹陷，同时城门因为无法经受如此庞大的力量，竟然被武植一拳打飞了！

    巨大的城门，在士兵们惊愕的目光之中，飞得很远。

    足足飞了将近有百十来步之后，轰然砸在了一个倒霉人家的屋顶之上！

    此时武植身上劲气四散，在后方阿兰的眼中，就宛如一尊战神，势不可挡！

    不过眨眼之间，冯柱楷以及武植的这200骑兵，就已经到了城下。

    武植两腿轻轻一跃，再一次翻到了马背之上。

    带着人冲进了城里头。

    虽然西夏士兵受到了前所未有的震撼，但很快他们就反应了过来，有几百士兵，迅速从主街道的两旁冲了出来。

    领头是一个高大魁梧的将领，他的长相与宁波倒有几分相似之处。

    此时，他手里抓着一根粗大的金色铁棍。

    他抡起铁棍，一派蛮横表情，指向武植。

    发出怒吼：“来者是谁！”

    “你老子！”

    武植一声怒吼，在手里没有任何兵器的情况下，直冲冲地朝着前方，骑马怼了上去。

    “找死！”

    魁梧将领挥舞着手中的金棍，“哇呀呀”地叫着冲了上来。

    他那金棍在挥舞的时候，会带起一层层影子。

    每一层影子之间，还夹带着一种强大的劲气。

    很显然，这是一个武艺不凡的高手。

    “小子，我不知道你是谁，但是你居然敢来我兴庆府闹事，就乖乖受死吧！”

    “我手中这根金棍，足足有200多斤，每一棍挥出能开山辟石！”

    “我倒要看看你能挡下几棍！”

    魁梧将领话音才刚刚落下，那武植就在众人的视线当中，化成了一道残影。

    他卷着无以匹敌的可怕劲气，冲到了将领面前。

    “砰！”

