    

    警员冷声开口：“顾时蓝的口供和我们调查的结果没有任何冲突，反而是你，叙述的情景和实际调查结果不符。”

    林樂儿知道警方如果有证据，早就把她拽起来了，还用得着对她审问？

    没有证据，她就咬死不肯承认！

    她指着手腕的淤青，“是顾时蓝抓着我的手腕，强行从她口袋里取出瓶子，又对着我喷了一下，这样你们明白了吗？”

    这番话并没什么说服力。

    此时的林樂儿，说话飘忽不定，已然没了往日的形象，记者看着都不忍直视。

    本来对林樂儿还挺可怜的，这会儿所有的好感和同情都败得差不多了。

    像是个不讲理的泼妇。

    就在局面僵持时，顾时蓝低低一笑，“林樂儿，你料到了酒店门口的监控坏了，可是你却忽略了一点。”

    林樂儿下意识的开口：“什么？”

    顾时蓝从口袋里取出一支录音笔，“你知道我为什么这几日不急着为自己发声吗？因为我手里有你当时现成的铁证，这就是我最好的辩护。”

    林樂儿一愣，“不可能，你当时都不知道会遇见我，难道你还未卜先知？”

    “巧了，当时我在剧组和沈导讨论剧情，怕错过重要的内容，便随身携带着录音笔，看到你的时候，我就把口袋里的录音笔打开了。”

    顾时蓝昂着下巴，笑得自信且张扬，“不然我怎么可能不慌不急？我就是等着你表演完，才出面打你的脸。”

    林樂儿脸色一变，眼睁睁的看着顾时蓝按开绿隐蔽的开关。

    紧接着，就是林樂儿的声音——

    “顾时蓝，我……”

    录音刚刚响起来，林樂儿就迅速的冲上去将录音笔夺了过来，用力的摔在地上，狠狠的踩了几脚。

    接着，完完整整的录音笔被踩得稀碎。

    “证据在哪儿呢？你用这个破玩应骗人，现在好了，录音没了，我看你怎么办。”林樂儿得意洋洋的说完，就意识到有些不对劲。

    顾时蓝双手环在胸前，摇了摇头，“你还真是白痴。”

    林樂儿一僵，“你留了备份？”

    顾时蓝笑而不语，那嘴角的笑意看得林樂儿心里最后一丁点的冷静都没了。

    她直接朝着顾时蓝扑了过去，想要撕碎那张脸，可是还没有碰到人，就被警察被拦下了。

    “林樂儿，仅凭录音就可以判定你的罪名，你涉嫌故意伤人罪，毁坏证物，妨碍调查，跟我们走吧。”警员开口。

    林樂儿一把甩开警察，指着顾时蓝，疯狂的喊着：“你这个贱人，我怎么没把你这张脸给毁了，你怎么不去死啊！顾时蓝，你就是个祸害，你敢录音坑我，我机关算尽，竟然还是败在你的手里了！”

    警员拦着她，“林樂儿，你这是认罪了？”

    “我就害她了怎么着？我还能判死刑不成，我……”林樂儿怒火攻心，早已经失去了理智。

    当感觉到所有的记者都举着相机，对着她疯狂的拍摄时，才猛地意识到自己失控了。

