    第454章连吃带拿的

    “土蛋，你这是要给你姐送饭？”

    土蛋点头，是给他姐送饭去。

    “刚才，我给你姐送了饭了，你不用管你姐，你吃你的，还可以添菜。”

    这边的肉菜，当然不是红烧肉。

    是回锅肉，味道也特别香。

    还有一个土豆烧鸭子。

    蒸了不少馒头和大米饭。

    可以说每个社员们都是吃撑着离开的。

    赵雪在人群中也看到了凌云瑞哪帅气的模样，这人喜欢赵娇娇，就是不知道赵娇娇摊上这样一个凶狠毒辣的男人，是她的幸运还是不幸呢？

    赵芳芳不但在食堂里吃饱了，还塞了好几个馒头，背着孩子头也不回的回家。

    “那个赵芳芳连吃带拿的。”赵玲玲看到了，以前这个赵芳芳可是从姐手里骗了好些吃的。

    当时赵玲玲可眼红了。

    “赵芳芳？她不是嫁人了吗？”

    赵玲玲立即说起此事来，“她不知道听谁说今天我们大队吃肉，背着孩子过来的，这自己吃饱了，还带回去。”

    赵娇娇想到了一个人，问了出来，“她男人没有跟她一起回来？”

    赵玲玲想了一下，“好像真的没有看到她男人，她给她男人带吃的回去？”

    “我瞅了一眼她那个女儿，都几个月了，看起来好小，赵芳芳整个人也瘦了一大圈。”

    赵芳芳这个人在赵娇娇记忆中只是见过一面，还是过年那一天，在路上遇到的。

    “也就苦这两年。”才分家出去，这两年苦过来，日子就好过一些了。

    赵玲玲想起另外一件事情来，“姐，你还记得赵雪吧？”

    记得她。

    “怎么了？”

    “她都十八了，她爹没有出事之前，还有媒婆上门提亲的，可她爹出事之后，她家分家之后，就没有媒婆上门了，她娘这是不打算她嫁人吗？”

    赵娇娇其实不关注这些事情的。

    这一本书的剧情已经不知偏到何处去了。

    “始终都是要嫁人的。”不可能一直待在娘家，何况她还有两个未娶媳妇的弟弟。

    “当初他们家分家是喊了老支书去帮忙分的。”

    老支书也是他们赵家一族的族长。

    “知青所还有两个知青没有收到录取通知书了，怕也心知肚明，没有考上，今天也高高兴兴的吃饭。“

    赵娇娇淡然一笑，“还能参加明年的高考，说不定他们能回城，这个谁都说不定。”

    “隔壁大队好多知青都没有考上大学，不过也有知青回城了。”

    赵娇娇好像曾经听她妈妈说过，七十年代末八十年代初，好些知青回城当了盲流。

    八十年代虽然是挣钱的好年代，也是一个复杂的年代，机遇和危险都存在。

    “娇娇，明天我两个去镇上开会。”

    开会？

    “爹，啥事呀？”

    赵娇娇好奇，两个小的也好奇。

    “老师的事情，要尽快定下来。”

    不然到时候女儿回学校了，其他事情交给他能办好，可关于孩子们教育这个问题，他哪里懂这些。

    他当年虽然上了初中，可那都是二三十年前的事情了。

    “行。”

    赵娇娇吃了晚饭，就回屋拿起赵秋霞写一些建议看起来总结起来。

    (本章完)

