    博尔巴巴兽，2551，灭绝……

    锤头巨隆，2517，灭绝……

    原来如此，是这种样子的呢……

    间谍现在在某个地方，看着虚民所展现出来的资料。

    这个地方阳光明媚，有着绚丽的阳光和湛蓝的天空，广阔的草地，小小的白云在清新的空气中漂浮，还有很多快乐的小伙伴。

    虽然说，‘阳光’实际上是用灯模拟的，云和天空则是用立体影像模拟出来的，草地似乎是一种可以翻译为‘塑料’的东西做的，而清晰的空气……距离不远处就有一个‘清晰空气释放装置’。

    这里是一个叫做地下学院的地方，间谍所在的是里面的一个学室。

    这个学院有相当多的学室，同时还有很多学习的虚民幼仔，而间谍也弄出了一个幼仔进入了这个地方，这个幼仔的一部分制作‘材料’是从上次偷东西的虚民那里获得的。

    因为这个学院最近在招生，可以先进来参观，于是，琳就让大的间谍作为这个幼仔间谍的‘父母’，让幼仔间谍进来参观。

    学院这类地方原本都是建在地上的，不过后来很多虚民都觉得占地太大，因为幼仔活动需要相当的空间，所以就转向地下了。

    当然，外面的空气不好，对幼仔成长不利也是一个原因，如果放在室内的话，它们可以更容易地控制空气的流动和过滤，比在经常刮灰尘暴的地面容易很多……

    于是，就有虚民建议，在地下模拟出阳光和蓝天，然后让幼仔快乐地生活在地下环境中，同时又不占地面的位置，这有多好呢？

    这个提议得到了很多虚民高层的认可，因此原本盖在地面的学院一间一间地都转向地下，而它们原本所在的地方则建立起了很多高大建筑。

    因为民口过于拥挤，为了节约空间做出这种举动吗？

    不过，这里的幼仔虽然到了地下，但是依旧很快乐，在幼仔间谍的身边，有着很多幼仔欢乐地玩闹着，似乎只有间谍幼仔一个观看着这里的资料。

    这里的教育方式和漂泊号上果然是一样的。

    原本虚民采用成年虚民来教导幼仔，不过现在都不用了，它们将所有资料都塞进立体影像装置中，给幼仔自己搜索观察。

    幼仔可以根据自己的兴趣学习资料中的所有，也可以什么都不做整天玩耍，基本可以说在这里过的无忧无虑，一旦到了成年，幼仔就会加入外面那群毫无情绪的虚民之中……可以说虚民的幼仔阶段和成年阶段是两个极端。

    查看的资料分几个级别，学会了第一阶段的资料后，就能升到第二级，全过完就算是‘毕业’了，每次升级时都会进行考察，看看这个幼仔学会了什么东西。

    一直玩的幼仔则会被要求去学习有用的东西，开始重来整个过程，如果重来三次还不行的话就会‘提前毕业’，以后只能作为体力杂工或者操作杂工。

    琳的幼仔所在的是第一阶段的学室内，有很多资料需要更高级才能观看，同时在观看某个资料时，比如说观看相关于‘建造工程’这个资料，旁边会有提示有关于建造工程的职业，还有这些职业的需求率等等。

    不过，那些只是相关于各种工作的事情，而关于很多的历史资料，在第一阶段就能看到。

    间谍幼仔因此在这里搜索有关于野生生物，丛林，等等的消息。

    这些消息在一瞬间就冒出来了一大堆，多的可以说是密密麻麻的。

    间谍正在不断地查看着这些生物的资料，它们都有着详细的分类，体型介绍，还有各种各样的图片，生物生活地点等等。

    不过，它们大多数都有个共同点，基本每个生物介绍最后的尾句都是‘灭绝’。

    琳现在看的大多数都是和虚民同类的物种，一般被称为‘密骨生物’，它们原本在这个世界上分布广泛，有些像是绒球上的毛玉，体型从几厘米到几十米不等，非常的丰富。

    当然现在那么丰富的生物只剩下了虚民一种，除此外还有几种它们饲养的生物。

    剩下的别种‘密骨生物’，有一万多种，琳把它们的资料全都翻过了，上面全写上了灭绝。

    而且还写有准确的灭绝期间，大部分都是在距离现在数百年前灭绝的，200年前灭绝的数量似乎比较多。

    一部分是虚民的捕杀，或者因为建筑不断扩建，而逼得这些生物群落无法继续生活下去，很多虚民看生物生活在一些有价值的地点时，就会立刻驱赶这些生物并在该地点建立建筑……

    虚民以前有试过保护一些生物，不过那些保护者最多能阻止猎杀，没办法阻止民口的增加和建筑的扩展等等……

    不过，似乎最多的灭绝原因则是因为空气的污染……

    虚民现在使用的交通工具，几乎所有都是用电能的，但以前它们使用的是一种叫做‘燃能’的能量，这种交通工具会排放大量的污染空气，从而导致大范围的空气变质。

    除此之外还有各种工厂什么的导致的，虽然现在大部分虚民都改掉了以前的这些能量使用方式，转而使用只会排放少量或者不会排放污染的工具。

    但即使这样，以前它们释放的污染并没有消失，而且现在虽然排量少了，但依旧还是有，再加上没有负责净化的植物，污染一直在持续增加中，所以虚民才必须得带上过滤装置……

    许多生物因为无法承受越来越变质的空气而灭绝，而且不单它们，在虚民发明过滤装置之前，也有数千万的虚民因为肺部长期受污染等原因而死亡，一度造成了很大的轰动。

    后来虚民撑了下来，但是已经没有生物陪伴它们了……

    有部分是野外种类灭绝了之后，饲养的也慢慢灭绝，基本都是空气污染的原因。

    灭绝的一万多种，只是‘密骨生物’这类而已。

    如果要看别的种类，还会有更多，加上植物，还有各种各样的生物，琳发现这里也有节肢类，而它们也大部分都写上了灭绝。

    全加起来的话，整整有数百万种，这些信息足以如虫群般密密麻麻，但每一种都在最后写上了灭绝这个词。

    这也包括了在海里的种类。

    虚民有很多相关捕捉海洋生物的工业，不过同样有很多工业在往海里排放废弃物，导致海洋的水也变质了。

    海生物大部分灭绝后，无物可抓的虚民为了继续有东西吃，从而转向了大量饲养那些藻类为食，不单止是上次看到的，似乎世界上的所有海岸，都盖满了那些养藻类的工厂。

    只有那唯一一种的藻类，虚民称之为‘狂转藻’，分裂速度足够快，它们才能喂饱这里的虚民……

    而植物的灭绝原因，大多数则和空气无关。

    似乎大部分植物能够承受较重的污染，不过因为虚民原本对木材的需求量相当大，虚民原本使用木头做建筑还有各种各样的用品。

    因此消耗掉了大量的植物，而剩下不被使用的地面植物也被金属的建筑所碾平。

    在失去了植物后，虚民才专用大量的金属物体，同时也开始制造出很多的氧气合成工厂，这些工厂在城市中心进行建立。

    同时，像是空气过滤器，空气净化器等等的东西，也是这些工厂中出产的，现在基本每个虚民家中，还有各种建筑中都装配了空气净化器，这种东西型号很多，价格也各不相同，通常净化器比较贵，似乎这些东西最初只是过滤空气，后来又加上了各种功能，像是加进别种清香气味什么的……当然价格也就更贵了。

    这一切都是要虚币的，可以说，一个没有虚币的虚民，连呼吸都做不到。

    虽然有这些过滤，但虚民还是经常会吸入少量污染的空气，它们的体质也越来越差，琳检测过一些街道上的虚民体质，琳认为如果徒手决斗的话，一个健康的虚民至少可以解决五个受污染的虚民。

    原来，是这样呢……

    最初，这些生物灭绝的时候，也有很多虚民有意见，它们进行抗议，并且成立‘生物保护协会’，不过过久了后，虚民开始慢慢地忘记以前的事情，继续这样生活着，很多新一代的虚民甚至不知道有‘丛林’这个词。

    所以它们去到绒球时，看着绒球上的环境没有任何特别的感觉。

    而琳来到这后，则只能在这个立体影像装置中看到丰富的物种。

    观看着无数灭绝的生物，琳感到了一种特别的情绪。

    这个情绪是……悲伤吧，琳以前喜欢叫做同情心。

    不过，都差不多……有多久没有感受过了呢……

    因为在绒球上发生了一些事情之后，已经很久很久没有生物灭绝过了，琳也以为不会再有这种感觉。

    看来，仅仅是在绒球上没有呢。

    不过，现在已经做不了什么了。

    曾经丰富的世界，现在只剩下了金属，还有一种会造金属的生物。RS

