    “当代安普顿小镇位于光谷城邑之央，城市原滩湿地之畔，全年空气清新，气候宜人。项目紧依城市主动脉——三环线和民族大道，距光谷广场仅5公里路程，畅抵城市各个末梢，出行便利；同时，武黄高速触手可及，在城市与城市之间随意切换，一切尽在掌握之中。”

    置业顾问一边指着沙盘，一边讲解着楼盘信息。

    这个地方位于江城市东湖高新区的中央之地，未来的房价直逼三万。

    “直接说户型吧。”

    顾允摆了摆手，他只想听关键的干货。

    坐下之后，置业顾问继续说道：“现在我们主推的房源，是外面小镇一期和二期的精装洋房。户型面积套内有83平到110平的户型。110平的户型赠送面积大，视野很好。不但能看到小区里的人工湖，还能看到四周的公园。请问两位准备买多大的？”

    “110平的三房，现在是什么价格？”

    “您真有眼光，三室的户型才是最好，也是最抢手的。很多人不买别墅，都情愿买这种户型。现在外面临街的这一排价格在6200一平左右，里面的那一排价格6300一平。”

    顾允其实心里很满意，但嘴上还是要压压价：“你给我报个底价，如果合适今天就能交定金，可要是价格还注水的话，我也只能换别家小区看看了。”

    顾允的话多少让对方有些质疑。虽然说你们开的车子不错，但是看外表也就刚刚成年，能有多少钱买房？不会是租车过来带妹子装逼的吧？当然这话是不能说出口的，只能在心里嘀咕一下。

    现在经济环境下行，又是年后销售淡季，没那么多人返乡置业，市场遇冷，房子没有那么好卖了。

    “老板，我们置业顾问的底线就是5个点的折扣，再往上就要和领导申请了。”

    销售长长叹了口气，要不是最近行情不好，换在年前扎堆看房的时候，谁有闲工夫陪你坐下来慢慢谈这些！爱买不买！

    当高挑女郎还在心中吐槽的时候，听到了一句，她入职以来最接近天籁之音的一句话。

    “我们全款！一期和二期各买一套，间隔距离一定要远一点，你去问问领导有什么优惠吧。”

    置业顾问先是给顾允两人重新换了茶水，就跑去找自己的主管领导了。

    贺璇以前虽然隐约知道顾允有钱，但这几天的接触下还是刷新了她对财富的认知程度。

    先是随便就扔给新手司机一辆保时捷轿跑开，再到昨天看房今天出手就是两套，还是全款。

    这样的老板，太有安全感了。

    接下来在置业顾问的争取之下，最终的优惠方案变成了优惠10个点，赠送2个车位，同时免除两年的物业费用。

    银行卡里的存款直接消失了125万，换来两套离学校和核心区域都相距不远的房产，顾允终于有了金屋藏娇的底气。

    签了一份简易的认购协议书之后。销售亲自把顾允和贺璇送出了售楼部。

    “备用钥匙给你，有空去帮我把家居用品买齐，到时候拿着发票去财务报销。”

    顾允对这两套房子很满意，连带着贺璇的信任程度也上升了不少。

    解决了一大难题之后，想到还欠温桔一笔难算的债，顾允挠了挠头：“璇子，先别回学校，你往这边开......”

    ......

    北苑一家餐厅里，温桔一脸寒霜，看着对面的男生。

    “刘良，差不多得了吧？”

    财大开学时间要比隔壁的南湖大学早一点，自从开学以来，刘良约了温桔好几次，后者不接招，他干脆花钱找耳目偷偷跟踪温桔。

    第三次看到刘良在自己对面坐下吃饭，在食堂碰见也就算了，出来吃也能撞到一起，温桔实在是忍无可忍。

    “相请不如偶遇，正巧碰见同学，坐在一起不是很正常。”

    刘良脸皮和心态都是一等一的，过年在家收了各路亲戚不少压岁钱，再加上进了学生会，父母觉得孩子在学校里没有不学无术，一开心奖励了他一辆宝马三系。

    他本就是撩妹高手，这下有了豪车更是大大降低了泡妞的难度，短短寒假期间就在后座斩获了三个妹子，刘良突然觉得有些无聊。

    男人生来就应该攀登更高的山峰，而不是站在功劳簿上吃老本。

    温桔，毫无疑问就是刘良心中的喜马拉雅山，家境学历身高颜值对他来说都是上上之选，更别说温桔自己也足够有能力，刚上大一就能靠理财能力吸粉无数。

    在小乐学习app上，温桔已经是个小v了，“桔子酱讲理财”板块给很多大学生作了理财扫盲，光这份流量就足够温桔赚到每个月的生活费。

    “你这样容易让别人误解成我们约好了单独吃饭。”

    温桔环顾四周，这会儿人偏偏又坐满了，想换地方都没办法。

    “既然总要被人误解，那我下次单独约你就是了。”

    刘良顺杆子就往上爬，该装傻时就装傻。

    “？？？”

    温桔有点生气：“你被谁误解关我什么事？被我男朋友误解了怎么办？”

    “你男朋友？别逗了，你说的不会是上次逛街你身边的那个穷比吧？”

    刘良嗤之以鼻，他就没把顾允当成个对手，在他眼里还要女孩子花钱的普通大学生跟他根本不在一个世界里，温桔不会不懂得这个道理。

    穷比？

    啊对对对，温桔不想进行无意义的争辩，只是低头默默吃饭，心中给刘良的行为已经判了死刑。

    上次刘良主动帮温桔的闺蜜送学生会证件，本来该请他吃顿饭的，算了，这顿饭等下自己主动结账，就算两清了。

    “桔子，我跟你讲，门当户对才能幸福，出去买衣服都要你出钱，连主动结账的意思都没，这样的男人有什么担当？”

    以为温桔被自己说服，刘良自信心又重新膨胀起来，刚想继续说教，温桔举起手机接了个电话。

    “我没在学校，在北苑这里吃饭呢。”

    “你要来？算了，正好差不多吃完了，你去寝室楼下等我吧。”

    听温桔的语气，很明显是亲密的男孩子，刘良的好胜之心一下就被点燃了。

    “桔子，着急回学校吧？正好开车了，我送你。”

    温桔点了点头，能快点回去见顾允也不错。

    “新提的车，还没出磨合期，你感受一下，宝马的操控确实是不错。”

    刘良没话找话疯狂吹嘘自己的新车，一路驶入学校，路人纷纷侧目。

    坐惯了跑车的温桔心里没有一丝波澜，只是盯着寝室楼的侧面有点迷惑。

    哪来的新款mini cooper？

    还是临时牌照？

