
　　紫千雪的目光一直都没有离开过权利的权杖，她的心中除了复活林瑶以外还有其他的想法，不过这个想法她并不能告诉其他人，而这权利的权杖正好是她需要的东西，只要她能够拿到这权利的权杖，她就可以做很多以前没办法做的事情。

　　“不行，我一定要得到它，只要我得到了它，那么我就可以真正的自由了，而不是像现在这样普通鸟儿一般的活着。”

　　紫千雪的眼神是越来越不对，不过一直在考虑该怎么离开这里的林羽却没有发现，他依旧在沉思该怎么从这里出去。

　　突然紫千雪的眼珠子变成了红色的，接着她又一次将手伸向了权利的权杖。

　　“千雪，你在干什么呢？那个东西不能碰，你怎么了？不要吓我。”

　　林羽看到紫千雪又一次将手伸向那权利的权杖时不仅被吓到了，他怎么也没有想到紫千雪竟然又一次的将手伸了过去。

　　要知道这玩意儿可不是那么容易拿的，万一到时候再出一点儿事儿，那问题就更大了。

　　“不要拦我，那个权杖是我的，如果你敢拦我，就不要怪我不客气了。”

　　紫千雪双眼通红的看着林羽，那狰狞的面貌一下子就将林羽给吓到了，他怎么也没有想到紫千雪竟然会突然变得这么恐怖。

　　不过林羽也有一些奇怪，不知道紫千雪要那权利的权杖有什么用，毕竟这东西对于她来说除了可以复活林瑶以外，其他并没有什么有用的功能。

　　而且林羽可以肯定，紫千雪拿到那把权杖肯定不仅仅是为了复活林瑶，如果仅仅是为了复活林瑶的话，紫千雪也绝对不会这么拼命，甚至连他都想要杀。

　　“千雪，你冷静一下，那个东西并不是什么好东西，如果他真的这么神奇，恐怕早就被人用了，哪里还能够落到我们呢？千雪，你赶紧醒过来，那个东西真的没有什么用处。”

　　林羽死死地按住紫千雪，不让紫千雪向权利的权杖走过去，不过让林羽没有想到的是，紫千雪也不知道发生了什么，力气突然大了一倍有余，哪怕是林羽死死的抱着她，她依旧在不断的向着权利的权杖走去。

　　“不行，千雪应该是被那个神秘的声音迷惑了，不然她绝对不会这个样子，那个东西肯定不是什么好东西，不然又怎么可能会这么邪门呢？不过现在该怎么将千雪唤醒呢？真是可恶。”

　　林羽眼看着紫千雪距离权利的权杖是越来越近，一下子有一些着急了，他也不敢对紫千雪动手，毕竟现在紫千雪属于哪种比较冲动的样子，如果他再动手的话，恐怕问题就会更加大，到时候他们就很有可能会出现大问题。

　　但是现在如果不对紫千雪动手的话，紫千雪一直在向权利的权杖走去，特别是紫千雪越是靠近权利的权杖，她的力气就会越大。天籁小说网

　　本来林羽拉住紫千雪虽然有一些吃力，但是并不会有多大的问题，不过后来就不行了，随着距离权利的权杖越来越近，林羽就感觉紫千雪的力量越来越大，最后他都是被紫千雪拉着走的。

　　“林涛，给我将她拉回去！”

　　林羽实在是没有办法拖住紫千雪了，无奈之下赶紧将希望寄托在了林涛的身上。

　　这时候林涛并没有被被那神秘的声音给迷惑，而且这权利的权杖对于他这个僵尸也没有什么用处，而林羽又没有叫他，所以林涛就一直在哪里傻傻的站着。

　　吼——

　　有了林涛以后紫千雪就再也前进不了了，而且林羽和林涛两个人还慢慢的将她向外面拽，让她和权利的权杖距离越来越远。

　　“千雪，你醒醒，那个权杖不是什么好东西，而且我们也不需要这权杖，如果我们有能力了，我们就好好的打拼，这个世界早晚都是我们的，如果我们没有能力，就算得到了那个权杖最后也只能化成一团灰灰，这都不是我们应该要的东西。”

　　林羽还想要劝解紫千雪，让紫千雪醒过来，可惜的是紫千雪就好像是变了一个人一般，林羽他们越是向后拽，他就越是向前扯，甚至还咬自己的胳膊，就是为了能够向前走两步。

　　“放开我，我要权利的权杖，走不要做金丝鸟儿，我要那权杖，赶快放开我，我需要那把权杖，赶紧放开我快点儿放开我……”

　　紫千雪用力的向权利的权杖那边跑，不过有林羽和林涛两个人在，她就算是想要跑，哪也得能够跑掉才行，不过紫千雪看自己的胳膊被林羽抓着时，她就准备将自己的胳膊咬断，只有这样她才能够继续逃跑。

　　不过她才刚刚咬了一口，林羽就立马将她的嘴也给掰开了，省的到时候紫千雪自残。

　　“快点儿放开我，我不要做金丝鸟儿，我是天上的凤凰，快点儿放开我，我不要这样活下去……”

　　紫千雪越是远离权利的权杖就越是没有力气，而且她眼中的红光也越来越少，当林羽和林涛将紫千雪拉到百米以外后，紫千雪终于稍微清醒了一点儿。

　　“林羽，赶紧放开我，我真的需要那把权杖，那是我唯一的希望，求求你了，就让我过去拿吧，我是真的需要那把权杖。”

　　紫千雪虽然稍微清醒一点儿了，但是她依旧想要去拿那一把权杖，这一下子林羽就懵逼了，不知道紫千雪要那把权杖干什么用。

　　“不行，我要得到那一把权杖，你赶紧放开我，放开我，快点儿放开我，那把权杖是我的，我需要那一把权杖，我要让他们死，我要让他们再也不能将我当初金丝鸟儿，快点儿放开我。”

　　紫千雪就好像疯了一半，死死地缠着林羽，要让林羽放开她，不过看到她现在的表现，林羽还真的不敢将她放开，谁知道放开了她以后，她会干什么呢？还是老老实实的抱着她为好，省的到时候会出现什么大问题。

　　“林羽，我……”

　　紫千雪又想要让林羽放开自己，不过当她说话时，林羽直接一巴掌拍在了她的后脑勺，直接就将紫千雪给拍晕了过去。

　　没办法，现在紫千雪已经到了最后的阶段，如果不对她动手的话到时候他们就真的要难做了，甚至还有可能会让他们出现一些不确定的情况。

　　“千雪，你先睡一会儿吧，等你睡醒了，就什么事情也没有了，我们现在不能拿那个东西，那个东西实在是太可怕了，对我们来说没有一点儿作用。”

　　林羽的眼泪都快要掉下来了，特别是看到紫千雪的样子，那更是心如刀割，不过他依旧不敢让紫千雪去碰那个权杖，因为这个权杖实在是太神秘了，以至于林羽都不敢相信这个权杖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十四章 紫千雪入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 