    因为一些历史遗留原因，这个军团的人一直看龙国人不顺眼。

    因为，在某个他们自以为最鼎盛的时期，遭遇了来自龙国战神的挫败。

    号称世界不败的熊军团，被人全歼，战旗至今还在龙国某个博物馆展览。

    所以，看到代表龙国军方的龙银珠，朱利安心中其实已经涌现出杀机。

    他们临走之时看向众人的眼神，已经毫不保留的展露出恶意来。

    等他们走远，任狂起身：“我们也出发。”

    但他所前进的方向，却和西欧联盟不一样。

    苏洛皱眉道：“我们为什么不跟在他们身后？”

    “有他们在前面帮我们探路，岂不是更安全？”

    任狂道：“他们对我们怀有恶意，说不定会设置陷阱陷害我们，跟在他们身后，非常危险。”

    “而且，他们人多目标大，最容易引起变异兽和变异者的关注。”

    白飞道：“老大英明，等他们吸引足够的火力后，我们再从另一边前进，给他来个声东击西，暗渡陈仓。”

    龙银珠道：“任狂说得没错，我们走另一边。”

    八名队员，加龙银珠一共九人。

    任狂这边则是三人。

    一起12人，开始进入暗黑区域。

    城市中，不时响起一阵阵的怪笑。

    还有各种怪兽的咆哮。

    两天前还是闻名全球的超级大都市，世界金融文化中心之一。

    现在，却像是倒退了五十年，成为了一片废墟。

    残垣断壁，黑烟翻滚。

    很多地方还有火焰在熊熊燃烧。

    一阵风吹来，卷起满地纸屑飞扬。

    随风飘过来的，是刺鼻的血腥味和焦糊味。

    但凡正常人类，闻到这股味道，都忍不住想要呕吐。

    置身其中，那无尽的压抑，让人崩溃。

    不用做任何渲染，便是真正的末日世界。

    就连任狂，都是微微皱眉。

    瞄！

    突然，一声喵叫。

    一道黑影如同闪电一般从电线杆上窜出。

    锋利的小爪子扬起，居然有些刺眼。

    苏洛冷哼一声，随手一拍。

    巨大力量瞬间将夜猫给拍飞。

    夜猫无声息栽倒在地翻滚几圈后寂然不动。

    苏洛吃惊道：“这夜猫居然有一星的实力，太可怕了。”

    一只猫居然有一星实力？

    众人都是吓了一跳。

    按照这个规律，那么狗呢？

    还有狮子老虎等动物园的动物呢？

    这些家伙的起点更高，成就估计也会更高。

    看来，唐正并没有说谎。

    石碑附近真的有强大的异兽。

    龙银珠指着地图，脸色很难看：“不妙，距离日炎领导者们地堡附近一千米处，真有一处大型野生动物保护园区。”

    “里面不仅有猴子孔雀，还有山羊老虎狮子等猛兽。”

    “近水楼台，它们距离石碑又是最近的。”

    “现在变成什么样，真的很难说。”

    大家的脸色都是冷了下来。

    进入暗黑领域之后，心头本就一直沉甸甸。

    此刻更是感觉压抑。

    任狂笑道：“也不必这么悲观，说不定，西欧联盟那班人，会将它们全部吸引过去。”

    白飞笑道：“老大说得没错，那些西方人，个个人高马大，没少吃牛奶面包，一看就比较肉多。”

    苏洛没好气的道：“都什么时候了，你们两个还这么吊儿郎当。”

    不过有了两人的插诨打科，气氛倒是轻松了一些。

    暗黑领域，确切来说是一种暗黑磁场。

    以暗黑镇天碑为中心，向四面八方辐射磁场法阵。

    凡覆盖之处，皆石碑领域。

    越靠近，压力越大。

    那暗黑之中，似乎隐藏着恐怖巨兽，随时都要扑出来，吞噬一切。

    任狂的以太能量虽然无比活跃，能轻易探测四周。

    但他并没有提醒大家。

    这对特战小组来说，也是一次难得的锻炼机会。

    这些家伙现在都是武道协会的死忠份子。

    而且欠下协会一大笔债务。

    如果不能快速成长起来，这投资何时才能收回？

    而人类生人的气息，也确实吸引了周围的暗黑生物。

    它们渴望人类的鲜血和血肉。

    汪汪汪！

    一只泰迪感受到女人的味道，疯狂的从五楼跳下来。

    还在半空，就做出下流的动作。

    龙银珠气得咬牙，抬手就是一枪。

    灵能枪打这种低阶生物，堪称利器。

    泰迪直接被轰碎了半个身子。

    随后，更多的野狗不断扑来。

    特战队员们，包括白飞，都各自应对了一次或者几次袭击。

    这玩意更多的是考验心态。

    经过几次骚扰后，大家的心态果然变得好了很多。

    就算面对突然袭击，也能从容应对。

    这，也是一种成长。

    小队战力其实并不弱。

    苏洛、龙银珠等，都是三星高手。

    其余者，也都是二星中后期。

    面对这些一星变异野兽，自然手到擒来。

    不知不觉，已经深入数千米。

    这里的毒素，已经开始对铁骨修为的人产生影响了。

    不过大家都服用了解毒丹，倒是没有感觉多大异常。

    而出场的小动物，也从小猫变成了小狗甚至是狼狗。

    它们受到暗黑侵袭，全方位变异。

    实力甚至达到了二星。

    嗅到人类生人的气息后，更是兴奋扑来。

    最终，被大家合力斩杀。

    “有动静，大家小心。”

    龙银珠突然大喊一声，一把将走在前面的队员拉向一侧。

    嗖！

    笃！

    一道寒光飞射而来，从队员身边擦身而过，扎进大树，几乎没柄而入。

    一道黑影，发出一声怪笑，从阴暗处冲了出来。

    猩红的眼眸，修长的四肢。

    看起来像是人形，嘴里却发出野兽般的低吼。

    速度之快，已经快要达到三星水平。

    龙银珠冷喝一声，手中灵能枪械举起。

    但，此物的速度奇快。

    大手一抬，直接将枪口太高。

    白光冲天，打断树梢，哗啦落下。

    借助短暂接触，龙银珠也看清楚了来者的面容，脸色为之一变，差点没惊呼起来。

    那居然真的是一个人类，而非大猩猩。

    扭曲的五官，看起来狰狞无比。

    呼出的气息，却腥臭扑鼻。

    抬起枪口的瞬间，右手却如同一把利剑，直接插向龙银珠的胸膛。

    那锋利的指甲并拢，像是五把细小尖刀聚合一般。

    要是被插中，估计铁人都得崩溃。

    千钧一发之际，一只长腿却是从一侧重重踹出。

    变异者闷哼一声，身子弯曲如大虾，直接向后飞出五六米远。

    苏洛弹射而起，宛如灵巧的猴子。

    瞬息间，已经追上去，再次一脚劈腿砸下。

    变异者就地翻滚闪避。

    这一腿简直可怕，将垃圾箱直接劈碎。

    苏洛一声大喝，展开连环攻击。

    她双腿旋转，如同风车连环踢出。

    腿法神出鬼没，让人难以捉摸。

    变异者连续中招，被打得连连后退。

    任狂露出吃惊之色。

    苏洛成长太快了。

    这战斗经验也好像充值了一般，直线上升。

    看来，她热衷于处理危机事务，果然有收获。

    白飞更是惊得大牙都差点掉了。

    “组长竟然这么厉害？”

    “老大，你是不是给她开小灶了？”

    他有些幽怨的看着任狂。

    任狂一阵脸黑：“那是人家自己努力的结果，你自己不努力，怪谁？”

    白飞猥琐一笑，道：“我那是运筹帷幄，追求绝对胜利。”

    任狂哭笑不得。

    白飞这小子，大部分时间都比较惜命。

    不到万不得已，很少会拼命。

    现在看来，得逼一逼了。

    苏洛祖传的战法，有着战场厮杀的惨烈气势。

    原本对她不以为然的特勤队队员们，也都浮现出一抹尊重的神色。

    “大家小心，有更多变异者被吸引过来了，速战速决。”

    龙银珠开口。

    从街角四周，突然冲出一群嗷嗷怪叫的变异者。

    每一个身上都有着血迹。

    双眼猩红，指甲修长。

    和传说之中的吸血鬼，几乎没什么两样。

    他们实力参差不齐。

    有二星巅峰，也有一星。

    任狂眉头一皱，感觉有些怪异。

    这些人，如果是进化失败的产物，那么在几十个小时的疯狂发泄中，应该已经耗尽了生命力才对。

    如果是进化成功者，会对暗黑毒素免疫。

    更加不可能处于疯狂状态了。

    而且连肢体都有了异变。

    这到底是怎么回事？

    难道是石碑在搞鬼？

    这一次，除了任狂，所有人都有了对手。

    大家战意正浓，瞬间激战在一起。

    令人奇怪的是，任狂就站在前面，却没有任何一个变异者去攻击他。

    似乎，他是个透明人。

    这一幕，简直让人百思不得其解。

    任狂自己也愣在当场。

    不过，他也没有主动出击，而是专心观战起来。

    恰好旁边就有休闲座椅，他干脆走过去坐下，悠闲的翘起二郎腿。

    要是有花生瓜子，那就妥妥的吃瓜群众了。

    目睹此景，白飞嘴巴都差点没合拢。

    “老大这也太变态了吧？魅力大得连变异者都征服了？”

    “玛德，你这不长眼的狗东西，不知道我老大是谁么？”

    “敢来咬我，我弄死你。”

    看着眼前一个二星变异者，白飞的凶性也被激发了。

    毕竟是经过任狂特训的人，又掌握着【雷霆诀】这样威猛霸道的秘术。

    此刻，他为了保命，直接施展秘术。

    轰隆隆！

    天空雷声响起，闪电横空，刺啦一声劈在变异者身上。

    变异者身子僵硬，颤抖不止。

    在地上抽搐了半响之后，传出一股焦糊味道。

    白飞哈哈大笑：“老子乃雷神转世，专克魑魅魍魉，尔等妖孽，还不快快束手就擒？”

    眼看秘法如此厉害，白飞心花怒放。

    他瞅准龙银珠身边一个女性队员就冲了过去。

    “姐姐别怕，我来保护你。”

    “看我雷法！”

    他伸手一指。

    虚空霹雳炸响，电蛇宛如长了眼睛，直接在变异者头顶炸响。

    那队员二星实力，本不是很弱。

    但面对如此恶心的对手，实力受到一些限制。

    正在危险之时，却见对手变成了烤焦的人棍，顿时又惊又喜。

    “谢谢你，白飞同学。”

    她感激一笑，宛如冰雪融化。

    白飞顿时色魂授予，愣在当场。

    “小心！”

    妹子大惊，猛地扑来，一把将白飞扑倒，两人就地翻滚。

    轰！

    身后，尘烟飞扬。

    一根水泥柱子重重砸下。

    一名三星变异者，凌空扑下，宛如雄鹰展翅。

