    陆晓带着数据离开时，也看到了新闻媒体的车子，还有直播设备，一些网红也来现场拍摄把第一手新闻传到头条或者微博。

    夏国无数网友，都在关心这次能否找到科考人员。

    彭方存看见陆晓的视线看向媒体的车子，安慰道：“尽人事听天命，不要有太大压力，我们也只能尽力而为，从实验的角度来说，你的技术已经验证成功了，就算找不到人，还有那么多搜救人员，他们也在努力。”

    “嗯，只要他们还在山区地表，我们应该就能把人找出来！希望他们只是迷失在山里。”陆晓说道。

    如果是躲进山洞，超声波其实也能收集一些数据，有一定概率找到人。

    不过就要困难一些了。

    甚至数据可能不够用，需要再次收集更详细数据。

    回到疗养别墅，陆晓马上上传数据到超算中心，寻找科考队踪迹。

    跟随彭方存来到疗养别墅的西南j区的范成急得不行。

    他全程懵逼，不知道这次出动直升机配合做了什么事。

    趁着陆晓处理数据的时候，范成才问道：“老彭，你给我说说到底怎么回事，这是什么新技术，现在的雷达已经能用来找人了吗？”

    在他的理解里，是没有这种技术的。

    要说用雷达找山区里隐藏的坦克、炮兵阵地、营地，还靠谱一些。

    但要用来找六个人，这太夸张了。

    设备他看过，就是普通声呐，又不是什么热成像仪。

    这真能行？

    彭方存也很感谢范成这次的帮助，解释道：“就是这位小家伙，研究出了让我都感到汗颜的最新雷达技术，能够靠着超声波成像识别厘米级的物体！”

    “就算是你站在雪山里，躲在雪堆下，用他的技术，都能把你的人脸给识别出来。”

    “厉害吧？”

    范成听得目瞪口呆，一拍大腿，叫道：“牛掰！牛上天了都！这种技术，一定要给我们弄几套！这小家伙是你们系统秘密培养的人才，还是什么人？这么厉害？”

    “嘿嘿，人家还是高中生呢，高考后要跟着魔都的洪老学习，我都挖不动，要真是我们系统里的人，那我做梦都会笑醒。”彭方存颇为遗憾地说道。

    此时陆晓已经开始将六名科考队成员的身材人脸输入软件，只要山区有他们，绝对能找出来。

    数据太大，现在还不能直接建模。

    否则就算超算都会计算很久。

    这可不是五百米范围，而是十几公里、几十公里的范围。

    虽然依旧排除树木的参数，但其他数据依旧如同汪洋大海一般。

    他2T的硬盘，都装满了。

    这还是优化过一次的数据。

    不久后，陆晓喃喃自语，“不可能啊，怎么识别不到，几座大山上找到了1200人，没有任何符合科考队成员的参数。”

    陆晓心慢慢往下沉。

    这就意味着，很可能人已经没了。

    他们被大雪压在地下，没有站立或者躺在地表。

    陆晓的软件极为强大，在寒冷的山区环境，大家肯定戴着面罩，所以人脸识别用不上，用的体型配对。

    还有位置判别，要是科考队员肯定孤立在某个位置，和搜救人员快要连成线的坐标不一样。

    可惜第一轮筛选，就一无所获。

    陆晓倒是知道了在一小时前，西岭雪山上所有搜救人员的位置，要是他愿意用超算计算，甚至能清楚知道这么多人具体的外形，背的是什么包包，是否提着东西。

    “情况很不妙，我怀疑他们出事了，现在被大雪覆盖，不然不可能找不到人。”陆晓回头对众人说了一声。

    大家闻言也都心情沉重。

    “现在我要去除杂乱数据，最大限度地挖掘地表雪层下的数据，看能不能匹配上人形，要是匹配到，那就完了。”陆晓说道。

    陆晓双手噼里啪啦的敲击着键盘，他的笔记本电脑连接了超算。

    现在其实是远程控制超算里运行的成像软件。

    画面里，本来是黑白组成的山势地形，上面站着不少人形红色模型，这是陆晓特地设置的颜色，要是匹配到科考队，他们会被重点标红。

    可惜刚才一直没有匹配到。

    搜救人员慢慢消失在3维地图中，众人站在陆晓身后围观，见到陆晓流畅的操作，心里佩服不已。

    王猛依旧在拍摄。

    陆晓和他说过，这次就当是纪录片制作，后续他会挑选那些素材可以使用。

    陆晓先找到雪层的超声波回馈数据，就像是去除杂波一样，在陆晓的精确操作下，雪层也被筛选掉了。

    画面里显示的是没有树、没有雪的裸露山体。

    坑坑洼洼的到处都是山石，地表。

    超声波记录的数据，还可以往地下前进几米，但是已经非常模糊，清晰度不高，陆晓不打算继续筛选土层下方的数据。

    科考人员总不能挖个坑，躲在土地下面吧。

    雪山的地表很坚硬，不可能挖洞躲在土层下方。

    接下来就是细致工作了，陆晓仔细检查每一处疑似人形的地方。

    突然他皱眉道：“这里，西岭大雪峰坐标xxx，xxx，3470位置，有异常。”

    众人赶紧凑过来看，表面上看起来像是一块石头一样的东西。

    但陆晓指着一些细节道：“这是人，看到了吗，这里是手脚，蜷缩在一起，这里有些像是拳头，1小时前这里有搜救队的人存在，快让他们挖挖看。”

    彭方存马上打电话交代。

    十几分钟后，传回消息，果然发现了一具s体，不过不是科考队的人。

    而是前几年失踪的一位登山人员。

    当时对方亲友报案，但只能查到对方带齐装备上了山，也有很多人搜救。

    最后找了十几天没找到，就成了悬案。

    这种情况，大家都知道肯定是死在大雪山某个地方，但被大雪覆盖找不到了。

    没想到，竟然在几年后，陆晓远程指导下找到了s体。

    此时大雪山上，无数媒体、自媒体人都蜂拥赶往发现s体的地方，他们以为是找到了科考队成员。

    却是没想到根本不是，不过媒体们新闻早已发出去了。

    标题一个比一个夸张。

    “疑似找到科考成员s体。”

    “是什么技术，能够发现深埋在雪下的人?”

    “夏国又出黑科技...。”

    有些标题被科考队成员的家人看到，顿时感觉到世界崩塌了，媒体们还特地去拍摄别人哭泣的样子。

    这些家人也紧急赶来西岭雪山脚下，现在这里成为舆论焦点。

    无数人都在关注这里的一切。

    陆晓知道s体不是科考队成员，有些高兴又有些担心，他真怕找到像6具s体蜷缩在一起的物体。

    几个小时过去，陆晓利用自己4级信息学的各种数据搜索对比能力，还有对自己设计开发的软件了解，使用各种方法。

    依旧没有找到更多大雪覆盖下的人形形态东西。

    这让他怀疑，是不是科考队探索的区域更广，不在这次超声波数据范围内。

    “他们有没有可能去了旁边的四姑娘山？”陆晓疑惑道。

    “不会的，根据头一天传回的定位数据，他们应该就在那边几公里内活动，不可能走太远，也许是数据丢失了一部分，他们被雪盖住了，要不我们再探一遍。”彭方存说道。

    陆晓依旧皱眉，那人去了哪里呢。

    他重新找到失联前一天的坐标，开始仔细搜索周围区域任何可疑对象。

    最后甚至开启软件优化的最大范围，即便是地下，他也要用建模软件建模出来。

    “咦，有问题，这里很有问题，像不像是山体滑坡后的样子？”陆晓指着一处斜坡说道。

    众人纷纷凑过来看，如果是实地查看，看不出什么，因为到处都是雪。

    可陆晓已经筛选掉雪层，留在地面的就是各种乱石。

    根据斜坡的角度，能明显感觉出这里的碎石恐怕经历过滑坡，但不知道是什么时间发生的事。

    也许是几年前，也可能是在几天前。

    陆晓操作软件已经做到了极限，看不出更多东西。

    不过随着换了一个角度，陆晓将注意力放在山体上，他找到更多可疑地点。

    疑似滑坡点，就有十几处。

    “张哥，帮我查查地震数据，近期是不是有小型地震，这么多滑坡不太像以前发生的。”陆晓说道。

    以前的山体滑坡，山体不会还这么凌乱，雪融化一次，就会出现清晰的流水印记了。

    张兵查询完惊喜地说道：“查到了，就是两天前，自共那边出现过3级左右的小地震，这种地震距离太远基本没有什么感觉，这边旅游的人应该也没发现有问题，但可能引起雪山小范围滑坡、雪崩。”

    范成再次被惊呆了。

    他全程看下来，见证了陆晓十几里外发现藏在雪下的失踪登山者。

    看着陆晓像是变魔术一般，去掉山区的树木。

    去掉雪层。

    甚至把地表的滑坡环境都建模出来了。

    自动建模的速度极快，现在范成心思不在找人上，而是在想这种技术，到底会对以后的军事带来多大的改变。

    “范哥，麻烦你再次出动直升机，或者派人搬着设备，对准这些滑坡区域发射超声波可以吗？”陆晓对发呆的范成说道。

    陆晓见对方没反应，再次提醒了一句。

    “啊，好好，我马上让人行动！”范成回过神来，说道。

    能早一点找到人自然是最好的，陆晓也不想待在别墅了，因为定点搜索小区域，陆晓的笔记本电脑应该能处理。

    “我们也去现场吧，处理一个地点，马上就用软件成像。”陆晓说道。

    彭方存还有些怀疑，会不会是数据有问题，科考成员其实是在别的地方，不在陆晓圈出来的滑坡区域。

    陆晓相信自己的技术，他说道：“数据不会骗人，根据已有的数据，科考成员不可能在普通的地方被雪掩埋，那再根据科考队人员不回应搜索队，极有可能被困在什么地方。”

    “排除一切不可能，最可能的地方，就是山体滑坡他们被掩埋了，也许躲在洞里，他们还有一线生机，黄金24小时已经过去，不能耽搁，即便数据有误，我们也值得尝试。”

    “没有人比我更懂我设计的软件，必须我亲自到现场操作才行，这样效率才更高。”

    陆晓都这样说了，其他人也不会再反对。

    毕竟真的没有人比陆晓更了解他设计的软件。

    刚才看了陆晓的操作，所有人都知道，最厉害的地方，就是这套软件，声呐装置反而不是核心。

    陆晓救人心切的样子，也被王猛记录下来，这又是一段好素材。

