
　　孟凡想象了一下那个画面，设身处地的想一下，如果是自己的话，可能比这个多云真人更加偏激。

　　为了杀那个仇人，他会不惜一切！

　　别说是自爆了，就算是化身为魔，永坠地狱，他也在所不惜。

　　“我有些明白了。”孟凡叹了一口气，这般说道。

　　有些时候，死亡还不是最可怕的事情。

　　死亡之后，还要做出标本，玩偶玩具一样的存在，日复一日的被折腾一千多年。

　　这种仇恨，比灭人满门，还要深百倍！

　　多云真人宁愿自爆也要报仇，这不稀奇，甚至可以说很正常，孟凡完全能够理解这种心态。

　　如果是自己的话，也一样!

　　可惜，自己根本就没有这个机会。

　　自己在这个世界，也就一个侄女还活着了。

　　不对，自己那个侄女并没有踏上修仙的道路。

　　这么多年过去，她早就化为一捧黄土了。

　　举世茫茫，自己连一个亲人都没有，又哪有被灭门的机会？

　　更不会有亲人被炼制成傀儡，玩偶！

　　虽然说风云剑宗就好像是他的家，但终究也只是好像。

　　孟凡对于风云剑宗的感觉，并不能说是家！

　　有一说一，这么多年过去，孟凡对风云剑宗的感情，已经越来越淡了。

　　如果真的是家，过去再久的时间，感情也不会淡。

　　整个风云剑宗，孟凡唯一关心在意的，也就师父李成云和小师妹李小雪了。

　　不对！

　　他们已经不是风云剑宗的人了，而是无极仙门的人。

　　事实上风云剑宗也不是风云剑宗了，现在是无极仙门的风云堂！

　　物是人非！

　　孟凡叹了一口气。

　　“前辈，祝你马到成功，斩杀那个妖族大圣！”他一脸认真地对着多云真人说道。

　　多云真人笑道：“哈哈，那就借你吉言了。不过我相信，我一定可以杀了妖族大圣，毕竟我最后的准备，最后的底牌，他一定抵挡不了！”

　　最后的底牌，指的自然就是自爆！

　　这个多云真人，是抱着必死的决心来的。

　　上千年的怨念，如果以自己的死亡为代价，真的报仇成功，多云真人觉得是值得的。

　　事实上不是值不值得的问题了，他若是自爆杀了那位妖族大圣，他反而会觉得很幸福。

　　以这种方式结束他的人生，对他来说是圆满的！

　　毕竟他活着的意义，就是报仇。

　　“小子，你叫什么名字？”多云真人突然问道。

　　他想到，孟凡问过他的名号，他却没有问过孟凡。

　　这是一种不尊重人的表现。

　　他想到了这一茬之后，便连忙询问孟凡的名字。

　　孟凡没有隐瞒，直接说道：“晚辈孟凡。”

　　今日之后，也不会再有什么交集了，所以孟凡也不怕暴露自己的名字。

　　更何况，自己的这个名字平平无奇，在凌霄洞天也没有丝毫的名气，所以根本就没有什么好隐藏的。

　　“孟凡，你是不是很恨我，恨我把你卷入了这场战斗之中，害你被波及？”多云真人突然一脸认真的对着孟凡说道。

　　这一瞬间，多云真人好像变得极为感性。

　　孟凡摇头道：“能够跟随前辈降妖除魔，是晚辈的荣幸！”

　　多云真人叹了一口气，无奈道：“这不是你的实话，你的心里其实在骂我，不过我能够理解你的这种反应。”

　　“如果不是没有办法的话，我也不想让你卷进来，可是我真的需要一个人帮忙。

　　你放心，这次事情虽然看起来骇人听闻，万分恐怖和危险，但我会全力护住你的安全，不会让你受到伤害！

　　之前我说让你帮忙入阵引那个妖族大圣出来，其实这不重要，只是我随口说的借口。

　　我真正需要你帮忙的，其实是另外一件事情。”

　　保护自己不受伤害？

　　这个显然是客套话了，孟凡没有当回事，不会傻傻地认为对方真的会全力保护自己。

　　客套话场面话，谁都会说一说，认真你就输了！

　　“那前辈需要我帮忙的，到底是什么事？”孟凡主动询问道，极为配合。

　　多云真人看着城池，目光中有明显的忧郁和哀伤。

　　许久之后，他收回目光，伤感地吐出了两个字。

　　“收尸！”

　　收尸？

　　孟凡一愣。

　　只是收尸的话，好像没有什么必要吧？

　　您老都准备自爆了，到时候炸得渣都不剩，还怎么收尸？

　　这骨灰都已经提前随风飘荡了，直接扬了，他想收也没有办法收啊！

　　多云真人显然猜到了孟凡的想法，他一脸无奈的说道：“我说的是给这座城里的百姓，收尸！”

　　“他们死后化为傀儡游荡了一千多年，不能安息，也该入土为安了。”

　　“我和妖族大圣一战，若是自爆而亡，同归于尽，肯定是没有办法替他们收尸了。”

　　“我把你留下来，其实只是想要有个人知道这一切的始末，然后帮忙给他们收尸！”

　　听到多云真人的话，孟凡在心中叹了一口气。

　　这个家伙，虽然有些毛病，但是个性情中人。

　　敞亮。

　　体面人！

　　孟凡一脸认真的说道：“前辈放心，晚辈一定会帮这城里的众人收尸，让他们入土为安。”

　　听到孟凡的话，多云真人松了一口气，脸上露出了一丝微笑。

　　“既然如此，那我就安心了！”

　　孟凡想了想，说道：“前辈的，既然您真正想让晚辈做的事情，是帮那些人收尸。

　　那等会妖族大圣出来的时候，晚辈能不能躲远一点，等到你们战斗结束了，再回来给他们收尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟万一我留在这里，被战斗波及到，死得不明不白，岂不是就没有人给那些城池里人收尸了？”

　　他觉得自己这个借口很好，很完美，多云真人应该没有理由拒绝。

　　如果可以的话，他当然不想留在这里。

　　毕竟是两位合道境界的大佬战斗，而且是决生死，不死不休的战斗，他在这里一个不留神就被波及了，死翘翘的概率很大！

　　多云真人看了孟凡一眼，一脸认真的说道：“我知道你在想什么，如果你真的想走的话，我也不拦着你。但有件事情，我得和你说清楚了，等你听完了之后，再自己考虑走不走。”

　　“什么事情？”孟凡惊讶地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第351章 合道自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 