    薛凯灰溜溜离开，徐老三上前道：“老爷，千万别气坏了身体，这事也不能怪他们，要怪的话就怪林飞。”

    “现在人家以高出市价两三成的价格来说，哪个傻子有钱不赚？”

    徐臣彪则气得不行，没想到林飞这小子卯足劲要跟他过不去。

    先是医学交流大会，因为陈可一事闹得沸沸扬扬，他已经花钱把这个消息给压下去了。

    没想到药材交易市场也被他们垄断，这是故意跟他作对，这小子简直无法无天了！

    “你们给我去悬医阁，这小子没有资质，举报去！”

    “我不管你们能不能办成，用任何法子，总之我要在悬医阁在赤金市消失！”

    “是！”徐老三立马去做。

    等到了悬医阁之后才发现大门紧闭，人家压根就不在，更别说要找茬了，这是怎么回事？

    悬医阁不是说很牛逼很厉害的吗？怎么这会功夫关门了？

    徐老三打听一下，左邻右舍听见之后笑了笑说：

    “你们来迟了，小林大夫这两天有事，每天下午才开门，如果有问题的话就打电话给他，这上面就有号码。”

    听见他这样说，手下顿时愣了愣，随后摇摇头，“没看出来，林飞还挺讲究！”

    “不讲究又怎么办？他被人逼得无奈，连资格证都没有啊！”

    听见这话，手底下的人不由得眼睛一亮，“没有资格证？你们说的到底是不是真的，没资格证，也敢在这开医馆？”

    隔壁邻居是个四十岁左右的大叔，听见他这样说，不由得笑了笑。

    “那还有假？我亲耳听见的，我告诉你，就是没有资格证，这不是他第一次被人质疑了！”

    “这小屋子里头啥也没有，一般的医生他能不把自己的资格证放出来吗？但是小林大夫没有！”

    “听说他从什么交流大会上回来了，第一件事去考证，估计很长一段时间都不回来。”

    听见这话，徐家的那些手下们顿时震住了，转头就跑向了路边上的一辆车里。

    “三哥，那小子不在，考证去了！”

    徐老三冷哼一声：“不在？你们不去找吗！”

    徐老三也是一脸怒气，手下敢怒不敢言，只能回去。

    林飞此时正在中医药大学里面，这是赤金市唯一的一所中医大学。

    里面有不少教授，有的是来挂名做研究的，有的是正儿八经来教课的。

    他手里捏着吴佩给他的推荐信，直接走了进来。

    他还要听吴佩他们的话考个证再说，要不然的话今后频繁被人质疑，那可不太好。

    有道是持证上岗，有证在手，谁质疑都不怕。

    工作人员看见林飞的推荐信还有资料，连忙给他办手续，将课程表给他，还要缴纳三千块的费用。

    “林大夫这些东西都是你的课本，课程表在这里，每天上午你要过来上课。”

    “一个月之后安排你考证，你是专业人士应该不成问题的。”

    工作人员是个漂亮的妹子，大概也不过才二十几岁，笑起来很是甜美。

    林飞见状点点头，“对了，如果有什么问题要请假的话，我怎么联系？”

    “您跟我联系好了，我帮你安排。”

    妹子很乐意为林飞服务，吴佩本来就是从他们中医药大学的招牌，也是客座教授。

    现在他推进来的人自然要好好的对待。

    林飞也欣然同意，直接加了她的微信。

    才知道这个工作人员今年才二十五岁，也是中医药大学的毕业生，叫做陈敏。

    陈敏加了他的信息之后，对着他笑了笑。

    “行了，今天上午的第一节课就在综合教室，你从这里下去之后的第一栋白色教学楼就是了。”

    林飞拿着资料冲她点点头转身离开，他前脚刚走，后脚就遇上了一个熟悉的人。

    张明远，怎么会是他？

    张明远此时也看见了林飞，见他也在这里不免有些愕然，不过随即反应过来。

    “原来你是过来考证的！真是没看出来，林飞，想不到你还有这种觉悟。”

    张明远说话的时候眼里满是嘲讽。

    林飞不由得深吸一口气，“张医生不也是，难不成，你也是过来考证的？”

    “张医生该不会因为什么医疗事故被吊销了执照吧？”

    “也是像你这样贪财，又没有医德人迟早会出事！”

    张明远顿时铁青了脸，“开什么玩笑，我这样的资质还要用得着考证吗？”

    “我是过来教课的，很不幸，你就是我的学生之一！”

    听见张明远这样说，林飞不由得翻了个白眼，摇摇头直接离开。

    张明远在他背后急走几步，“林飞，你可不要就这样在我这上课，千万不能缺席，否则的话你也没有资格去参加考试！”

    林飞不由冷笑，“你放心好了，你的课我不会去听的，随便你怎么打分无所谓！”

    “我就不信了，中医药大学里面会不允许我考试！你还真当你是个菜了！”

    林飞不禁翻了个白眼直接离开。

    张明远在他背后当时愣住了，“林飞你小子别嚣张，我看你这门课是别想过了！”

    林飞丝毫不以为然，在他看来张明远压根就没资格授课，也不知道他用谁的名义过来的。

    不过转念一想，这林家轩应该帮了他不少，要不然的话以张明远的资历怎么能到这来？

    中心医院那边难道不管了？

    林飞摇摇头深吸一口气直接去了教室旁边找了个空位睡觉。

    前两节课他不上，后面的两节课是药理知识。

    至于张明远还是算了，这种小人，他不屑也不愿意和他多来往。

    更何况张明远也没啥玩意儿可以教的。

    张明远看林飞果真没有到教室来，不由气急败坏，当天就点名。

    在林飞的点名册上画了一个大大的叉！

    林飞我看你一个月之后怎么去考试？

    林飞根本不搭理，等到后两节课的时候他才进去。

    授课的老师是个花白胡子的老头，看上去颤颤巍巍的，但是精神矍铄。

    上课时声如洪钟，林飞一时来了兴趣，仔仔细细给老爷子看了一会儿。

    才发现面相上这老爷子完全是长寿之貌。

    不错不错，老爷子能活不少年，林飞这就放心了。

    百无聊赖之下，他托着腮看了看窗外，耳边依稀传来了争执声，他不由得紧紧皱着眉头。

