
　　施烟循声看过去。

　　正有一人被众人簇拥走进来。

　　虽是簇拥，众人离他倒是有些距离，空出了足够的空间给他。

　　本就是邪魅不羁的气质，还穿着一件红衬衫，领口的扣子解了两颗，使得他身上那股不羁的气质更增了几分。

　　长相无疑是极其出众的，双手插兜走进来，走在那么多人中间，他也绝对是最发光的那个。

　　礼堂里大都是内部工作人员和来参与试镜的人都尚且因他的出现闹出这么大的动静，如果是单纯的粉丝应援，场面怕是只会更壮观。

　　娱乐圈顶流男神，当之无愧。

　　“我的天，曲泊骁本人长得也太绝了吧！比电视上还要好看！”任可馨也忍不住加入尖叫阵营。

　　“满足了满足了！见到曲泊骁一面，我此生无憾了！”常茹平时比任可馨淡定，这会儿两人差别不大。

　　内场人很多，十有九个因曲泊骁的出现不淡定，维护秩序的工作人员们整整控场了十分钟，场面才总算勉强安静下来。

　　曲泊骁坐了前排评审席。

　　和导演一样，位置在评审席的最中间。

　　毕竟他除了是主演，还是投资人。

　　宋美莲已经落座，她是原著作者，试镜演员时导演要咨询她，所以她的位置在导演旁边，与曲泊骁隔了一个位置。

　　见曲泊骁过来，她朝他点头打了个招呼。

　　曲泊骁看一眼她面前的席位牌，有点意外原著作者居然是个这么年轻的小姑娘。

　　点头致意。

　　就落了座。

　　而后面，见场面终于控制下来，姜蕊吐了口浊气，凑过去小声对施烟说：“这也太夸张了吧，至于吗？”

　　“我承认曲泊骁是长得很帅，可我觉得他比起我哥和五叔还差很多啊，还有我三叔，那也是男神一枚，不说他们，姜恒也长得不差，怎么我们平时出门没见别人这么夸张？”

　　之所以小声说，是怕其他人听到被围攻。

　　姜蕊还是很识相的。

　　施烟浅笑问她：“你和你三叔一起出过门吗？不是一起去参加宴会酒会之类圈内的场合，就是单纯出门逛街或是吃饭。”

　　姜蕊想了想，果断摇头。

　　“我三叔很忙，一年难得回家一次，见面都难，哪有什么机会一起逛街。不过我经常和我哥一起逛街吃饭，最多就是回头率高了点，没刚才那架势夸张。”

　　说完不等施烟接话，她就说：“其实吧我也懂，这是明星效应嘛，明星和素人到底还是不一样的。”

　　朝施烟笑笑：“不过，要我和我三叔一起逛街吃饭，我还真不敢，怕被围堵。”

　　“言归正传，曲泊骁长得确实不错。”

　　“嗯。”

　　施烟居然会应声，不止姜蕊，连任可馨和常茹都顾不得看到偶像的激动了，齐齐朝她看来。

　　看着她们这副震惊不已的样子，施烟笑笑：“都这么看着我做什么，我也觉得他长得不错很奇怪吗？”

　　“就是很奇怪。”姜蕊说。

　　上下打量施烟。

　　施烟浅笑坐在那里任由她打量，她斜挎包没有取下，还背着，手机依旧放在包里一次都没拿出来过，端正坐着，双手交叠放在腿上。

　　单是坐姿就透着一股子大家闺秀的端庄气韵。

　　从容淡雅，端方出尘。

　　“真的，小烟，我怎么看都不觉得你像会参与这种话题的人。”

　　任可馨常茹也点头赞同。

　　施烟对她们无奈一笑：“我就是个普通人，别把我神话了。曲泊骁确实长得不错，这是实话，我说得并不违心。”

　　是实话不假，她们也没说她说的不是实话，就是觉得这不太像她会参与的话题。

　　没有继续讨论这个。

　　不知突然想到什么，任可馨感慨：“我觉得我最近运气特别好，见到了很多高颜值的人。”

　　“先是美莲，后是施烟和蕊儿，再后来是施烟的表哥，这会儿又是曲泊骁。不说你们，就是那个总来找你们麻烦的韩霜霜和宣婉柔也长得不错。还有蕊儿的哥哥，虽然我没见过，但在论坛里刷到过照片，神仙颜值。”

　　说着目光落在姜蕊身上：“难怪蕊儿你刚才看到曲泊骁还那么淡定，原来是平时看多了自家优质的哥哥，对帅哥免疫了。”

　　姜蕊笑笑。

　　如果细看，会发现她的笑容不似平时那么自然。

　　现在提起姜晟，姜蕊的情绪总会不自觉受到影响。

　　施烟看在眼里，大概能猜到是怎么回事，并没有挑明。

　　这种事只能当事人自己想通，旁人不宜过多插手。

　　姜蕊对姜晟本就是不同于其他人的，就算没有男女之情，姜晟在姜蕊心里也绝对是最特别的。

　　而且她对姜晟有占有欲。

　　这样的两人，他们的关系其实很容易就能转变，姜蕊自己想通的时候，就是他们关系转变的时候。

　　施烟觉得这个时间应该不会太久，因为姜蕊已经在纠结了。

　　几人说着，试镜开始。

　　就没有再开口说话。

　　试镜很多角色，每个角色试镜的人数也不少，总共来试镜的有将近三百人，这是一个非常大的工程，也不怪这个试镜要从早上到下午五六点。

　　直接登台当着所有人的面试镜，水平如何，大家有目共睹，这就公平了很多。

　　试镜者很多，出彩的人很多，不出彩的人也不少，良莠不济。

　　作为观众，施烟几人就只是看着，倒也觉得有些意思。任可馨和常茹时不时小声议论哪个试镜者有实力哪个没有，姜蕊偶尔也会点评几句，只有施烟全程除了应应她们，并没有说其他。

　　两个小时很快过去。

　　到了午饭时间。

　　试镜肯定也是要休息的。

　　剧组包了五楼的餐厅，所有人都可以去吃饭，两点继续试镜。

　　站起身，宋美莲和导演小声说：“导演，我就不和你们一起吃饭了，我有几个朋友一起过来，我和她们出去吃。”

　　“你朋友？就是你之前和我提的大学室友吗？”

　　“是的。”

　　“那叫上她们一起啊，不用担心你的身份被人挖出来，我们是在包厢吃，包厢里有两桌，我们这几个人坐不完。”

　　他所谓的几个人指的是今天来试镜的领导级别人物，有十几个。

　　“这不太好。”宋美莲不太想答应。

　　主要是她觉得施烟几人应该也不会想和这些领导一起吃饭，包括作为曲泊骁粉丝的任可馨和常茹，她觉得她们也不会想一起吃饭。

　　她看出来了，任可馨和常茹虽然是曲泊骁的粉丝，但很有分寸，是远离偶像的那种理智粉。

　　“没什么不好的，不过几个小姑娘而已。你放心，下午还有工作，我们不喝酒，就只是吃饭。”

　　导演其实有意在结交宋美莲。

　　宋美莲这辈子不可能只出这一部作品，而且他和宋美莲聊过，知道宋美莲是海城大学历史系的学生。学历史的高材生漫画家，以后出来的作品质量比现在改编的这部只会高不会低。

　　关键宋美莲还年轻，年纪轻轻就有这样突出的成绩，将来一定不会混得太差。

　　打好关系，说不定以后还有合作的机会。

　　导演都把话说到了这份上，宋美莲也不太好拒绝，只说：“那我打电话问问她们。”

　　把电话打给任可馨。

　　任可馨接到宋美莲的电话时并不意外。

　　不过她以为宋美莲是打电话和她们说碰面地点，没想到宋美莲是询问她们要不要跟导演一行人一起吃饭。

　　任可馨当然不能立刻同意，她询问其他人：“美莲说导演让我们过去一起吃饭，要一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第174章 确实长得不错免费阅读。https://xs.23sk.com 