    虚拟竞技场坐落在一处海岛上。

    海岛方圆八万里，一座座法师塔林立，一座座魔法阵升起，被‘海岸线联盟’经营的水泼不进。

    甚至在海岛外，在天空中，在海水里，‘海岸线联盟’都有布置，确保‘虚拟竞技场’不会发生意外。

    在海岛周边，有环岛魔法阵常年开启，隔绝海岛，混乱空间，外人根本无法从海上靠近。

    只有‘海岸线联盟’掌握着进出海岛的传送阵，可以轻松进出。

    但这种隔绝拦得住常人，却拦不住陈季川。

    他带着贝鲁特无视混乱风暴，径直来到海岛外。

    “出来吧！”

    然后自顾自就开始召唤始祖，召唤亡灵军团。

    二十四条空间通道，二十四尊始祖齐出。

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    百千计的次元门，连同亡灵界，百万亡灵军团涌出。

    震撼！

    强大！

    在海岸线联盟还没来得及反应的时候，在十位不朽商议的时候，陈季川就已经在海岛上占据一角，站稳跟脚。

    二十四位始祖游弋。

    百万亡灵军团驻防。

    排兵布阵，一副要稳扎稳打的架势。

    而这时。

    海岛上驻扎的两个整编军团才开始动弹。

    因为忌惮陈季川的‘镜像军团’，‘海岸线联盟’更在发现陈季川的第一时间，开启了‘禁魔法阵’。

    但建造‘禁魔法阵’的代价太大，普通的限制一级二级魔法师的‘禁魔法阵’，各大帝国都有资格建造。

    往上的三级禁魔法阵，就要斥巨资了。

    再往上，能限制四级传奇、五级不朽的顶级禁魔法阵，更是造价高昂，而且还需要传奇炼金师、不朽炼金师与精通魔法阵的不朽法师一同出手。

    代价高昂。

    再加上建造难度极高。

    哪怕是‘海岸线联盟’，哪怕在‘虚拟竞技场’这样的重地，也只有中心地带的方圆两万里建造有顶级禁魔法阵。

    更外围还只是低级禁魔法阵，‘海岸线联盟’一年年都在往外扩建，但短时间很难扩张到全岛。

    “‘虚拟竞技场’周围有顶级禁魔法阵，不朽进去都要被压制魔力，没法动用魔法。”

    “十几万年前有不朽闯进来，贸然进入中心地带，就被轻易杀死。”

    “当初这顶级禁魔法阵的范围，就已经覆盖上万里。”

    “现在十几万年过去，不知道这禁魔法阵建设的怎么样了。”

    贝鲁特晋升不朽还没几年，跟着陈季川赶了两趟场子，也算见到了大场面。今日这种一人召唤百万军团，两人横冲‘虚拟竞技场’的局面，更是令他震撼。

    不过他并未迷失其中，反而更加谨慎。在来之前，他就曾查阅过有关这处‘虚拟竞技场’的各种信息，做好了充足的准备。

    此时在陈季川身旁出声提醒，做好戒备。

    “禁魔法阵。”

    “好大的手笔。”

    “看来这处‘虚拟竞技场’确实为‘海岸线联盟’赚得不少，否则他们可不会下这么大的代价。”

    陈季川也早就查过这里的底细，知道禁魔法阵的存在。但他不大畏惧，反倒有些高兴。

    ‘虚拟竞技场’的价值越高，到手后能给他带来的好处就越大。

    至于能不能拿下，他很有信心。

    其实如果不是顾忌影响，陈季川完全可以一个人跑东跑西，带着亡灵军团去围攻一个个不朽组织的总部，向他们索要圣器。

    打家劫舍。

    这不是发财的最快途径，但绝对是最直接的途径。

    以陈季川的实力，一力降十会，完全不用怕。打劫过后，再往‘瓦格里昂’一钻，谁也奈何不得他。

    泛位面诸多打不得惹不起臭名昭著的恶势力，大多也都是这样的性质。

    但他们比陈季川一人成军还是差了许多。

    不过陈季川不愿意这样。

    正常的争夺资源，跟大组织摆明车马的抢占地盘，这是在规则允许之内的。

    他这一次借着贝鲁特晋升不朽的风口，才出手抢占重地，而且只占三处。哪怕展露超强的实力，也只会引起一阵轰动，让人更加忌惮更加敬畏。并不会落人口实，给他们联合起来对付他的借口。

    目前的情况，陈季川还是更愿意用这种相对温和的手段来谋取利益，换取圣器。

    但他眼中的温和，在不少人眼中，已经足够疯狂。

    ……

    “贝纳格。”

    “这里不是你可以来的地方，速速退去，否则铲平你‘召唤小屋’！”

    海岸线联盟，十不朽中，坐镇虚拟竞技场的不朽之一，‘龙血战士’乌森诺走出竞技场，声音响彻全岛。

    “这处‘虚拟竞技场’早年间本就是我‘瓦格里昂’的魔法师第一个发现，只不过当初被你‘海岸线联盟’强占过去而已。”

    “今日我‘瓦格里昂’有人晋升不朽，是时候该收回此地了。”

    陈季川全然不虚，他朗声道：“尔等速速退去，我可饶你等性命。三声之后，勿怪言之不预！”

    陈季川话音落下。

    轰！

    百万亡灵一齐踏脚，轰的一声，整个岛屿都在震颤。

    须臾后。

    轰！

    又一次跺脚，再次轰响。

    这是第二声。

    “张狂！”

    “两个新晋不朽，哪来的自信！”

    乌森诺气急而笑，再不言语。

    轰轰轰！

    四十万军团迅速行动，弃守岛屿外围，布防核心两万里。

    灭魔弩！

    火神炮！

    各种强力武器推出，驾放到一座座堡垒、一个个要塞中。

    短时间。

    两万里内的要道险道尽数被扼守住。

    ‘禁魔法阵’、‘禁空法阵’覆盖下，谁都没法飞跃群山无视地形，在这里，四十万军团本土作战，优势被放到大极致！

    乌森诺不着急出手。

    随着时间的推移，‘海岸线联盟’的支援会源源不断的到来。

    不朽。

    传奇。

    军团。

    到那时才是吹响反攻号角的时候。

    ……

    “院长，他们要据守。”

    布鲁特有些皱眉。

    他们虽有百万亡灵军团，院长更是魔力浩瀚。但在那两万里防线内，‘禁魔法阵’当中，镜像魔法一进去，就要消散。

    对‘海岸线联盟’这些大势力而言，‘暴君’最令人忌惮的手段，并非召唤始祖跟亡灵军团。

    始祖有限。

    亡灵军团同样有限。

    他们更忌惮的是镜像魔法。

    ‘暴君’魔力无穷无尽，若是让他肆无忌惮的使用镜像魔法，哪怕数十个数百个精锐兵团也耗不过。

    但‘禁魔法阵’正是他最大的克星。

    “无妨。”

    “那就真刀真枪的干一场。”

    陈季川也看到‘海岸线联盟’的应对，他并不慌张，带着贝鲁特悠闲地行走在岛屿外围。

    随着他的行走。

    一座座联通亡灵界的次元门出现，从中走出一队队亡灵，一个个亡灵兵团迅速成型，驻扎下来。

    十个。

    二十个。

    十万。

    二十万。

    次元门开遍岛屿，亡灵永无止境。

    ‘虚拟竞技场’外，正在逐渐成为亡灵的海洋。而‘海岸线联盟’还在据守，还在观望，还在等待支援。

    亡灵们拔除一座座法师塔，破坏一座座魔法阵。

    ‘海岸线联盟’在岛屿外围同样花费了极大精力去建设，却在短短时间内，被大肆破坏。

    “该死！”

    乌森诺脸色铁青，一时两难。

    理智告诉他，应该死守两万里，等待大部队的到来。

    但外围汹涌泛滥的亡灵军团，一整片一整片沦为白地的自家地盘，让乌森诺青筋暴起。

    不过到底是不朽。

    理智压住怒火。

    “等！”

    “再等！”

    乌森诺两眼猩红，看着亡灵军团成势，看着大量的法师塔、魔法阵被破坏，损失无可计数。

    一刻钟。

    两刻钟。

    一个小时。

    两个小时。

    一晃半天过去。

    ‘海岸线联盟’的增援始终在不断赶来。一个个精锐军团在各大帝国集结，然后耗费海量的魔法石，再将他们陆续传送过来。

    然后迅速在两万里内布防。

    防线愈发严密。

    “暴君！”

    “贝纳格攻岛？好大的胆子！”

    分散各处的传奇、不朽也在陆续赶来。

    岛上的四级传奇迅速破百，有召唤师带来各种善于肉搏的异次元始祖助阵。

    一场战役即将开打。

    竞技场中。

    虚拟降临，将整个岛屿都投映过来，给场中观众观看。

    “打仗也要做生意，厉害呀！”

    “‘海岸线联盟’这是底气十足，故意宣扬呢。”

    “嚯！来了好多人！‘暴君’来袭，这下子把其他七座竞技场的观众都给吸引过来，来的好多生面孔！”

    “开盘啊！怎么还不开盘？‘海岸线联盟’如果真的有信心守住竞技场，打退‘暴君’，就开个盘呀！我要压‘暴君’赢！”

    ……

    竞技场的观众一向疯狂，‘暴君’来袭，‘海岸线联盟’推波助澜现场直播，更是将气氛推向顶峰，吸引新老观众无数，同时在线人数突破巅峰，比先前最高峰的时候还要翻出两三倍。

    整个神座世界。

    主位面、异位面中的超凡者的目光全都被吸引过来。

    他们都在关注这一战。

    有人纯粹是凑热闹。

    有人是好奇‘暴君’。

    有人想知道‘海岸线联盟’的底细。

    带着各种不同的目的不同的诉求，越来越多的观众齐聚竞技场，围观这惊天动地的一战。

    “好啊！”

    “数千万军团的碰撞！数百传奇的战斗！十多位不朽的对抗！这可比竞技场中的不朽级擂台都要震撼都要过瘾！”

    “值了值了！能看到这一战，我这辈子就不算白活。”

    “‘海岸线联盟’赚疯了！这一次如果能漂漂亮亮的打退‘暴君’，竞技场往后的观众至少要翻一番！”

    “求求了快开盘吧！”

    ……

    万众瞩目中，亿万期待中。

    “进攻！”

    亡灵军团终于发起进攻。

    数不清的亡灵，数不清的森森白骨，它们汇聚成一条条河流，向着虚拟竞技场奔腾而去。

    这是亡灵洪流。

    它们践踏山河，发出阵阵怒吼。不畏惧死亡，前仆后继杀入防线中。

    刚一接触。

    钢铁与白骨的碰撞。

    白骨与血肉的碰撞。

    ‘海岸线联盟’的精锐兵团与‘暴君’的亡灵天灾的碰撞。

    轰！

    地动山摇，带来震撼。

    铮铮铮！

    砰砰砰！

    弩箭如林、骨箭如雨，双方自一开始，就陷入白热化。

    成片成片的亡灵倒下，散落成一队队白骨，又被后续践踏成粉碎。

    成队成队的战士倒下，倒在血泊中。在后退、在增援中，被队友对亡灵践踏成烂泥。

    杀戮。

    血腥。

    癫狂。

    战争从来都是残酷的。

    防守军团死死守住一道道防线，不放过每一个堡垒每一座要塞。

    亡灵军团不计死亡，前仆后继，用身上的一块块白骨，破开堡垒轰开要塞，攻城拔地一往无前。

    竞技场中。

    视角拉高。

    自岛屿上空，能清晰的看到，‘海岸线联盟’防守的两万里，堡垒、要塞、军团，全都是黑色。

    黑色铺满两万里。

    而外围。

    亡灵军团则是白色。

    它们覆盖了更大的范围，呈现扇形，一个个亡灵军团汇聚成森白洪流，如利箭，插入竞技场腹心。

    一百万。

    两百万。

    三百万。

    ‘海岸线联盟’的军团在不断增加，在亡灵军团正式发起进攻前，他们已经集结了五十多个精锐军团，黑甲战士超过千万。

    后续战斗打响，支援的军团还在陆续进场。

    军团数量在增加。

    但黑甲战士却不见增多，反而在不断减少。

    一千万。

    九百万。

    八百万。

    一个个整编军团被打残，二十万战士死伤惨重。有甚者，整个军团被全歼。

    血染山河。

    亡灵军团带来战争，掀起灾祸，这才是真正的‘天灾’。

    “杀！”

    “杀！”

    “守住！”

    战争从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天。

    三天三夜。

    数以百万计的黑甲战士覆灭，数倍的亡灵军团同样倒在了这座岛屿上。

    竞技场中。

    有人因战争而狂欢，而癫狂。

    也有人因血腥因杀戮而沉默。

    而在战场中，黑甲战士终究是血肉之躯，人心也是血肉长的。

    “第九军团覆灭！”

    “第十三军团覆灭！”

    “第四十七军团覆灭！”

    数千万亡灵每覆灭一个军团，都要齐声爆喝。每打残一个军团，也要喝彩。三天来，亡灵军团的齐呼一声声都落在千万黑甲战士的心中。

    一点点的。

    就这么一点点瓦解他们心中的防线。

    亡灵不知疲惫，但他们不行。

    待到第三天傍晚，战斗还在继续，但黑甲战士们终于达到极限。

    ……

