    褐袍老者与中年美妇微微点头，他们之前虽说都在流云府中，但是以他们入圣境的修为，区区百里距离所发生的战斗，自然是瞒不过他们的感知。

    “可惜啊，那小子实力太弱，若也是入圣境初期的话，本座还真想跟他好好地较量一番。”中年剑修有些遗憾的说道，大罗混元境圆满的修为，居然可以干翻一个寻圣境三重巅峰，这简直是闻所未闻，见所未见。

    哪怕是剑修，也没有这么牛逼的啊！

    褐袍老者跟中年美妇都知道中年剑修说的是周恒，后者不由得瞥了他一眼，声音清冷的道：“丘山，别说老娘看不起来，你虽然是剑修，但若你们处在同一个境界，你恐怕不是人家的对手！”

    褐袍老者微微点头，“蕙娘说的是。”

    中年美妇蕙娘瞪了褐袍老者一眼，“李盘，你个老不死的，谁准你叫老娘小名的？”

    入圣境初期的修为气息荡漾开来，形成一股无形的风暴。

    本来下方还有不少的太乙境，大罗境和寻圣境，一感觉到这股气息，直接扭头就跑了。

    女人发飙，威力非同小可，尤其是褐袍老者还领教过中年美妇的实力的。

    若论纯粹的战斗力，中年美妇不是他的对手，可真要打起来，他打不过中年美妇。

    因为这女人虽然战斗力是正常水平，但是人家精修媚幻一道。

    完全可以在不知不觉间，就让一个人沦陷到幻境之中。

    身边几个衣着暴露的女人围着你，保准让你忘记东南西北。

    而在战斗中，一旦陷入这种幻境下，那无疑是致命的。

    别看褐袍老者现如今跟中年美妇站在一起，但刚认识的时候，他可是调戏过人家的，没办法，中年美妇长得漂亮不说，身材还很火爆，作为一个正常的男人，他很难不动心。

    结果可想而知了，刚一动手调戏，就被人家‘妩媚一笑’，直接拉进了幻境里面，身边就是几十个衣着暴露的女人围着他，差点就让他沦陷进去了。

    若非他身上有一‘提神醒脑’的玉佩，帮助他在关键时刻脱离了幻境，他裤裆里的玩意，恐怕早就被这个凶残的女人给切了。

    甚至连老命都保不住。

    虽说后来，两人的关系因为某些事情而有些缓和。

    可当年的事情，已经让他有了心理阴影。

    故而一看到中年美妇这副凶狠的模样，褐袍老者李盘就下意识的浑身一激灵。

    “或许吧，不过以他如今的修为境界，想要达到入圣境初期，起码需要几千年的时间，到那个时候，本座说不定已经是入圣境中期了，我跟他之间，或许也没有机会切磋也说不定！”

    “何况，他还不一定能达到入圣境层次！”

    中年剑修倒是十分的坦然，当初他在大罗混元境圆满的层次时，虽然也有过与寻圣境大战的经历，甚至还成功击杀过，但那都是寻圣境一重而已，而且还付出了轻伤的代价。

    不要以为堂堂剑修只能跨越一级，觉得有些丢人，配不上剑修的身份。

    要知道大罗混元境跟寻圣境，那是截然不同的层次。

    前者领悟规则，后者领悟道则。

    仅仅是天地秩序上面，两者就不是同一层次的。

    剑修可以跨越大境界而战，甚至是击杀，这已经是一件很了不起的事情了。

    不过这跟周恒比起来，还是有着一些差距的。

    但是，纵然周恒的战斗力堪称变态，绝对的妖孽存在，可未来的事情，谁又能说得准呢？

    诸天宇宙，生灵无数，向来不缺少妖孽。

    但是最终能活着晋级入圣境的妖孽，又有多少呢？

    对于这话褐袍老者李盘，以及中年美妇蕙娘，倒是没有反驳。

    在他们当初那个时代，同样是天骄辈出，整个星云系，圣品资质的妖孽，就有近百位。

    可是最终活下来，并且踏入入圣境，乃至是入圣境之上的人，却是少之又少，只有寥寥可数的几人而已。

    而他们三位呢？

    仅仅是神品资质。

    甚至在神品资质之中，只能算是中等。

    可他们的成就，却是很多圣品妖孽都注定达不到的。

    因为那些圣品妖孽，已经挂了。

    说白了，在这诸天宇宙，想要有极高的成就，固然需要足够的资质，还有资源，但同样还有一个前提，那就是好好地活着。

    只有活下来的妖孽，才能算是妖孽。

    没活下来的，资质再妖孽，也不过是过眼云烟。

    “不过，那个年轻人，应该不在夭折的范围之内。”褐袍老者李盘忽然想起了什么，十分笃定的说道。

    “你个老不休，凭什么这么确定？”

    中年剑修丘山诧异的看了褐袍老者一眼。

    “丘山，你特么的，懂不懂尊重长辈？老夫可比你大了十万岁呢。”李盘吹胡子瞪眼。

    “我辈修士，向来是以实力说话，你又不是我家亲戚，还指望本座对你毕恭毕敬的？倒也不是不可以，只要你可以胜得过本座的这把剑。”

    丘山说话间，利剑锵的一声，微微出鞘，一抹让人倍感心悸的寒光闪烁而出。

    李盘嘴角抽搐了一下，特么的，真想跟这个家伙干一架。

    但……

    干不过。

    虽说两人都是入圣境初期，但是剑修的战斗力，向来是要比同阶强大很多的。

    李盘虽然对自己的实力很有信心，但也知道自己跟丘山之间，还是有那么点差距的。

    真要是打起来，他的赢面不超过三成。

    当着中年美妇的面前，他还丢不起那张老脸。

    只能沉着脸道：“那个年轻人你们不知道是谁，但是他身边的那个猴子，你们难道没想起来？”

    “猴子？这世间的猴子多了去了，猴子，猴……”

    中年剑修刚开始还是一脸的不以为然，但是说着说着，脸色就变了。

    “你的意思是……”

    丘山猛地看向李盘，眼神格外的犀利。

    要说猴子，诸天宇宙的数量不知道有多少。

    有普通猴子，也有修炼成妖的猴子。

    而最让他们印象深刻的，那便是大周帝国的混世四猴。

    因为这四个人，无一例外，全都是入圣境级别的层次。

    而且，战力极强！

    PS：四更送到，去吃早餐，回来后睡觉！快六点了！

