

    孝康帝打算让顾明月给皇太孙当良媛的事，一跟皇太孙商量定了后，就去了贤妃那儿，说起这件事。

    贤妃正为孝康帝奉茶，听到孝康帝的话，眼神闪过一丝异色，她是真没想到顾明月居然还能给皇太孙当良媛。要是没有顾明月之前出丑的事，堂堂的侯府嫡女，起码也该是个侧妃，良娣。

    可是自从顾明月出了那么大的丑，贤妃就对顾明月死心了，谁知道峰回路转，顾明月还真是进东宫的命。

    贤妃想了想，顾明月除了代表忠勇侯府外，还有宫家。

    贤妃这里得了消息，派人去给忠勇侯府传信。

    忠勇侯府的人都惊住了。

    顾明月竟然要给皇太孙当良媛？

    顾明月一时间也不知道是喜，还是悲，心里酸甜苦辣什么滋味儿都有。顾明月向来自视甚高，她从来不认为一个太孙良媛的位置能配得上她，但是她当众出了那么大的丑，丑闻几乎还传遍了江南，现在一个良媛的位置对她来说也是极高的了。

    顾明月雪白的贝齿轻咬干裂起皮的嘴唇，蒙了一层暗色的眸子这一刻仿佛洗去了尘埃，重新绽放光芒，还有浓浓的野心。

    想从一介良媛爬到太孙妃的位置，那几乎是不可能，但是一个侧妃还是有把握的。顾明月相信自己的本事。况且皇太孙今日是皇太孙，但是以后可就说不准了，皇太孙以后会是至高无上的天子，而她作为天子的女人，少说也能得个妃位吧。

    顾明月低头看向她平坦的腹部，要是肚子争气，她以后的成就更是贵不可言。

    沈茂原以为顾明月肯定是无缘进东宫了，谁知道峰回路转，顾明月竟然被赐给皇太孙当良媛，这可真说不上是好是坏。

    沈茂将心头复杂的情绪敛下，对同样神色复杂的顾琴道，“明月既然被皇上赐给太孙做良媛，你该准备的也该准备起来。多准备些银票还有打赏人用的银裸子，金裸子给明月。良媛是不可能有什么婚礼，只能被抬进东宫。

    这里是江南，又不是京城，怕是会先定个日子，再将明月抬进行宫。这该有的怕是更不齐全了。算了，我说的这些你也能想到，你自己准备吧。”

    顾明月好不容易升起的野心，又在沈茂的几句话下消失得一干二净。是啊，不过是个良媛，女子最期待，隆重的一刻就是穿上大红嫁衣嫁人，但是她没有穿红的资格，甚至连婚礼都不会有，只是一抬小轿抬进去，送到皇太孙身边。

    沈茂见顾明月脸色不好，沉沉叹了口气起步离开。

    顾琴伸手拍了拍顾明月的肩膀，想到一直娇宠的女儿竟然要去给人做妾，还只是太孙良媛，她的心就跟刀割似的疼，疼得她几乎没有了知觉。

    顾琴心里难受，但她不能在顾明月的面前表现出来，否则作为当事人的顾明月只会更加难受，“明月啊，皇太孙是人中之龙，深得皇上的宠爱，太孙以后的前程不可限量。这些不用娘说，你也该明白。

    还有你现在只是一个良媛，你以后的前程谁能保证呢？娘把之前为你准备的嫁妆通通换成现银，起码能有六七万两银子。就是一时间换不完，娘之后也会想法子给你送进行宫。

    明月，你容貌出众，想取得太孙的欢心，这其实不难。”

    顾琴把能想到的好处全都跟顾明月说了，生怕顾明月想不开，过不了这个坎儿。

    顾明月浅浅一笑，虽然绝美的面容还是有些泛着阴沉，但是这一笑，也有以往五分的风华，“娘，我不是傻子，还有你放心，我更不是蠢货。一时的失意不算什么。但是我相信笑到最后的人一定会是我顾明月，一定是。”

    看着顾明月眼底燃起的斗志，顾琴终于放心了，有野心，有斗志就好，总比死气沉沉地当摊烂泥要来得强。

    孝康帝很开下了明旨，顾明月被赐给皇太孙当良媛的消息传开了。

    武安侯府

    关月茹真是气死了，她怎么都没想到，她和顾明月斗了那么久，结果顾明月还是当上了太孙良媛，可她却什么都没有！

    武安侯也有些不服气，看着女儿暴跳如雷，满脸狰狞，没好气道，“你气什么？难道你是羡慕顾明月当了太孙良媛？要是你也想，我这当爹的豁出脸，也能给你求个良媛回来。”

    关月茹的火气顿时戛然而止，一个小小的良媛之位，她自然是没看在眼里，“真是便宜顾明月了！她出了那么大的丑，居然还能进东宫，上辈子真是不知道积了多少德！”

    武安侯府这里也就是难受酸了一阵，林氏和铁彤彤真是差点惊讶得连眼珠子都要瞪出来了。

    铁彤彤不可置信道，“顾明月在皇太孙面前接连放屁，就是这样，皇太孙还看上了顾明月？皇太孙这是真的喜欢顾明月吧。”

    林氏也惊讶，听到铁彤彤的话后，不满道，“真是越来越没规矩，天潢贵胄是你能随意议论的？”

    铁彤彤撇撇嘴，上前挽住林氏的手臂，“娘，咱们原以为顾明月是彻底完蛋了，结果人家还是攀上了皇太孙。唉，我就是心疼表姐啊。”

    提起顾明卿，林氏脸色顿时一沉，冷笑道，“你以为顾明月当上太孙良媛，就真的是好事？良媛是什么？不就是一个妾，还是品级那么低的。只比姨娘，和无名无分的侍妾强一点。顾明月那样心高气傲的人能受得了？

    还有顾明月在皇太孙面前丢了那么的大的脸，出了那么大的丑，这一切可不是顾明月那张好看的脸就能抵消的。我就不信，顾明月在皇太孙的后院能多得宠。我只盼着未来的太孙妃能是个厉害的，以后好好治治疗她。”

    铁彤彤同样在心里祈祷，嘴上却道，“娘，要不要把顾明月当了太孙良媛的事告诉表姐啊。”

    林氏点点头，“告诉你表姐一声吧。这信我来写，正好皇上又赏了你爹极好的蜀锦料子，给你表姐送去两匹。”

    林氏这次给顾明卿送信，就没法子搭上“顺风车”了，所以信和蜀锦送到顾明卿手里的时间就要晚上许多。

    不过林氏这次给顾明卿寄信也不急，所以这早不早，晚不晚的也无所谓。

    顾明月也真的如沈茂所说的一样，在五日后由一顶小轿子抬进行宫，成了皇太孙的良媛。目前行宫里，皇太孙只有顾明月一个女人，所以顾明月还算是得宠。

    只是每次皇太孙在顾明月那里过夜，他都给顾明月赐下了避子汤。

    顾明月在看到一碗碗黑乎乎的避子汤时，美眸瞬间含泪，接着一串又一串如珍珠似的泪珠落下。避子汤啊，她竟然落到要喝避子汤的地步！

    顾明月有心不喝，甚至想过使些手段避开，但是每一个想法最后都在心里一一掐灭。顾明月不敢冒险，因为不止是皇太孙，行宫里还有孝康帝，她要是敢耍这些小手段，怕是第一个死的人就是她了。

    孝康帝在知道皇太孙的做法后，倒是十分满意，嫡妻还没进门，庶长子到底是比较尴尬的存在。虽说皇家不太注重这规矩，但皇太孙能注意，这是最好不过的。

    江南发生的一切，顾明卿都不知道，顾明月的恨，苦，怨，她也不知道，她只悠哉地过着自己的日子。

    唐家分家了，但是这一大家子都还住在唐家老宅。

    唐立仁的办事效率真的是很高，很快就找里正批下了地基，又花了比较高的工钱请了一堆劳壮力，建房子时，不是他去看着，就是唐大柱去看。

    唐瑾睿倒是也想帮忙，不过他真的是个读书人，有人在建房子时，偷懒耍滑，他跟人说道理。但是君子怎么跟那些老油条讲道理，反正说到最后，唐瑾睿就哑口无言了。

    唐大柱也老实，但是马氏可不是那种能容许别人占她便宜的人！所以每次唐大柱盯着活儿，马氏也一定在。

    唐瑾睿盯了一次，被人欺负后，唐立仁二话不说就把那人辞了，任谁来求情都没用。

    唐立仁的处理方式就是那么的简单粗暴，他花了比一般人多的钱，每天准备的伙食还顿顿带肉，可不是让这些人来偷懒，欺负他儿子的。

    自那一次后，唐瑾睿也就不去了，他深知，这不是他擅长的。

    前两天刚下过雨，山头长了不少的蘑菇，顾明卿有心去山头采蘑菇玩儿，原本想喊唐瑾睿一起去的，不过唐瑾睿专注看书，顾明卿就自己带着巧巧去了，还准备了一块深蓝色蓝格子条的布，到时候要是玩儿累了，就铺在地上坐坐。

    顾明卿去了山上采蘑菇，她纯粹是为了玩儿。

    巧巧之前在厨房做事，她是认识没毒蘑菇的，所以也不用顾明卿教，她就能摘。顾明卿也认识没毒的蘑菇，两人只提了一个篮子，有一下没一下地采蘑菇，很快就采了半篮子。

    除了顾明卿和巧巧，还有不少人家的妇人，姑娘以及孩子在山上采，在看到顾明卿时，不少人都凑在一起说话，在顾明卿发现他们在看她，又飞快移开视线。

    顾明卿也没想要凑上去跟他们说什么，要知道在田里正家，周氏因为她而不再教导村里人女红，虽说是刘氏和牛杏花两个先挑起来的，但想来有不少人将这错怪在她身上。顾明卿可没有跟他们解释认错的心，更没有主动交好的心。

    顾明卿从骨子里就是比较冷清的一个人，她只对认定的亲人真心，目前也就只有唐瑾睿，唐立仁，周氏，俞氏，林氏还有铁彤彤几个。

    采累了，顾明卿就让巧巧将布铺好，她想坐了。

    巧巧应了一声，找了一块干燥，较为干净的草地，很快将带来的蓝布平整铺好，顾明卿坐下后，拍了拍自己身边的位置让巧巧也坐下。

    巧巧点头，乖巧地坐到顾明卿身边。

    今天的太阳可真好啊，现在的天气又不热，太阳照在身上，十分惬意，微风习习，令人心旷神怡。

    “二嫂！”

    顾明卿正闭着眸子，听到这熟悉的声音，心里一咯噔，眼睛骤然睁开，朝着声音的来处看去，果然是唐晶晶正提着一篮子兴致冲冲，满脸笑容而来。

    顾明卿嘴角一抽。

    要说这些日子还真是没怎么见到唐晶晶，主要是唐晶晶总是带着唐来娣早出晚归的，想来是正忙着发家致富，再加上分家了，又不用在一起吃饭，所以碰面的机会就更少了。

    有段日子没见到唐晶晶了，顾明卿眯着眸子望着朝她奔来的唐晶晶，嗯，变化很大啊。

    首先是唐晶晶身上的衣裳。唐晶晶穿着一件蓝裙子，样式跟一般裙子没有什么区别，但是裙子的下摆处有一圈圈粉色纱布围成的花纹。唐晶晶的脸好像也白了不少，金色的阳光照在她脸上，显得她格外的神采飞扬，精神奕奕。

    顾明卿默默收回视线，而唐晶晶也来到顾明卿身边了。

    “二嫂，我做了一些新鲜吃食，这个是凉皮，这个是皮蛋，你帮我尝尝看，味道怎么样？”

    唐晶晶一边说，一边兴冲冲地将篮子里的吃食拿出来。

    顾明卿看了眼，一盘是凉皮，另外一盘盛着剥好的皮蛋。

    这种田文穿越女怎么能不靠吃食发家致富呢。

    “要说东西怎么样，该问巧巧才是。巧巧之前可是在侯府大厨房做事。”

    唐晶晶立即看向巧巧，眼神冒着亮光，“失敬失敬，巧巧原来你那么厉害啊！”

    巧巧笑笑，不好意思道，“见笑了，我就是个奴婢罢了。比如唐二姑娘你带来的吃食，我还真是从未见过。”

    唐晶晶立时有些得意，她可是去县里做了许久的实地考察，发现县里都没有凉皮和皮蛋。

    物以稀为贵，既然没有凉皮和皮蛋，一旦她推出来，相信一定能一炮而红，财源滚滚！

    唐晶晶越想越激动，眼里亮色愈盛，顾明卿觉得唐晶晶眼底的亮色应该是金子发出的金光。

    唐晶晶带来了两双筷子，顾明卿拿起一双，将另外一双递给巧巧，“来，一起尝尝三妹的手艺。”

