    瓬人军驻地。

    送来赏赐的车队离开不久，吴良便也回来了。

    与他一同回来的还有曹昂与曹禀两兄弟，这二人与吴良都有过命的交情，因此死乞白赖的坚持跟来为他庆贺晋升之喜……

    但吴良清楚，这两个家伙其实就是来蹭酒的。

    曹昂的目的或许还没有那么纯粹，但曹禀百分之一千就是蹭酒！

    他们已经有些日子没有喝到吴良酿制的高度烧酒了，在加上平时跟在比较自律的曹老板必须有所收敛，如今好不容易得到这个机会自然要好好放纵一番。

    结果三人才刚到驻地不久。

    便又有一个人风风火火的赶了过来，此人不是别人，正是一直在替吴良经营曹氏盐行的王庆。

    此前吴良教他开办曹氏盐行的时候就欠下了合约，合约中约定盐行收益的分成，王庆占三成，吴良占三成，曹老板占四成。

    这次吴良将合约也献给了曹老板，并将自己那三成全部归到了曹老板名下，使得曹老板独占了七成。

    曹老板自是大喜。

    顺便就也给王庆这个“打工人”封了个官职——盐曹掾。

    这官职同样不隶郡县，直接对曹老板一人负责，曹老板领地之内的所有盐行经营活动都由他来管理。

    这就是垄断，是有军队支持的垄断。

    这在某种程度上，等于将对盐业重新进行整合收归“国有”，由曹老板“政权”来掌握整个盐业。

    虽然以曹氏盐行目前的发展状况，就算没有这权利，仅仅依靠雪花盐的技术优势，也已经在兖州境内形成了垄断的雏形，但有曹老板亲自背书，显然要比现在更正规一些，也更便利一些。

    因此王庆这次前来，除了恭贺吴良晋升之外，还有一个目的。

    便是来与吴良商量相关曹氏盐行接下来的营销策略，以及出任盐曹掾之后，对待其他盐行的方针。

    只因曹老板封他做了盐曹掾之后，还特意嘱咐于他。

    教他莫要用这权利去明着对付其他的盐行，因为现在兖州的其他盐行大多也都掌握在一些士族手中，若是使用权利明抢定会引起这些士族的反弹，最好用比较温和的手段令他们自己干不下去主动关张，如此比较有利于局势稳定。

    王庆自然不敢忤逆曹老板的意思。

    可一时之间又拿不定主意，也不敢因为这点小事在去叨扰曹老板，因此便只有跑来向吴良取经。

    事到如今。

    吴良也算是一人得道，鸡犬升天了。

    陈留郡内只要是与他关系还算不错，不管是被他忽悠，还是主动投靠的人，都成了举手投足之间便可令陈留郡、乃至整个兖州士族震动的实权人物，某种程度上也算是实现了光宗耀祖的愿望。

    偏偏这些人还都不是吴良主动请求曹老板任命的，而是曹老板自己的决定。

    因此哪怕曹老板生性多疑，也很难去联想吴良是否有拉帮结伙的嫌疑，更何况吴良那么“无私”的将自己掌握的东西“全部”献出，秘方与设计图纸也不曾有丝毫保留的意思，曹老板看在眼里，对他的信任已是达到了顶峰……

    结果王庆进门看见曹昂与曹禀，立刻便又变的拘谨了起来，向二人施礼过后便弱弱的待到了一边作陪，甚至屡屡觉得来得不是时候，尴尬的想要告辞。

    “不必拘谨，我们皆是前来恭贺有才贤弟晋升之喜，因此今日有才贤弟才是东家，我们这些客人除了说些好听话，只管吃好喝好便是。”

    曹禀倒是很会慷他人之慨，大声叫嚣道，“有才贤弟，你还不速速叫人送上酒来，难道怕我们喝了你的不成？”

    “安民兄说的哪里话，只是我那酒太烈，空腹喝下只怕几碗就醉了。”

    吴良则笑呵呵的道，“稍安勿躁，我已叫人将肉收拾了煮下，再给咱们弄些下酒菜来，今天咱们定要一醉方休，怕只怕安民兄一会醉的太快。”

    其实今天是整个瓬人军一醉方休。

    曹老板派人送来了赏赐的酒肉与粮食之后，瓬人军兵士们都先将其搬入了库房老实等着，等到吴良回来下令开火时，大伙才终于开启了狂欢模式。

    “有才贤弟，我怀疑你在激我，不过我可不吃这一套，我是斯文人，喝酒向来只用酒杯。”

    曹禀有些心虚的道。

    “安民，你怕是说反了吧，我怎么不曾见你喝酒用过酒杯？”

    曹昂斜睨问道。

    “我……那是以前，我现在已经改了！”

    曹禀老脸微微红了一下，心中正在想要说点什么来岔开这个话题。

    就在这时。

    “公子！公子！出事了，你快来瞧瞧！”

    院子外面忽然传来焦急的喊声，不多时杨万里便已经冲入了客堂之内，脸上挂着不少惊色。

    “究竟怎么回事？”

    吴良蹙起眉头，一边向外走一边询问。

    “肉！这次的肉有问题，公子去看一眼便知！”

    杨万里跟在后面，也不知道是不知该如何描述，还是不便当着堂内其他人的面来说，回答得有些含糊。

    “咱们也出去看看。”

    见此状况，曹昂也已经站起身来，叫上曹禀与王庆一同向外走去。

    ……

    如此来到院外的驻地之内。

    驻地中间的广场上已经架起了十来口大锅，大锅的下面木柴烧得正旺，大锅内的肉汤则咕嘟咕嘟的冒着泡，肉香四溢。

    但此刻，正在等着吃肉的瓬人军兵士却都是一脸的古怪。

    从他们的脸上看不到丝毫的期待与喜悦，甚至不远处有人还在不停的呕吐，那痛苦的表情应该已经将隔夜饭给吐出来了。

    “究竟怎么回事？”

    看到众人的表现，吴良心中越发奇怪。

    杨万里则已经将他带到了一口大锅旁边，指着大锅里面那肉香四溢的汤汁说道：“公子，你看。”

    此刻肉汤已经煮的发白，上面漂浮着一层油脂泡沫。

    除此之外。

    “杨万里，你……”

    吴良暂时还没发现什么不对劲的地方，刚想训斥杨万里教他莫要再卖关子，然而下一秒，他就再也说不出话来了。

    只见伴随着沸腾的肉汤翻滚，一个球状的大肉块慢慢浮了上来，然后打了个滚又快速沉了下去。

    也是这一眼，吴良立刻看出了那肉块的本质。

    那竟是一颗脑袋！

    脑袋上面还能看到缠绕在一起的黑色头发，五官已经被煮的肿胀烂熟，但吴良依旧能够分辨的出来，那不是普通肉食的脑袋，竟是一颗人头？！

    吴良在看的时候，曹昂、曹禀与王庆三人也一同凑了过来向里面张望。

    “呕……”

    只这一眼，王庆立刻便承受不住，掩住嘴巴吐了出来。

    他自小娇生惯养，又从未上过战场，见过的血腥场面自是极少，不然不能与吴良等人相比。

    况且就算是瓬人军中上过战场的兵士，也有人承受不住。

    毕竟。

    这锅里煮烂差点被他们吃下去的人尸，与战场上以及古墓中的尸首根本就不是一个概念，给人带来的心理冲击自然也不可同日而语。

    “这肉哪来的？”

    吴良的眉头已经拧成了疙瘩，回头对杨万里问道。

    其实他大概已经猜到这肉的来历，瓬人军也不是顿顿吃肉的大户，肉食储备亦是很少，而曹老板才刚命人送来了酒肉赏赐……

    “这……”

    杨万里看了曹昂与曹禀一眼，有些犹豫。

    “直说无妨！”

    吴良沉声道。

    “回公子的话，这正是使君今日命人送来的肉……”

    杨万里只得硬着头皮说道。

    “……”

    一听这话，曹昂与曹禀皆是面色一变，不自觉的对视了一眼，而后曹昂也是皱起了眉头，看着杨万里说道，“不可能！我父爱民如子，明德惟馨，断然不会行此等有悖人伦之事，这其中定是出了什么差池！”

    说完，曹昂又正色对吴良说道：“吴将军，劳烦你将所有军中经手过这批肉食的人统统招来，我要亲自审问，定要搞清究竟是何人动了手脚，竟敢做出如此丧尽天良之事，我定不轻饶！”

    “杨万里，照长公子的话去办。”

    吴良点了点头，便叫杨万里去招人。

    不得不承认，曹昂的临场应变能力确实十分过人，难怪曹老板对他寄予了厚望。

    出了这样的事，他第一时间便将曹老板摘了个一干二净，维护好曹老板的声誉，然后再公开表达要将此事彻查到底的决心，这无疑是最妥善的做法。

    如此若此事与曹老板无关，那自然没有什么影响。

    倘若真与曹老板有关，在调查的过程中也同样能够私下动用一些手段，不管是找个替罪羊还是通过其他的方式，总能够将此事处理的干干净净，教那些不知情的人说不出什么来。

    这在后世，也是十分常规的操作，尤其是官场。

    不过与此同时。

    吴良也在思索此事的可能性：

    他并不认为这件事与曹老板有关。

    历史上曹老板虽然做过屠城的事，也听从程昱的建议教麾下兵士吃过人肉制作的肉脯，但那都是缺粮缺到走投无路的时候才不得不做的无奈之举。

    眼下曹老板可不缺粮，而且还刚刚狠狠的讹诈了陈留士族一笔，此次出征攻打徐州都未必能够用的完。

    更何况瓬人军就这么几百个人，就算天天让他们吃肉吃到吐曹老板也不是养不起。

    所以，在吴良看来，曹老板完全没有这么做的动机与必要，就算真做了此事，也断然不可能直到现在才被发现，难道瓬人军兵士都是瞎子？

    同样，他也不认为瓬人军中有人做了此事。

    瓬人军也还算是个比较团结的小团体，而且大家现在的日子过的都还算不错，至少吃喝不愁，实在犯不着冒这个险。

    况且就算有人做了这事，既然能够神不知鬼不觉的换了曹老板赏赐的肉食，那么为什么不将脑袋给处理掉呢，这不是等着被抓住么？

    更何况，这么多人在场眼巴巴的望着锅等肉吃。

    根本就不可能有人在众目睽睽之下，神不知鬼不觉的将人头丢入锅中，没煮过的人头可比煮烂的人头容易辨认的多……

    所以。

    此事定有蹊跷，只是到底问题出在哪里，吴良一时之间也想不出来。

    ……

    不久之后。

    吴良、曹昂、曹禀与王庆等人重新回到了堂内。

    典韦、于吉、白菁菁、诸葛亮、杨万里等人也一同来到堂内，与他们一同到来的还有二十几个瓬人军兵士，他们要么此前负责搬运了肉食，要么是看管物资的库管与下锅的伙夫。

    “吴将军，这是你瓬人军的地方，理应由你审问，请！”

    曹昂倒并未喧宾夺主，而是主动站到了边上，然后对吴良做了一个请的手势。

    吴良也不与他谦让，点了点头看向众人直接问道：“此前接收使君赏赐的是谁？”

    “是属下。”

    典韦站出来行礼道。

    “当初你接收赏赐时，可曾仔细检查过其中的肉食？”

    吴良又问。

    “检查过。”

    典韦正色说道，“这批赏赐中共有五十头羊，皆是经过宰杀剥去了皮毛的成羊，属下一一进行查验，并未发现任何异常之处，而后才教人搬运。”

    吴良点了点头，又问：“搬运的人又是谁？”

    这次一下子站出来十来个人，其中一个什长代表发言：“是属下等人，启禀将军，属下等人搬运这些肉食时，亦可确定这些肉食皆是成羊。”

    “库管？”

    吴良又道。

    两名库管也是连忙站出来说道：“回禀将军，此前确实入库五十头成羊，皆都记录在案，方才出库二十头，亦已记录在案。”

    “伙夫？”

    “回禀将军，属下确实从库房领了二十头成羊，也是当着大伙的面剁开投入锅中，此事在场的兄弟都可为属下作证，绝对做不得假。”

    问到这里。

    堂内所有人都已是皱起了眉头，就连吴良也完全没有了头绪。

    此事真心蹊跷的紧，既然所有人见到的都是成羊，这自然首先排除了曹老板的嫌疑，毕竟人间送来的就是成羊，瓬人军兵士全都亲眼所见。

    而等这批肉食到了瓬人军之后。

    从接收倒入库，再从入库到出库，甚至直到下锅开煮，整个过程也都在众目睽睽下进行，一环扣着一环，亦是不可能作假。

    怎么就莫名其妙的变出人头来了呢？

    最奇怪的是居然还不止一颗。

    吴良方才叫伙夫一口锅一口锅的检查了一遍，十几口大锅中竟总共找出来四颗人头来，这就是四条人命。

    若是就一颗，还可以说是有人趁众人不注意偷偷投入。

    四颗可就真没办法合理解释了，这根本就不可能不被那么多望着锅等吃肉的兵士发现……

    正当众人一筹莫展的时候。

    “公子，老朽忽然想起一个极为少见的邪术，或许只有此术才能办到此事。”

    于吉忽然站出来主动说道。

