
月光幽暗，竹林里更显阴暗。

秦阳连续的踹破了几根竹子，借着反弹的力量，他和韩青青两人顿时已经斜斜的滑下，深入了台阶旁边的竹林中。

“啊！”

韩青青发出了一声低低的闷哼，也不知道是中枪了，还是撞着哪里了，但是她显然压抑着自己，不让自己发出大的声音。

秦阳喘息了两口，他松开了怀里的韩青青，轻声道：“趴着别动！”

他自然听到了韩青青的闷哼，但是显然此时他显然还顾不上她，不解决掉外面的枪手，是根本不可能替韩青青检查的。

秦阳看到了外面手中举枪对着里面的枪手，他有些庆幸，自己和韩青青两人都是穿的深色衣服，如果是白色，哪怕在这阴暗黑漆漆的竹林里那也会无比醒目，从而遭到对方的枪击。

秦阳手无寸铁，但是他却并没有慌张，他的双手插入了雪地，再无声无息的握紧，两个小孩拳头大小的雪球便出现在了他的手里。

他用力再度握紧，雪球变得越发小了几分，但是却已经变得硬邦邦的，如同冰球。

秦阳无声无息的调整好了自己的姿势，然后左手无声无息的一抖，左手那块硬邦邦的雪球已经直飞了出去，击中了数米外的一棵竹子，发出“砰”的一声脆响。

高瘦男子陡然调转了枪口对准了声音发出的地方，与此同时，黑暗中的秦阳抡圆了手，猛然的挥了右手的那个冰球。

冰球破空飞出，速度极快，竟然带着强烈的破风声，准确的击中了高瘦男子拿枪的右手手背。

“啪！”

一声脆响，高瘦男子的手竟然像是被子弹击中一般高高的扬起，手里握着的手枪也陡然飞了出去，直接跌入到了旁边的竹林当中。

高瘦男子闷哼一声，低头一看，却发现自己手背上一个血糊糊的血坑，手背的骨头都被打断，剧烈的疼痛传来，让他忍不住倒吸一口冷气。

他没看清楚到底是什么击中了自己的手臂，肯定不是手枪，但是他却知道自己遇到厉害的家伙了。

他也是经历过生死的，枪才一脱手，他才看了一眼自己的手，脚下便已经撒腿狂奔，没有丝毫的迟疑。

秦阳从竹林中钻出来的时候，这个男子已经冲下了步梯，向着雪峰下面冲去，近乎连滚带爬的跳下了雪坡，向着下面翻滚而去，显然，他已经准备逃离山顶。

秦阳回头看了一眼身后的竹林，眼光露出了两分犹豫，最后咬咬牙，放弃了追赶这个家伙的念头，掉头回到了竹林中。

他相信只要自己追赶，一定能追到对方，但是恐怕得追赶到雪峰下面去了，刚才对方开了那么多枪，还听到韩青青的一声惨哼，也不知道是否是中枪，如果自己去追赶枪手而耽误了救治韩青青以至于有个什么意外，那秦阳就算把枪手碎尸万段也没有任何作用。

秦阳将韩青青从地上扶了起来，急切的问道：“你是不是中枪了？”

韩青青脸色有着掩饰不住的惊惧，她的人生何曾遭遇过如此恐惧危险的事情？

她感觉自己浑身都发软，四肢无力，恐惧攫住了她的心脏，让她有着一种无法呼吸的感觉。

秦阳听着她急促的呼吸，伸手握住了她的手，轻声安慰道：“别怕，有我在，没人能够伤害你！”

韩青青紧紧的握住秦阳的手，听着秦阳温和而有力的话语，她心中的恐惧总算被驱散了几分。

“我没中枪，是刚才被什么刮了一下。”

秦阳一听，顿时长长的松了一口气：“到外面去，我帮你检查一下。”

“嗯。”

韩青青扶着秦阳的胳膊，跟着向竹林外面走去，韩青青眼光望着石梯路：“那个人呢？”

秦阳指了指远处的雪坡：“从那跳下去了，逃下山去了。”

韩青青松了一口气，心有余悸的问道：“他为啥要杀我们？”

秦阳抱歉的说道：“这家伙下手狠辣，毫不留情，见势不对马上撤退，毫不停留，这家伙应该是个受过专业训练的杀手，我想或许是冲着我来的，是我连累了你。”

“杀手!”

韩青青吃了一惊，眼光震惊的看着秦阳，疑惑的说道：“杀手为什么要来杀你呢？”

秦阳摇摇头：“我也不知道。”

秦阳扶着韩青青走出了竹林，让她在台阶上坐了下来：“刚才刮到哪里了？”

“右腿，大腿。”

秦阳低头检查了一下，韩青青的大腿右侧的裤子都被刮破了一条大口子，好在没有流血。

秦阳抬头笑道：“还好，应该是在滑动的过程刮到了竹林里的竹桩，你的裤子都被刮破了，估计也蹭到了皮，不过好在没刮破，没流血。”

韩青青松了一口气：“就是火辣辣的有点疼。”

秦阳从兜里摸出手机，打开手电筒模式，灯光下，韩青青那白生生的娇嫩大腿上有着一溜红肿，显然是在树桩上摩擦的，除此以外倒没啥。

“不要担心，休养两天，就会康复了……还有其他地方不舒服不？”

韩青青摇头：“没有了。”

秦阳站起身，扶着韩青青站了起来：“等我一下。”

秦阳拿着手机走入旁边的竹林里，找了一会儿，然后找到了那把被丢掉的手枪。

秦阳捡起手枪，看了看，居然是一把仿真度很高的自制手枪，上面还卡着消声器。

秦阳退出弹夹，看了看，里面还有子弹，秦阳再将弹夹插上去，关上了保险，然后随手将枪差在了后腰上，放下了衣服，便完全看不出来了。

韩青青看着秦阳很熟练的检查枪支，很熟练的上弹夹，很熟练的将枪别在后腰上，眼光顿时有着惊疑。

“你以前玩过枪？”

秦阳愣了一下，知道自己刚才检查枪的情景落在韩青青眼里引起怀疑了，笑呵呵的随口解释道：“我之前不是有几年在国外吗，国内限枪，但是国外可不限枪，我玩过枪，还打过不少子弹，枪法还不错……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606554"  chaptername="第二百七十三章  你以前玩过枪？">加入书签</a>
</div>
