
　　获得万物图书馆帮助后，杨宇接着跟议会长说，如果有【妖精的魔法石】，计划的成功率会大幅上升，疯狂暗示议会长。

　　议会长缓缓叹一口气，发觉杨宇一开始就有使用【妖精的魔法石】的想法，只是考虑到如果跟那些事一并提出来，会降低成功率，才没有提罢了。

　　这种非常时期，【妖精的魔法石】算得上是重要的战略物资。

　　和平时期，万物图书馆通过贩卖【妖精的魔法石】，换取大量金币，缓解万物图书馆的经济。

　　由于两年前发生的事，万物图书馆获得的【妖精的魔法石】数量大幅减少。

　　为应对魔王入侵，万物图书馆缩减了【妖精的魔法石】的出口，手里勉强还有一些存货。

　　但那些【妖精的魔法石】，都是为了应对魔王的突然袭击准备的......

　　思索过后，议会长决定让杨宇和妖精王国的国王聊一聊，如果妖精王国的国王能拿出【妖精的魔法石】，他们也不必动用那批战略性的物资，如果妖精王国的国王也拿不出多余的【妖精的魔法石】，他这边再想办法说服其他人，拿出一部分贮藏的【妖精的魔法石】帮助杨宇。

　　议会长的提议，杨宇完全接受。

　　恰好，他也想再去看看妖精之国的遗迹，看能不能再找到点什么。

　　......

　　......

　　某个山崖之上。

　　一个长相粗犷的男人，坐在巨大的石块之上，眺望着山崖之下的村落，他的手背上有着一个极其奇怪的图案。

　　——中心为圆，连接着无数分叉枝干，枝干又在外围构成圆。

　　“这个世界究竟怎么了......”

　　男人嘴中喃喃自语。

　　他发出的并不是这个世界的语言，而是更为古老，现在几乎无人所知的语言。

　　离开那座变作废墟的城堡之后，粗犷的男人四处巡游了很久。

　　很多地形他都有印象，但一切早已经物是人非，他找不到任何自己的同胞，也找不到任何的敌人。

　　虽然可以看到很多为了战斗而被制作出来的种族，但是他们已经不用在为战斗做任何事，而是无比平静地生活着。

　　粗犷的男人路过的村落，没有任何人在手上铭刻“露卡”的图案。

　　自己所信奉的露卡教义，已经彻底消失不见。

　　“真是什么都没有留下。

　　......我们失败了吗？

　　在那之后又究竟过了多少年？

　　如果失败了，我存在的意义又是什么呢？”

　　粗犷的男人抬起手，看向手背上的图案。

　　如同往常一般，在脑海里面寻找这个问题的答案，渐渐回忆起一些过去的事。

　　他的名字叫做，索尔.罗特。

　　他出生在一个相当混乱的时代。

　　那个时候，人类已经分成了好几个派系，不仅有新旧露卡教义派、更有解放派、保守派、复古派......

　　索尔.罗特童年时期，听说过，很久以前，所有成年人都会在手上铭刻“露卡”的图案。

　　铭刻图案不仅仅是为了好看，也是为了从“露卡”那里汲取智慧。

　　索尔.罗特人还听说过，很久很久以前，每个人都有资格继承所有前人的智慧，了解自己喜欢方面的知识，然后，成为新知识的开拓者。

　　只是人类因为某件事，产生了重大的分歧，爆发了前所未有的冲突......那个，无论哪个人只要成年都能尽情享受知识的社会彻底消失，取而代之的是一系列问题。

　　索尔.罗特从很小很小的时候，就向往那样的世界。

　　成年后，索尔.罗特认为所有人都应该重新回到他们原本的位置之上，而不是被某些东西蛊惑、摆弄。

　　于是他参加了军队，想要为拨乱反正贡献一份力量，让所有人重回那个时代。

　　可惜......

　　因为他们一直在坚守着最原初的教义，受到了多方势力的联合围剿，每况愈下。

　　很多人都骂他们的教义迂腐、落后、不懂得变通、没有任何一点浪漫主义。

　　但索尔.罗特觉得，活在这个世界，面对这个世界最真实的一面，本身就是一种无可比拟的浪漫。

　　用自己的双手、用自己的思想去逆转某些东西，更是浪漫中的浪漫。

　　为了践行心中的所想，索尔.罗特成为了最纯粹的士兵，他相信和自己有着同样想法的志同道合者，一定能给自己下达最为准确的指令，带领他们走向真正光明的未来，重回过去的繁荣。

　　奈何，现实的压力实在太大了。

　　种种压力之下，他所在的组织，不得不重启一个叫做名为格鲁德的计划。

　　那个计划是为了“对抗人类的最终敌人，创造出能够在魔兽和亚人之间互相切换的战斗兵器”的计划。

　　而现在这个计划，却要用来手足相残。

　　索尔.罗特所在的那个时代，使用制造出来的“战斗兵器”作战，并不是一件奇怪的事。

　　相反，尽可能以人类姿态作战的他们，才显得是异类。

　　索尔.罗特在得知计划之后，立刻报名参加了这个计划，在他看来，如果能够实现他们的理想，就算化身成为作战兵器，也未尝是件坏事。

　　但索尔.罗特一开始并没有被录用。

　　重启的格鲁德计划，有着诸多的缺点。

　　说到底，格鲁德计划当初就是因为制造出来的作战兵器有诸多缺点，才被封印起来的。

　　但格鲁德计划有着无限大的潜力。

　　格鲁德计划的终极目标是制作出巨龙。

　　......一种能够在人龙形态中彼此切换的巨龙。

　　那时，索尔.罗特还很年轻，他的上司对他说，年轻就是朝阳，如果要试错也应该是他们这些老一辈的人先出来试错，等计划成功了，他们再上，这样能少走很多弯路。

　　索尔.罗特一等，就是整整三十多年。

　　他也从一个意气风发的年轻人，变成了一个满脸胡渣的大叔。

　　这三十多年间，他所在的组织，奇迹般抵挡住了各方的攻击，可惜颓势仍旧不可避免。

　　迫不得已，他的上司启动了最终的计划，倾尽所有力量打造了培养仓。M.23sk.com

　　这次，索尔.罗特终于被有幸选中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十章 索尔.罗特免费阅读。https://xs.23sk.com 