    前脚黄月初刚收拾了这伙打手，就见不远处有一辆货车行驶了过来。

    货车停在马路旁边，车门被推开，走下来个银发少年。

    银发少年看着一地焦黑的“尸体”，心中为他们默哀一秒。

    “月初哥，货车搞来了。”少年冲黄月初打了声招呼。

    “星瞳啊，劳烦你把处理这些杂鱼了, 他们基本半废了，没个两天醒不过来。”黄月初吩咐道。

    “放心吧，这事铁定给你办得干干净净!”风星瞳一早就收到了黄月初的来电，要他带车和人手赶来他家。

    一开始以为是要干架，但来到这里，才发现已经不需要他出手。

    这时，货车集装箱门被推开, 从里面走出四个身穿工装的大汉, 大汉们撸起袖子，将地上的“尸体”一个一个扔进集装箱里。

    这帮异人雇佣兵自然是不可能给王蔼送回去，黄月初打算先把他们拘禁起来。

    “月初哥，你今天是要去学校吗?”星瞳看黄月初要出门的样子。

    “不是，我要去贵州耍几天，顺便见一个朋友。”黄月初微笑道。

    “去贵州?真好，老爹最近都不让我出津市，还把哥哥姐姐们从国外叫回来了。”风星瞳叹气道。

    “行啦，老老实实待着，别给你父亲添麻烦了，等我从贵州带几瓶上好的茅台回来给你尝尝。”黄月初按住星瞳的肩膀安慰道。

    风正豪最怕王家对他家属动手。

    现在虽然是合作状态，但保不齐王蔼这老逼登会干出什么龌龊的事情，故此风正豪要求儿女们不要离开自己视线范围。

    “嗯。”银发少年乖乖点头，他很清楚最近情况紧张。

    ……

    贵州，凉都。

    黄月初刚下飞机，黑管儿就开着一辆面包车接送自己。

    二人找了家餐馆，再开了间包房，先点了份酸汤鱼和两碗肠旺面。

    黑管儿从怀里掏出包华子，先给黄月初递了一根。

    按照平时, 黄月初是不会接烟的，但这次确实是有求对方，他还是无奈接过华子，随即打了个响指，心中念动离字诀。

    飒，黄月初指尖燃起火苗，用赤练之火点燃香烟。

    黄月初猛吸一口，焦烟入喉，他感觉很不适应，开始咳嗽起来。

    “咳咳。”

    “哈哈，不会抽还硬抽啊。”黑管儿见黄月初这便秘的表情，不由得笑出声来。

    “没事。”黄月初摆了摆手，因为上一世死于癌症。

    他本来作为老烟民，出于死亡的恐惧，开始对烟十分排斥。

    “说吧，要我帮你什么忙，菜还有一会才上来。”黑管儿也点燃了一根，随即直奔主题。

    黄月初一口将烟吸干，用鼻子喷出烟雾, 沉声道:“管哥, 我想作为协助者，帮助你完成抓捕陈朵的任务。”

    “……目的是什么?”黑管儿不解，他想不清楚天下会和黄月初，能从一个临时工身上，捞到什么好处。

    “是因为我接下来了委托，于陈朵有关。”

    “这样啊……老实交代吧，到底是谁委托你抓捕陈朵的?”黑管儿继续问道，他必须弄清楚，是谁在向外透露公司机密，否则他无法帮黄月初这忙。

    “廖忠。”黄月初平静地说道。

    他曾和廖叔商量过，只要能救出陈朵，他怎么样无所谓。

    黑管儿一愣，但立即心领神会:“上一任华南大区负责人……这也难怪，我听任菲姐说过，这廖忠是个老色批，但为人善良热心。”

    他当然清楚，廖忠被撤职了，若还是对失踪的临时工放不下，偷偷求助公司以外的人，这个说法讲得通。

    至于为何求助于天下会，自然是因为黄月初的口碑好，铲除药仙会余孽，罗天大醮新人王，廖忠选择也没有任何问题。

    黑管儿大致理顺了思路:“我暂且相信你的说辞，但你们天下会可不是慈善机构，廖忠给了你们什么好处，愿意冒这种风险?”

    抓捕叛逃的临时工，是公司内部问题，天下会作为外人，掺和进来能有什么好处?

    “管哥，这个就是商业机密了，我不能说，我把廖忠供出来，已经是很有诚意了，廖忠委托我保护好陈朵，我能说的就这么多。”黄月初摇头拒绝回答。

    黑管一听，对方如果真的只是保护陈朵，倒不会危害公司利益。

    想了一会，黑管略一沉吟:“这事毕竟属于公司机密，我必须跟任菲姐说一声。”

    “请自便。”黄月初并不在意，他很清楚，负责人任菲会同意他的请求。

    黑管儿拨通上司电话，将黄月初刚才所讲全部复述了一遍。

    任菲一听，脸顿时拉了下来，高声怒骂道:“廖忠这憨批，不知道把公司机密透露出去，会有什么下场吗?”

    电话那头传出的怒吼声，惊得黄月初停下了筷子。

    “啧，真是麻烦啊!”任菲感觉很头疼，廖忠被革职，自然是不能知道公司派发的机密任务的。

    可这家伙还是知道了，显然是有其它大区负责人偷偷把任务情况透露给廖忠的。

    七大区负责人之间的关系，都还算不错，廖忠人缘也好，有人愿意透消息给他也不奇怪。

    这破事要传到上面人的耳朵里，他们这些大区负责人要背大锅，会极大影响这次特殊任务。

    任菲在公司地位不低，她当然清楚许多内幕消息，抓捕陈朵只是幌子，调查陈朵协助的背后势力，才是这次特殊任务的根本目的。

    “菲姐，怎么说，这小子的事，能安排吗?”黑管儿问道。

    “把电话给他，我亲自跟这小子说。”任菲吩咐道。

    “菲姐要跟你谈。”黑管儿把手机递给黄月初。

    黄月初心里有些紧张，他感觉对方是个性子很烈的女强人，缓缓接过手机说道:“菲姐你好，我是黄月初。”

    “小子，你事可真够多啊，长白山那边的事我可听说了，闹龙患你要管，我们公司内部的破事你也敢接，嫌命长是吧?”任菲威胁道。

    “菲姐，我也不想啊，这不是你们公司内部的人找上门的吗?我们天下会出手帮忙，不也是为了拉进与公司之间的关系嘛。”黄月初直接把锅全甩给廖叔。

    “油嘴滑舌，小渣男，信不信这事我就不答应了!”任菲语气冰冷。

