    “多谢阁主大人。”秦尘对玄晟阁主微一拱手，对众人充满杀意的目光视而不见，只是笑眯眯的对着康友明等人道：“其实几位副阁主大人、以及诸位实权长老不同意阁主大人的提议，弟子也很能理解，弟子也觉得几位所言甚是，很有道理！”

    这小子搞什么鬼？

    所有人都愕然，他们都以为秦尘之所以插话，肯定是想替自己辩解几句，没想到一上来就说能理解几大副阁主的行为，这不是搬起石头砸自己的脚么？

    他到底想做什么？

    却听秦尘继续笑眯眯的道：“弟子实力超群，在丹道上的天赋惊世骇俗，举世无双，若是和三大圣子进行比拼，必然能够获胜，如此一来，对几位圣子的确有所不公。”

    众人目瞪口呆，这小子就这么自信，赢定了几位圣子？

    而且，哪有人会这么夸自己，还什么实力超群、惊世骇俗、举世无双，这也太自恋了吧？

    “小子，你太狂了！”

    “以为吃定我们了么？”

    “小小少年，口气竟如此狂妄，不知天高地厚。”

    “有种就比上一比。”

    魏金洲、郗傲菱、尤华清三人都是勃然大怒，纷纷怒喝。

    靠，直接说必然能赢他们，这不是在打他们的脸么？实在狂妄！他们三人能成为丹道城的圣子，哪个不是心高气傲之辈，如何能忍？

    “住口！”

    康友明等三大副阁主脸色一变，连忙呵斥，而后道：“秦尘，你想用激将法？刺激魏金洲他们和你挑战，不觉的卑鄙么？”

    魏金洲他们顿时醒悟，秦尘这是在激将他们挑战，顿时心底愠怒，好狡诈的小子。

    “三位副阁主误会了。”秦尘微微一笑，面色不改：“弟子这么说，自然不是激将，弟子的确没有和三大圣子比试的想法！”

    “那你说这些做什么？”

    几人冷笑，没有这个想法，搞笑吧？以为他们会信？

    “弟子这么说，只是在阐述一个事实，因为弟子深知，就算是弟子击败了几位圣子，光靠这个，就想越级成为丹道城的圣子，也有违丹道城的规矩，此口一打开，对几位圣子而言，也颇为不公。”

    “所以弟子想向阁主大人进言，取消弟子和三大圣子的比拼。”

    玄晟阁主眉头顿时皱了起来，秦尘到底想做什么？轩逸药王等人也是一头雾水。

    所有人中，也就卓清风十分淡定，因为他知道秦尘从来不会无的放矢，这么说，必然是有他的用意。

    “秦尘，你到底想说什么？”玄晟阁主眉头皱了起来，冷冷道。

    秦尘对玄晟阁主行了行礼，道：“阁主，弟子想要成为圣子，若光只是击败几位圣子，只能代表弟子拥有圣子的实力，但却不能作为弟子破格成为圣子的条件，想要破格成为圣子，自然要拥有远凌驾于圣子的实力，如此，才能让所有人都信服。”

    “所以弟子斗胆，向阁主大人提议，取消弟子和三大圣子的挑战，改为弟子和三位副阁主进行丹道比试。”

    说到这，秦尘脸上的微笑瞬间敛去，眸中陡然射出一道厉芒，道：“三位副阁主不是说弟子没有资格成为圣子么？所以弟子提议，和三位副阁主进行比试，不知三位副阁主可敢？”

    秦尘一脸傲然，俯视三大副阁主，那眼神，根本不像是看着三名德高望重的丹阁副阁主，而像是看着三名蝼蚁。

    “什么？”

    “我刚才没听错吧？秦尘说的是和三位副阁主进行比试？”

    “他到底哪里来的勇气？”

    “这家伙疯了吧？”

    此言一出，全场哗然，所有人都目瞪口呆，一个个张大了嘴巴，见鬼一般。

    “你说什么？你想和我们比试？”

    康友明也呆住了，甚至有些难以置信的重复了一句。

    “没错，不知三位副阁主，有没有胆量和弟子比试上一番。”秦尘淡笑道。

    “哈哈哈。”

    “让我们和他比，他以为自己是谁？”

    “阁主大人，你也看到了，这小子，根本就是个疯子，一个疯子，岂能成为我们丹道城的圣子？还请阁主大人收回成命。”

    康友明等人脸上流露出来的不是震惊，而是好笑。

    “秦尘，你需要给老夫一个解释。”玄晟阁主冷哼一声，也有些愠怒。

    “弟子是认真的。”秦尘洪声道：“只要弟子能在丹道之上，击败三位副阁主，想必弟子成为圣子一事，就没人可以反驳了吧？”

    这还真是，现在反对秦尘最凶的，就是康友明三人，假如秦尘真能在丹道上击败三人，三人还能有什么话说？

    可是，秦尘真能击败三大副阁主么？

    所有人心里都只有四个字：怎么可能？

    别看康友明三人性格卑劣，但他们能成为丹阁的副阁主，在丹道上的造诣，是有目共睹的。

    三人不仅修为高达八阶中期巅峰，在丹道修为上，也各个都是七品中期巅峰的药王，甚至距离七品后期，也只有一步之遥，是整个丹道城，仅次于玄晟阁主的几位丹道大师。

    而秦尘呢？

    之前虽然通过了药王考核，炼制出了七品青虹丹，可毕竟才年仅二十岁，若说他能在丹道上击败三大圣子，众人还几分相信，可若说能击败三位副阁主，打死他们也不可能相信啊。

    “几位副阁主难道不敢吗？”看康友明三人不说话，秦尘又道了句。

    “这不是敢不敢的问题，你什么身份，我等什么身份，为何要与你比？”康友明冷笑。

    “好了，不用再争执了，老夫倒觉得这个主意不错，康友明，你们三人既然不同意秦尘和三位圣子比试，就由你们和对方比试，这件事就这么定了，十天之后，就在这丹阁之中，进行大比。”玄晟阁主冷冷道。

    “阁主大人。”康友明等人脸色一变，他们知道，阁主应该是真的生气了，否则不可能如此强硬。

    “你们还有什么话说？”玄晟阁主表情有些不善。

    康友明深吸一口气，道：“让我等和此子进行比试，不无不可，但是，此子毕竟身份卑微，属下认为，不如先让此子闯丹道室，若如此能闯到第七关，再与我等比试不迟。”

