    一个月前的某日中午。

    一家高档海鲜餐厅小包间内，坐着光鲜亮丽的一对男女。

    两人一边吃着海鲜，一边你侬我侬亲亲热热。

    酒足饭饱，两人都有了点醉意，开始谈论起了工作上的事情。

    “任瑶，咱们这样做真的好吗？应该算是犯法的吧？”

    “犯法？犯什么法？”

    女人不以为然笑着。

    “我只是正常排挤员工，你也只是正常挖墙脚，哪里有问题了？他们在我手下干不下去，跑到你们公司那边工作，回头咱俩作为情侣，分享工作成果，有什么问题？”

    “如果不出意外的话，项目出来后，我一定会再次被提拔，也许会直接升总监也不一定。”

    男人点点头：“希望不会出什么岔子。”

    “怎么可能出岔子，你不说我不说，谁会知道？到时候我一个人完成一整个团队的工作，老板怎么可能不给我升职？肯定没问题的，亲爱的，等我升职加薪以后，咱们就可以考虑买大别墅了。”

    “如果顺利的话，我这边一口气挖来整个团队，肯定也能升职加薪了。不过这种邪门歪道，我总是不免担心。”

    任瑶：“嘿嘿嘿！你就是胆子小，怕什么呀！没人会知道的！就算真知道了其实也无所谓，只要咱俩‘成果共享’这一步不泄露，就完全没问题。”

    “那倒也是。不过稳妥起见，这顿饭以后，咱们暂时还是先不要再见面了。”

    “嗯！要不还是改成今晚以后吧……”

    男人笑容越发暧昧：“嘿嘿，好啊！”

    ……

    直播间内，萧羽表情古怪的睁开了眼睛。

    “穆金先生，我这有个好消息和一个坏消息想告诉你。”

    “萧大师，您先说说好消息？”

    “好消息是，我应该可以很轻松的帮你解决集体辞职事件。说服他们跳槽跳回来。”

    “真的吗！？”

    “千真万确。但坏消息是，你恐怕要失去一位工作能力‘特别优秀’的一个女员工了。”

    “任瑶吗？为什么啊？”

    “因为从始至终，这就是一场‘升官骗局’。任瑶小姐的工作能力的确优秀，但她更优秀的却是阴谋诡计和布局能力……”

    “？？？”

    “直接解释有点麻烦，我还是跟她现场通话吧，听了对话，你应该就明白我的意思了。”

    穆金露出了凝重的表情。

    他意识到了不对劲，也有了很不妙的预感。

    萧羽拨打了电话。

    但这任瑶却始终不接。

    打多了几次后，居然还把萧羽直接拉黑了。

    “这女人……算了，给她男朋友打吧，希望她不要后悔。”

    萧羽本来还想给她个机会，绕过她男朋友，看看她识不识趣。

    结果她不识抬举啊，自己不接电话断绝机会，逼的萧羽只能联系她男友了。

    联系她男朋友，就意味着情侣关系曝光，也意味着他俩‘私自泄露公司成果’，这肯定是犯罪了。

    电话又响了好久没人接。

    “还不接？逼我报警是吧？”

    就在萧羽打算直接报警时，电话可算是接了。

    只是……这人开口就骂，精通‘妈’语言啊。

    “谁啊？一遍遍的打电话，你特吗烦不烦啊？不接你电话还来劲了是吧，反复的打！去你吗的！赶紧说事啊，不说挂了！”

    一个极其不耐烦的男人声音，还夹杂着粗重的喘息，像是刚做完剧烈运动似的。

    萧羽的眉头都拧在了一起。

    冷冷道：“曹涵先生，你女朋友不接我电话，还把我拉黑，你的态度又如此恶劣……既然你们这么不耐烦，那我果然还是直接去跟警察商量好了。”

    “警察？什么意思？你到底是谁？”

    他态度如此之差，萧羽的语气自然好不到哪里去。

    “呵，我是谁很重要吗？重要的是，我知道你跟任瑶干了些什么勾当！好一出移花接木呢，一个排挤同事，一个挖墙脚，配合的真好。回头再信息互通，共享两家公司的研究成果。你们可真‘刑’啊，居然还有闲情逸致在那滚床单呢。”

    “你……你……你是怎么知道这么多的啊……”

    “你管我怎么知道的？鉴于你跟你女朋友的态度严重惹恼了我，所以我就直接说出我的最终要求了，当然，听不听随你的便。”

    萧羽懒得墨迹，光是给他俩打电话就打了足足十分钟，打通以后什么都没说，就被一顿C语言伺候，还被骂了娘。

    搁谁受得了？

    这可不能怪萧羽脾气大。

    亏的萧羽甚至还想着要给他们点机会呢。

    真是够够的了。

    这两人让萧羽不爽，萧羽自然也不想让他们爽了。

    比谁态度更恶劣是吧？

    谁还不会了？

    “曹涵，首先把你们俩用卑鄙手段挖来的那些人，全部让他们回到原本的公司去。”

    “等等，先生，我为刚才的态度道歉，可我刚才正在那啥啊，被打断肯定火气大啊……另外，人家已经签署合同了，如果是他们自己辞职跳槽还好说，可如果我们公司把他们开除掉，他们肯定要跟我们打官司的啊！而且老板也不会同意的啊！”

    “所以呢？这跟我有关系吗？你如果做不到，不妨选择直接无视我的警告好了，让警察去处理便是。”

    “你……你这不是强人所难吗？你这是为难我啊！拜托了先生，再给我个机会，咱们从头开始，重新聊，好不好？”

    萧羽却压根没打算鸟他。

    “第二，干好手头的工作，事后乖乖辞职滚蛋，和平解决！”

    “如若不然，两边公司蒙受损失，你俩也不会有好果子吃，一旦闹大或报警，后果你自己想吧。”

    “这，可是如果辞职的话……”

    不等曹涵说完，萧羽又接着说。

    “第三，替我转告你女朋友一句：任瑶小姐，穆金先生一路提拔你，你却用这种手段来报答他，你可真是个‘以怨报德’的绝世好女人啊。希望以后不会再有哪个眼瞎的公司或者老板，能看中你的才华了。”

    啪。

    萧羽说完，很是解气的挂了。

    “穆金先生，事情就是这样，虽然我说的不够仔细，但你现在应该了解了吧？”

    “明白了……哎，真的没想到，居然这任瑶是这种女人，是我瞎了狗眼……谢谢萧大师了，您已经帮我处理的非常好了。”

    “穆金先生，剩下的事情，我相信你能处理的很好。”

    “嗯，再次感谢萧大师！别的不说了，我先把一年的天师令给您交齐了，嘿嘿。您解决了我头等大麻烦，还揪出了一条我最信赖的特大蛆虫！

    下回说不定还会搞出什么幺蛾子，指不定哪天我的公司真就被她玩垮了，想想都后怕不已，我当初怎么就这么蠢哦。”

    橙色年代开通天师令！

    橙色年代开通天师令！

    橙色年代开通天师令！

    ……

    果然说到做到，穆老板高兴的连开11次，一年份都交齐了。

    

