    【我们之间能不能不要互相诋毁了？做人能不能多一点真诚，少一点套路？】

    “不能！”

    【行吧，你自己那菜还赖我，干啥啥不行，甩锅第一名。】

    虽然吕落的内心活动非常丰富，但在白青霜的面前，还是保持住了沉思的表情。

    “一件物品的棋局么……”

    “可以这么说吧，不过器具，终究是器具。

    黎明圆盘所作的一切，看似格局很大，但很多时候，都是源自于它的记忆和本能罢了。

    作为一件器具，黎明圆盘没有很强的共情能力，也没有很强的逻辑思维。

    这就是它最大的缺点。

    也正是因为这个缺点，黎明圆盘对于圣辉的侵蚀力度，方向，都没有一个准确的把握。

    当它的力量足以控制末日圆环的时候。

    它才发现，这片土地已经无法继续诞生8阶，甚至连7阶的超凡者，都需要它本身释放的最终暗能，才能够晋级。

    这无疑是一种消耗本源的做法。

    它消耗本源，回收本源，继续侵蚀末日圆环。

    如此反复之后，就形成一种恶性循环。”

    白青霜说道这里的时候，吕落马上理解了其中的意思。

    “审判长大人的意思是，黎明圆盘需要一个至少是8阶的宿主。

    但废土联盟的人，是没有办法达到8阶的了，对吗？”

    白青霜点点头，和聪明人讲话就是省力气。

    “大概就是这样，黎明圆盘是神器，但作为器具，它需要一个宿主。

    因为我的特殊性，黎明圆盘选中了我，作为它新一任的宿主来培养。

    在我成长的过程中，黎明圆盘几次三番的给与我提示，还有力量的指引。

    这种提示和指引确实可以让我的实力大幅度提升。

    最开始的时候，我也曾以为自己是天命之人，被圣辉所选中的人。

    我应该成为这片地方的主宰。

    可就像是我之前所说的那样，黎明圆盘没有什么共情的能力，逻辑思维能力也很烂。

    它的思维，做事方式，都是它以前宿主的一种复制。

    这就导致了它是一个以结果定论的家伙。

    它只看结果，只需要结果。

    在接触的过程中，我越发的感觉到了黎明圆盘的不对劲。

    它的力量，它的做法，它的要求，都不是以正义，或者善良为目的的。

    它根本不能带领别人找到光明。

    它的目的，始终是为了自己，为了离开这个地方。

    还好，在成长的过程中，我就已经醒悟了。

    也是自那一刻起，我拒绝了黎明圆盘。

    黎明圆盘想要的，根本不是什么废土统治者，也不是什么教皇。

    它要的东西，不过是一具供它驱使的躯壳罢了。”

    白青霜的话十分有冲击力，吕落沉默了许久，而齐心竹的表情，更是痛苦中夹杂着恐惧和不敢置信。

    话中的内容，让齐心竹的三观都受到了一定的冲击。

    尤其是黎明教会本身的目的这一块，传播信仰就是在污染大地。

    而污染待敌，居然是为了让黎明圆盘脱困？

    这一点，更是让齐心竹感觉无法接受。

    现在的她，就有种道心崩溃的感觉，她秉承了21年的信仰，居然是这样邪恶的？

    信徒，都是为了污染末日圆环而存在的？

    圣辉的力量，居然会不断腐蚀废土人天赋和能力……

    让废土联盟的人，越来越弱。

    这些结论，让齐心竹无法相信，更无法接受。

    如果这些话是别人说出来的，那齐心竹还可以反驳一下。

    可说出这些话的人，居然是距离黎明圆盘最近之人。

    白青霜！

    在教会的体系下，她的天赋，力量，还有手段。

    无疑都是教会这200年来的最强者。

    就算是教宗樊镇，也远远不是白青霜的对手。

    这样宛如黎明之子一样的人物，现在告诉她圣辉是邪恶的，齐心竹如何能够接受？

    “我……我……”

    就在齐心竹胸口剧烈起伏，不知道该说些什么的时候，吕落十分体贴地拉住了齐心竹的手指。

    他简单的晃动了一下齐心竹，然后度了一股气合过去。

    温暖的感觉很快流入了齐心竹的身体，也让她稍微冷静了一下。

    “别胡思乱想了，没有什么东西是绝对邪恶的。

    被你救治的那些民众，对你绝对是心怀感激的。

    也许圣辉具有一定的污染性，但它的力量，也确实是可以治愈伤痛的。

    对于普通人来说，污染什么的，和他们很遥远。

    他们想要的东西，无非就是平安幸福地生活罢了。

    你帮助了他们，你治愈了他们，你就是善者。

    这样说，应该很容易理解吧？”

    吕落的话点醒了齐心竹，也让对面的白青霜微微昂首。

    吕落说的没有错，力量是否邪恶，最终还是要看使用者的行事作风。

    哪怕是最为邪恶属性的能量，如果是用来救人，或者拯救平民之类的。

    那这种力量也可以称之为正义。

    白青霜虽然修炼了太阳耀斑，但圣辉她也一直都没有落下，也是因为如此。

    圣辉的力量很好用，治愈，驱散，保护，都可以。

    如果不是圣辉的话，她也包不下二环的那些人。

    所以，使用圣辉，保留圣辉，都是理所应当的事情。

    “谢谢你，吕落！”

    “老夫老妻，谢啥啊！”

    吕落一说这个话的时候，都是晚上要添加一点节目的时候。

    心知肚明的齐心竹脸色红了红，低着头不再说话了。

    吕落重新望向白青霜，等待着审判长大人接下来的话。

    “吕落，说了这么多，也只是想要让你明白黎明圆盘的危害罢了。

    很多时候，它没有你想象中那么正义。”

    吕落连忙点头。

    “我懂的，我懂的，我与教会不共戴天！”

    白青霜：……

    “其实，也不需要那么义愤填膺的……

    不过还是得保持警惕，尤其是权力的统一，是尤为重要的。

    因为权力的至高者，才是这个世界的风向标，他们才是引领废土联盟的人。

    吕落，如果黎明教会继续存在下去，末日圆环的未来，将会变成什么样？”

    末日圆环将来会变成什么样，他知道个锤子！

    反正有他一口饭吃，就饿不着兄弟们。

    【所以你就给兄弟们开200块钱？你可真是个废土带善人。】

    “我不知道，这种事情离我太遥远了。”

    “如果教会再这样闲散下去，权力不够集中，意志也不够统一。

    那么再过个几十年的时间，末日圆环的所有人类，都会被异种灭亡。”

    嗯？还有几十年时间，急个啥啊！

    不说几十年时间了，你再给我5年，我估计都能按着梦魇那个家伙锤了，有啥好急的？

    【有一说一，确实！虽然你现在还是个菜鸡，但前景还是广大的。】

    心里这么想，但嘴上可不能这么说。

    吕落还是老老实实做出一副好奇宝宝的样子。

    “为什么会被异种灭亡？”

    吕落这种好奇的表情，让白青霜很满意。

    “你以为黎明圆盘蛊惑的，只有人类吗？”

    不止是人类？这一次，吕落是真的很好奇了……

    “审判长大人是什么意思？”

    “吕落，圣裁畸变你应该知道吧？”

    圣裁畸变吕落当然知道，他不仅仅是知道，而且他还知道圣裁畸变本身具有末日因子。

    内环出现末日因子，这本来就是一件非常奇怪的事情。

    而末日因子又是黎明圆盘制造出来的，这就更奇怪了。

    吕落之前一直想不通这件事情，黎明圆盘为什么要制造末日因子。

    这可是领主级异种的核心。

    现在，应该就是揭晓答案的时候了。

    “圣裁几百年我是知道的，而且我和圣裁畸变的教会成员交手过2次。

    他们的状态非常特殊，拥有圣辉，并且保留了异种形态和部分神智。

    实力强大，怎么说呢，就很奇怪……”

    白青霜点点头，吕落对圣裁畸变的了解，还是挺多的。

    这省去了她解释的过程。

    “圣裁畸变，源自于圣辉的降临，可既然是圣辉的降临，又怎么会畸变呢？

    圣辉在很多人的心里，都是和异种对立的。

    这是大多数人的想法，可实际情况却不是这样。

    因为黎明圆盘最初的选择，从来都不是只有人类。

    异种也在它考虑的范围之内，只不过异种的文明智慧发展，局限性太大。

    所以在没有在第一时间内放弃异种。

    既然没有8阶的人类，那就用8阶的异种，如今的人类已经无法满足它的要求。

    所以它会在近期作出蛊惑异种的行为。

    在寻找合适异种之前，它还做很多很多的准备，就比如你看到的那些圣裁畸变。

    吕落，在来到内环之前，你应该有所察觉了吧？

    异种的动向。”

    蛊惑异种这种事情，他知道个屁啊！

    他来内环之前，只是一个4阶的小扑街……

    哎，等等。

    如果硬要说有所察觉，吕落记得，梦魇之前有跟他说过。

    帮她看一看黎明圆盘！

    这件事情，吕落没怎么放在心上。

    不是他不愿意去看黎明圆盘，而是他本身就准备去。

    所以梦魇说不说，其实都是无所谓的事情。

    不过现在仔细想想的话，梦魇当时让自己去看看黎明圆盘，应该有那么点意思！

    她也受到了黎明圆盘的蛊惑吗？

    类似的话，同为8阶异种的诺亚也说过。

    在诺亚的游戏空间里，它曾经说过，如果有机会的话，它一定会去抢夺黎明圆盘的。

    如果不是黎明圆盘对于他们来说有莫大的吸引力。

    诺亚，应该没有必要说出这样的话。

    “好吧，异种那边确实有些动作，但那又怎么样呢？

    这些事情和我似乎没什么关系！

    我这么弱小，审判长大人不会认为我这种菜鸡会在这样的事情里产生什么作用吧？”

    吕落很敞亮，白青霜看着一脸无赖像的吕落，反而露出了满意的神色。

    “你的这种性格，应该会拒绝它吧？

    不，不对，这个时候它都没有出现，只能说明一个问题。

    吕落，你已经拒绝了它，对吗？”

    白青霜没有明说，但吕落已经明白了她的意思。

    “咳咳，如果审判长大人说的是黎明圆盘，那确实是这样的。

    我这个人胆子比较小，这种大事还是离远一点的好。”

    “吕落，你是特殊的。”

    “哎？你怎么知道我这个人打小就聪明？”

    吕落贱兮兮的表情被白青霜无视。

    就在这个时候，审判长对吕落伸出了自己的手掌。

    “你知道我在说什么，因为你有的东西，我也有！”

    纯紫金色的圆盘出现在吕落面前。

    这个圆盘不像黎明圆盘那样散发着圣洁的气息，也不像末日圆盘那样看起来很邪恶！

    眼前这个圆盘，除了比较亮之外，整体看上去都很普通。

    “额，这玩意，是假的吗？”

    白青霜的脸色一黑！

    “这个叫真理圆盘。”

    “啊，原来圆盘这么多啊，我还以为是很稀有的东西，没想到到处都是，哎，真没意思。”

    白青霜有点无语，这个吕落怎么回事？

    真理，黎明，末日。

    一共只有三块圆盘，而且每块圆盘所代表的意义和作用都不相同。

    明明就是非常稀有的神器，可在吕落嘴里怎么就跟破手机换的脸盆那种感觉？

    “吕落，你得到圆盘的时间很短，发展的时间也不够久，所以你对于圆盘不够了解，这是很正常的事情。

    但我还是要在这里告诉你，圆盘，是人类超凡者文明的至高神器。

    每一块圆盘，都有会独特的力量，你应该已经感觉到了。”

    “额，审判长大人，你到底想要跟我说什么？可以直接说的，不用那么弯弯绕绕。

    教会是污秽的，黎明圆盘是邪恶的。

    这些我都能理解，也能够接受。

    不过我还是希望你能更直白一点，你想要告诉我什么。

    或者说，你想要我接下来，做点什么？”

    白青霜微微愣了一下。

    和吕落谈话，总有一种被抢先一步的感觉。

    “果然，是纯净的灵魂么！

    这么长时间没有和你这样的人对话，还真是有点不习惯啊。”

    吕落微微皱眉，纯净的灵魂这点，是有另外一层意思的。

    不是这个世界的人，才有可能拥有纯净的灵魂！

    “原来审判长，也来自那个地方吗？”

    吕落的声音，变得低沉起来。

    他有些激动，也有些紧张！

    他在害怕，害怕白青霜是穿越者，这样他就不是这个世界的唯一了。

    但他又希望白青霜是穿越者，那样的话，有些憋了太久的话，才能够说出来。

    穿越之后，吕落的心里藏了太多太多的心事。

    有些事情，就算是自己的爱人也无法告知。

    即使他和齐心竹之间的感情非常稳定，在有关于穿越者这件事情上，吕落依然会选择保持沉默。

    这是一种保护，吕落对自身的保护，也是对齐心竹他们的保护。

    穿越者的身份，实在太特殊了！

    白青霜在听到吕落的话，还有他的语气后，眼神立刻明亮起来。

    “果然啊，吕落！你也是来自帝国的人。

    现在的帝国，怎么样了？”

    吕落：？？？

    怎么回事？不是穿越者？

    帝国？又是什么？

