    “叶圣凌，你给我受死吧！”

    蝎早就已经在心里面对叶圣凌恨得牙痒痒了，手里面猛的一闪，一把明晃晃的短刀就握在了她的手中，她抄起这把刀就朝着叶圣凌而去。

    那个肌肉男一早就想要对叶圣凌出手了，此时也是迫不及待的一马当先，猛的就朝着叶圣凌冲了上前去。

    而那个道士作为郭诩飞的朋友，当然不可能在一旁袖手旁观，也脚下移动，向前冲了上去。

    而另外的那两个三青会的高手也是各自亮起了自己手里的武器，其中一个手中拿着飞镖，猛的一甩就扔到了叶圣凌的面前，另外一个则是偷摸着来到叶圣凌的背后，想要偷袭叶圣凌。

    不过飞镖可是叶圣凌的专长，在他的面前玩飞镖，那简直就是关公面前耍大刀，这几根飞镖带着咻声而来，但叶圣凌却连看都没有看一眼，而是直接就伸出一只手，居然凭空就抓住了那几只还在高速飞驰着的飞镖。

    叶圣凌一只手紧紧的握住那几个飞镖，随后用力的一甩出去，两发飞镖精准的刺在了那个扔飞镖过来的人的脖子里，还在汩汩地不断流出血来。

    随后他手中抓着最后一个枚，又是用力的向后甩去。

    “扑。”

    这枚飞镖瞬间就刺穿他身后那个高手的心口，心脏上就穿出一个大口，那个飞镖从他的背后穿透过去，已经没入了他背后的墙壁里。

    “这……”

    在场的所有人都瞬间震惊，看着那两个人悲惨的死法，所有人的动作也都是一滞，要知道其他的那些人也是想要对叶圣凌动手，只是速度不够飞镖快而已。

    可叶圣凌的反应居然更快，这才两三秒的时间，就瞬间将他们这边的两个人杀死，这个过程一点都不拖泥带水，完全可以称得上是秒杀。

    这时候那个率先出击的肌肉男已经来到了叶圣凌的面前，不过他看着叶圣凌举手之间就杀掉两个队友，心里面也是被震惊的不行，他在那一瞬间感觉到了叶圣凌身上发出来的杀气，动作也马上就停缓了许多。

    他还没有动手，叶圣凌也不急于杀他，趁着这个空挡将手里面的桃木盒打了开来，将那把寒气逼人的寒月也慢慢抽出。

    叶圣凌握着这把剑冰寒的外部，心里面确实有些遗憾，这把剑确实很好，只可惜今天的对手实在是不上档次，看来也发挥不出这把剑的作用了。

    看着叶圣凌似乎完全没有防备的样子，那个肌肉男虽然说刚刚有些害怕，但现在却又重新鼓起了勇气，挥起一个拳头就朝着叶圣凌的脸部而去。

    叶圣凌原本并没有打算用上这把寒月，但是看着这个肌肉男依旧不依不饶，也觉得可以试试自己这把剑的威力，而且也能让他们清楚自己的实力如何。

    “找死！”

    叶圣凌手腕一转，瞬间就将手中的寒月出鞘，寒月剑身闪烁着光芒，叶圣凌同时也将身上的真气注入进去，在那一刻，寒月上开始环绕着一股极强的剑气，这股剑气围绕着叶圣凌的周围，仿佛就像是一个屏障一般。

    而那把寒月通体发出寒光，单单只是看它一眼，都足以让人胆颤。

    蝎和那个道士因为距离比较远的原因，所以现在还没有靠近叶圣凌太多，此时见到这种情形，早就已经是不敢继续往前，甚至还有些不自觉的往后退，他们两人的实力都不低，也比较容易判断出对方的能力。

    他此时能够感觉出来叶圣凌身上释放出来的内力十分惊人，而且他也能感觉到这把剑上剑气已经不是他们能够抵挡得了的了。

    “杀！”

    叶圣凌嘴中怒喝出来，虽然说面前的这几个对手实在是不入流，但叶圣凌既然已经决定将他们拿来试剑，那就不会有一点的留情。

    一声怒吼之后，叶圣凌挥动着那把剑就砍向了距离他最近的肌肉男。

    “哗啦哗啦……”

    环绕在他身上的剑气跟随着寒月劈砍的方向一阵阵的鞭笞过去，就好像是呼啸的疾风一般，以摧枯拉朽之势将面前的一切都撕裂开来，带起了一阵飓风，甚至是要将这间贵宾厅里面的所有东西都吹得七零八落一样。

    那股剑气完全就把那个肌肉男所掩盖，只是在一瞬间，肌肉男的身上就被无数股剑气所穿透而过，他的身体依然还像是没有受到任何伤害一样站在原地，可皮肤上已经不断的在渗出血液来。

    如果这时候能够仔细观察他的身体，就能够看到他的身上有无数道剑痕，随后，那个肌肉男就像是被切割机精准的切砍成了成百上千一样，整个人化为一滩肉泥，瘫瘫软软的掉落了满地。

    而他身后的那些位置，也被这股极强的剑气所砸的稀巴烂，整个贵宾厅都好像是被爆破过一样，里面已经成了一片断臂残垣。

    最后那个肌肉男的死法比起刚刚那两个人都还要更加血腥，房间里面依然还有剑气带起的风在呼啸，血腥味也渐渐传遍了整个贵宾厅。

    刚刚的那个肌肉男已经化为了一滩血肉，在他所处的地方还弥漫着一股血气，这一堆肉块就这样散落在地上，几乎已经完全不便人形，倘若不是他们眼睁睁的看着这个肌肉男刚才的模样，根本就无法认出这摊肉居然是一个人。

    看到如此血腥恐怖的一幕，蝎感到自己腿肚子都有些发软，娇躯也微微的有些发颤了起来，这是什么杀人方式，不仅血腥而且可怕，居然在片刻之间就好像是绞肉机一般将对方砍成一堆肉碎，人就好像是恐怖电影一般。

    在他周围的那些小弟更是吓得魂飞魄散，他们虽然都算是一群恶棍，可现在看到这样的场景，心中哪里还敢有作恶的想法。

    一时之间满场皆是停下了自己的动作，有不少的小弟二话不说就直接夺门而出，毕竟相比起三青会对他们的威胁来说，眼前叶圣凌这个恶魔才是实实在在的生命危险。

