    第792章 一招制服！

    这个时候。

    台下已经喧闹了起来。

    没有见过叶辰出手的人，几乎都偏向了萧宁。

    因为他们和萧宁相处的更多。

    但是，被叶辰解救出来的那些人族奴隶们，纷纷在给叶辰喊着加油。

    因为对于他们而言，叶辰便是他们的大恩人，他们自然是偏向叶辰的。

    而仙琳儿也站在台下，目光放在了叶辰的身上。

    比起萧宁，仙琳儿更加的担心叶辰。

    只见叶辰平静的站在场上，抬头看向了萧宁。

    叶辰知道，即便人族，也不是每一个人的人心都向着他，所以，有时候，必须要杀鸡儆猴，以儆效尤。

    既然这个萧宁找上门来，叶辰不介意用他来杀鸡儆猴了。

    这个时候，只见萧宁来到了叶辰的面前，他目光冰冷，看着叶辰道：“叶辰，是你夺走了我的女神，受死吧！”

    说着，只见萧宁顿时身上的真气，不断的爆发了出来。

    一道道强大的力量，不断的从萧宁的身上释放了出来。

    他的身上，顿时释放出来了一道道红色的力量，出现在了萧宁的身上。

    昂——

    一声巨响。

    就像是一只巨虎一般，顿时出现在了萧宁的身后，萧宁的身后，一只巨大的巨虎出现。

    巨虎不断的咆哮着，整个世界，都在颤抖。

    “这就是真我境强者的战斗吗？”

    “萧宁队长也太强了吧！”

    “看来，这场比赛，萧宁队长必定能够取得胜利。”

    就在这个时候，只见一个中年儒雅的人走进了人群之中，众人看到，立即朝着那中年人行礼。

    “景山先生！”

    来的人，就是景山。

    景山看向众人问道：“里面发生了什么？”

    “启禀景山先生，我们萧宁队长，正在挑战辰天！”

    说到这里，只见景山有些惊讶。

    他立即摇头道：“哎，这个萧宁，怎么会如此固执呢？”

    景山可是知道这个辰天有多么的强大，连大祭司都称赞这个叶辰，而且，大祭司推演叶辰的未来的时候，还受了如此严重的伤。

    这也足以说明了辰天的强大。

    这个辰天，即便是自己，也没有把握能够战胜，更别说是萧宁了。

    这一次，萧宁可是踢到了铁板了。

    “景山先生，怎么了？”有人看着景山问道。

    景山看着擂台之上，淡淡道：“没什么，只不过萧宁危险了。”

    此言一出，只见旁边的那个男子立即问道：“景山先生认为那个辰天会赢吗？”

    景山淡淡笑道：“赢不赢，你们看下去就行了，他们两人，根本就不是一个层次的。”

    说完之后，景山转身离开了。

    这种没有任何悬念的战斗，他并不感兴趣。

    台上，只见萧宁的真气不断的爆发了出来，一道又一道的强大的力量，不断的萦绕在了萧宁的身上。

    “辰天，受死吧！”

    萧宁怒吼。

    顿时，只见一拳朝着叶辰打了过来。

    这一刻，只见萧宁的脚步生风，在他的手上，形成了一个巨大的虎头，虎头张牙舞爪，朝着叶辰抓了过来。

    “猛虎拳！”

    “吼——”

    虎头顿时一声大吼，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰嘴角轻轻扬起，露出了一丝笑容。

    似乎丝毫不在意这萧宁的攻击一般。

    眼见萧宁已经来到了近前，但是叶辰还是一动不动，平静的站在了原地。

    “这辰天在干嘛啊？”

    “他怎么不躲啊，也不挡，他是准备硬吃萧宁队长这一拳吗？”

    “哎，我已经能够预见结局了。”

    “景山先生说的没错，这是一场没有悬念的战斗，这辰天是已经失去战斗意识了吗？”

    那些不了解叶辰的人，一个个说道。

    在他们的心中，萧宁队长非常的厉害，因为他们见过萧宁队长的战斗，在他们部落之中，真我境界，能够超越萧宁的人，不超过五个。

    因此，萧宁的威信，在他们之中，还是非常强大的。

    也正是因为如此，才有那么多的人支持萧宁。

    只见叶辰的目光如此的平静，这一刻，只见萧宁已经来到了叶辰的面前。

    他冷笑道：“辰天，你之前不躲，现在已经没机会了！”

    说着，只见萧宁一拳撞向了叶辰的脑袋。

    叶辰笑了笑道：“是吗？”

    只见这个时候，叶辰的脑袋以肉眼看不到的速度轻轻一偏，瞬间躲过了攻击。

    而叶辰的手中，也不知道何时聚集起来了真气，顿时一掌朝着他的肚子之上推出。

    叶辰轻描淡写的拍在了萧宁的肚子之上，只见那一刻，萧宁顿时大惊，脸上开始变化了青红各种颜色。

    嘭——

    一声巨响。

    只见萧宁瞬间就飞了出去。

    飞出了场外，狠狠的砸在了地上。

    这一刻，在场的人，全部安静了下来。

    全场鸦雀无声，到处一片死寂。

    在场的所有人，都不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前的这一切。

    这个辰天到底是什么人？

    一招，仅仅用了一招，便将他们的萧宁队长，轰飞了出去。

    这一切，他们怎么敢相信？

    过了很久，只见现场才躁动了起来。

    “好......好强！”

    “怎么可能，这个辰天，怎么会这么强？”

    “他们明明都是真我境界，但是怎么会有这么大的差距？”

    那些被叶辰解救回来的人，似乎也瞬间扬眉吐气了一般，立即道：“这便是辰天道友的力量啊！”

    “辰天道友实在是太强了，辰天道友yyds！”

    “我就说辰天道友一定赢吧！”

    看到叶辰赢了，在旁边的仙琳儿，也似乎松了一口气。

    叶辰脸上并未有胜利的喜悦，从台上跳了下来，他并未去嘲讽萧宁，只不过是转身朝着仙琳儿的地方走去。

    这个时候，只见萧宁慢慢的爬了起来。

    “等一下！”

    萧宁立即喊道。

    叶辰轻轻回头道：“怎么了，你还要打吗？”

    萧宁目光冰冷，低下了头道：“我输了。”

    叶辰点了点头，并未多说什么。

    正要转身，只见萧宁立即接着说道：“我说过，我输了，任你处置。”

    叶辰看着萧宁，淡淡笑道：“不必了，原本就是没必要的打赌，而且，我没有告诉你我的实力，你输是必然的。

    因此，我不需要你为我做什么，你也做不了什么。”

    叶辰说完，转身离去。

    (本章完)

