    汪婷马上解释道：“有的，从我们那头，想要上来，只有通过那一个隘口，悬崖这么高，他们也不怕突袭到山沟里去，所以他们只派了几个人守住隘口，本来你们上山那条路上也有，被我给调到这边来了……”

    叶少阳惊道：“你能调动他们？”

    汪婷听了，神秘的笑了笑，“我给他们下了蛊，他们会听从我的安排，除非用试心术，不然从外表是不会有人能看出来的。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    这一次，不光小马，连叶少阳也感到不可思议，“还有这么神奇的蛊术？”

    汪婷笑道：“隔行如隔山，少阳哥你不懂蛊术，所以觉得神奇，就像我们还觉得道术神奇呢，一张小小的灵符，就可以降妖除魔。”

    叶少阳点点头，这倒是实话。

    大伙跟着山崖下方的金帅等人，走了十分钟不到，死人沟到了尽头，后面也是有一座同样的悬崖，将两边的山脊连起来，中间，有一片足球场大小的空地。

    数十个黑袍人，排成整齐的队伍，站在空地上，看到金帅过来，一起鞠躬行礼，两只手摆成很奇怪的姿势，口中念念有词，虽然听不懂说的什么，但是看他们的神态，对金帅十分恭敬。

    “这死麻子，还挺得瑟，一会我四十五码……”

    “小马兄弟，你就别说我们听不懂的话了。”滕永清打断他说道。

    “卧槽，你自己智商低，以为别人跟你一样笨？”

    “别闹了。你们看那里”覃小慧伸手指向那一帮黑衣人的身后，在那一块空地上，铺着一块很大的白布，下面好像盖着什么东西。

    金帅从众多血巫师中间走过，来到那块白布前，跪在地上，低声吟唱起来，双手摆动，过了好几分钟，他才站起来，命令四个人，各自抓住布的一角，一点点掀开

    叶少阳等人立刻瞪大两眼，不约而同出吃惊的吸气声：

    白布的下面，是一口巨大的棺材，嵌入在一个与它的形状匹配的深坑里，因而只能看到一个棺材盖，单单这棺材盖，就让大家感到震惊不已：

    从色泽上看，棺盖应该是铜制的，却又隐约泛着一抹绿光，棺盖的四周，镶嵌着成排的龙眼大小的珠子，即使在白天也泛着光，中间一道祥云形状的纹饰，将棺盖一分为二。

    棺盖上部，是一个巨大的蝴蝶浮雕，两只翅膀的线条，雕刻的非常柔美，脑袋的位置，却是一只骷髅头，嘴巴里还雕出四根獠牙。

    双翅的美丽，与骷髅的邪恶融合在一种，这种感觉说不出的怪异与邪恶，看上去很不舒服，甚至给人一种不寒而栗的感觉。

    棺材的正中间，有三块玉环，环环相套，看上去有点像是罗盘，上面雕刻着密密麻麻的文字或符号，从山顶这么高看下去，完全看不清任何内容。

    棺材上，一共有八道人手臂粗细的凹槽，以“米字型”向外扩散，一直伸到棺材四周，正好接上了八条在地上挖出的沟壑，八条沟各自通往八个不同的坑穴里，坑穴的四周和底部，都镶嵌着赤红色的石板。

    这样的一副宏大而怪异的场面，尤其从高处看下去，有一种说不出的震撼。

    汪婷在一旁解释道：“我们来的时候，棺材已经嵌进地下了，这几天来，这些人一直在挖沟渠，到今天上午，全部完成。”

    “这副棺材里面，埋得应该就是那个尸王了吧？”小马喃喃说道，“可是金麻子派人挖这些坑有什么用？”

    叶少阳观察了半天，已经心中有数，指着棺材中间的三个圆环说道：“这应该是一个机括，围绕它的那八条凹槽，加上在旁边挖出来的那八条引道，合起来就是放血道。

    你们注意没有，每一条放血道，都有一个稍微倾斜下去的弧度，包括棺材盖也是，这样一来，每一条放血道上的血，都可以一直汇流到最中间去，进入三个圆环，激活机括，进入棺材里。”

    小马讷讷说道：“哪来的血？”

    “当然是那个八个坑，八个祭池，”叶少阳转头朝覃小慧看去，“如果我没猜错的话，这八个祭池，就是用来宰杀那四畜四禽的地方，用它们的血，来激活棺材中间的机括，流入棺材里，被那个血蛊尸王吸收，将它唤醒。”

    覃小慧点点头，“我也是第一次见到这场面，不过我的推测跟你一样。”

    小马摇着头，有些退缩的说道：“特么的，唤醒尸王，居然要弄出这么大的阵仗，这尸王肯定了不得，小叶子，你有信心吗？”

    “没有，”叶少阳回答的很坦白，看着那口巨大的棺材，说道，“道高一尺魔高一丈，这家伙躺了上千年了，也不知道吸收了多少次献祭，鬼知道这货有多厉害。我们只能想办法阻止它出来。”

    覃小慧点头说道：“今天是农历七月初一，月亏之日，我猜他们一定会在今天夜间进行祭祀，我们还有几个小时来准备一下，谁有什么好的办法？”

    大家面面相觑。

    滕永清看着死人沟两侧的悬崖峭壁，说道：“这山谷只有一条路能进去，我们没办法采取偷袭，只能从正面打进去，他们也不可能不设防，所以，就是一场硬仗。”

    大家都不做声，叶少阳望着山崖下的金帅和黑袍人，喃喃道：“从上往下看，简直就是触手可及，但是没办法偷袭，实在可惜……”

    小马一拍脑门，道：“我有办法了！这山上不是多的是石头吗，咱们来一招滚石阵，把石头推下山去砸他们……这些个货再牛逼，身体也是肉做吧？我就不相信一块石头从山顶滚下去，砸不死他们！”

    叶少阳道：“这办法是不错，不过我们只有几个人，滚石头下去的话，他们只要站到中间空地上去，好生躲避，杀伤也不强，毕竟石头是滚下去的，距离有限，咱们也不是大力士，不能用投掷的，不过……假如有黑狗血之类，就好办了。”

    “黑狗血有的是！”汪婷兴奋的说道。