    那个异度空间高手，立即感觉到，一股可怕的镇压力量，滚滚而下，让他的实力境界，瞬间跌落。

    “怎么回事？！”

    这个异度空间高手，惊骇之极。

    林飞张口一喷，一道飞剑斩过去，噗的一声，将那异度空间高手，剖成两半。

    这柄飞剑，是林飞不久之前得到的，神灵级别的法宝。

    被林飞炼成飞剑，用来施展飞剑术，威力十分强大。

    “没事吧。”

    林飞一步来到夜叉王身边，问道。

    “林公子，是你！

    我没事，多谢相救！”

    夜叉王大喜。

    “林公子，请出手，帮助八位神灵大人，往生彼岸！”

    夜叉王突然单膝向林飞跪下。

    “请林公子出手相助！天龙八部众，必定会永远铭记林公子的大恩大德！”

    其他的七个天王，居然也是同时向林飞单膝跪下，朗声说道。

    八大天王，现在正是山穷水尽，难以支撑的时候。

    突然看见林飞出现，就好像溺水的人，突然抓到了一根救命稻草般，看到了一丝希望。

    上一次，林飞成功帮那个神灵，抢回往生信符。

    让八大天王，都是隐隐间，觉得这个年轻人，绝不简单。

    他们都觉得，如果这个年轻人，肯出手相助，说不定，今天会有奇迹发生。

    “林飞小贼，命，只有一条，我劝你好好珍惜！”

    三千大小世界各大教派的那些天仙高手，一个个朝林飞怒喝了起来。

    “嘿嘿，人类小子，又是你。

    这一次，如果你敢再掺和进来，我绝不饶你。

    小子，我看你也算是一个了不得的人才，这样吧，你和我合作，我们一起抢夺信符，和神格。

    只要你能帮我抢到一道信符，或者一颗神格，我回去之后，禀告无法大人，让他赐下大机缘，保证你将来，一定修炼成神！

    怎么样？”

    异度空间大军的总首领，那个妖异男子，用感兴趣的目光，盯着林飞。

    事实上，这个妖异男子，确实看中了林飞，起了招揽之心。

    其余的人，听了那妖异男子的话，不由得又是震憾，又是妨忌。

    保证将来一定修炼成神！

    这样的承诺，诱人之极。

    天底下，估计没有几个武者，可以抵挡得住这样的诱惑。

    因为，成神，诸天万界，所有的武者，最终极的目标！

    “人类小子，你不要怀疑我的话，无法大人神通广大，无所不能。

    世人皆说，三千大小世界，当年是盘古开辟出来的。

    其实，当年开天辟地的，除了盘古神，还有无法大人。

    只不过，阳神一派的神祗，人为篡改历史，抹去了无法大人的功绩。

    无法大人，作为开天辟地的最古老神祗，如果他答应让你成神，就一定会让你成神的。

    何况，你天资妖孽，属人中龙凤。

    所以，我说的话，你不需要怀疑。”

    那妖异男子继续说道。

    八大天王看见这一幕，不由得脸色剧变。

    保证成神的诱惑，实在太大了。

    他们害怕林飞答应。

    一时之间，两派人马，都是盯着林飞，看他如何选择。

    同时，外界。

    一个个不同的宇宙空间之中，一个个活着的神灵，也是盯着天人界中发生的事情。

    “查清楚了，这个人类小子，叫林飞，来自落仙位面。

    上一次，被他白白弄没了一道往生信符。

    这一次，他又跑了出来！

    真是一个不安份的小家伙啊！”

    大部分神灵，盯着林飞，都是恨得牙痒痒。

    “嗯，成神，对于一个普通生灵来说，诱惑可不小啊。

    不知这个小子，会怎么选择呢。”

    “无法那个老鬼，如果出手，确实能将一个普通生灵培养成神。

    我估计，这个小子，肯定受不了诱惑，会答应。”

    ……

    许多神灵，都在纷纷猜测着，想看看林飞会如何选择。

    上一次，林飞抢夺往生信符，归还给那个神灵。

    让外界那些活着的神灵，一个个十分愤怒。

    事后，这些神灵经过调查，早就已经将林飞的底细，调查得清清楚楚。

    天人界之中，轮回磨盘之前。

    “怎么样，人类小子，机会只有这一次，好好把握吧。”

    那妖异男子，望向林飞。

    “林飞小贼，不想死的，就滚开！

    别在这儿，妨碍我们！”

    三千大小世界的那些天仙高手，则是一个个毫不客气，朝林飞喝斥道。

    一时之间，林飞竟然成为了焦点。

    甚至，之前的激战，也是因为林飞的出现，暂停了。

    也难怪，这段时间，林飞的种种表现，太抢眼了。

    任何人，都无法忽视林飞。

    大家都觉得，这个年轻人，十分诡异，拥有种种非凡的底牌。

    他一旦加入某一派，说不定，还真能改变局势！

    一道道目光，落在林飞的身上，等他的答案。

    就在此时。

    “年轻人，我劝你，还是退到一旁，不要管这件事了。

    你就算不为自己的安全着想，也要替落仙位面的安全着想。”

    突然，一道威严，宏大的声音，从外界，传进了天人界之中。

    “哼，年轻人，不要仗着自己有那么一点本事，就不知进退。

    滚到一边去吧。

    否则，不但你，就连整个落仙位面，都要被抹去！”

    “林飞，你的底细，我们已经摸清了，我现在命令你，立即滚！”

    ……

    一道道洪亮声音，纷纷传进天人界之中。

    每一道声音，都好像代表了天地大道意志，充斥着一种让人不敢反抗的可怕威严。

    “是神灵大人！”

    三千大小世界的人马，一个个惊喜地大叫了起来。

    每一个大教派的背后，都有一个活着的神灵，在撑腰。

    现在，外界那些活着的神灵，居然一个个开声，对林飞说话了。

    “这些说话的，都是神灵？！”

    林飞的心中，也是十分震憾。

    毕竟，三千大小世界，在漫长的历史岁月之中，神灵早就消失了。

    想不到，现在，一下子间，居然冒出来了这些多的神灵。

    简直是让人难以置信。

    “林飞，不用担心落仙位面的安全，我会保护的。”

    突然，一道声音，传进了林飞的耳中。

    “前辈，是你！”

    林飞不由得大喜。

    是小男孩。

