    第530章 母女谈话

    第五百三十章 母女谈话

    冉老师，本是矜矜业业教书育人，跟何雨柱的生活同样十分美满。

    可是如今呢？

    却是陷入到了舆论的风波之中，遭受到乡里邻居指指点点, 受尽白眼！

    若不是内心强大的话，或许早就支撑不住，可是如此情况对于冉老师来说同样造成了巨大的伤害。

    “嫂子，我要去告诉我哥！”

    三位大爷的态度让何雨水十分不爽，在不知情况的前提下公然如此对何雨水，这还算一家人吗？

    “雨水，你不能去！”

    察觉到何雨水的动作后, 冉老师直接阻拦了下来。

    “为什么？”

    何雨水实在有些不能理解，“嫂子，他们不能那样对你，我必须要告诉我哥！”

    在何雨水的心中，何雨柱可是万能的，似乎任何事情在他这里都没有任何的困难一般。

    “傻柱如今正处于航空钢材项目的关键时刻，我不想因为这些琐事打扰到他！”

    在冉老师心中所想的十分简单，即使出了问题也不愿意干扰到何雨柱的项目，毕竟他可是在项目上投入了大量的精力。

    若是因为他的事情就导致功亏一篑的话，心中自然会异常的愧疚。

    “嫂子，你．”

    望着面前的冉老师，何雨水却是说不出任何话来。

    “我哥能够娶了你真是他修了八辈子的福气！”

    古人说的好，得妻如此，夫复何求啊！

    冉老师如此的善解人意，即使心中承受着莫大的委屈也不愿意因为这件事影响到何雨柱。

    “可是这口气我忍不下去啊！”

    面对着莫须有的言论，连何雨水都替冉老师感到不值，对于一个女人来说这简直就是莫大的折磨。

    “没事，我还能坚持！”

    如今事情已经发生，冉老师可谓是经历了人情冷暖, 感受到了众人的白眼, 平日里的好友却是避之不及。

    难道真的是过街老鼠人人喊打吗？

    不过，冉老师却是始终相信会有一个真正的结果，毕竟身正不怕影子斜，她没做过的事情就是没做过，谁都不能诬陷她。

    “嫂子！”

    何雨水不禁有些心疼，可是在这件事情上却又是不知道该说些什么好。

    “好了，雨水，我真的没事！”

    冉老师强颜欢笑着，似乎并不想让他人感受到心中的悲伤一般！

    “唉！”

    何雨水却是不禁有些无奈，既然冉老师都这样讲了，她又有什么办法呢？

    一时之间！

    房间内陷入到了寂静之中，在这件事情上何雨水还真的是不知道该怎么安慰她！

    时间匆匆流逝，世人感慨岁月如梭，一天的时间宛如一眨眼间便是匆匆而过。

    繁忙了一天的工人们拖着疲惫的身躯回到家中过着日复一日的生活，不断为了努力的活着而奋斗，这便是生活！

    “娘，你回来了？”

    这段时间，小当由于流产的原因一直在家中休养，自然是没有出门。

    “你到处乱跑干什么？还不赶紧躺好休息！”

    辛苦了一天，秦淮茹哪里有好心情，尤其是何雨柱的置之不理，心中异常的憋屈。

    “我只是想为你分担一点！”

    如今随着年龄的增长，小当自然是能够体会出秦淮茹的不容易，作为一个母亲是真的十分不容易。

    即使没有流产真的把孩子生下来的话，小当却也不知道该如何，毕竟现在的她可是连自己都照顾不好，又怎么能够谈其他的事情呢？

    “你唉！”

    秦淮茹本是想要训斥，可感受到小当关切的眼神，却是不由得深深叹息一声。

    “娘让你们受苦了！”

    如今秦淮茹的生活可真的是过了上顿没下顿，即使是小当等人也是勉勉强强在坚持。

    “娘，小当不辛苦！”

    随着流产事情的发生，小当似乎是成长了一般，“这是我熬好的白粥！”

    秦淮茹毕竟辛苦了一天，若是能够做好饭的话，至少是可以让她减缓些许的疲惫。

    “嗯！”

    面对着这一幕，秦淮茹却是不禁有些感慨，心中总算是舒心了许多，不管如何至少她还有这些孩子。

    只要能够把孩子们拉扯长大，日后若是能够嫁到一个好人家，这一切也就真的值当了。

    “娘，我”

    一边吃饭，小当的眼神却是忍不住望向了秦淮茹，忍不住支支吾吾出声。

    “怎么了？”

    难得的，秦淮茹并没有过分的训斥小当。

    “娘，今天我在家听到三位大爷似乎是在训斥冉老师，具体的我也没听清楚，好像是一些风言风语吧，到最后冉老师气的哭着回到了房间中。”

    小当把今天所看到的事情讲了出来，本是想要出去打招呼，可是感受到气氛有些怪异之后，便是再也没有理会。

    “真的？”

    秦淮茹蹭的一下站了起来，脸上满是兴奋之色，这不就是她所追求的效果吗？

    “当然是真的，只是．娘，你这是？”

    察觉到秦淮茹的情绪之后，小当却是不禁有些诧异，按照道理来讲的话不应该是难受吗？

    毕竟冉老师平日里可是很受好评的，虽然不知道到底是怎么回事，秦淮茹的态度可是让小当十分的疑惑。

    “我哎呀，没事，只是有些惊讶罢了。”

    感受到有些失态后，秦淮茹自然是缓缓地坐了下来，心中不免有些得意，这便是得罪她的后果。、

    “娘，也不知道到底怎么回事，我还听说冉老师被学校给放假了，似乎是行为不检点一样，到底是谁呢？冉老师可是一个好老师啊。”

    小当不禁喃喃自语，心中实在是有些想不通。

    “放假？”

    秦淮茹可谓是愈发的激动，“小当，这人世间可是十分的险恶，知人知面不知心，谁知道冉老师到底是什么样的人呢？”

    在秦淮茹心中所想的是，若是冉老师能够被开除的话那才真的是再好不过的事情。

    “娘，冉老师可是”

    小当似乎是想要为冉老师辩解一般，却是遭到了秦淮茹的痛斥。

    “吃饭，别人的事情少操心，还是多管好你自己吧！”

    (本章完)

