
绝对是大高手！！！

叶凡算得上是一个心理素质强悍的人，而当看到这人时，身心顿时莫名紧张起来，似乎身体在刹那间被一股危险的气息包围住了，这气息就是来自于对面那个看似人兽无害的人。

换一种说法是，甫一照面，叶凡的气机便被对方锁定了！

可叶凡隔对方至少还有五米多远，如此远的距离下，对方竟然能锁定自己的气机，这是何等恐怖的修为啊！

另外，叶凡已看出：对方肯定是个华夏人！

也就是说，十有八、九是个修炼者，境界至少到了无虚境，甚至有可能到了归空境。

可对方的年龄才三十五六左右啊，如此年纪，配上如此修为，这是何等的妖孽！？

叶凡暗暗吸了一口冷气，努力保持镇静，不显形如色。

这人并没有过多动静，仅仅看了叶凡几眼，便又像先前一样：低头看着手中书本！

在僧人的引领下，几人进了院落，直接向西边的偏房走去。

敲响门，门内响起一道嘶哑的声音：

“进来！”

推门而入，终于见到了彭博士的老师。

见到对方，叶凡当即呆在了门口，接着脸上涌起喜色。

而对方抬头看到叶凡时，也呆住了，明显是始料不及。

双方都没有料到会在这里碰面，竟然认识！

是的，两人曾见过一面，一别一年多，意外重逢。

对方正是蓝蕊的父亲蓝巫，也就是巫博士。

彭博士在旁边看出了异样，疑惑问道：“老师，你们……你们认识吗？”

“哦，不认识。”

蓝巫回过神来，否定了彼此认识的事实，也已经明白到，彭博士所说的样本，这是叶凡。

彭博士有些不相信，但没有多问，随即把叶凡的事情向蓝巫叙说了一遍。

蓝巫其实不用听也知道是什么情况了，但仍是耐心听完，等彭博士说完以后，他说道：

“我和他聊一聊，你们先到隔壁等一会儿吧。”

“好的。”

彭博士出了屋，几个死士也按叶凡的示意，跟着出了屋，屋内剩下蓝巫和叶凡，两人再也不用掩饰了。

叶凡一步上前，高兴握着蓝巫手道：“叔叔，您老还好吧，终于又见到您了。”

“哈哈，我可没料到会在这里看到你，小蕊怎么样，你还和他有联系吗？”

父女情长，开口便打听蓝蕊的事。

叶凡不好意思挠着头道：

“当然有联系，她是我的女人，将来我要娶她做老婆的，我是不是应该叫您岳父？”

蓝巫一愣，随即哈哈大笑：

“哈哈，好，小蕊性子向来清冷，没料到这么快就谈恋爱了，不错不错，难怪我总觉得你这小子亲切，原来是我女婿啊，哈哈哈，好好！”

还没说，俩人彼此都有亲切感，就像一家人一样。

接着，蓝巫问了很多蓝蕊的事，叶凡一一回答。

蓝巫感慨良多，思念之情溢于言表。

叶凡看在眼里，适时说道：

“叔叔，既然碰着了，那我这次无论如何要把你带回到蕊蕊身边，你先把这里的情况和我详细说说，我回头再安排。”

蓝巫微微沉吟了一会儿，轻叹说道：

“以你现在的能力，我相信有希望救我出去，只是，我若是被你救走，那高歌就活不成了，我不想连累他。”

高歌！？

叶凡眉头微皱，直接想到了刚才在院门口看到的那个人，是他吗？

问过以后确定了，就是那人，原来叫高歌，这名字确实有点飞扬的味道。

“怎么会连累他？”叶凡问道。

“高歌虽然是欧阳永生派来监视我的，但他品性真是不错，久而久之便成了朋友，他与欧阳永生之间有约定，履行三年看守之职，一旦失职，便自刎谢罪，所以，我不能走。”

原来如此！

“他和欧阳永生之间又是什么关系？”叶凡仍感疑惑问道。

“高歌和我说过，他因为一些事缘欠了欧阳永生一份重情，所以，答应了看守我一事。”

“高歌的修为是不是很高？”

“嗯，很高，可能是我生平见到修为再高深之人。”

我去！

叶凡嘴角抽了一下，脑海中情不自禁的又浮现出高歌淡定的身影，如此看来，先前并没有感觉错误……

但叶凡又忽然想起一事，问道：“难道比欧阳永生还高吗？”

“这我就说不好了，这么说吧，我每次看到欧阳永生的时候，都感觉他的气息很平和，不具伤害性，但高歌，每次和他坐在一起时，都有种虎豹在身边的感觉。

而且，有一次我见到他出过手，是一个改造失败的样品，整个呈狂暴状态，力大无穷，速度奇快，结果，高歌几米外一掌，便把对方胸前打凹进去一个窟窿，那样品连一口气都没喘过来，直接猝死当场。”

听到这，叶凡嘴角又抽搐了一下。

这等神威，不正是归空境隔空杀人的神通吗！？

难道真的是归空境？

叶凡仍是有些不相信，问道：

“高歌才30多岁，怎么会有这种修为？”

“哈哈哈，这你就看走眼了，高哥看上去才30多岁，但实际年龄，已经四十好几了，是他心性好，修养得道，所以才显年轻。”

“……”

好吧，叶凡一阵无语。

如果是40好几，那就有可能到归空境了。

出于好奇，叶凡打听了一下高歌的事，得知高歌出自名门世家，自幼酷爱书画诗歌，绝对的儒雅才子，但受家族影响，因而修炼方面也没落下，才有这等高深修为。

打听完以后，叶凡不禁有些头大，如果蓝巫不愿意走，那该如何带他走？

一时间想不所出然，暂且搁一边，问起了叶凡最想知道的事：

“叔叔，你知道欧阳永生在哪里吗？”

“不知道。”

蓝巫苦笑摇了摇头：“说出来你可能不愿意相信，这几年里，我总共也就和欧阳永生见过五面，他历来是这样的，神龙见首不见尾，十分小心翼翼，而且心思非常细腻，做事滴水不漏，就算是他身边亲近的人，都难以摸清他的动向。”

叶凡不由得有点失望啊！

但蓝巫随即又说道：“不过，有个人曾经猜测过欧阳永生的落脚之地，就是不知道是不是准确。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545475"  chaptername="第1587章  是他">加入书签</a>
</div>
