    　　“很好！”

    　　看着协议上弗兰德三个大字，叶晨嘴角不由露出一抹笑意。

    　　当初还想坑他入院，让自己出去赚钱，现如今有这份协议在，谁帮谁赚钱还不一定呢。

    　　“说说对赌条件吧，如果太苛刻的话，这协议就此作废。”

    　　叶晨的意思很明显，只要不是太过分的对赌他都可以接受。

    　　闻言，弗兰德和赵无极对视一眼后，又跑到广场某个角落开始商讨起来。

    　　没一会儿，弗兰德再次来到叶晨身旁，谨慎说道：“对赌条件很简单，一个月后你的魂力若能超过戴沐白，那这场赌局就是你赢，若超越不了，那除了10万金币要给我外，你还得接受本院长的亲自教导，无论任何艰苦的修炼要求你都得无条件接受。”

    　　“是不是太过了院长，这和我们之前商量的不一样呀！”

    　　赵无极小声说道，弗兰德在原本对赌条件上将时间面缩短了两个月，还附加了后面的亲自教导条件，以至于他都觉得有些太过分。

    　　“好，就这么定了！”

    　　叶晨十分爽快的答应下来，随后继续看起了手中的书本，仿佛刚才只是说了句很普通的话语。

    　　弗兰德有些意外，他还以为叶晨会据理力争一番，降低对赌条件，但很明显对方根本不把这场对赌当做一回事，或者说这小子有很大把握超过戴沐白。

    　　眼中露出一抹不解，弗兰德不知道叶晨这么自信的原因在哪？难道这么继续颓废不修炼，魂力就能自个儿增长？

    　　“罢了罢了随他去吧，反正等我赢后，这小子还不得被老夫安排的明明白白。”

    　　协议书签的一式两份，叶晨也有署名，弗兰德收好自己这份时，唐三等人真好绕城跑完一圈回来了。

    　　见此，弗兰德不由冲着他们吼道：“速度太慢了，多加十圈，戴沐白你作为年龄最大魂力最强大的学员，给我多加10圈！”

    　　此言一出，戴沐白顿时被吓得双腿发软，差点就要跪倒在地：“院长，凭什么我得多跑10圈，您知不知道这一圈有多长距离.......”

    　　话未说完，弗兰德便拉下脸道：“多加20圈！”

    　　“不要呀院长，我知道错了，求求你不要这样对我。”

    　　“50圈，给我滚！”

    　　面对戴沐白的求饶，弗兰德不由怒吼回到。

    　　这可关乎着10万金魂币的赌注，他决不允许出现任何意外，即便叶晨仍是那般颓废懒散根本没有半点修炼的意思，但指不定那小子是在故布疑阵，或许到了晚上就会疯狂修炼呢？

    　　想到这，弗兰德不由暗自点头，随即唤出四眼猫鹰飞着追上了训练队伍。

    　　正在奔跑的戴沐白以为院长是来解除他的加罚训练的，于是便笑着朝对方招手道：“院长，你终于良心发现...”

    　　话音未落，就见弗兰德冲着他怒吼道：“训练岂是儿戏，戴沐白你居然敢笑老夫。”说着，一块帮着藤蔓的大石头从天而降，飞速砸落在戴沐白身前。

    　　大石落地后，天空的身影也随之消失，只留下一句沉甸甸的话语随风而来。

    　　“背上它负重而行，等你跑完50圈再回学院找我报道。”

    　　一句话让戴沐白崩溃倒地，嘴角不断发出碎碎念，怀疑人生中。

    　　“院长是在针对我吗？为什么要如此对我？难道我做错了什么惹恼了他老人家？还是说我昨晚带妹子回宿舍被发现了？啊！这到底是为什么？”

    　　耷拉着个脸爬了起来，戴沐白有气无力的走到大石旁将它背起，院长的话他不敢违背，即便心中很不愿但也只能默默承受。

    　　“辛苦你了！”

    　　宁荣荣率先跑到戴沐白身旁拍了拍他的肩头，随后忍不住大声笑了起来，一副幸灾乐祸地跑开了。

    　　“辛苦你了！”“辛苦你了！”.......

    　　小舞等人相继跑来‘安慰’了下他后，便都快速跑出了戴沐白的视野范围，独留下他一个人背着大石在夕阳下奔跑。

    　　直至深夜，戴沐白才总算跑完了50圈，当他以为自己能好好休息的时候，弗兰德却拉着他进入了猎魂森林，直到第二天中午才匆匆赶回了史莱克。

    　　唐三等人刚开始还有些不明就里，为什么院长会这么严厉的训练的戴沐白，后来从赵无极那里才得知这事与院长和叶晨的对赌有关。

    　　但相比于戴沐白的悲惨遭遇，叶晨过得却如往常一般无二，该吃吃该睡睡，全然没把修炼当一回事。

    　　转眼过去了10来天，这日清晨，唐三找到还在睡懒觉的叶晨。

    　　“还记得六年前的约定么，我知道你这些天不修炼不去获取魂环都是为了想与我公平一战，现在可以了。”

    　　唐三看着叶晨浑身内力激荡而开，彰显着他刚突破到30级的魂力。

    　　“好呀，我也想看看你真正的实力到底有多强。”

    　　叶晨点点头，跟着唐三朝宿舍外的草地上走去。

    　　六年了，两个从圣魂村走出乡野小子如今都发生了翻天覆地的变化，这一次比试已经避无可避。

    　　两人的举动，吸引来很多围观的人群，弗兰德和戴沐白首当其位，霸占了一处最好观察的位置。

    　　“沐白好好看着，此战或许能将叶晨的实力暴露无遗，这两个小子都让我感觉很不简单。”

    　　听到弗兰德的话语，戴沐白不经点了点头，自从知道自己被院长拿去跟叶晨对赌后，他就没再抱怨过。

    　　戴沐白不想再输叶晨第二次，所以无论修炼得多辛苦，他都强撑了下来。

    　　两人身旁，宁荣荣和小舞互相对视了一眼，随后各自开口说道。

    　　“你觉得谁会赢？”

    　　“当然是哥，哥哥的真实战力远不止眼前展露的一面。”

    　　“我也觉得唐三深不可测，但我相信叶晨，他一定会赢，一定会。”

    　　闻言，朱竹清突然开口说道：“我也举得叶晨会赢。”

    　　话音刚落，宁荣荣便扭头看向了她，随即抱住那令所有男人都会为之疯狂的完美娇躯，笑吟吟的说着：“你是不是也喜欢叶晨，别否认，我早就发现你们之间有古怪了，前几天还在食堂眉目传情来着。”

    　　“荣荣你别误会，我没有要跟你抢叶晨，我只是控制不住内心的想法...”

    　　朱竹清没有狡辩，她觉得自己有喜欢一个人的权利。

    　　“哼算你老实。”宁荣荣撇了撇嘴，继续说道：“我们可以一起喜欢叶晨，但竹清你一定要答应我不能独享他，就算真的要做那种事也要跟我一起.......”

    　　“你说什么呢？”

    　　朱竹清被宁荣荣说的有些不好意思，俏脸逐渐染上红霞。

    　　

