    　　温橙换下衣物后，便一个人沿路往雷睿修的别院走去。

    　　这段路并不长，皎洁的星空之下，她的心境是从未有过的开阔。

    　　或许，该告诉他所有的一切。

    　　又或者，将她身上暗藏的隐患尽数转达。

    　　她记得小柒和她说过一句话：既然相爱，务必坦诚。

    　　温橙觉得，她和雷睿修之间最大的问题，可能就是不够坦率。

    　　她的生活经历造就了她独来独往的性格。

    　　而雷睿修的直男属性，也导致了他在是非面前，过度自我的做法。

    　　温橙边走边想，嘴角也牵起了浅浅的笑。

    　　此刻的温橙并不知道，雷睿修在宴园里找不到她的身影时，整个人都暴躁了。

    　　……

    　　八点过半，温橙正在后厨里拉着刘哥帮忙做晚餐。

    　　今晚在白家的宴会上几乎没有吃东西，她想着做些简餐，一会拿到别墅和雷睿修一起吃。

    　　约莫过了二十分钟，温橙抱着餐盒从后厨返回别墅。

    　　九点整，她抱着餐盒走进别墅大厅时，就莫名感觉到气氛不太对劲。

    　　墙角还躺着一只摔碎的花瓶。

    　　嗯？

    　　温橙狐疑地顾盼四周，没瞧见佣人和保镖的身影，愈发觉得诡异。

    　　她凝眉走进电梯，一路来到三楼的主卧，还没靠近就听见了一声怒斥，“都滚出去！”

    　　是雷睿修的！

    　　他这么快就回来了？！

    　　温橙抱紧餐盒走到卧室门口，探头往里一看，就见包括管家在内的所有人都低眉顺目地杵在原地。

    　　至于雷睿修正坐在床侧，俊颜阴沉的如同窗外的夜色。

    　　温橙眨了眨眼，轻咳一声，“你们……”

    　　大家听到她的声音，刷的一下纷纷转眸。

    　　动作出奇的一致。

    　　温橙面露不解，迈前一步，打量着雷睿修的脸色，“你怎么了？”

    　　话音方落，雷睿修蓦然起身，疾步走到她面前，一把就将她拉到了身前，“你去哪了？不是说不走吗？”

    　　他的声音泛着一丝颤抖，压抑到极致的情绪，让他的状态看起来很糟糕。

    　　温橙懵然地望着他，低头看了眼怀里的餐盒，“我没走，只是去了趟后厨。”

    　　这时候，老管家松了一口气，劫后余生似的走过来，拍着大腿说道：“哎哟，我的小端啊，你乱跑什么？

    　　大少爷刚才找不到你，都冲到家主那边要人去了。你再不会来，这卧室都被拆了。”

    　　这么夸张？

    　　温橙顺着老管家的视线看了眼卧室地面，果然好几个花瓶和桌上的装饰摆件都被丢在了地上。

    　　“你们都出去！”雷睿修一瞬不瞬地看着温橙，微微侧首，对老管家等人吩咐道。

    　　管家忙不迭地点头，催促佣人和保镖出门时，还不忘在温橙身后提醒，“小端，好好哄哄少爷啊！”

    　　身后的房门被关上。

    　　温橙这才仰头看着雷睿修，要笑不笑地问道：“你以为我走了？”

    　　雷睿修猛地吸了一口气，从牙缝中逼出几个字，“为什么自己回来？不是让你等我一起吗？”

    　　温橙抿了下嘴角，将餐盒抬起来，“我饿了，所以就提前回来弄点饭菜，和你一起吃！”

