
　　金卓站在王家的院子外面，已经等了一会儿了，看到她出来，不由笑着上前要帮她背药箱。

　　江茶微微一侧躲了过去，然后问道，“金大哥，你怎么在这里？”

　　“江茶，我爷爷让我请你去我家做客。”金卓笑着把自己的来意说了。这段时间，爷爷不知道在他的耳边念叨了多少次，让他一定要把江茶请来家里做客，只不过每一次他来的时候，江茶都已经离开了，所以今天知道江茶还要来王家给王博施针的时候，他就早早的在王家的院子外面等着了。

　　听了金卓的话，江茶想到了自己曾经答应过金老的事情，看看时间还早，于是笑着点了点头。

　　金卓看到江茶答应了，脸上的笑意浓了几分，然后再次伸出了手，对江茶说道，“江茶，把你的药箱给我，我来背吧。”

　　这一次江茶没有拒绝，直接把药箱递给了金卓。

　　金家离王家并不是很远，走了五分钟的路就到了。

　　金老一直在家里等着，听到院子外面传来了说话的声音，他就知道孙子这次把事情办成啦，不由笑着走出了院门。

　　走出院子，果然看到孙子和江茶正一边说着话，一边往家里而来。

　　金卓看到爷爷跑了出来，不由加快了脚步，“爷爷，你怎么出来啦？你这是不放心我办事吗？”

　　“臭小子，你还好意思说。之前让你办的事，你办成了吗？”

　　“爷爷，那不是过去的事情了吗？你还提他做什么抢，我今天可把事情办成了，你可不能再说我啦。”

　　“行吧，今天看到你把江茶请回来的份上，我就不跟你计较了。”

　　金老说了大孙子几句，这才看着江茶说道，“江茶呀，让你来家里做客可真难，你看我这病都已经好了多少天了，也没见你上门。没办法我只好让金卓去请你啦。冒昧请你来家里做客，你不会生气吧？”

　　“爷爷，瞧你这话说的。是我的错，应该早点来看您才对。”

　　“哈哈，现在来也不晚，你能来我就很高兴了，走吧，快点进，外面热。”

　　一行三人很快就进了金家的院子，然后朝着屋子走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　金家和王家的院子都是同样的格局，大小也差不多，江茶只打量了一眼，就收回了目光。

　　进入客厅，金老立马招呼着江茶坐了下来，并吩咐身边的警卫员上茶和果汁。

　　“江茶，你尝尝这果汁，这是厨房的阿姨做的。据阿姨说，女孩子都比较喜欢喝果汁，你看看味道怎么样。”

　　“谢谢金爷爷。”江茶向金老道了谢，然后把果汁端了起来，喝了一口，还真别说，这西瓜汁味道还是挺不错的。

　　“怎么样，好喝吗？”

　　“好喝！”江茶笑着点了点头，然后看了金老一眼，笑着问道，“金爷爷，你的身体恢复的还行吧，需要我再给你把个脉吗？”

　　“要啊，要啊，当然要。我今天请你来，一是想请你在家里吃个饭。二也是想让你再给我把个脉，看看我这身体到底恢复到了什么程度。”

　　“行，那您把手伸出来，我给您看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第564章 金家做客免费阅读。https://xs.23sk.com 