    只听周红又说道：“啊，女孩子念那么多书没有啥用的，有个初中文凭就好不错了，念完这个学期就不念了。”

    听了周红这个话，沈家的女眷们更是心惊。

    宋秋芝跟宋家虽然没有什么血缘关系，但是宋家二老和大哥对她都挺不错的，她正想劝两句。

    这个时候，只听啪的一声，宋桂兰把手里的筷子往桌子一放。

    虽然不是摔的，但是声音倒是不小的。

    宋桂兰可不是一般人，脾气不好是出了名的。

    她可不是嫁到了沈家之后才这样，在宋家当姑娘的时候，她就是这样的。

    虽然宋桂兰在一般人看来，早就是外姓人了，不该管宋家的事儿。

    但是，宋桂兰和哥哥的感情挺好，宋家老爷子老太太过世的比较早，宋桂兰也跟宋桂树相依为命好一阵子。

    时至今日，宋桂兰在宋家还是很有话语权的。

    不管是何芬还是周红，都知道宋桂兰这位姑奶奶是不好惹的。

    她们也都慢慢的放下筷子，看着宋桂兰。

    沈家的三个儿媳妇当然也知道，婆婆不高兴了，还吃什么饭？

    郑燕虽然是新媳妇，不太了解情况，但也是不敢出什么声，偷偷的观察着众人的脸色。

    宋桂兰深深的吸了口气，然后冲着周红问道：“说女孩不用念书，这话是谁说的？是不是你男人？”

    周红的男人，就是宋桂兰的大侄子宋秋实了。

    宋桂兰之所以这么生气，主要是觉得要是宋家的男人如此的重男轻女，那真是该好好骂一骂了！

    宋桂兰自己是女人，知道女人在这个社会上不容易。

    她也读过书，只是她小的时候，环境条件不允许，后来不得已才放弃了。

    可是，现在环境不一样了，宋家的条件还可以，不是说两个孩子念书就供不起了。

    如果是觉得宋小琳是女孩就不用念书了，那宋桂兰这个当姑奶奶的就得说道说道了。

    当然了，不能直接骂侄媳妇，侄子还是要狠狠的骂一顿！

    周红倒是挺维护丈夫的，再加上嫁到宋家这么多年，也见识过宋桂兰的厉害。

    要是让宋桂兰骂了宋秋实，那在全家老少亲戚的眼里都没脸面了。

    于是，她赶紧说道：“不，不是秋实的主意，老姑，你也知道，秋实最疼小琳了。”

    “那是咋回事？”宋桂兰皱着眉头，没有善罢甘休的意思。

    周红支支吾吾的，过了好一会儿才说道：“就是有个工人，小伙子今年十九，家里条件挺好的，接了他爹的班，一个月不少赚呢，才大四岁，我看小琳也愿意，就跟她商量了，定了这个婚……人家小伙子也不着急，说要处一处，到了年纪再结婚也行的。”

    听了周红这个话，宋桂兰觉得有猫腻。

    对方的年纪也不大，才十九。

    像沈河二十大好几岁的光棍也没这么急。

    而且是工人，工人可是好差事，还愁找对象吗？

    所以，无论是从年岁还是条件上看，也不会找一个十五岁的小姑娘啊。

