    轰！

    血色的电光被击落坠地，地面龟裂，终于显露出了原形，这是一柄血枪，这血枪之上有着道道血色流光流转，显得灵性十足。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “血族统领！”

    “不错，你们这些卑贱的人族，残杀我血族如此多的战兵，今日本统领就要用这柄血枪将你们的身体击碎！”

    一道阴寒的声音响起，随即从古林深处走出来，这名血族统领身上的血色铠甲有些破碎，背后的血翼同样是有着一道割裂的痕迹，但是此刻他的嘴角有着鲜血溢出，狰狞裸露在外的獠牙之上，甚至还有着一丝血沫。

    “恩！”顷刻间天方就已经反应了过来，刚刚进入山林中收寻血族战兵的那名少年。

    “不错，那名少年被本统领吸干了鲜血，化为了干尸，不过这般年龄，就有着人族炼血境后期的修为，看来就算是在你们人族之中，定然是也是一方小天才了。”

    “人族天才的血，果然是美味无穷，乃是我血族的最佳饮品，你和背后的那几十名人族少年，同样是十分美味的饮品，吸干了你们，或许本统领的伤势就能够痊愈了，甚至还有着精进，等回到浮岛，说不得会受到家主重用！”

    “我古元部落手下败将，一个被吓破了胆子的血族余孽，也不怕闪了舌头！”

    天方冷哼，眼前这名血族乃是重楼境三重天之境，他并不畏惧，只不过他却是有些疑惑，这些败退下来的血族战兵，本就是已经吓破了胆子，上到血族统领，下到普通战兵，几乎是恨自己少长了两条腿，不断的遁逃。

    但是此刻这名血族却是这般跳了出来，而且凭借他一人的实力明显不占据优势。

    “卑贱的人族，真的以为打败了我血昏世家的战师，就能够获得胜利，我血昏世家的底蕴，不是尔等想象的。”

    咻！

    扎入大地上的血色战枪在返回到了，这名血族统领手中，战枪之上，有着血色战气吞吐。

    “不对！”不过下一刻天方却是反应过来。

    咻咻咻！

    下一刻，不待这名血族反应，他的手中出现了十几枚土黄色晶石，正是布置阵法之时，所用到的阵石头，但是这阵石的落向并不是对面的血族，而是将他和身后数百名古元部落的武者围入了阵中。

    “该死！”

    见到天方的举动，这名血族统领哪里还不明白，自己的意图已经被眼前之人识破了。

    “杀！”

    伴随着暴喝，手中的血枪却是有着嘶鸣响起，枪尖有着狂风漫卷，周围伴生出一道道数尺长的血色气刃，这是属于血族的战气，散着一股血腥，夹杂着邪恶。

    如此同时，伴随着他的杀声落下，整个古林周围，尽然有着一丝轻微的晃动，只见从四面八方，有着近千名血族战师围了上来。

    “八方幻灭阵，启！”

    然而，伴随着一声暴喝，天方的手中打出数道玄奥，顿时整个古林深处有着无尽的迷雾升腾而去，甚至顷刻间就已经弥漫天际，原本属于古元部落的五百余名战兵的身影全部隐入了阵中。

    轰！

    那名血族统领的一击，同样是没入阵中，只听得一声轰鸣再无声响。

    “阵法！”

    顿时引得这名血族统领暴怒，甚至原本从密林中杀出近千名血族武者，同样是不知所措，虽然他们不是阵师，但是对于阵法的威力还是听说过的。

    “你带着一队战兵，冲入阵中！”下一这名血族统领指着其中一名血族的武者喝道。

    下一刻有着十名血族士兵，没入了弥漫一般的武雾气之中。

    ……

    不仅仅是天方，萧晨的其他几位弟子所带领的战兵队伍，同样是皆是受到了血族溃败战兵的反杀。

    青铜古城。

    此刻上方那原本十余里大小的血海，有着阵阵血浪翻滚，但是此刻血海之中的水位却是有着一成下降，当然这一成下降，当然，在血浪汹涌的血海中，若不是不仔细观察根本难以觉。

    嗡嗡嗡！

    古城之中，木无涯盘坐在血海之下，在云薇的帮助下，从上方血海中抽离了血色精华，不断的灌入他的体内，此刻他原本燃烧血气，所伤及的身体根源，在吸纳了这血色精华之后，却是已经完完全全的弥补了回来，十分的稳固。

    不仅仅是他，就连原本受到血毒侵扰的囚虎尊者，还有着手臂断了一只的萧磅礴，同样的吸纳了上方血海的中的精华，不过萧磅礴的断掉的手臂却是未能重新生长出来，这关乎着血肉衍生，却是大神通。

    部落青铜塔大殿。

    此刻古元部落一众多长老尊者尽数都在，这虽然历经一番大战，诸多长老和尊者深受重创，不过好在并未有着武者陨落，这已经是不幸中的万幸了。

    况且古元部落如今却是能够抽离上方血海中的精华，为部落武者提升实力，这可谓是真正的以战养战，这些血肉精华乃是血族的血骨所衍生，而想要提升更多的实力，就必须去猎杀血族！

    “诸位长老，这一次绞杀血族精锐战师，诸位皆是功不可没，不过直到现在，我古元部落和血昏世家征伐，不过才走出第一步，一座传承数万年的世家，其中的底蕴可想而知。”

    “更遑论这一次绞杀血族的战师，同样是充满了一丝侥幸，收拢了血昏世家的凶兽反其道而行之，不过尽管如此，我古元部落依旧有着四十五万族中武者战死沙场，这还是我古元部落在征伐之时尽占上风所得到的结果。”

    “今日召集诸位前来，就是商议一下，我古元部落接下来该如何对阵血族！”

    萧晨的话音落下，顿时大殿中福一片静默，众人皆是不知道如何开口，萧晨也不着急，就这般等待着诸位长老的思考，毕竟再好的计策也是需要想出来。

    实际上，在这片强者为尊的莽荒大地之上，很多时候所谓的计策都用不上，实力为尊，任何计谋在铁拳之下都会被崩碎，只有着硬碰硬。

    “族长，虽然如今我古元部落的小胜一场，但是对于血昏世家来说，却是根本没有伤及其多大的根基，正如族长大人所言，一座传承了数万年的家族，若是其不自己展现出来，是根本不会知道其会有着怎样的底蕴！”

    随即血煞尊者出声说道，一番大战，虽然胜利了，但是他也对血昏世家有了一个更加新的认知。

    单单是血昏世家七重天的大尊者就有着数位，而他古元部落仅仅只有着萧晨一位，算上慕青能够抵御七重天强者的征伐，也不过两位之多。

    “族长大人，我看血族溃败之后，血族的虚空浮岛已经将强了戒备，除此之外却是再无任何的动静，甚至整个虚空辅浮岛之上，十分的平静，莫不是血族在打着什么样的阴谋！”

    “我看，现在我古元部落有着方法抽离古城上空血海中的精华为己用，那就提升实力为先，对面或许也是有着这般想法，毕竟进入天河空间之前，有着战约的限制，但是如今我等在这处空间展开了厮杀，自然是谁的实力强盛，哪一座部落最终能够存留下来。”

    “至于血族虚空浮岛之上的平静，那就依旧原来的办法，这一次让我古元部落的战阵师轮番出击，不断的演化出神兽战阵，攻击虚空浮岛，始终让整个虚空浮岛不得安宁，看看血族究竟会如何做！”

    ……

    此刻众多长老，你一言，我一语的不断地将自己的想法汇聚到一处，最后一条接着一条的在逐个分析下来。

    至于攻打血族的虚空浮岛，贸然之下却是不会，战阵堡垒本就是一个乌龟壳，想要打掉一座乌龟壳，难度可想而知，更何况这座乌龟壳还有着很强的攻击力。(未完待续。)