
　　第1852章致命打击

　　有一些人真的是不见棺材不落泪，说实话，徐立春。

　　虽然嘴上说着不相信，但是心里这个时候应该早就已经知道，刚刚那些其实都是真的了。

　　“你觉得没有了你的庇护之后，你家里的那些人还真的能够在米国过的逍遥自在吗，现在关于你的事情，他们早就已经知道了，所以才会把你家里的人全部抓起来的。”

　　说实话，西方的那些列强，有的时候确实是挺让人无语的，根本就不知道该怎么说才好，所以很多时候，真的不能用常理去推断他们，接下来要做什么。

　　看完了那段视频之后，徐立春，整个人都瘫倒在了凳子上，他挣扎了好半天，才算是慢慢的让自己坐直了。

　　“我一直以为，这条路是对的，没有想多，到头来，反而是害了他们。”

　　当时带着家里的人前往米国的时候，他是多么的意气风发。

　　觉得自己从此以后就可以离开大夏国了，来到这个人上人的世界了，只要是自己不暴露，家里人在那个地方，日子肯定会非常好的。

　　“看来你的良心，恐怕都已经被狗吃了，所以才能做出这种事情来的，其他的我也不便评价，但是你应该知道，自己会是什么样的结果。”

　　这就叫多行不义必自毙，虽然把徐立春给办了，但是袁建国并没有多么高兴，据他交代，在他们这个内部，其实还有人在一直给美国那边提供情报。

　　这样的蛀虫多了之后，慢慢的就会把他们的根基给腐蚀掉，而且这种事情，还不能被大多数的人都知道，要不然的话也可能会动摇根本的。

　　“爸，他怎么样了？”

　　赵志国没有跟着过去，就一直在外面等着，看着袁建国一副疲惫的样子，那颗心都快要提到嗓子眼了。

　　他觉得回来之后，扑面而来的全都是重磅炸弹，根本就没有给他们任何喘息的机会，这件事情到最后，就直接落到了他们的肩膀上。

　　“有什么事回去再说吧！这里也不是说话的地方。”

　　看到赵志国满脸的担心，原建国勉强露出了个笑脸。

　　里面的徐立春会是什么样的结局，他们其实早就已经知道了，今天之所以还来这一遭，最主要的还是想要知道能不能从他的口中套出一些事情来。

　　“您的意思是说，他当时交代，咱们内部还有那么几个，是在偷偷的给米国提供消息的？”

　　这种东西来那么一个就够了，如果一下查出来那么多的话，任何人都吃不消的。

　　所以在知道这些之后，赵志国才会那么惊讶的，他实在是想不明白，难道那些利益，真的给的太多了，所以就让她们出卖自己的国家吗？

　　“我也不知道徐立春最后说的这些话是真的还是放出来的烟雾弹，但是有了这个前车之鉴之后，我们还是要多加小心的好。”

　　这件事情，就要看他们是怎么相信了，所以在现在这种情况下，袁建国其实还想着，不要再有这样的事情发生了。

　　人之将死，其言也善，赵志国反而觉得，徐立春说的很有可能是真的，还有很多东西，应该不是从他这一个途径散不出去的。

　　“这件事情，咱们就只能秘密的进行了，不能被太多的人知道，否则的话会打草惊蛇的，我觉得光是这件事，就已经足够的，惊扰到对方了。”

　　关于徐立春的这件事，他们虽然隐瞒了一部分的东西，但是大多数的罪行，还是都公布了出去，如果某些人，真有什么想法的话，估计这个时候早就已经开始缩起来了。

　　现在这个时候查，不管是对谁来说都不是好事，所以袁建国觉得，除了把这件事情告诉给大长老之外，他们就只能先暂时的按下去了。

　　“你说咱们一开始离开的时候，还曾经怀疑过大长老会有这样的动机，也不知道他知道了后会不会生气。”

　　当初离开的时候，他们真的是什么样的灰暗面都想了，而且还曾经想过这件事情，如果真的有大长老参与的话，到时候就直接辞职，不干了。23sK.com

　　现在想一想，那个时候手上根本就没有任何的证据，就只是一味的靠猜测和怀疑，确实是有点太草率了。

　　“这种事情你知我知的，只要没人说，大长老肯定不会知道的，就是咱们突然这么回来了，也不知道张龙他们那边的事情办的怎么样了。”

　　说实话，到了那个地方之后，袁建国只是听了一个开头，就是有些受不了了，他一直在这个世界里生活了那么多年，实在是没有办法接受那边的思想。

　　岛上的那些事情，他们根本就帮不上什么忙，只不过是回来的时候没有打一声招呼，总会让人觉得有些遗憾罢了。

　　“这种事情对于他们来说，相对应该是好解决的，只不过一下死了那么多条人命，就不知道该怎么处理了。”

　　赵志国能够明显的感觉到，在面对这些事情的时候，每个人都是游刃有余的，只要是他们愿意，应该很快就能把这些人给处理掉了。

　　但是在那个地方呆着，好像这种事情是根本就没办法避免的一样，所以在这种情况下，他们最先考虑的应该是这个问题才对。

　　“说的也是，咱们现在在这里想也只是徒增烦恼罢了，现在还是赶紧把这件事情告诉给大长老比较好。”

　　袁建国叹了一口气，觉得自己在这里担心，确实是非常没有必要的，还是赶紧把眼前自己遇到的问题给解决了比较好。

　　大长老早就已经等着了，他在不痣这一切的时候，早就已经想到了最后会是什么样的结局，其实更想要知道，那座说岛上到底是什么样子的。

　　“这一点我其实早就已经想到了，当时在调查徐立春的时候，就已经发现了蛛丝马迹，所以已经秘密的派人去调查了。”

　　大长老听完了之后，好像没有特别惊讶的样子，他再说的时候，就好像是在唠家常一样，但是听在袁建国的心里，可就不是这么想的了，实在是有些震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1852章 致命打击免费阅读。https://xs.23sk.com 