
　　飞龙塔共有九层，塔内自成一片空间。

　　据说，若能登临飞龙塔的七层以上，便可获得丰厚的奖励，乃是古老时代的大势力用来考核弟子的场地。

　　天武国创建上千年，无尽岁月以来，能够登临七层以上的武修，也不超过十个人。

　　并且，飞龙塔与玄幽秘境一脉相承，进入的条件必须是三十岁以下。

　　在天武国有史以来的记载中，三十岁之前，纵然是大势力倾尽资源培养的天才，最多也就是能修炼到炼神七重境界。

　　而即便是炼神七重的顶尖天才，能登临飞龙塔第七层的，仍旧不超过十个，足可见其难度。

　　至于在那遥远的古老时代是否有人登临第九层，更是无人可知，最起码在天武国的记载中，最高纪录便是第七层。

　　战船飞临，飞龙塔四周的一千多名黑虎军皆都严阵以待。

　　罗修俯瞰望去，只见这些黑虎军皆都身穿漆黑的战甲，头盔是虎头的造型，聚集在一起形成一座大阵，肃杀之气凝聚，隐隐有种让人心悸的可怕气息涌动。

　　这，便是天武国皇室威慑天下的黑虎军，一千人的队伍汇聚一处形成阵法，纵然是武王强者，也要退避三舍。

　　据说天武国共有一万黑虎军，一千人为一队，由十位武王统领。

　　一只黑虎军的千人队伍，足可轻松覆灭逍遥门，雷武门那样的势力。

　　南荣亲王站在甲板上，朗声道：“本王奉命负责十三郡名额争夺之战，此为国君圣旨。”

　　说话间，南荣亲王取出一卷金色的圣旨，抬手一抛，圣旨在空中自行展开。

　　只见圣旨之上并无文字记载，展开之后，便有一道充满威严的金色人形虚影浮现。

　　“准十三郡五百俊杰入飞龙塔，黑虎军不得阻拦，驻扎三百米镇守。”人形虚影缓缓开口，声音回荡天地。

　　与此同时，一股浩瀚莫测的威严蔓延开来，在这股威严的压迫之下，所有人都有一种跪地膜拜的冲动。

　　这，便是天武国的国君，仅仅一道神识烙印在圣旨之上显化出虚影，便可威慑天下。

　　“遵旨！”

　　下方的黑虎军齐齐呐喊，声震天宇。

　　顷刻间，黑虎军有序的撤离飞龙塔附近，驻扎在距离飞龙塔的三百米开外。

　　圣旨合拢，国君虚影消失，金色圣旨飞回到南荣亲王的手中。

　　紧接着，战船缓缓降落，悬浮在距离飞龙塔附近地面数十米的距离。

　　“参赛第二轮的五百人下去。”南荣亲王开口说道。

　　“是！”

　　所有人纷纷应道，紧接着或是踏天飞行，或是腾跃而下，落在了飞龙塔附近开阔的地面上。

　　相比起逍遥门的那座飞龙塔，这座真正的飞龙塔更为宏伟壮观，旁边耸立着一座青色玉质的石碑。

　　南荣亲王以及诸多大势力的武王强者并未从战船上下来，只见南荣亲王再次开口，道：“所有人上前，将你的气息烙印在玉碑之上。”

　　唯有将气息烙印在青色玉碑上面，进入飞龙塔后，玉碑之上就会显现出你进入了第几层，藉此来判定一个人的成绩。

　　五百人纷纷释放出自己的神识，感知，将气息烙印在玉碑上面，一个个名字浮现而出，并且根据第一轮生存竞赛得到的成绩，罗列出排名。

　　排名的后面，标注有积分，进入飞龙塔后，前三层是无法得到任何积分的，唯有进入第四层，可以获得一百积分，第五层两百积分，第六层四百积分，第七层八百积分，第八层一千六百积分，第九层三千二百积分。

　　这一系列的筛选淘汰，早已历经上千年的时间。

　　罗修看了一眼自己的积分，以一千一百多积分排名在第二十三位。

　　战船上的南荣亲王凌空踏步走来，取出一块白玉令牌，镶嵌在飞龙塔大门旁边的一处凹槽中。

　　“轰隆隆……”

　　高耸的石门震动起来，旋即开启。

　　南荣亲王再次开口，“每一个人进入飞龙塔后，都会被传送到不同的空间经历考验，一旦遇到不可抗衡的危险，只需大喊一声出去，三息之内便会被传送出来。”

　　说到这里，南荣亲王话锋一转，“但是，你们一定要量力而行，否则有可能你们连三息的时间都支撑不住，会死在里面！”

　　“现在你们可以进去了。”

　　随着南荣亲王的话音落下，五百人便都纷纷进入塔中，尽管南荣亲王已经说明了其中的危险，仍然不会有任何人在这个时候退却。

　　武道之路坎坷难行，五百人能够在十万之众脱颖而出，哪一个不是心志坚定，历经诸多厮杀磨砺成长起来的天才？

　　开启的石门内白茫茫一片，无法看清楚塔中到底是怎么的情形，进去之后，一股浓郁的天地元气便迎面扑来。

　　环顾四周，罗修除却自己，并没有看到其他人，显然其他的参赛者都进入飞龙塔后，都被传送到了不同的空间。

　　头顶上方，是一片犹如火烧云般的天空，黑褐色的大地，一片荒芜。

　　在飞龙塔中可以使用任何的手段，即便是实力不是很强，如果拥有很厉害的宝物手段，也可以得到更高的积分。

　　对于这一点，所有人都心知肚明，尤其是那些大势力出身的天才，谁没有一两件厉害的宝物傍身？

　　宝物也是实力的一种体现，算不上是作弊。

　　蓦然，罗修的前方出现一道白光逐渐的凝聚成实质，化作一个手持长剑的白衣男子，散放出来的气息，是先天八重。

　　飞龙塔中，每一层中遇到的对手，实力都是固定的。

　　第一层的对手是先天八重，第二层是先天九重，第三层是半步炼神。

　　而到了第四层开始，便是炼神一重，第五层炼神二重，第六层炼神三重。

　　一旦到了第七层，据说出现的对手便会直接是炼神七重！

　　三十岁以下，修炼到炼神七重几乎是不可能的事情，这也是为什么上千年来，天武国也仅有不到十个人可以通过第七层。

　　即便是通过了第七层的人，也是凭借了厉害的宝物和特殊秘法手段。

　　而第八层的对手，据说是炼神九重，曾有通过第七层的天才进入第八层，结果好不容易通过了第七层，却再也没有出来，烙印在外面玉碑上的气息消散，意味着陨落！

　　对于现如今的罗修来说，先天八重的对手根本不值一提，只见那白衣男子挥剑杀来，周身腾起炽烈的火焰，催动的显然是火属性的先天真气。

　　罗修迈步向前，右手抬起一指点出，火焰剑芒瞬间崩溃，那先天八重的白衣男子倒飞出去，身躯在半空炸裂。

　　第一层轻松通过，紧接着一道白光浮现，将罗修直接卷起，消失不见。

　　第二层中的对手是先天九重修为，罗修同样轻松击杀，然后被传送到第三层。

　　短短片刻之后，罗修便接连闯过前三层，来到了第四层中。

　　与此同时，飞龙塔外面的青色玉碑，众人的积分也开始了变动，有人通过了第四层，积分增长了一百。

　　不过南荣亲王以及各大势力的武王强者们却很清楚，真正能拉开积分的，是在第六层！

　　因为即便走到第五层，也最多增加三百积分而已，而一旦可以通过第六层，则增加七百积分！

　　四百积分看似不多，却足可让排名产生变动。

　　在飞龙塔第四层的空间中，罗修前方出现的对手，是一名炼神一重。

　　“一百积分到手。”

　　追风赶月身法施展，罗修一瞬出现在对手面前，战剑豁然出鞘，一剑斩杀。

　　同样都是炼神一重，罗修杀同级却如喝水吃饭一般简单轻松。

　　罗修本身修炼的就是快剑，再加上他所领悟的杀剑武意，让他拥有极其强大的爆发力，能够快速的灭杀对手。

　　所以他闯关的速度极快，很快便来到了第七层中，前方出现了一个手持战刀的黑衣男子，散放出来的修为达到了炼神七重，让他隐约间感受到了真元气息的压迫。

　　炼神七重已经是炼神后期，而罗修才炼神一重，属于初入炼神初期而已。

　　以真元和神识的修为而论，对方的实力，要比他强大的许多。

　　千年以来，能够来到第七层的人不少，但是能够通过的人却不超过十个，更有许多天才陨落在这里。

　　接连通过第四层到第六层，罗修的积分增长了七百。

　　“这个罗修是谁，这么快就增长了七百积分，已经踏入了第七层中？”

　　“好像是狩猎者公会的天才成员，经过第一轮生存竞赛，修为从半步炼神突破到了炼神一重。”

　　“炼神一重便可通过第六层斩杀炼神三重，却必然要止步于第七层了。”

　　“呵呵，第七层岂是那么容易通过的？就算那排名第一的炼神四重，也无法通过的。”

　　“第六层通过也很不容易，炼神三重以下都要借助宝物和特殊手段才能通过，就算同样是炼神三重，通过也不容易，因为飞龙塔里面的炼神三重，可不是普通的炼神三重。”

　　战船上面的诸多武王强者相互议论，所有人的目光都紧盯着青色玉碑上面的排名。

　　罗修通关的速度快，所以暂时位列第二名。

　　但是用不了多久，其他人也会相继通过第六层，积分自然还会追赶上来。

　　与此同时，一些人相继从飞龙塔中传送了出来，大多脸色惨白，面无血色，或是嘴角溢血，身上鲜血淋淋，受了重伤。

　　而更有一些人，气息烙印在青色玉碑中消散，代表着陨落！

　　“击败我，你可以得到通关的奖励。”

　　持刀的黑衣男子出现后并没有直接动手，而是冷漠的对罗修说道。

　　“你可以说话？”罗修面露诧异之色。

　　然而黑衣男子却没有解释什么，只是持刀向着罗修迈步走来。

　　罗修微微皱眉，能够感觉的出这飞龙塔似乎非同一般，在之前第一层到第六层，出现的对手都是直接动手，不会说任何的话语，就如同没有灵智的死物。

　　而第七层中出现的对手却可以开口说话，并且从第七层开始，只要通过便可得到奖励。

　　如此也就意味着，第七层是一个分水岭，即便是在遥远的古老时代，能够通过第七层也是真正的天才。

　　没有突破炼神武宗之前，罗修拼尽全力可以抗衡炼神四重。

　　如今修为达到炼神境界，但是面对炼神七重的强者，仍是有着极大的差距。

　　倘若再给几年时间提升修为，通过这第七层自然不难，但以现在的实力而论，他也没有多大的把握。

　　“全力以赴试试吧，一旦有危险的话，支撑三息时间传送离开应该不难。”罗修心中暗道。

　　顷刻之间，那持刀的黑衣男子陡然提速，一瞬而至面前，一刀斩出夹带着狂猛霸道之力。

　　“锵！”

　　战剑出鞘，刀剑碰撞的瞬间，火星迸溅飞射，罗修闷哼一声，身体倒飞出去。

　　“好强！”

　　罗修眸光一凛，心中颇为吃惊。

　　他吃惊的不仅仅是对手的真元浑厚强大，毕竟炼神七重拥有这种程度的真元很是正常。

　　他真正吃惊的是，这个黑衣男子的攻击中蕴含了刀意，掌握了武意之力！

　　在天武国中，很多武王都难以领悟掌握武意，炼神境能领悟武意的更是凤毛麟角，堪称绝顶天才。

　　如此也就意味着，罗修此刻面对的不是普通炼神七重，而是炼神七重中的顶尖高手！

　　这样的一个炼神七重若是走出去，很多大势力的九重武道大宗师，只怕都不是其对手。

　　对手如此强横，罗修非但没有丝毫的惧色，反而更加的战意高昂。

　　他在初入先天时，便可斩杀先天九重大武师。

　　虽说到了炼神境界，越级挑战难度增加，但是他拥有诸多底牌，也未必不能抗衡这种级别的对手。

　　“嗡！”

　　黑衣男子再次挥刀，刀意将罗修锁定，让他即便施展再如何精妙的身法，也无法避开这一刀。

　　“玄天变！”

　　罗修轻喝一声，运转六倍之力，黑焰剑光暴涨，威能大幅度提升。

　　“嘭！”

　　凭借六倍之力的增幅，罗修抵挡住了这一刀，没有倒飞出去，仅仅后退了小半步。

　　“嗯？”

　　面无表情的黑衣男子面露一丝诧异，似乎对于一个炼神一重便拥有这等实力，很是吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十四章 炼神七重免费阅读。https://xs.23sk.com 