    随着图像被放到大屏幕上面，风野信认出了它们的模样，分明就是戴拿前期出现的那些小小的斯菲亚的分裂体，风野信闭起了双眸深呼吸了一口气，沉声说道：“全部消灭掉！”

    “是，德克萨斯炮准备，正在蓄能……其余激光导弹攻击准备就绪，开始攻击！”

    小越清冷的话音落下，超越号瞬间发射出了无数的激光和导弹攻击向小型的斯菲亚，威力恐怖的激光和导弹无一落空的将斯菲亚的分裂体全部给消灭掉了，在宇宙中炸出了绚丽的火焰，但很快就熄灭了。

    但是由于对面的数量有些多，激光和导弹就是再多都有些来不及，但还好在激光和导弹的拖延之下，德克萨斯炮的能量已经蓄能完毕，金灿灿的光线瞬间从超越号上轰了出去，巨大的威力让斯菲亚分裂体瞬间湮灭了三分之二的数量。

    剩下的斯菲亚也被激光和导弹尽数覆灭，见前面的斯菲亚分裂体都被清空了，小越很干脆的汇报道：“主人，小型斯菲亚已全灭。”

    “好，遁入异空间，加速前进！”风野信点了点头，沉声说道。

    “是！”小越操控着超越号遁入了异空间里面开始空间穿梭，很快超越号就到达了地球的范围，风野信将三只小家伙捞起，笑着说道：“带你们换个地方住好不好？”

    “不想，在哪宅不是宅啊，在这里还有小越陪我们玩呢。”小金很干脆的说道。

    风野信：“……”离开久了，没爱了，心都在小越那里了。

    恰个柠檬。

    “那你们也不离开超越号是吗？”风野信看向皮古蒙和圆滚滚，柔声问道。

    “我觉的小金说的没有错啊，在哪里宅不是宅呀，所以我也不想下去。”皮古蒙说道。

    风野信：“……”

    “滚滚……不想……”圆滚滚软软糯糯的说道。

    “好好好，那你们就留在超越号里面吧，我走了。”风野信说着，化作一道光芒离开了超越号回到了自己临时租的房子里面开始打点，而另一边则是没有那么平静了。

    在得知了假屋狩矢被困在了秋月的家里面，由美村良立即离开了超级胜利队司令室前往救援假屋狩矢和秋月博士的一家。

    而其他人则是驾驶胜利神鹰号出动。

    画在地面上的丹克沙德尔地上画在吉奈金达鲁人的控制下逐渐的从普通的地上画开始凝聚出了身躯，身体也在一点一点的变大。

    胜利神鹰号飞到了千年町，大老远的就看见了变得巨大的地上画，喜比刚助很果断的说道：“用龙卷雷鸣来攻击地上画！”

    “是！”中岛勉应了一声，随后着手准备龙卷雷鸣的攻击，很快龙卷雷鸣的能量就蓄满了，在能量蓄满后中岛勉道：“准备完毕！”

    “好，发射！”喜比刚助果断道。

    “明白！”中岛勉在自动锁头锁定了正在成型的地上画后，按下了攻击按键，胜利身影号瞬间发射出整架战斗机的能量汇聚的龙卷雷鸣发射出去，将还未完全变成怪兽的地上画给击的粉碎。

    在那个地上画被击的粉碎的同时，负责操控那个地上画的吉奈金达鲁人也被击飞了出去。但是也仅仅是消灭了其中的一个地上画而已，还有两个地上画还在逐渐的凝聚成型着。

    然而胜利神鹰号的龙卷雷鸣在击溃一个快要凝聚成型的怪兽的时候再一次的将另一个也击溃了，原本以为这次的战斗会很快就结束的超级胜利队的大家都高兴了起来，但是事情远远不止到这里就结束。

    三个仅存下来的吉奈金达鲁人将三人的力量汇聚起来将之前出现过的那只怪兽给实体化出来，而实体化出来了的丹克沙德尔的速度十分的快，就算是飞鸟信驾驶着阿尔法号都到达了极限，还是追不上丹克沙德尔。

    飞鸟信强忍着压力快速的追着丹克沙德尔一直前进着：“你这个家伙超速了……可是要被罚款的！”

    风野信听着耳机里面传来的飞鸟信的声音，有些无语的摇了摇头，道：“这时候还说什么冷笑话啊。”

    风野信看着面前的电脑，电脑屏幕上面正播放在超级胜利队在和丹克沙德尔进行战斗的画面，没错，风野信靠着自己的电脑技术悄无声息的黑到了阿尔法号上面，就是想要看看现在的超级胜利队的进度已经进行到哪里了。

    只是没想到的是刚刚才成功的黑到了阿尔法号上面的摄像头里就听见了飞鸟信说的这一番话，但是……

    丹克沙德尔的速度的确是快的让阿尔法号都追不上，就算是让在青年精英队给他驾驶的那架专属战斗机特克雷鸣EX号都不一定追的上，也许追的上的就只有满是黑科技的超越号了。

    “丹克沙德尔往都市的方向飞去了。”中岛勉看了一下丹克沙德尔的前进路线汇报道。

    “混账！”喜比刚助的脸色阴沉了下来。

    飞鸟信从队服里面拿出了闪光剑，咬牙道：“我的极限还早呢！”

    话音落下，飞鸟信高高的举起闪光剑，一柄小剑弹了出来，随后绽放出了耀眼的光芒包裹着飞鸟信化作了一道光芒飞出了阿尔法号，戴拿出现在丹克沙德尔的头顶上，一脚蹬向了丹克沙德尔，双腿卡住丹克沙德尔的脖颈让丹克沙德尔飞快的往地面上坠落下去。

    戴拿也跟着丹克沙德尔一起往地面上坠落，一奥一怪兽掉在了地面上震起了极高的泥土，扬起了漫天的灰尘，戴拿从丹克沙德尔的身上翻了下来，翻滚了几圈跟丹克沙德尔拉开了一些距离之后站起身摆出了战斗起手式。

    随后抬脚冲向了丹克沙德尔，双手握紧了拳头狠狠的挥向丹克沙德尔，庞大的力道直接将丹克沙德尔往后面打退了几步，戴拿抬起脚一击回旋踢重重的踢在了丹克沙德尔的腹部，将丹克沙德尔踢飞了出去。

    丹克沙德尔撞在一座山上，将无数的碎石都撞到了地面上，而丹克沙德尔也因为这座山崖而很好的缓冲了戴拿踢在它身上的力道，大可沙德尔挥舞着自己的翅膀稍微的飞过了戴拿的头顶，尖锐的爪子在戴拿的头顶上划过。

    剧烈的火花从戴拿的头顶上迸射而出，戴拿往后面倒去，而丹克沙德尔也落在了地上，看着戴拿翻身站了起来便想故技重施，然而这一次却是被戴拿抓住了双爪，戴拿使劲了全身的力量，将丹克沙德尔的力量卸去然后将丹克沙德尔甩了起来。

    在甩了几圈之后将丹克沙德尔甩了出去，丹克沙德尔再一次的砸在了地面上，印出极深的坑洞，丹克沙德尔扑闪着翅膀想要站起身来，但是它的身躯却是很难让它站起身来。

    戴拿上前想要乘胜追击，但是还不等戴拿接近丹克沙德尔时，天空中突然云层都变的漆黑无比，闪烁着道道电弧逐渐的像是被什么东西给吸引住了一样在丹克沙德尔的头顶上缓缓的凝聚出一道旋涡的模样，一道道带着极其强横的黑暗气息的闪电在云层之中划过。

    胜利神鹰号和戴拿看见这异常的一幕，纷纷顿住在了原地没有再上前。

    那道旋涡汇聚的越来越大，浓郁的黑暗气息压抑的空气都呼吸的让人感觉压抑，心里面止不住的感觉到的绝望的感觉在上来，戴拿看了看扑在地面上没有再动弹过了的丹克沙德尔，正犹豫着要不要现在就将丹克沙德尔消灭掉，手臂却突然被一道巨力拉的后退了几步。

    “在这种情况不要先想着去消灭那只怪兽，因为这黑暗闪电随时都会劈下，如果你贸然去攻击被劈中的话，只能祈祷你的意志力比较坚强了。”

    一道声音从逐渐的身后响起，戴拿回过头看去，熟悉而陌生的身影出现在戴拿的视线当中，虽然有很久没有再看见过这道伟岸的身影了，但是戴拿还是一眼就认了出来，就是十年前出现过的，奈迦奥特曼前辈！

    “前，前辈，您，您怎么？”戴拿顿时激动起来，有些结巴的说着，连话都说不完整。

    “我刚刚回来，追着那个家伙回来的，他的黑暗气息化作的闪电特别的厉害，所以在这个时候只能静观其变。

    不过，在这些廖无人烟的地方作战还是有一个好处的，在怪兽被狂暴化之后，在锻炼你的同时，加强你的战斗能力的同时，还不会伤害到别人，但要照顾着点自己的队友。”

    奈迦轻声说道，“虽然这家伙是很麻烦也很讨厌，但也未必不是一个能够磨炼自己的对手，等到能够消灭掉它的话……”

    那自己的力量，应该也有那个来历不明的力量那么强了吧？

    不过还有很重要的一点就是，他也必须要搞清楚，这个黑暗漩涡的主人的来历！

    “那前辈您的意思是？”戴拿说话不自觉的带上了敬语。

    而这敬语听着奈迦有些别扭，奈迦无奈的说道：“叫前辈就算了，把我当成和你一样的奥特战士叫吧，总叫我前辈，我听着很不习惯也很别扭啊。”

