    那透明的淡淡的白色利刃快速飞行，那锋利的让空气都出现了白斑的模样让人内心发寒。

    白川在见到这一幕时整个人也傻眼了，哪怕没有接触到这一类的知识，他也知道了叶洛到底用了什么招式。

    不仅是他，在场所有的学生也都不算是孤陋寡闻的人，或许有人是真的不清楚，但是他们也都知道一件事，那就是叶洛这一招不简单！

    白川现在脸色有些苍白，他感觉自己是不是要完蛋了，同时也感觉这个叶洛还真是个变态。

    明明实力就那样，甚至就连七阶他都还没有到达，但是他却用出了属于大学的技巧。

    这叫什么？

    这特么叫降维打击啊！

    我们还在辛辛苦苦的控制着灵气让其平稳能顺利进行战斗，你就已经可以控制灵气并且完成灵气具化了？

    你是不是玩不起啊？

    看着那越来越近的利刃，感受到那让人窒息的气息，白川立刻做出了反制措施。

    虽然他现在能做的不多，只能将全身的灵气汇聚在一起覆盖在身前，以此来形成防御体系，但至少这也能保护到他。

    “嘭！”

    可就在那灵气所构建的利刃即将击中他的时候，作为这一次负责课堂的老师终于出手了！

    他的速度快得让人不可思议，只是眨眼间他就已经冲到了叶洛和白川之间，在利刃即将击中白川的瞬间他伸出手来。

    强大的灵气在这一刻快速迸发，在他的灵气引导和迸发之下叶洛利刃直接被他给震碎了。

    他是这节课的负责老师，自然也要保障在场学生的安全，哪怕他也被叶洛的表现给吓到了，但是他还是快速做出了快速反应。

    不过在做完这一切之后，他的目光不由得落在了叶洛身上，他的眼神看起来似乎有那么几分的复杂。

    “得救了啊.....”

    白川看到这一幕不由得长松一口气，他刚才还真被吓坏了，他可不敢肯定被那玩意击中到底会是什么样的后果。

    他稍稍伸了伸脖子，目光眺望站在老师身后看起来也有些虚弱的叶洛，他现在还有些后怕。

    但是在后怕的同时他也不由得感慨，叶洛这家伙是真的厉害啊。

    他到没有什么嫉妒或者羞恼的心理，哪怕是被叶洛这个六阶的见习武者给击败了也同样如此。

    毕竟他所面对的，可以说是降维打击了，这样的技巧和控制力完全是属于大学的力量，输给这样的力量也不丢人。

    何况叶洛做到这一步真的让他自愧不如，他还如何去恨去嫉妒呢？

    不得不说，这个世界在东方大国对于品性的培养真的做的很好，人要面对自己的不足，并且要知耻后勇不断学习和超越自己。

    白川显然算是这样的人，尤其这一次还算是他挑事搞出来的，什么样的后果都是要他自己承担。

    “不过这样的做法消耗也很大，叶洛看起来也很累吗。”

    白川心理默默想到，他算是被叶洛给打服气了，不过他也在心理暗暗思索着叶洛这一招的强弱。

    强是真的强，但是消耗很显然是一个大问题，而且这个招式一旦自己有了准备，叶洛也不见得能轻易打到自己呢。

    “很厉害啊，叶洛。”

    就在白川总结经验教训的时候，负责训练的老师也开口了，这个老师姓李，是一个二十八九岁的年轻人。

    他此时看叶洛的目光还是有些复杂，不过很快他就点了点头开始做出点评。

    “技巧使用很娴熟，而且灵气控制、灵气扩展已经超越了当前高中水准，不过强度还有待提升。”

    说到这里，李老师才微微顿了顿，随后他才露出了一抹笑意继续开口说道。

    “但是这样的招式以后还是少用，毕竟其他同学可不见得能适应这样的招式。

    即便你的灵气强度不够不能伤害到他们，并且你也避开了危险方向，但我们都要防止意外的出现，不是吗？”

    挡下了叶洛由灵气化作利刃的攻势后，李老师显然也清楚了叶洛攻击的强度如何了。

    尤其从叶洛施展这一招的时候还特意调整了角度，这样更加不可能对白川造成什么伤害。

    何况比试之中还有自己在，他完全有信心挡下这种类型的攻击。

    不过知道是知道，该提醒还是要提醒，哪怕他知道这种比试受伤是必然会出现的，但谁也不想意外被扩大不是吗？

    “我明白了，老师。”

    叶洛非常老实的点了点头，虽然他现在累得不行，不过自己算是战胜了一个七阶快要八阶的见习武者，他还是非常高兴的。

    李老师见到这一幕在此对着叶洛笑了笑，随后他就转过头对白川进行一番点评和鼓励。

    大概意思就是叶洛这种攻击范畴属于降维打击了，就不要放在心上，好好学习好好总结经验，你还有很大发展空间之类的。

    而白川也是一副虚心接受教导的样子，等他说完叶洛和白川相互敬礼表示尊重后，也快速下场了。

    只不过他们下来的时候，其他所有同学的目光都落在了叶洛身上。

    那种不可思议和错愕的表情相互交织，还有那淡淡的敬意和惋惜的表情相互映照，这让叶洛感觉很爽的同时又有些不爽。

    其他的表情他还能理解，但是你惋惜是个什么意思，但真以为我灵气不能提升了是吗？

    瘪了瘪嘴，叶洛也懒得去理会这种表情，他和白川交换了一下联系方式后就回到了自己的方队。

    而接下来其他人的对抗训练也开始了，只不过现在的对抗训练已经没有多少人还能专心去看了。

    毕竟第一场就打得如此激烈和如此精彩，对比之下剩下的对抗就显得有些无趣了。

    “厉害啊，叶洛！”当叶洛回到方队之后，许安第一时间小声对着叶洛开口说道：“你居然如此深藏不露？”

    “你难道没听过君子藏器于身？”叶洛露出了一抹得意的笑容，不过却也下意识低头看了一眼：“待机而动吗.....”

    “哥哥，你还真厉害！”

    这会儿，叶澜也已经来到了叶洛的身边，她那双大眼睛此刻也眯成了月牙。

    “哥哥你使用的是大学的技巧吧，不过你是怎么学会的呢，又是什么时候学会的呢？”

    “这个.....”面对这个问题，叶洛一时间也有些难办。

    不过遇事不决就找迅哥儿，或者不知道某句话是谁说的，就找迅哥儿准没错！

    而且他也觉得奇怪，自己那个妹妹怎么还帮自己圆场了，难道自己误会她了？

    “我只是把别人喝咖啡的工夫用在了工作上罢了。”叶洛沉吟了片刻，随后才轻描淡写的说道：“毕竟世界上哪有什么天才，有也是努力的天才吗。”

    不少在偷偷关注叶洛的人听到这句话后，不由得微微点了点头。

    与此同时他们内心深处的尊敬也变得更重了不少，就连李老师也在关注着叶洛。

    虽然他觉得叶洛发展方向错了，但是他也非常认可叶洛的天赋，他觉得叶洛这家伙未来一定大有前途！

    “是吗？”

    叶澜点了点头，随后她眨了眨自己的大眼睛，好似自言自语的说道。

    “难怪昨晚让哥哥上床陪我睡觉的时候，哥哥一副要打游戏的样子，原来是在等阿澜睡着后在努力啊。”

    叶洛：“......”

    许安：“......”

    其他学生：“.......”

    “看来以后我不能打扰哥哥了，不过哥哥明明就在身旁却不理阿澜，也不太好啊。”

    “......”

    好吧，这个家伙还是一点都没变啊！

    叶洛捂着头，他能感受到四周看向他的眼神在一次变了。

    就连李老师也捂着头不由得轻轻摇了一下，他除了感慨现在学生的开放程度，还有就是他似乎明白白川为什么找叶洛的茬了。

    换做是自己也忍不了啊！

    ......

