    那种哀求无果后逐渐呈现出来的疯狂，陈永仁很熟悉，他在很多被他杀掉的家伙脸上都见过这种表情。

    　　想到这里，陈永仁目光沿着对方的面容一路下滑。最后，落在了对方不知何时伸进怀中的右手上。

    　　看见对方这个动作，陈永仁的手伸向宫野志保面前的茶碗，然后拿起。

    　　陈永仁这一动作，把宫野志保和宫野明美的注意力吸引了过来。两姐妹收回看向那对男女的目光，看着陈永仁，不知道这家伙想干什么。

    　　然而出乎她们的意料，先前一直盯着她们打量的陈永仁并没有看她们，而是始终盯着那对争吵的情侣。

    　　注意到这一幕，两女有些好奇，重新看向那对争吵中的情侣。

    　　“天海，这么说是真地没的谈了？！”看见前女友态度竟然如此拒绝，原本不断哀求的道脇正彦收起了脸上的可怜表情，冷冷地看着对方。

    　　看见男友这个反应，天海不屑地冷哼一声：“哼，怎么，不再继续演了吗？道脇正彦，我以前真是瞎了眼了，竟然看上你这种混蛋。”

    　　想到自己的复合请求一次次被面前的女人拒绝，道脇正彦再也压抑不住心中的怒火：“他妈的，给你脸了不是。老子愿意重新跟你复合，是给你面子。既然给脸不要脸，那你也别怪我了。”

    　　话音落下，在茶馆的工作人员到来之前，道脇正彦猛地抽出伸向怀内的右手。

    　　再掏出时，手中是一柄明晃晃的匕首。

    　　然后，在天海和周围客人都没有反应过来的情况下，道脇正彦手中匕首狠狠地刺向神色惊恐的天海。

    　　“啊！”

    　　在本能地驱使下，女人发出一声尖叫。

    　　不过，她的身子却呆立在座位上一动不动。

    　　这就好像一个人走在路上，面对着突然撞过来的汽车时，会本能地顿住身体。旁观者会觉得应该向一边闪开，身临其中，当事人往往会定格住身体。

    　　说时迟，那时快，就在道脇正彦手中的匕首快要接近女人的脸蛋时，近乎凝结的空气中响起一阵呼呼风声。

    　　下一刻，伴随着呼呼风声的，是一阵“啪”的响声。

    　　然后，空气中响起了一阵“咔嚓”的骨头清脆折断声。

    　　紧接着，是道脇正彦凄厉的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　对于道脇正彦这种求复合不成便伤害女人的没品家伙，陈永仁一点也不客气。

    　　而且，他正好可以在宫野明美和宫野志保面前表现一下自己。

    　　正所谓自古深情留不住，唯有套路得人心。

    　　英雄救美这种把戏，就是上好的把妹套路之一。

    　　至于救的不是宫野明美和宫野志保，那不重要。只要让她们知道你有能力保护她们，能让她们在心里产生安全感就行。

    　　对于女人来说，安全感非常重要。

    　　为什么女人喜欢钱，原因很简单，因为钱能给天生就不具备安全感的女人带来安全感。

    　　所以，真正吸引女人的不是所谓金钱，而是有钱男人给他带来的安全感。

    　　如果你不能给女人带来安全感，你就算有再多的钱，给她再多钱也没用。即使她答应了你的交往请求，事后照样背着你找男人。

    　　同样是有钱人，有的人是拿钱包装自己。站在女人面前，开始各种无形或有形的装逼，然后吸引着女人围着他转。

    　　有的人却是跪在地上，双手把钱奉上，田着女人的脚趾，渴望对方能成为他的女朋友。

    　　最后，两者会得到完全不同的结果。

    　　前者，让女人处于弱势地位的同时，却也能让女人在那个装逼犯上找到安全感。

    　　后者，让女人处于强势地位的同时，却无法让女人在那个跪田狗上找到安全感。

    　　所以，把妹，真不是有钱就行。而是要会合理的运用金钱。

    　　漂亮女人就是一个可爱的金丝猫，你得学会用棒棒糖去驯服她，而不是跪在地上给她当铲屡官。

    　　不懂这个道理，那你就只能当一辈子的单身狗。又或者，当一辈子不断开拓绿色草原的农夫。

    　　另外说一句，田狗和用同情吸引女人，不是一回事。

    　　就和用金钱一样，有的人是用同情来感动女人，吸引着女人围着他转。

    　　有的人，是把自己的各种悲惨经历一股恼掏出来，以此讨好和满足女人的猎奇心理。然后，换取女人的一声叹气声和摸头杀。

    　　看着被自己砸中手腕，痛地在地上打滚的道脇正彦，陈永仁一边想着这些泡妞套路，一边朝对方走去。

    　　“啊、啊、啊……”道脇正彦是真地很痛，他怎么都想不到竟然会有人不讲武德，偷袭他。

    　　更让他想不到的是，对方扔出的茶杯竟然这么沉。就好像是一个大铁块砸在手腕上一样，直接把他的手腕给打折了。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“快报警，有人杀人了！”

    　　“这个混蛋，求复合不成，竟然要杀人，真该死，真是个垃圾。”

    　　“……”

    　　直到这时，店内的客人和工作人员才反应过来。对于道脇正彦的做法，众人都很愤怒，纷纷开始指责在地上痛苦挣扎的家伙。

    　　不理会茶馆内众人的喧嚣，陈永仁走到道脇正彦身边。伸手入怀，掏出一双皮质手套，熟练带上。

    　　然后，陈永仁弯腰，捡起道脇正彦掉落在地上的匕首。

    　　看着陈永仁这番动作，本来喧嚣的茶馆内很快安静了下来。

    　　“啊、啊、啊，你这个混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你。……”

    　　看着站在身前的陈永仁，被对方打断行动的道脇正彦愤怒地瞪着对方，目光中满是怨毒。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　回答他的，是陈永仁脸上不变的笑容，以及一连串踢在对方腹部上的脚掌。

    　　“啊、啊、啊……”在陈永仁一记比一记重的踢踹下，道脇正彦腹部一阵绞痛。

    　　他不是女人，更没生过孩子，不知道生孩子有多痛。但是这一刻，道脇正彦觉得，生孩子的疼痛恐怕也不过如此了吧。

    　　再加上手腕传来的疼痛，这一刻，道脇正彦真地好想死。

    　　早知道会发生这种事情，打死他也不会求着前女友复合。即使是求复合，他也会换个地方。

    　　“当众拿刀意图杀人，还威胁一名警察，小子，你死定了。”看着蜷缩着身子在地上打滚的道脇正彦，陈永仁收脚，淡淡道：“你的运气真好，如果换个环境，呵呵。”

    　　陈永仁没说换个环境会怎么样，而是伸手入口袋中掏出手机，想了想，找到佐藤美和子的电话。

    　　为什么会有对方的电话，呃，上次见过对方后，陈永仁觉得她长地挺漂亮的。最重要的是，他想在日本警视厅内有认识的人。挑来挑去，他盯上了漂亮的佐藤美和子。

    　　陈永仁觉得有机会的话，可以跟对方好好谈谈心。所以，事后他就从毛利兰那里要了她的联系方式。

    　　只不过因为一直比较忙碌的关系，再加上佐藤美和子也不是很喜欢陈永仁的做事手段，所以二人也没有太多联系。

    　　不过现在这种情况，他当然要把案子交给对方，这应该也算是给对方送功劳吧。

    　　更重要的是，如果报警的话，恐怕又要浪费时间接受各种询问，陈永仁才不想浪费这个时间。

    　　“你好，佐藤警官，我是陈永仁，…”

    　　“呃，不是，这次不是约你喝咖啡，也不是请你吃饭，更不是请你逛街！”陈永仁无奈地挠了挠头：“是这样地，我刚好遇见一起当众持刀杀人案。我及时制止对方的行动后，他还当众威胁我。所以我给你打电话，希望你能接手这起案子。”

    　　“…怎么会，当然没死，活地好好好。我这里有他的犯罪证据，周围还有证人可以作证。你稍等一下，”

    　　说到这里，陈永仁看向茶馆内看着他的客人们和工作人员：“我现在已经报警了，呆会警视厅的人就会过来，你们能帮忙做证吧？”

    　　“没问题，这位警官。”

    　　“放心吧，警官，我们都是证人。”

    　　“没错，这种家伙，就该送进监狱里关一辈子。”

    　　“……”

    　　“谢谢大家的支持，”冲众人点了点头，陈永仁继续对手机说道：“佐藤警官，你也听见了吧，我这里有很多证人。我会把人绑好，呆会你来了就可以开始审讯了。”

    　　“你不留在那里吗？”

    　　“不好意思，佐藤警官，我约了一个很重要的朋友，要和他谈些事情。所以我不能失约，事后我们再录份笔录怎么样？”

    　　“好吧，我知道了。我现在就带人过来，你让那里的工作人员帮忙维持现场。”

    　　“好的。”挂断电话，陈永仁招来工作人员，向对方要了一个塑料袋保存好匕首。

    　　然后，他又把佐藤美和子的要求告诉对方。在天海的一阵感谢中，走回宫野明美和宫野志保的身边。

    　　出乎陈永仁的意料，他原本以为迎接他的会是两女的崇拜。

    　　谁想到的是，迎接他的却是两女复杂无比的神色。

    　　有惊讶，有担忧，有希望，……总之，有多很不断变幻的成份。不一而足，陈永仁一时半会也看不出太多的东西。

    　　反正，很复杂、很纠结就对了。

