    巫助从一旁招来几个青衣人，从地上捡起木柴，扔到旱魃身边去，然后砸进去两包硫磺，火势立刻大了起来。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    旱魃置身火中，张牙舞爪，力气却越来越小。

    “这秃子，还真有两把刷子啊。”小马摸着下巴说道。

    叶少阳不语，按说这旱魃到这一步肯定死定了，但是他总觉得事情没这么简单：之前有人出手帮旱魃化气，难道没有后续了，要眼看着旱魃被烧死？

    叶小萌突然叹了口气，“没想到这么容易就死了……”

    叶少阳道：“只要死了就行，不要贪功。”

    叶小萌有点不好意思的说道：“我不是这意思，我有个天真的想法，我少阳哥既然藏在附近，肯定也在暗中观察这里呀，如果场面很危急的话，他为了救人，不可能不出手，这样我就能见到他了呀。”

    叶少阳怔住，这丫头，这么就这么死心眼，认定在暗中救她的人是叶少阳？

    小马在一旁开玩笑道：“是不是像大话西游那样，驾着七色彩云来找你，打败旱魃？”

    叶小萌道：“差不多吧，反正旱魃在他手下肯定不是菜。”

    几分钟后，旱魃颓然倒下，不再动弹，连身上的骨骼都被火烧化折断，虽然还没彻底死去，但是连围观群众都能看出它气数已尽。

    有人鼓掌欢呼，立刻得到响应。

    甚至有年纪大点的妇女跪下叩头，感谢顾坚师的大恩大德。

    当着乡民的面，杀死旱魃，顾坚成了英雄，跟巫助交代了几句，让他接管现场，昂挺胸的走向院门，突然想到什么，抬头朝叶少阳等人看了一眼，故意淡淡一笑，道：“小试牛刀，可惜占了功劳，抱歉抱歉。”

    叶小萌气得满脸通红，正想损他两句，突然又是一声怪叫，从火堆里传出来。

    众人立刻转头看去，之前掩埋旱魃的那个坑里，泥土翻动，突然一只黑色大手，破土伸了出来。

    叶少阳面色大变，“不好，还有个旱魃！”

    话刚落音，一副黑乎乎的长满软肉的骷髅，从坑里爬了出来，比地上垂死那旱魃更高、更大！

    真的有两个旱魃！

    旱魃千里独一，一个地方不可能出现两个，所以叶少阳虽然知道那坑里埋着两个人，但坚信旱魃只有一个，也没有多想，现在看到另一个旱魃出现，心中大骇，在脑海里搜寻着两只旱魃同时出现的原因。

    那巫助离土坑最近，还没反应过来，旱魃就扑到他身上，对着他后脖颈一口咬下去，咔嚓一声啃断颈骨，脑袋抬起，将后颈上大筋抽了出来，在口中大嚼着。

    这一幕闪电般的生，连叶少阳也没来及救援，加上他之前分神想事情，等回过神来，那巫助已经没气了，旱魃扑向附近几个青衣人。

    方才旱魃杀人的一幕刺激的他们勇气全无，而且事情出了他们之前的演练，一个个吓得到处乱跑。

    旱魃也不追击，疯狂的摆动脑袋，一股绿色的粘液，从眼睛里流出来。

    旱魃三变，瘟毒一出，粘着必死！

    顾坚脸色大变，之前的得意之色荡然无存，如果提前布置好，凝聚火焰之力，他有信心灭杀旱魃，眼下这局面，几乎要成单打独斗了，他可不想再当什么英雄，毫不犹豫的朝院门跑去，

    快到门口时，眼前黑影一闪，旱魃从天而降，挡住去路，摇头摆尾，口中瘟毒直流，冲他出一声声低沉的咆哮，像头怪兽一样看着他。

    围观群众这才6续回过神来，轰的一声朝周围散开，只有王大善人屹立不动，皱着眉头，望着旱魃的背影。

    “少阳哥哥，怎么还不出手……”叶小萌环顾人群，皱眉喃喃说道。

    顾坚跌足后退，跟他那些弟子一起，退到了墙角，想往里面挤，到了生死关头，那些弟子哪里还管他，紧紧抱在一起，没一个人愿意把空让给他，顾坚正要破口大骂，突然感到脑后生风，转头一看，旱魃已冲到面前。

    顾坚无奈之下撑开辟邪伞挡去，一只手在伞骨上画着符文。

    旱魃一只大手，挟着尸气，重重拍打在伞面上，这辟邪伞毕竟是法器，又有顾坚用法力维持，伞面居然未破，但是尸气透伞而过，将伞骨尽数震碎，顾坚噗的一声喷出血来，双手死死抓住伞柄，不敢放开。

    旱魃拍了几下，打不碎伞面，突然张开嘴，吐出一条蛇信般细长的舌头，刺破伞面，准确的找到顾坚的嘴巴，刺了进去，仰头向后一拉，将顾坚拉到身前，一尸一人，像情人接吻一样，隔着伞面嘴对嘴贴在一起。

    顾坚双手徒劳的乱抓，浑身颤，一双眼睛爆出血丝，然后变成绿色，眼看就要不行了。

    叶少阳站起来，打算出手，结果叶小萌拦了他一下，道：“你不行，我来吧！”

    从衣兜里摸出一把拂尘，跳了下去，另只手摸出几枚五帝钱，打中旱魃后脑，呲的一声冒出黑气。

    “小萌，你出来！”人群中传来叶伯的惊叫，想要冲进院子里，但是被乡亲们拉住，谁都看的出来，现在进去就是找死，只好一起大声劝叶小萌出去。

    旱魃被五帝钱击中，恼羞成怒，将顾坚甩开，转过脑袋，，一双通红的眼睛凝视着叶小萌，似乎连它也有点吃惊，这个看上去弱小不堪的小丫头怎么会来送死。

    尸煞弓着身体，仍然有两三米高，黑面獠牙，浑身软肉颤抖，不断渗出绿色的粘液瘟毒，与对面身材娇小的叶小萌完全不成比例。

    所有人都看得出，她根本不是对手，她自己也知道，根本没想过硬拼，成功吸引旱魃的注意后，她转头对那些缩在墙角的青衣人喊道：“我来应付它，你们快跑啊！”

    然而旱魃仿佛听懂了她的话，挥舞双臂，朝她冲了过去。

    叶小萌打出一张灵符，悬停在身前，然后抽身后退，旱魃撞在灵符上，灵符立时炸开，旱魃身形一顿，继续冲向叶小萌。