    林泉观在占领了原本属于双丰谷的领地之后，就没有了其它动作。

    林山派、太乙门、巧手门、金刀门以及石家，俨然以林泉观的附庸自诩，仿佛真成了林泉观的忠实追随者。

    即便林泉观没有要求，几家势力都主动向林泉观上交供奉。

    林泉观的真实实力，还远不如当初的双丰谷。可是只要广志真人不出问题，几家势力就会忠诚无比，老实服从。

    对于太乙门等势力来说，虽然头上凭空多出了一个主子，可是一来林泉观行事还算温和，远比当初的双丰谷要好相处。二来林泉观好歹也是金丹宗门了。作为金丹宗门的附庸，并不跌份儿。

    说一句很有阿Q精神的话，从双丰谷这样的筑基宗门的附庸，成为金丹宗门的附庸，对几家宗门来说也是一个巨大的进步。

    整个区域安宁祥和，没有大的冲突发生，和外界的商路重新打通，各类修真物资开始自由流动起来。

    掌管鸣沙坊市的顾堂海和几家宗门商议之后，主动将鸣沙坊市的大部分股份，都上缴给了林泉观。

    林泉观几番推脱之后，虽然收下了股份，成为了鸣沙坊市新的主人。但是也没有过河拆桥，仍然让顾堂海负责管理鸣沙坊市。

    林泉观占了大头，石家和其余四家宗门，在鸣沙坊市也各有一些份额。

    在大家齐心合力的配合之下，鸣沙坊市也开始慢慢恢复活力。

    当年主动撤离鸣沙坊市的商家们开始回来了，一间接一间的店铺重新开业。

    就连四海楼都重新开业，据说飞鸿楼也会在不久之后恢复经营。

    飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，原本在鸣沙坊市拥有的巨大权益，却被飞鸿宗方面主动放弃了。

    漠北齐家不算，林泉观成为了无尽沙海第二家金丹宗门，自然在各方面得到了飞鸿宗的尊重。

    首先，不管实力如何，作为金丹宗门的林泉观，有了和飞鸿宗平起平坐的资格。

    虽然林泉观一再对飞鸿宗表示臣服，但是飞鸿宗方面，却执意要以平等地位，对待林泉观。

    作为林泉观附庸的几家势力，也跟着沾光不少。

    像鸣沙坊市的四海楼，原本还有提供中介服务，为各路修士，尤其是散修发布任务的业务。

    但是现在，这方面的业务，全部落到了石家手里，由顾堂海接手经营。

    对此，四海楼方面并没有不满，而是坦然接受了。

    林泉观及其附庸势力派出的的商队，经过其它势力的领地的时候，在过路费等方面，都获得了不少的优惠。就连飞鸿宗征收的商业赋税，都减免了一些。

    以前一直和太乙门交易的地火门，大概是为了修补关系，以更高的价格，收购太乙门的各种矿产。

    太乙门加大了开采各种矿产的力度，数量庞大的矿产源源不断的送往了火井坊市，换回大量灵石和各种修炼资源。

    这次沙怪之乱虽然规模极大，但是发生的主要范围，却是在飞鸿宗的北面和东面，位于西面的宗门，包括地火门等，都没有被波及。林泉观等门派，更是远离战场了。

    火井坊市和鸣沙坊市这边，倒是成为了安全的大后方。

    一支又一支的商队从前线来到这里，海量的法器、丹药、符箓等物资，从这些地方运出，源源不断的送往和沙怪作战的前线。

    石家方面，甚至减少了其它丹药的炼制，专心炼制疗伤、恢复真气等功效的丹药。

    各家宗门辛辛苦苦开采的矿产，送到火井坊市，变成了一件件法器，经过补给商队，送上了前线。

    这场和沙怪的战争，让这帮后方的宗门，都大发了一笔战争财。

    孟章却有点不满意，太乙门的丹堂、符堂、器堂等生产部门还是不行，连本门需要都满足不了，更别提借机牟利了。

    现在的太乙门，还是只能够挣一些辛苦钱，只能通过出售各种矿产原料牟利。

    当然，孟章也知道这种事情急不得，太乙门的一切才刚刚起步，还有很长一段路要走。

    在鸣沙坊市之中，数个身高超过一丈二的小巨人，正在一个角落里面忙碌，拆除旧的破旧建筑，用各种材料建造一座崭新的小楼。在小楼的后面，是一个正在营造的院落。

    鸣沙坊市开始恢复元气之后，之前一直在鸣沙坊市经营杂货铺的张湛林，向孟章建议，可以加大在鸣沙坊市的投入，建设一个商业据点。

    孟章想了一下，就同意了张湛林的建议。

    作为筑基宗门的太乙门，也的确需要这么一个商业据点。

    因为这处据点关系到太乙门的脸面，所以张湛林不但购买了不少上好的材料，而且还花费重金购买了几张营造符箓。

    那几个正在进行建造的小巨人，就是用营造符箓召唤出来的营造力士。

    这处商业据点被孟章命名为恒远楼，由张湛林负责经营。另外门中还会派出弟子辅助他，也会派出弟子作为此地的护卫。

    孟章本来还准备在火井坊市开设一间店铺的，可是一来火井坊市太远了，距离太乙门超过了四千里。二来因为沙怪之乱的关系，火井坊市中生意火爆无比，店铺租金也随之大涨，更是一铺难求。

    孟章可不想白白为房东挣钱，日后有机会的时候，直接在火井坊市购置一间店铺就是。

    孟章趁着这次前来鸣沙坊市的机会，好好在鸣沙坊市转了一圈。

    现在的鸣沙坊市虽然还远远比不上全盛时期，可是一切都向着好的方向发展，元气正在慢慢恢复，商贸也越来越繁荣。

    孟章逛完之后，本来都准备回去了，却发现金刀门的阮大刀，鬼鬼祟祟走进了鸣沙坊市的事务大厅，那里也是顾堂海大部分时间都会坐镇的地方。

    阮大刀这个家伙，什么时候和顾堂海有了勾搭？这个家伙背着其余几家宗门，难道又要搞什么名堂？

    心中好奇的孟章，并没有急着离开鸣沙坊市，而是耐心的等待起来。

    半天之后，阮大刀才从事务大厅出来，顾堂海亲自将他送到了门口。

