

    至七分满，收壶。

    端起来，凑近，闻了闻，她笑说：“真香。”

    周驰不懂茶，也不喜欢茶的清苦。但听她这么说，好像又觉得不是那么难以忍受，呷一口，咂咂嘴，再呷一口。

    反复几遍，耐心终于告罄，一双眼睛偷瞄沈婠，带着几分小心翼翼。

    “有话就说。”

    周驰咧嘴笑开，“我有几个问题。”

    “嗯。”

    “你刚才为什么要提股权的事？明明就不想要，还非说出来讨人嫌。”

    “谁嫌？”沈婠低敛着眼睑，兀自品茶。

    “嚯！你是没看见另外那个男的，眼珠子都快瞪出来了！”

    “看见了。这说明，我的要求确实有些过分。”

    周驰拧眉：“既然你知道过分，那为什么还提出来？”沈婠不是个喜欢开玩笑的人，更何况，今天这样的场合几乎赶上一场正儿八经的谈判了，没道理出错。

    “我只是很好奇易弘的反应。”沈婠轻轻放下茶杯。

    “你用这种方式试探他？”

    “可以这么说。”

    周驰啧声，“你也不怕玩脱了……”如果易弘拒绝，场面会非常尴尬，甚至接下来都不用谈了。

    “那就证明，接下来的要求不用再开口。”沈婠勾唇，上扬的弧度清清浅浅，透出几分成竹在胸的笃定，“但事实证明，我当初并没有看走眼。”

    在她选择易弘作为那把刺向天水地产的刀时，就着重考虑过这个人本身的脾性，若是过河拆桥，或者小肚鸡肠，那只能证明自己眼瞎，好在，结果不坏，并未失望。

    周驰将晾温的茶水一饮而尽，反正他是不懂这些弯弯绕绕，总感觉沈婠的大脑结构跟他的不一样。

    “你留下来，尽快接手团队。”

    “咳咳咳……”周驰呛得双颊绯红，一双黑眸亮晶晶，盛满不可思议：“你说什么？！”

    “留下来，办好股权交接，从今往后以投资人兼领导者的身份管理好这个团队，把你那个养狐狸的游戏往大型竞技手游的方向开发。”

    “你要把股权给我？！”

    “不然？”沈婠看他被吓尿的样子，顿觉好笑，“沈谦已经对我起了怀疑，明里暗里多番试探，就连这次到北海也是趁他出国才有机会。我若平白无故得了易弘这么大个恩惠，不是就直接暴露了？”

    “那也不能给我啊……”周驰小声嘟哝。

    “为什么不能？”

    “你就不怕我私吞？”

    “你？”少女一双漂亮的眼睛将他打量一番，“恐怕没那个本事。”

    周驰：“……”

    “就算吞了也没关系，”她话锋一转，“我有的是办法让你吐出来。”

    ……

    “三位请留步！你们不能过去！”服务员挡在门口，虽一脸惧色，却始终不愿让开。

    穿过回廊，就是一到七号茶室，散落分布在后庭之中，彼此隔绝，更是禁止闲杂人等出入，私密性极高。正因如此这家名为“尚苑”的茶楼才会成为北海当地非正式谈判会面的绝佳场所。

    “滚开。”娃娃脸阴沉下来，即便顶着个童趣十足的蘑菇头，也能让人不寒而栗。

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷杀上门了！这是5900推荐票加更~

    来个有奖问答吧~

    接下来会发什么呢？（这题多选！多选！多选！）

    A、婠婠逃走；B、六爷逮人；C、正面交锋；D、大打出手

    下次更新时间在凌晨零点！

    