    第195章 【195】本源危机，仙域之行

    星空之中

    秦牧手握青铜钥匙，看着底下的蓝星，不断有森林，峡谷，河流在蓝星中直接出现，整个世界看起来光怪陆离，十分的古怪。

    这其实是游戏世界具现的后果。

    秦牧意念一动, 进入了龙脉所在的地域空间。

    这片地域，地面上没有覆盖晶石，只有黑色的泥土和岩石，感受不到任何生机和灵气，与宇宙中的死寂黑暗，没有什么区别。

    抬头向远处望去，只见，九条盘绕的各色长龙环绕在一团橙色的光团周围，包围着, 立在地平线上，散发出黯淡的光华。

    却将黑暗的天地照亮了一角。

    可以看见，代表雷电、天火、罡风、冰山等各种元素的九色长龙，穿梭在橙色光团之间，发出沉闷的龙吼。

    对比十万年的龙脉，如今的龙脉光芒和亮度都要强上不少。

    乾元界具现到蓝星后，灵气完全复苏，龙脉无时无刻不在庇佑着大夏，地底空间神脉流动，更有中古和上古的神纹复苏，想要闯入，绝非易事。

    这片本源所在的空间，堪比神土。

    这橙色史诗品质的世界本源如今虽然已经没有在陷入暴乱了，两个世界也陷入了平衡之中。

    但是蓝星依旧面临着巨大的危机，或者说危机从始至终都没有解除过。

    伴随长时间的平衡, 世界趋于同步，因为两个世界共用一个世界本源的缘故, 导致了世界的融合。

    乾元界和蓝星融合，其实并不是一件喜事，相反，对于其上生活的生灵来说，是一场危机！

    世界彻底融合带来的后果就是上亿生灵的毁灭。

    对此，秦牧觉得，想要解决危机，只能前往仙域寻找答案。

    想清楚这些，秦牧就开始安排好蓝星上的后事。

    大夏帝都

    会议室里站着十二位御仙小队的队长。

    他们每个人都是万里挑一的修士，无论是实力，还是潜力，乃至毅力都是出众的。

    夏秋水，白颜冰，姜无霜都位列其中，但不在小队里。

    姜天在会议室里，也不在，因为他的修为太低了，还不足以当队长。

    “秦牧，你今天把我们召来, 是有什么大事吗？”

    姜无霜作为大姐大，自然是第一个开口说道。

    “是啊，仙主聚集大家，定是有什么要紧的事情。”

    包括盖天穹，杨不悔，离阳剑圣等人都是深以为然。

    因为秦牧成为新一任御仙司之主的缘故，所有御仙小队都称秦牧为仙主。

    秦牧看着眼前的大夏修士的主要骨干，同时也是大夏的脊梁，郑重道：“如今蓝星的事宜已经差不多告一段落。但是危机却远还没有结束。”

    “危机？什么危机？”

    白颜冰疑惑道。

    不止是她，在场所有人心中都有疑问。

    如今大夏成为世界领袖，同时御仙小队也已经选拔出来。可以说，一切都是蒸蒸日上，大夏的国运正在空前提高，仙帝居然说还有危机？

    “你们是否记得半年前的妖潮，以及虚空中的妖祖？”

    “记得。”

    众人点头。

    “妖祖所在的世界，是一个比我们强大数倍的世界，蓝星的实力在他们面前，真的是微不足道，蓝星之所以会被入侵，是因为他们看上了我们世界的一件宝物，他们迟早还会再来一次，下一次危机很快到来。与其等他们出手，不如主动出击。”

    对于世界本源的危机，秦牧并没有告知他们，因为这太过晦涩复杂，一时半会解释不通。

    “也就是说，下一次入侵很快就会到来？”

    姜无霜若有所思道，神情变得有些严肃。

    “没错。宇宙之大，又何止蓝星一个世界，还有数以万计的大世界，所以我们要走的路还很长。”

    不管怎样，秦牧先把诸天万界的信息先告诉他们，让他们有个心理准备。

    “我明白了，看来仙主此次是打算亲自前往宇宙深处了？”

    杨不悔只从三言两语中，判定出秦牧的打算。

    “确实是这样，无论如何，都必须有人亲自去一趟。”

    “没想到这宇宙还能这般雄伟，仙主之行是为蓝星上亿生灵造福址。”

    离阳剑圣微微笑道，他很支持秦牧的行动。

    夏秋水看起来就没有那么高兴，反倒是有些担忧。

    “你何时回来？”

    秦牧转头一笑，道：“不会很久，待我打通星空与蓝星的通道，届时就是蓝星进军诸天之日。”

    “注意安全。”

    夏秋水纵有万般不舍，她心里也清楚，是留不住秦牧的，只能轻声叮嘱道。

    “好，一定。”

    “这里是一些修炼资源，作为御仙司发展的经费和日常的开销，你们作为大夏的御仙司，自然要拿出责任和担当来，平日镇守在大夏各地，执行任务，同时也不能忘记修行。只要尽心尽责，资源的栽培，绝对管够。”

    秦牧在众人面前，立下了承诺。

    同时将一个空间戒指丢给了姜无霜，让她暂为保管。

    “是！”

    众人齐声道，气势无比高昂。

    交代完这些，秦牧又回到了大秦仙门，将一切宗门的资源以及他要离开的消息，告诉了王大海和杨真君，同时让他们在自己离开的日子里，管理好宗门。

    他还探望了一番魔龙小黑，吞天神猿，红姬鬼王，雪狼公主小玖等一帮人，将一部分修炼资源留给了他们，同时叮嘱他们好好修炼，不能懈怠。

    秦牧还将自己的一具用仙药炼制的分身留在了蓝星，在关键之际，可以出手，震慑宵小。

    同时又加固了一番蓝星周围的星空大阵，防止蓝星再次受到异界的入侵。虽然十万年前也设立过，不过时间一久，难免会老旧。

    完成这一切，秦牧再次在星空俯视着蓝星。

    手中祭出了混沌神钟，经过长时间的充能，混沌神钟恢复了能量，可以再次使用。

    十万年前。

    秦牧宛若一具杀神，将企图打蓝星注意的深渊生灵尽数镇杀，杀的整片星空是一片血红。

    天空无数星辰黯淡下去，顿时天地失色。

    大部分神血浓郁成雾化作血雨降临到蓝星。

    神雨一直在下，世界的各个角落都充满了无穷的神性气息，神雨三日三夜的灌溉，整个蓝星是一片生机盎然之色。

    十万年后

    蓝星再次遭遇危机，而秦牧将再次踏上旅途，前往仙域，探索大千世界的奥秘。

    想到此次，秦牧坚定了意志，将浑身仙气注入混沌神钟，很快就有五彩的混沌之气在上面绽放开来。

    神钟化作飞舟，进入了一个白色的空间虫洞之中。

    仙域之行开始了。

    ...

    (本章完)

