    第598章别客气

    “妹子，你那院子瞧的怎么样了？”

    后厨里，依旧是热火朝天的，入夏之后后厨更是难捱，即便聂灵儿已经将后厨的通风改良到最好，可还是没办法与抽油烟机相提并论。

    好在所有人都已经习惯了，跟之前其他的酒楼环境相比,远阳楼的通风已经算是最好的了。

    蔡兰芝闻言，应：“没定下来，我瞧着不是很喜欢，大门外面的那条路很窄，而且离咱们酒楼也有点远。”

    “那就再瞧瞧，安家可不是小事，得自己满意才行。”李知秋在一旁说到。

    蔡兰芝点了点头：“说的对,我也是这么想的。”

    这蔡兰芝自随着难民部队来到淮阳,而后进了远阳楼成了掌厨之一，到如今已经开始张罗着置办宅子了。

    除了温玉松，其他人自从跟了聂灵儿之后，都攒下了殷实的家底，日子越过越好。

    而因为之前的赌债，温玉松到如今都还在帮儿子还债，每月除了日常生活所需要的基本银两，聂灵儿都是直接从他的月银里扣掉之前借给他的银子。

    如今看到后来的蔡兰芝都开始置办宅子了，温玉松心中难免吃味。

    现在虽然已经解除了对温胜的软禁，可温玉松这心却一直放不下来，因为都说赌瘾难戒，他是真的怕儿子再一次犯这种错。

    而且因为之前的事，他心里对聂灵儿和春茶一直怀有愧疚，本就不怎么爱说话的他，在后厨显得更沉闷了。

    其实聂灵儿感觉到了温玉松的歉意，但之前事情太多,她也无暇顾及到这么多,只想着温玉松也是成年人了，经历的事情不比自己少，日后自己就会慢慢调整过来。

    姚天河他们也经常宽慰开导他，这才让他有继续留下来的勇气。

    要不然的话，他真的没有什么脸面继续留在远阳楼面对东家了。

    一盘热腾腾【烩五尊】出锅！

    聂灵儿径自装盘亲自端出了后厨，一楼喧嚣热闹、座无虚席，这一瞧后厨的聂灵儿出来了，客人们纷纷出声跟她打招呼。

    现如今聂灵儿的知名度，在整个淮阳可谓是家喻户晓，即便没来过远阳楼，也是听说过这个名字的。

    “聂掌柜，开个分店吧！”

    有顾客突然开口喊到。

    结果没想到看似玩笑的一句话，竟是一呼百应。

    一楼的食客纷纷跟着嚷到：“就是啊，在城东或者城北开家分店啊！”

    “我每次来都要跨越淮阳城，腿脚成本着实有些高，可又耐不住嘴馋！”

    “聂掌柜你瞧瞧外面排队的人，你开个分店，让那些平日里排不上号的人去分店吃，左右都是你的店，银子还是被你赚了！”

    众人七嘴八舌，有的是凑热闹，但有的却格外认真的提出这个建议。

    聂灵儿端着【烩五尊】站在一楼中央,面露无奈的笑容：“诸位别起哄了，开分店哪是那么容易的事儿？”

    “你们也是这里的老顾客了，也该知道我因为厨师不够，酒楼都是一层一层开放的。”

    “而今能凑够后厨这几位掌厨已经很不容易了，再开个分店，厨师哪找？你们给我找吗？”

    “若水平不够，到时候失望的不还是你们？”

    聂灵儿这么一说，众人不禁悻悻的笑了。

    “也对，远阳楼之所以这么红火，还得是靠着几位掌厨的手艺和对美食负责人的态度。”

    “没错，聂掌柜说的在理，酒楼的根本还是手艺，聂掌柜对手艺要求高对咱们食客来说是好事！”

    听他们这么说，聂灵儿脸上笑意更盛：“多谢理解！”

    话落，便见她端着那盘【烩五尊】来到靠窗的位置，亲自将菜给端上了桌：“来，我们远阳楼的夏季新菜【烩五尊】，海参、鲍鱼、蹄筋、阿胶、瑶柱，全是名贵大补的食材，正适合你们吃！”

    这桌坐的不是别人，而是裴云朔和几个守城军的兄弟。

    前不久聂灵儿动了修缮一下宅子外墙的心思，因为有些墙漆脱落的比较严重，围墙上的花砖也损坏的七七八八，很是不美观。

    当时跟裴云朔闲聊说起过一嘴，没想到他叫上了这些兄弟在轮休的时候去她府上，帮忙把那围墙给翻新了。

    原本自己就忙，这事儿还得让华安几人去安排，却没想到有了他们一帮人帮忙，几天的时间就弄好了。

    “聂姑娘，你这本来就不收我们的银子，还给我们弄这么贵重的菜干嘛，我们都是粗人，吃这些岂不是浪费！”其中一个士兵对着聂灵儿开口。

    闻言，聂灵儿道：“大哥可别这么说，食材再贵重，那也是给人吃的，只要你们觉得好吃，那就不是浪费！”

    也有那跟聂灵儿早已相熟的大哥，当下嘿嘿一笑：“那我们不客气了，我长这么大还没吃过这么好的菜呢！”

    聂灵儿笑道：“别跟我客气，本来就是感谢你们之前帮忙，我不跟你们客气，你们也别跟我客气！”

    “还说不跟我们客气？这有什么可感谢的？”裴云朔笑着道：“本来我们就总来吃白食，帮你干点活不是应该的吗？”

    其他人也笑着附和：“就是，应该的都是！”

    “聂姑娘照顾我们，要不是沾了云朔的光，我们这辈子都吃不到这么好吃的饭菜！”

    “聂姑娘，你是不知道，自从知道云朔在你这里有特权之后，所有人都盼着能和他一天轮休！他现在可是我们护城军里的香饽饽！”

    裴云朔‘啧’了一声：“低调！”

    闻言，聂灵儿也只是笑笑，这种情况她早就知道了，因为裴云朔每次带来的人都不同，搞得她现在差不多把裴云朔所在的队伍里的所有士兵都眼熟了个遍。

    “那你们吃着，我先回去忙了。”聂灵儿没多留，当下便转身回了后厨。

    瞧着她的背影，一众人不禁暗暗赞叹，人又美，手艺又好，还会做生意，真是个好姑娘。

    “云朔，你说聂姑娘喜欢你不？要不能给你这么大的特权？”有人忍不住开口问。

    旁人也跟着点头，虽说他们很久才来一次，可每次都不少吃，聂姑娘招待的也周到，从来不计较价格。

    (本章完)

