    之前遇到魔鲨兽危机，徐福做法已经不得人心，现在又把他们全部卖掉，两人又怎么可能有好心情。

    凝玉拜过江浩之后，古德对着江浩抱拳行礼，粗声粗气道：“这位李察大人，当初我们熊猫一族之所以愿意追随徐福大人，是因为李察大人对熊猫族有过恩情，所以才有此誓约，我们只是武士，并不是他的家奴，所以即便与他脱离关系，也不会变成您的奴仆。”

    江浩点点头，“雇佣关系可好？”

    古德点点大脑袋，“当然可以，从此以后我们就是大人的雇员。”古德再次对江浩拱拱手。

    船上的武装管事是熊猫古德，生活管事是凝玉，两人均已归附，从此以后这条船就改姓江了。

    “船上熊猫武士一共多少？”江浩问道。

    “49人。”

    “薪水多少？”

    “每日口粮15斤，每月薪水20金币，每月有三天的休息日，休息日可以饮酒。”古德道。

    江浩点点头，“薪酬方面提高三成。”

    古德的黑豆眼睛放光。

    凝玉告辞离开，去向童男童女宣布其他奴仆这个消息，古德却是落后一步，对着江浩道：“李察大人，我有一个有些过分的要求，不知道您能否答应。”

    “什么要求？”

    “您知道，我们熊猫族最爱吃竹子，在这海外漂泊三年，远离家乡，都快忘了竹子的味道，您的小船就是竹子做的，我们想...。”

    古德期待的看着江浩。

    江浩大手一挥，“拿去吃吧。”

    古德大喜，立刻跑了出去，时间不长，外面就传出一阵欢呼，想来是那些熊猫知道有竹子吃了，高兴的大呼小叫起来。

    徐福眯着眼睛看向江浩的背影，眼中冒出寒光，他知道，事情不能久拖，如果时间长了，这些家伙生了外心，到时候自己就算拿回协议，也不好再管理他们，必须速战速决。

    江浩感觉到背后的凉意，转过身看向徐福，徐福却早已经换上了笑意，“李察阁下，现在我们算是完成协议了吧，可以把修仙功法给我了吗？”

    江浩笑了笑，把修仙功法递给徐福。

    徐福兴奋的接过，颤抖着手打开长卷，如饥似渴的阅读起来，这篇功法江浩也不是乱写的，集合了道家诸多修仙功法之大成，名为“飞仙妙法经”，取飞升成仙妙法莲华之意，别说忽悠徐福，就算忽悠真正的修士都足够用。

    “寂寂至无宗，虚峙劫刃阿。豁落洞玄文，谁测此幽遐。一入大乘路，孰计年劫多。不生亦不死，欲生因莲华。超凌三界涂，慈心解世罗。真人无上德，世世为仙家。”

    ......

    “冥思存想众圣，冥目存思五色云气覆满一室，青龙、白虎、狮子、玄龟、朱雀、凤凰备守前后，仙童玉女、五帝灵官、神仙兵马、九亿万众营卫左右......。”

    徐福越看越兴奋，仙经，这绝对是仙经啊。

    有了这篇功法，自己成仙有望，他日自可得享长寿不死，逍遥自在。

    忽然，

    大船一阵颤抖，把徐福从兴奋中惊醒，船修好了，已经开始起航。

    徐福爱不释手的抚摸了一下‘飞仙妙法经’，卷起来放入袖中，转头看向江浩笑着说道：“李察阁下，现在已是傍晚，我今日得了修仙功法，心中大喜，不如把酒言欢一番如何？”

    “喝酒，好啊，我在海上漂泊多日，很久没喝酒了。”江浩笑着说道。

    徐福立刻大声叫人，“凝玉，凝玉进来，我有事吩咐。”

    舱门打开，凝玉走了进来，“徐大人，您有什么吩咐？”

    “你着人准备酒菜，丰盛一些，今日高兴，我要与李察阁下把酒言欢，痛饮三百杯。”徐福笑着大声吩咐道。

    凝玉却没动，转头看向江浩，她的意思非常明显，现在自己是江浩的女仆，与徐福再无干系，接受吩咐也要江浩同意，徐福被凝玉的动作弄得一僵，随即心中升起怒气。

    妈的，一转眼就不认人了，不行，必须马上动手。

    江浩笑着冲凝玉点点头，凝玉领命出去，徐福扫了江浩一眼，眼中已经带着怨毒，等江浩回头看向他时，徐福却立刻变成温和笑容，这家伙变脸的速度，已经快赶上江浩了。

    “李察阁下，您是圣龙祭祀，不知道我能不能问问，您的魔宠是什么，现在何处呢？”徐福好奇问道。

    自己的圣龙魔宠啊，就在袖子里躺着睡觉呢，一只巴掌大的小乌龟，江浩都不好意思拿出来。

    “我的龙宠是一条水龙，这也是我来大海的原因，它修行去了，没有在我身边。”江浩道。

    徐福脸上笑意又浓了几分。

    他知道兽人祭祀的一些情况，他们的实力，主要就是给战士进行辅助，俗称奶妈，而战力，主要来自魔宠，没有魔宠的圣坛祭祀，比普通兽人强不到哪里。

    酒菜很快端上，徐福笑着从刚刚在空间戒指放出来的物品中，找出一个白瓷酒壶，又拿出一套酒杯，放到桌上笑着说道：“李察大人可爱饮酒？”

    “比蒙兽人就没有不爱喝酒的。”江浩道。

    徐福笑的更加灿烂，举着白瓷酒壶道：“这是我珍藏的云秦帝国极品美酒，味美甘醇至极，李察阁下要不要尝一尝？”

    “当然好了。”江浩高兴道。

    徐福给江浩倒了一杯，自己也倒了一杯，举杯道：“几十年夙愿今朝达成，徐某得逞所愿，感谢李察阁下成全，敬您一杯。”随后一口干掉。

    江浩也一口喝了，酒水味道确实不错，不过对喝惯美酒的他来说，也只能说一般般。

    徐福再次倒了一杯，又是一番感谢，两人又同饮一杯，徐福端起酒壶，又给江浩满上，而这次徐福却动了手脚，酒壶拿起后，徐福催动灵力，酒壶内一个机关慢慢旋转，酒口变成另一个。

    哗哗~！

    江浩看着徐福，脸上始终带着笑意。

    酒杯倒满后，徐福刚要收回，江浩却伸手抓住徐福的手，徐福就是一惊，脸上微微变色，难道自己的小动作被人发现了？

    “徐先生，您给我倒了三杯酒，我师傅曾经说过，云秦帝国最讲究礼尚往来，这一杯，就让我为你倒吧？”江浩笑着说道。

    徐福挤出一个笑容，“李察阁下竟然也知道“礼尚往来”这句话，真是难得难得。”

    说着松开手，把酒壶给了江浩。

    不过在给江浩之前，他动用灵力，把酒壶口又转了回来，变成了真正的美酒那边。

    江浩端着酒壶，给徐福满满倒了一杯。

    放下酒壶，两人都是笑脸看着对方，徐福道：“三杯为敬，乃云秦之礼，请李察阁下满饮此杯。”

    江浩举着酒杯看看徐福，猛的一口送入口中，豪迈至极，放下酒杯后笑着说道：“徐先生请饮，在这里，我也祝徐先生早日升天。”

    这句话徐福听着有些别扭，不过说不对吧，对方说的也不算错，笑着把酒杯放到嘴边，然后大口喝了下去。

    放下酒杯，两人对视一眼，“哈哈哈哈”，同时大笑起来。

    江浩看着徐福问道，“徐先生为何发笑？”

    徐福脸带笑意，慢悠悠说道：“李察阁下熟知云秦事物，不知道有没有听说过东方有一种禽鸟魔兽，名为‘鸩’，鸩鸟比鹰略大，羽毛色彩斑斓华丽，身体尾羽呈紫色，腹部和翅膀则是绿色。”

    江浩装作不知摇摇头。

    徐福继续道：“这鸩鸟十分凶猛，而又最喜食毒蛇，越毒的蛇越喜欢，长年累月吸收蛇毒，所以鸩鸟的羽毛变得剧毒无比，乃是世间最毒之物，把鸩鸟羽毛泡在酒里，那酒水也就会变成世间最毒的酒，根本没有解药，饮了鸩酒之人，一时三刻便死，厉害非常，即便是修士也不能例外。”

    徐福说完，笑吟吟的看着江浩，江浩脸色不变，只是轻轻摇了摇头，说道：“你的意思是说，你给我喝了这种最毒的鸩酒？”

    徐福哈哈大笑起来，“你这个猪族人，到也没有真的愚蠢似猪，还能听懂我意思。”

    说完这句话，徐福脸色笑意收敛，猛然变得怨毒与愤怒，盯着江浩说道：“用一篇修仙功法引诱我上钩，抢我血玉扳指，夺我随从财货，莫要以为我不知道你的心思，就是想要谋夺我的财产。

    还有，你一头猪都有如此仙缘，能得到修仙功法，还能成为圣龙祭祀，为什么我却没有，世间多不公，我徐福，就要靠自己争夺来。”徐福看着江浩咬牙切齿，就感觉别人欠了他许多一样。

    江浩看着徐福，露出一个冷笑，“你以为这样就能杀我。”

    “噗~！”

    江浩张嘴，一道水箭射到墙上，留下一滩水渍。

    “这就是你的鸩酒。”

    江浩懂得运功之法，喝下酒后，用灵力包裹压在咽喉下，现在灵力催动直接喷出，一点也没有喝下去。

    其实就算喝下去，江浩也有办法解毒，他的符篆之术就有解毒符，江浩相信就算鸩毒也能解了。

    徐福脸色大变，一副不敢置信的表情，他没想到江浩竟然能将酒逼出来。

    “你~~”

    “哦~！”

    他刚说一个你字，忽然感觉腹中巨痛，徐福意识到什么，眼睛瞪大看向江浩。

    江浩看着徐福，淡淡道：“如果你没有害我之心，我不会要你的命，既然你对我下手，那我只能以你的手段对付你，一个阴阳酒壶，在我面前卖弄，鸩酒，咱们一人一杯，我喝了，能吐出来，就是不知道你能不能吐出来了。”

    徐福心中愤怒，刚想要怒斥江浩，可是他刚一张嘴，“噗~”，一口鲜血就喷了出来。

    “咣当！”

    徐福身子一翻，滚到了地上，捂着肚子在地上打滚，他这一滚，凳子倒地发出咣当巨响。

    听到船舱内如此里面动静，在外面伺候的凝玉推门进来，看到倒地喷血的徐福吃了一惊，“李察大人，这是怎么了？”

    江浩看看凝玉，道：“徐福大人对我使用鸩酒，想要害我性命，以我估计，害死我之后，会告诉你们之前的一切都是我逼迫的，呵呵，好算计，不过他却不知道，我早已经识破他的阴谋，我们两人同时喝下毒酒，我有逼毒之法，徐福大人就没有这个能力了。”

    此时徐福只剩下喷血，凝玉看着濒死的徐福，对江浩求道，“李察大人，您有救治徐福大人的办法吗？”

    江浩摊摊手，“没有，我用灵力包裹毒酒，事后吐出来，徐福大人喝下毒酒，鸩毒已经入血，你也知道鸩毒乃天下奇毒，无药可救，这只能怪徐福大人用心太过歹毒了。”

    凝玉看着曾经的主人，心里不忍，可却也没办法。

    “呃呃呃~~啊！”

    徐福发出哀嚎，眼睛瞪着江浩，没想到自己聪明一世，竟然被一头猪给算计死，我不服啊。

    大叫一声后，彻底死了。

