    高句丽。

    大殿上，高大王觉得自己做的没错，那些大唐的商人，凭什么要赚他们的钱？本王直接抢过来，它不香吗？

    至于大唐会不攻打自己？

    呵呵，为了几个商人的命，两国开战？你可别开玩笑了。

    再说了，前隋的血淋淋的教训还在那里摆着呢，除非李二是傻子，否则，高句丽的京观，又要多出来一些了。

    所以。

    在“贤臣”的劝谏下，高大王才豁然开朗。

    “图苏卡，你这个佞臣！”

    高大人第一个站出来，指着图苏卡说道，“大王，这件事情影响极大，若是一不小心，就会造成两朝之战，到时候，我高句丽又要如何去对待？”

    支持高大人的也不少。

    “是啊！大王，今日我们杀了大唐的人，到时候，大唐陛下一旦问罪，我们如何是好？”

    图苏卡淡淡一笑，眼神带着不屑之色，说道：“各位大人，大唐问罪我们？他们凭什么问罪我们？”

    “再者说了，那些人死了，和我们有什么关系呢？谁能证明，是我们做的？”

    图苏卡转而一笑，看着高大人他们，说道：“当然，若是各位大人告诉大唐的话，那在下无话可说。”

    “至于大唐对我们用兵？各位大人，你们是在开玩笑的吗？”

    图苏卡脸上带着不屑之色：“他们敢对我们用兵吗？再者说了，这些大唐的商人，在我们这里赚我们的钱，还是要回到大唐去的，这算是什么？我们的钱最后全部落在了大唐的手中？”

    “我觉得，这件事情，我们没错，这些大唐的人，都该杀！”

    “我们不仅是要杀他们，而且还要他们的命。”

    高大人听到这些话，气急攻心，指着图苏卡：“佞臣，佞臣啊！”

    “若是大唐的军队来战，你图苏卡要带兵去迎敌吗？你们可别忘了，国师武骨，大将军渊盖苏文，那可都是死在了大唐的手中。”

    “若是大唐的军队来了，你们谁去迎敌？”

    高大人环顾一周，所有的人都不敢与之对视，是啊！他们谁敢去迎敌？他们都不敢！

    高大王意兴阑珊的摆了摆手，说道：“高大人的话有些过了，大唐难道会因为几个商人的命，和我们开战吗？”

    “笑话，除非他们想要成为第二个大隋！”

    高大王清楚，一旦两朝开战，对于他们来说，那是占据着绝对的因素，现在可是冬天啊！

    而且天气也越来越冷了，大雪也开始下了，这个时候行军？别开玩笑了，估计还没有到他们这里，自己的人在路上都差不多死绝了。

    会开战吗？

    肯定不会！

    “大王啊！”高大人还想要再说，可是，高大王却是摆了摆手：“今天就这样吧，反正人都已经杀了，再说什么也没有什么用了。”

    ......

    贸易城。

    赵王府，大厅。

    此时李寻看着下面的人，浑身带着寒气。

    “你说的是真的？”

    李寻的声音，有些冰冷。

    “王爷，千真万确，我等是在高句丽的探子，那高句丽不知道为什么，对于我大唐的商人，不断的抓捕，屠杀！”

    “我等得到消息之后，便是直接来此，向王爷禀报！”

    李寻点了点头，说道：“这件事到底要怎么做，本王无权定夺，你需要去长安城找陛下。”

    那人说道：“王爷，小的明白，小的来您这里，就是想要问您一句话，或者说，小的是想要向您要一句话。”

    李寻微微意外，问道：“你想要什么话？”

    那人说道：“王爷，若是现在和高句丽开战，王爷能否打败高句丽？”

    李寻轻轻一笑。

    说道：“本王可以将高句丽夷为平地，你信吗？”

    那人却是连忙点头：“小的相信，小的这就快马加鞭去长安城。”

    说完，就直接离开了。

    李寻摸了摸鼻子，看着那人的背影，淡淡一笑。

    “少爷，这人为什么要问您这句话啊？”哈妮克依从后面走出来，好奇的问道。

    李寻笑着说道：“因为他知道，只要我说可以打，那么他这一次到了长安城之后，那陛下也就会知道。”

    “所以啊！”

    “接下来，改准备一下了，要打了！”

    “将赵贪狼，王玄策，苏定方，霍青衣他们喊来吧。”

    哈妮克依带着李寻的话，朝着练兵营走去。

    而在大半个月后。

    长安城。

    李二微微皱眉：“高句丽杀了我大唐在那里的商人？”

    “是的陛下！”

    李二没眉头深皱，对于这样的事情来说，李二也不知道，该怎么完美的解决，至于问罪高句丽？

    呵呵，只喊话，有屁用？

    “不过，陛下，小的在路过贸易城的时候，王爷说了，若是让他去的话，他可以将高句丽夷为平地！”

    那人又说道。

    忽然。

    李二想起来了。

    天雷子！

    天雷子的作用，不就是为了弄死高句丽吗？现在，高句丽在他们那里，杀了自己的人，那自己要怎么做？

    这么一想的话，李二瞬间就精神了。

    废话。

    当然是干死他们啊！

    让大唐的百姓都知道，若是我大唐的百姓在其他的国家遇害，我李二，你们的大唐皇帝，会是一个什么态度，同时也让其他的国家看看，哪怕我大唐的人在你们的国家，你们敢动一个试一试？

    若是灭了高句丽，那更是一个无上的威压，高句丽为什么会被大唐灭国？那是因为高句丽在他们那里，杀了大唐的商人。

    大唐皇帝震怒！

    遂，灭了高句丽！

    这样一来，我大唐的百姓，无论走到哪里，何须低头？

    必须昂起头，挺起胸来，哪怕，这里不是大唐的土地，但是在你的身上，却有大唐，你若是出现了危险，你的大唐皇帝，会将你出现危险的地方，夷为平地！

    “哈哈！”

    李二起身：“来人，宣旨！”

    这个时候，李二还会低调行事吗？不，那必须要高调行事，他李二要让大唐的百姓看看，你们的君王，到底有多硬！！

    “今，高句丽肆意杀害我大唐百姓，朕闻之，大怒！”

    “遂，朕出兵五十万，李靖为帅，程咬金，秦琼为先锋，欲问高句丽讨一个公道。”

    “若是高句丽不从，那朕不介意，发起两朝之战！”

    圣旨下达之后。

    “现在，立刻让工部造出来的天雷子，统统都送到赵王那里。”

    “这一次，朕要高句丽灭！”

    这是什么？

    这是丰功伟绩，他李二，如何不激动？

