    在这破邪之眼之中，在咒之妖印出现的瞬间，破邪之眼竟然没有因此全部炼化对方，甚至是在破坏了咒之妖印的外层之后，瞬间的选择了吞噬。

    是的，就是吞噬。

    而且，吞噬之中，秦风的破邪之眼也开始有了莫大的改变。

    那体内，残缺的符文闪烁，竟然生生的将咒之妖印的最为原始力量强行的掠夺过去，这种粗鲁的掠夺方式，简直是出乎秦风的预料，如此的掠夺，就仿佛将一个贞洁女子，生生的拨开衣服乃至是将她的灵魂都暴露出来。

    如此凶残粗鲁的方式之下，那咒之妖印的本源力量竟然被生生的炼化乃至是融入了自身。

    很快，秦风眉心的破邪之眼便有了新的改变。

    分成了三个部分，一部分呈现出妖异紫芒，一部分呈现可怖蓝芒。一部分则是神秘莫测的银色光芒。

    这可怖蓝芒，自然是秦风掌控雷电的象征，而这妖异紫芒，代表的乃是破邪之眼的本身，带着诛邪的力量。

    但是这本身便带着神秘莫测气息的银色光芒，秦风却不知道这代表着什么。

    这种气息乃是那残缺符文，将咒之妖印生生剥夺之后，出现的。

    “这种银芒之中，带着一种蛊惑的力量，近乎于诅咒，但是却又不是诅咒的力量！”

    秦风的心中不断的思索着。

    他感觉到，这种气息的力量，恐怕很是强大，甚至若是长久的发展下去，爆发出的威力，将并不逊色于自己破邪之眼的诛邪力量。

    而且，这股力量，竟然生生的将自己破邪之眼中的紫芒和蓝芒，完美的分割开，打破了原本的融合，单纯的这一点，就不简单。

    “虽然妖异紫芒和可怖蓝芒分割了，运转起来更加的单一，但是威力不但没有减弱，反而更加凝聚！”

    一时间，秦风也不知道是好事还是坏事了。

    身影微微的一动之中。

    秦风的破邪之眼猛的释放出来，蓝芒闪烁，顿时周围的一切出现在了他的脑海之中，这便是雷电之力的效果，破邪之眼有着雷之洞察的作用，瞬间而已，这种观察已经开始扩大到了十万米的范围。

    “十万米之中，竟然没有任何的踪迹，难道说，那司典已经离开了我能够观察的范围？”

    秦风的眉头蹙起之中，突然，在他的视线之中，出现了一道身影。

    这一道身影，身体破碎不堪，身上大量的黑色鲜血流淌出来，行动很是缓慢，这一道身影，秦风看上去颇为的眼熟，对方乃是刚才跟随在那司典身边，抬着那诡异轿子的一人。

    但是，此时对方的身上，明显的受到了重创。

    “该死的司典……你竟然如此的对我！”

    这男子的嘴里凄厉的吼叫着。

    发出的声音之中，带着无限的怨毒波动。

    “嗤”

    秦风的身影猛的闪烁，下一刻，已经消失在了百米之外，凭借着强大的破邪之眼感知力量。

    片刻之后，秦风就出现在了此人的身边。

    “唰！”

    对方在看到秦风之后，面容顿时的一变，尤其是在看到了秦风身上的战袍，那代表着沧海宗身份的战袍，让他的双目之中，更是露出了胆怯的神色。

