
　　薇拉看着沐阳，轻声说道：“我想问一下，你是否认识那个卖给联盟商会白头海鵰蛋的‘木’先生，好像你们的姓氏一样。”

　　沐阳摇摇头，非常干脆的答道：“不认识。”

　　“那你为何会拿着他的邀请卡进入这个拍卖会。”薇拉看着沐阳问道。

　　沐阳后背靠在阳台石雕围栏上，享受的喷出一口雪茄，有些无赖的答道。“我要说我捡到的，你信吗。”

　　薇拉突然开口问道：“我的胸摸起来是不是很舒服。”

　　沐阳一愣，随即反应过来，这个小妞在炸自己，随即沐阳脸色平静的说道：“薇拉小姐，我不知道你在说什么。”

　　薇拉走进沐阳，在距离沐阳只有20公分的地方停下，两人的身子在外人看来，甚至有种身体贴在一起的感觉，薇拉用恶狠狠的语气说道：“你的反应很快，可是你逃不过女人的直觉。”

　　沐阳的身子往后仰了仰，让自己离女人远一点，“薇拉小姐，我想你弄错了，我没有救过你。”

　　薇拉用一双美目盯着沐阳的眼睛，认真的说道：“不要低估我的直觉，就在刚刚，你的眼睛在我的胸部扫视了两次，那种眼神让我有种赤果果的感觉，你的眼神分明是对他们很熟悉，所以，救我的那个人就是你，对吧。”

　　“你说，你脱下我战甲的时候，对我做了什么？”薇拉咄咄逼人的问道。

　　女人的直觉就这么可怕吗。

　　“薇拉小姐，拍卖会就要开始了，如果没有什么事情，那再见。”沐阳说完，直接离开阳台。

　　薇拉转身看向沐阳离开的背影，撅了撅嘴，随即嘴角又往上翘了翘，喃喃自语了一句，“一个很有意思也很神秘的家伙。”

　　而在远处，一直关注这里的凯登.克罗斯，此刻眼睛就像要冒出火来一样，心里恨不得直接上前掐死沐阳，“那个该死的亚裔是谁，刚刚薇拉竟然主动贴上去，他们两个人什么关系。”

　　虽然妒忌之火熊熊燃烧，他没有完全失去理智，大家族子弟的教育，没有几个是傻瓜。必须在查清对手情况之后才能动手，绝不招惹自己惹不起的存在。当然，如果对方的实力不如自己，那就等着迎接最最悲惨的命运吧。

　　凯登.克罗斯对着一名属下低声呵斥道，“该死的皮特罗，查个人这么慢，你去催他快一点，我要那个混蛋的一切信息，个人，家族，甚至隐秘的，全都要。”

　　拍卖会开始了，一名拍卖师走上台，对着话筒说道：“欢迎各位来到HR联盟商会拍卖会，今天准备拍卖的宝贝，都已经在展厅向各位亮相了，我相信总有您喜欢的物品。”

　　“接下来，就是最激动人心的拍卖环节了，现在我们来看一下一号拍品。”拍卖员说完，他身后的大屏幕亮起一号拍品的照片，竟然是一瓶药剂。而大厅里的水晶展柜，其他的展柜里的灯都灭了，而装着一号拍品的那个水晶展柜却缓慢升起，聚焦在灯光下。

　　拍卖员热情激昂的介绍道：“第一件拍品，特殊基因药剂，这瓶药剂由‘克罗斯药剂公司’最新研制，今天第一次推出市场，这种药剂的主要作用是，突破！！！”

　　“有多少武者被卡在高级战将级别，终身无望战神，遗憾终生。克罗斯药剂公司研制出一种全新的药剂，命名为“破天药剂”，寓意为突破老天的障碍，达到更高一级。服用这种药剂，可以让高级战将一举突破桎梏，冲入战神级。”

　　“这种药剂的生产条件十分苛刻，使用的怪兽材料极难搜集，所以产量及其有限，今天作为拍卖会的第一号拍品亮相，希望各位抓紧这次难得的机会。“破天药剂”起拍价，200亿联盟币。”

　　200亿造就一个战神，值不值得，肯定很值，相信很多战将级武者会其趋之若鹜，不惜一切代价买上一瓶。拍卖员说完，顿时整个拍卖会场热闹起来议论纷纷。

　　“克罗斯家族又开发出一种高级药剂，他们又要大赚了。”

　　“之前的生命药水就让他们赚的盆满钵满，断肢重生，让伤者趋之若鹜，每瓶100亿起价，现在又出了这种破天药剂，可以大规模的养成战神，这更了不起。”

　　“......”

　　凯登.克罗斯站在场中，接受着众人投射过来的羡慕崇敬的目光，这是他们克罗斯家族的荣耀，也是他的荣耀。

　　凯登.克罗斯不自觉的看向身旁的薇拉，想看看她的反应，他最希望收到的是薇拉崇敬的目光。可惜，薇拉根本就没有看他，对这个自己黏上来的家伙，薇拉更多的是反感。克罗斯发现，薇拉的目光在不远处那个亚裔身上扫视了好几眼。

　　“该死的亚裔，回头一定要弄死你。”克罗斯心中的妒火熊熊燃烧。

　　这时有人大声问道：“这种基因药剂效果如此好，那有没有副作用呢？”

　　拍卖员点点头道：“是的，这么逆天的东西自然有限制，这个世界是公平的不是吗。”

　　“第一，只有高级战将巅峰武者才能服用，第二，服用这种药剂之后，将终生无望晋级。也就是说，战神初级就是极限。第三，服用这种药剂存在一定的危险性，当然，危险性在接受范围之内。”

　　拍卖员有些避重就轻的说道。

　　但是有意购买者不会放过，有人又说到：“这可是价值几百亿的东西，希望拍卖会将其中的危害说清楚，对我们这些竞拍者负责，这毕竟非常影响购买。”

　　拍卖员看向场中的凯登.克罗斯，因为拍卖员也不知道，只能求助的看向凯登.克罗斯这个投拍者了。

　　凯登.克罗斯接过话筒，神情温和的说道：“我们都知道，冲击战神，本身就是一件危险的事情，每年都会有不少武者在冲击战神的时候失败，我们克罗斯家族生产的这种药剂，确实也存在这种问题，根据我们的检测，服用药剂的武者，成功率约8成左右，其实这个成功率，还高于自己突破的成功率，所以，我们的药剂是安全的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1562章：女人的直觉真可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 