    当三人进入米铺时，掌柜子也是一愣。

    因为老板认识面前的二人，天道山最有名的“天才”

    “掌柜子，给我来三斗米。”龙尘开心的说道。

    “哦，好的，不知道是客官你自己拿呢？还是需要送呢？”掌柜子收回心思问道。

    “不用送，给我就行。”天元微笑的站出来。

    “天道宗的新掌门！？”掌柜子没有控制住，直接说了出来。

    天元没有否认，点了点头，表示就是自己。

    他也认识这个掌柜子，而且落魄最后一个要账的就是这位掌柜子。

    掌柜子看了看面前三人，眼角抽搐，突然有了一个不好的预感。

    “掌柜子，这里是钱，米我们直接拿走。”龙尘说道。

    “嗯，那袋，正好是三斗。”老板古怪的说道。

    他现在真不敢多说话，也怕说错话。

    “师尊，我来吧。我没问题的。”看着师尊大人提着米袋，直接走出米铺龙尘喊道。

    “噗”掌柜子子刚口的一口茶水，直接喷了出来。

    果然被他猜对了，大新闻呀，天大的新闻呀。

    不入流的天道宗，竟然还敢收两个废材？

    “老头子，你这是怎么了？”老板娘听着声音走了出来。

    “嘘……小声点，我告诉你一个惊天大新闻。”

    “……”

    天元可不在乎他们说什么，等自己强大起来，就算一个废物宗门也会被自己拉起来的。

    他现在满脑子都在想，系统任务奖励到底会给什么？

    天元时不时的看向后面，他现在唯一担心的就是龙尘累了。

    突然他听到旁边林中有“沙沙”的声音，他的脸上也露出一丝笑容。

    竟然还是两伙人，应该是龙尘和雪言家族派的保镖吧。

    左边树林12人，最低修为淬体五重，最高不过一个炼气二层。

    从年纪分析应该有50岁上下，哎，这个年纪才到达炼气二层。

    天元摇了摇头，有看向右边那伙人，竟然都是女子，应该是雪言家族派出来的。

    两个淬体七重，三个淬体九重，两个炼气三层，一个炼气五重。

    可以呀，看来雪言的身份不简单嘛。

    看来回去后，好好问一下雪言的来历。

    天元就装着没事人，朝着前面走去，龙尘时不时的就和师姐聊聊这个，聊聊那个的。

    雪言也只是“嗯”的代表性的回答一下。

    要知道一个吐槽小王子，兼嘴强王者，那说话的威力。

    另一个就是柔柔弱弱话不多，一吹就倒。

    左边的保镖队伍突然停下，那名老者也是摇了摇头。

    “执事，怎么了？”

    “没事，到这里就可以了，我们现在赶紧回去通报夫人。”

    “现在就回去？那少爷的安全呢？”

    “哼，我们造就被发现了，只是那位宗主不愿意拆穿我们而已。”

    几名保镖听后也是嘴角一抽，竟然还有这样的宗主。

    天元表情也是微微一笑，看来这50多岁经验是丰富一些。

    不知道右边的保镖队伍什么时候发现呢？

    “师姐，我们还要跟吗？”

    “嗯，在跟一段路程，我不放心雪言。”

    “师姐是怕雪言被人骗？”

    “因为那宗主长得实在太帅了，我怕雪言是被美色所骗。”

    “我看是师姐，你想知道人家宗门位置吧？”

    “嘴巴，我们回去，回禀宗主。”

    几位女弟子也是摇头无奈，每次说穿师姐的话，都会这样。

    天元听着两边的对话，他也表示很无奈啊。

    不过自己的长相却是够帅，要不然怎么能和邢火宗的陈欣长老、方雨师妹搞好关系呢。

    “尊师大人，咱们休息一会吧。”龙尘气喘吁吁的说道。

    “嗯，行，咱们就在这里休息一下。”天元看着附近山林说道。

    天元帮忙把雪言放了下来，对于他这种炼气九重来说，这都不是问题。

    要问他自己为什么不背，那很简单，他可不行没有师尊的威严。

    想要做好一位师尊，就要严格要求自己，这也是他自己认为的。

    也是拜他那便宜的败家师尊所赐，让他必须懂得且行且珍惜。

    天元看着个附近安全，说道：“你们两，在这里等我一下，我一会就回来。”

    “嗯，师尊大人放心去，我会照顾好师姐的。”龙尘拍着胸脯保证道。

    天元点了点头，一个闪身，直接飞到山林深处。

    他记得这里好像有种龙香果，既可以解渴，又可以果腹，小的时候他也没少吃。

    就在他飞出不远的时候，一缕缕香味飘了过来。

    “嘿，运气真不错，正好赶上龙香果成熟的时候。”天元说着，就朝香味地方飞去。

    他这也不算飞，只是比跑的快一些，踩着树干一顿的跳跃。

    当他看着红通通的龙香果时，也是开心，直接飞到树上开始采摘。

    “师弟，你说师尊这是去哪了？”雪言问道。

    “不知道，感觉好像是去出恭了吧？”龙尘挠着头说道。

    雪言也是被这傻师弟逗笑了，还真是没脑子，什么样的话都能说的出来。

    龙尘也是不好意思的傻笑着，现在他们两个都很开心，毕竟同是天涯沦落人。

    谁让他们是双废材呢，不过还好遇到师尊，师尊就是他们的明灯。

    “你们笑什么呢？”天元抱着一堆龙香果问道。

    “嘿嘿，我们在猜师尊大人去哪了。”龙尘笑呵呵的说道。

    “我去给你们找点吃的，来尝尝这个，龙香果！”天元说着，直接将龙香果递了过去。

    两人看到龙香果，泪水都快流出来了，要知道师尊对他们实在是太好了。

    雪言忍着泪水，开心的接过龙香果，要知道除了母亲以外，师尊就是对她最好的人。

    “师尊大人，你对我太好了。我以后肯定会加倍修炼，报答您的。”龙尘留着泪水说道。

    “这么大的人了，有什么好哭的，你看你师姐，吃吧，现在吃正好。”天元微笑的说道。

    他可不用他们报答，他也不在乎他们的缺点，在他眼里，这两名弟子全身都是优点。

    天元看着两人吃的那么香，自己也拿起一枚果子吃了起来，对于他这种修仙者来说，三到五年不吃也正常，因为每个人身上都会有七八枚辟谷丹。

    三人对视的吃着龙香果，也是开心的大笑起来。

