    没有进行拜神之类。

    洛远的开机仪式，更像是一场记者发布会，而发布会的第一轮内容，自然就是来自演员阵容的轰炸，洛远站在主持人的身边，亲自拿着话筒宣布：“下面请我们这部戏的所有演员登台。”

    话音落下。

    一道道身影出现。

    当看到这些身影的时候，现场许多记者，都是瞬间瞪大了眼睛，夏燃、古越这些人就不用说了，绯红的一线，而除了绯红自家的大牌艺人外，竟然还包括了刘画、郭岩、叶道明等华夏的老牌影帝，演艺界的超级天王，甚至还有好几年没拍戏的老戏骨，也出现在了台上，和台下挥手打招呼！

    自然的。

    华夏的记者，激动异常！

    而除了华夏记者外，这些来自海外的记者，看着台上的演员阵容，也是露出了不可思议的神情，因为这些演员中不乏西方面孔，他们每一个人，都被外国人耳熟能详，是国外非常非常有影响力的顶级演员，平时他们随便一个人出去片酬都是天价，而且必须当绝对主角！

    结果……

    洛远的这部戏，竟然把这群人都请过来，显然不可能让所有人，都当主角吧，所以这其中必然有真正的大牌要沦为配角了，天呐，这也太疯狂了吧！

    国外的记者们也心潮澎湃。

    东西方不少殿堂级演员，都汇聚在此处，难怪绯红之前一直在保密，这样的新闻轰炸力度，可是比绯红花费无数人力物力财力建造了等比例珍珠号模型，还要来的震撼！

    对了。

    这个开机仪式，就是在船上举行的，所以这些巨星们，此刻都站在洛远的两侧，将洛远围在中间，画面的冲击感可以说是非常夸张了，记者们咔嚓咔嚓拍摄的同时，也有人迫不及待的拿出手机，给自己后面的报刊媒体发消息了，传达在此处得到的震撼性消息……

    “真是疯了啊这个阵容。”

    “简直彪悍好嘛，洛远是怎么说服这群平时都只演男一号女一号的殿堂级演员参加他这部戏的，面子太大了吧，如果是世上有什么导演能够驾驭这样一个演员阵容，大概也只有洛远可以了。”

    “看，咱们美国的奥德曼在那。”

    “去年奥德曼的新片获得了多项大奖，这人桀骜不驯，演戏必须演男一号，而且号称三年一部戏，这次距离他上部戏才过了两年，竟然就加入了洛远的新片，打破了自身原则……”

    “还有我们华夏的梁辉！”

    “梁辉已经好几年没演戏了，整个人处于半退休状态，竟然冲着洛远的面子出山拍戏了，而且是和这样的阵容搭配在一起，他们之间，能够摩擦出怎样的火花？”

    “太期待了！”

    “或许这就是洛远的目的，电影还没有开拍，便注定要博得全世界观众的关注度，过去从来没有任何一部电影可以在刚开机的时候，就获得过如此殊荣，我想，这大概就是传说中的未拍先热，比所谓的未映现热还要高出一个档次！”

    “男一号是谁？”

    “这样的阵容，谁演男一都没问题啊，那边稍微年长些的郭宇和方博，年轻些的，夏燃和古越他们，哦，杨曦竟然都在，不过位置好靠边啊，没办法，大牌遍地都是，c位只能洛导自己站了，只是男主角是谁就不好说了，难不成洛导自己亲自上？”

    “……”

    记者们议论纷纷。

    洛远看着台下，开口道：“我知道，大家一定非常惊讶于我这部新片的演员阵容，其实，里面的原因非常多，我就不多做解释了，到时候，还请大家期待这部电影——”

    演员阵容中。

    陈平站在侧右方。

    前几天，洛远一直在试镜男一号的人选，选来选去，最后还是决定，让陈平上，因为陈平的音乐mv中，把感情和个人魅力都诠释的非常好，而在试镜过程中，面对洛远的考验，他也都一一通过了，原因竟然是因为在试镜的时候，有人在一旁放了段音乐。

    这家伙很容易紧张。

    音乐响起，就不那么紧张了。

    这种神奇的怪癖，没有成为洛远否决对方的理由，所以最终陈平得到了《珍珠号》男一号的殊荣，而今天之所以没让他站在c位，是因为不适合，现场随便一个人，都是他的前辈，从名气到人气再到演技，可以轻松碾压他，真的让他站c位，只怕外界铺天盖地的压力就能把他给压垮了。

    陈平也有自知之明。

    不站c位还是他主动提出来的，因为他看到这个演员阵容后，的确是整个人都懵了，让无数大牌给自己做配，简直就是飞上枝头变凤凰的时刻，如果外界知道他是主角，只怕娱乐圈一人一个羡慕嫉妒恨的眼神就能让他分分钟崩溃！

    连秦真都开玩笑说……

    也就夏燃可以在运气方面可以和陈平比了！

    要知道，夏燃虽然一路跟着洛远实力躺赢，但是夏燃刚出道的时候，拍的可是《一起同过窗》这种网剧，清一色的新人阵容，哪像陈平，刚出来就是无数大牌当绿叶，成为史上最强演员阵容的男一号？

    总之。

    洛远没有告诉记者，到底谁是男一号，这群记者只能自己去猜了，有人猜到会是新人，不过场上除了陈平外，也还有其他几个新人，都是洛远亲自选出来的，所以要想准确猜出，难度可不小。

    紧接着，就是采访环节。

    现场这么多大牌，自然是成为了记者们的关注重点，难得的，洛远这边没有聚集太多记者，因为大家知道想从洛远这边得到有用的消息太难了，洛远的口风太紧，与其如此，不如问问其他人。

    洛远也乐的清闲。

    当有记者问，对于这部电影，有什么期待的时候，洛远笑道：“我希望《珍珠号》成为影史票房第一，如果无法达成这个目标，算是我一手好牌打烂了，别用这种眼神看着我，我是认真的，《珍珠号》，影史第一，这，就是我接下来的目标！”

    