
看着顶棚挂着长短不一白骨。

“完了，完了，自己死了，飘飘悠悠这是在地府游荡呢！”

“自己怎么会那么点背被石头砸死呢，他心不甘啊，哪怕是被女侠客打死也行啊，结果被下雨大石头砸死越想越憋死骂骂咧咧一跃而起。”

啊啊啊啊大叫。

三个中年男女来到棺材边正好碰见风自月起来，双方都害怕啊啊啊大叫。

风自月打碎棺材踢飞棺材板从木屋窗户跑了！

三个中年男女没有追赶。

“各位此人肯定脑袋被驴踢过否则也不会乱蹦逃跑，走走走我们收拾东西赶紧打猎去吧，寨主有密令让早早归去呢。”

三个猎户手持弓箭离开木屋进入山林，风自月观察地势看看猎人嘿嘿笑，自己没死被救了。

飞快来到猎户进前大喊，谢谢三位恩公礼过去了。

“嗨嗨，兄弟们这家伙脑袋正常没被驴踢，中年女人爱慕眼神盯着风自月打量。”

光头瘦子男人看到中年女人流哈喇子插话道，唉，唉，唉，妹妹你怎么见到男人色咪咪呢，把对方吓跑了进入密林肯定被猛兽吃掉多可惜。

“嗨嗨嗨，放心，放心，我绝对不会让眼前男人被猛兽吃掉，我要亲自保护他，爱护他，将来还要一起造小人呢。”

中年满脸麻子女人贱兮兮像风自月靠拢抛媚眼。

风自月知道自己遇到肯定不是真猎户很有可能是山贼。

他本能一掌打死他三很快改变主意，在这原始密林能遇到人出现那就是中了彩票特等奖啊，太不可思议了。

风自月也够坏的竟然顺从中年妇女飞快冲到进前抓住她的手撒娇，娇滴滴不男不女喊姐姐好。

麻子妇女嘎嘎乐一把把他搂在怀里激动的热泪横流，兄弟，啊不对，应该喊你小可爱奥。

其他两个男人都暗恋麻子妇女没想到救了年轻男子女人还没了，气的他俩嗷嗷学野熊叫拉弓瞄准风自月快速放箭，嗖嗖嗖，哎吆扑通栽倒。

风自月早就发现异常快速把麻子女举起挡飞箭，结果，麻子女中箭栽倒。

两个中年男人神色慌张冲到进前呼救救治，还好麻子女命不该绝没死。

麻子女看到风自月顾不得浑身流血快速拔出扎进左右屁股和肩膀箭头撇掉。

她含情脉脉问风自月有没有受伤。

风自月真的被感动了眼泪打转说道，女侠我们回家吧，你的家在哪里？

麻子女猎户连连点头，好啊，好啊，二人手拉手走进大峡谷。

气的两个中年男人骂骂咧咧跟随回到山寨。

四人走进大峡谷直奔大山深处，走着走着风自月停滞不前要跑，一开始进入大峡谷还有山路后来根本没有路了，陡峭悬崖峭壁周围荆棘密布滚木雷石，飞禽走兽嘎嘎嘎乱跑围绕他三吼叫山谷中浓烟滚滚，风吹过后鬼哭狼嚎野鬼一样！

走在荒郊野外大白天冷飕飕慎人！

风自月看着他三穿着兽皮藤条腰带时不时冲着自己诡异的笑，他找借口要拉稀转头就走被中年女人拽住。

“小可爱我陪你去方便这里猛兽众多我保护你。”

风自月点头答应了。

二人来到深草丛中风自月好声安慰妇女道，闭眼吧送你上路，本来你可以不死，非的要跟着我。

话音未落身后传来笑声，哼，警告你啊，如果我们死了，没有向导，你也离不开此地会死的很惨。

此地是鬼难走，就是这里地形复杂出去难上加难，风自月半信半疑看着中年男人说话没有动手。

看看周围恶劣环境。

“各位太无聊逗你们玩呢，我不会杀你们的走走走我们回家吧。”

两个中年男人抽出腰刀恶狠狠猛刺他的头颅，风自月快速躲闪，中年女人骂骂咧咧大喊住手。

两个中年男人哈哈大笑道，别怕，太无聊逗他玩呢。

四人起身出发。

风自月斜眼看着他俩发狠，走着瞧。

被一座高高悬崖峭壁拦住去路。

“小可爱不要怕这里没有路攀岩过去就接近部落了。”

咦……！

部落……！

想到部落风自月脑海浮想联翩，他听说过原始密林很多部落都有食人族，想了想有点害怕恐惧。

硬碰硬他不怕。

害怕这群家伙背后下黑手防不胜防啊。

他哭笑不得看着中年麻子女问她会不会吃了自己。

麻子女斩钉截铁摇头道，放心我们食人族吃人不假绝对不会吃你，只要你乖乖听话就行奥，我来保护你。

“告辞，后会无期，风自月撒丫子就跑。”

没人追他，山谷传来哄堂大笑声，胆小鬼，无能之辈，我们不是食人族，怕死鬼你跑吧。

风自月很生气快速来到悬崖下，哼，我刚才锻炼身体准备攀岩不会跑的说完嗖嗖嗖攀岩上升。

四人攀岩翻越大峡谷顶端四周深不见底悬崖峭壁看到一条通往对面山峰索道。

中年男人带头挂在索道滑行，风自月和麻子女紧跟其后滑行悬崖峭壁太深他恐高闭眼前行。

五六百米宽索道滑行一半时候突然从风自月位置断裂。

啊啊啊，我的妈呀……啊啊啊……！

风自月绝对发自肺腑大喊！

他紧紧抓住断裂藤条索道发现麻子妇女不见了感觉裤子下沉呢！低头一看我了个去，麻子女抓住自己裤腿直勾勾盯着自己。

“小可爱你可千万别抖动啊，抖动后果很严重，我会掉入深谷喂食野兽的！”

风自月不想抖动可是裤子不听话啊，裤子被麻子女拽掉只剩下卡通红红裤衩。

“哇塞，我喜欢，麻子女兴奋呼喊。”

我可是黄花大闺男被你看到了我还怎么活，你去死吧，咣咣飞踹麻子女。

啊啊啊……。

不见踪影。

还好他运用法术飞跃到大峡谷对面没有受伤。

看到那两个男人不急不忙坐在悬崖边缘悠哉闲聊根本不着急去寻找麻子女。

“二位你们伙伴出事了怎么不去营救呢。”

光头胖子斜眼看看他道，年轻人你想多了过一会麻子女就上来了，我们在这里生存很多年对地形熟悉遇险后不会出事的，不信你瞧好吧。

不一会顺着陡峭悬崖一个东西在爬动越来越近攀爬在陡峭悬崖如同平地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67083090"  chaptername="第1463章  熟悉的偶遇">加入书签</a>
</div>
