    大海之中，几艘渔船，正在借助探照灯捕鱼。

    “今晚天气不好，这一网下去，肯定能捕捞出很多鱼。”船老板高兴的说道。

    “老板，晚上的预报会下大雪，我们捕捞这一网就回去吧。”捕鱼船之中有人说道。

    船老板点点头，说道：

    “行，跟兄弟们说，捕捞这一网后，咱们四条船全都回去，风大浪急，不能出事啊。”

    船员也疑惑的说道：

    “是啊，这天也没风啊，怎么浪这么急呢？”

    此话一出，大家都不免疑惑了起来。

    就在这时，一个船员指着远处说道：

    “你们，你们快看，那是什么？”

    众人抬头一看，赫然发现，远处有高强度的灯光闪烁着，仿佛是一座座灯塔，再朝着他们快速靠近。

    等露出真容之后，大家吓的面如土色，这哪里是什么灯塔啊，分明就是一艘艘的战舰。

    和战舰比起来，他们这几艘小破船，根本没办法相提并论。

    “老板，这……这什么情况，是军事演习吗？”

    “不对啊，擦，演习怎么会来这边，这可是捕捞区啊。”

    船老板是个老江湖，双眸一眯，便看到探照灯下，那船身之上，写的似乎不是汗国文字。

    而是——华夏文字。

    汗国第一部宪法都是华夏文写的，至今他们的身份证上，也都还有华夏文名字，所以他们对华夏文并不陌生。

    “那几个字，我好像认识。”

    “上面写的是，写的是——龙——王——殿。”

    船员们面面相觑。

    “龙王殿是什么，我怎么没有听说过啊？”

    “是啊，我也没听过，再说了，这特么是华夏的战舰吗，怎么开到这里来了？”

    “难道是——”

    大家心头都涌现一股不妙的预感。

    “不，绝对不可能，华夏是个友好的国家，不可能这么做。”

    船老板马上否认道，其实他对华夏的印象还是非常不错的。

    “老板，我们现在想的不是这个问题吧，我们是不是要马上转舵，不然就特么撞上了啊。”

    一个船员提醒道，船老板一听，汗毛都竖起来了。

    “对，对，赶紧转舵啊，快，快！”

    船员们，急忙开始忙活了起来，而此时，那些战舰已经快要行驶过来了。

    他们需要仰望，才能看得到战舰的顶端。

    “完了，我们会死在这里！”

    船员吓的连渔网都忘收了。

    但是，接下来的一幕，却让他们无比诧异。

    这些战舰，就跟没有见到他们似的，径直从他们身边穿过。

    而且战舰那么大，竟然连他们渔船的一丝一毫都没有碰上。

    只是浪花席卷，颠的他们上下起伏。

    “这……这是什么情况？”

    船老板望着这些朝着汗国本土驾驶的战舰，有些不知所措。

    ……

    而此时，汗国作战指挥部之中，所有人都已经彻底震惊了。

    因为，他们已经知道，此时天上地下大海之中，正在有源源不断的不明身份的人，快速的朝着汗国集结。

    雷达上显示器上，出现了数十个红点，仔细看去，竟是一个包围的态势。

    作战指挥员，看着这些个红色的箭头，即便作战经验丰富，也不免警惕了起来。

    “报告，最新情报，有十艘战舰已经驶入我们的海域，天空上，我们扫描到不明数量的战斗机，已经朝着首尔方向飞去，不排除有隐形飞机的存在，我们扫描不到。”

    “而这些战机，十分钟后，将会和我作战部门下令起飞的战斗机相遇。”

    咕咚……

    作战指挥中心，传来了无数人吞咽口水的声音。

    他们的脑海之中，都在回响着一个声音：

    “这不是演习，这不是演习！”

    他们几乎没有实战过，每一次都是演习，可这一次却是个例外。

    这一次，龙王殿竟然来真的了。

    闵大忠紧紧的攥着拳头，“岂有此理，萧阳竟然会做到这种程度。”

    “你们是怎么调查的，为什么没有发现龙王殿已经布置了这么多的战力？”

    原本，闵大忠还以为只有首尔李氏庄园这些龙王殿的人，他才会选择硬碰硬。

    可是没成想，他派的战机和部队，还没等到达李家庄园。

    萧阳便已经采取了行动。

    这是做什么？

    威慑吗？

    还是要玩真的！？

    “部长，我们要马上拦截吗？”

    闵大忠听到属下的问话，第一次出现了犹豫。

    他知道，事情闹大了。

    天，要捅破了！

    虽然他是激进派，可是也要有个限度，他不可能是个无比疯狂之人。

    不然也不会做到这个位置上。

    他需要顾虑的很多很多，比如，一旦真的交火，首尔那帮大财阀，会承受的了这种损失吗？

    他又怎么跟汗国民众交代。

    这件事，其实说起来并不大，就是李家和龙王殿的那点恩怨，对吧。

    何必闹到现在这种程度呢？

    闵大忠这番心里活动，和刚才的强势形成了鲜明的对比。

    连番打脸，让他的脸不免有些火辣辣的。

    “不要拦截，马上出动专业的谈判人员，前去和这些人接洽。”

    “还有，所有行动马上终止，马上带我去李家庄园，我要亲自和龙王殿接触。”

    闵大忠飞快的下达着命令。

    众人先是一愣，不明白为什么刚刚部长大人那么强势，可是一转眼，就来了个一百八十度大变样。

    但是他们也坚决贯彻着部长大人的命令。

    这边一个电话过去，沿海就已经出动船只，飞快的前去和龙王殿的战舰接触了。

    而此时，天空之上。

    战斗机飞行在九千米的高空，从首尔远郊起飞，他们已经到达了预定的地点。

    “我们都已经来回飞了好几圈了，为什么还没有命令下来？”

    一个飞行员，对着无线电说道。

    “待命就是了，这可不是演习，一旦开战，后果不堪设想。”

    “是！”

    然而，就在这时，雷达开始预警，飞行员眉头一皱，马上报告：

    “指挥所，我战斗机上方为什么会出现不明战机，这不是我方战机，再次重复，这不是我方战机。”

    过了片刻之后，指挥所不由叫道：

    “该死，他们竟然真的有隐形战机，我们被声东击西了，不出意外，你们已经暴露在他们的射程范围之内。”

    “千万不要交火，重复一遍，千万不要交火。”

    ……

