    百宝阁内，

    各种灵果，灵材，灵丹，法器等等林林种种，

    在法禁之中流淌着若有若无的光芒。

    每一样宝物，都是价值不菲。

    张清元甚至看到了高悬在堂上，散发着一缕鎏金色彩的钟行法器，据上面的介绍，这是百宝阁里面最为珍贵的顶阶防御法器。

    即便是放在一些低阶的真元境高人手上，也是效果不错的防御法器。

    对于上面的介绍，

    张清元还是挺心动的，

    只不过目光在触及到一旁的价格之后，他又默默地将目光转移开去。

    时间流逝，

    没过多久，

    就轮到了张清元。

    “这位小友，不知这次前来要买些什么东西？”

    看到张清元，

    柜台后面的老者似乎愣了一下，目光之中略显诧异，像是认出了几个月前来这里买走了那把银影的张清元。

    短短的三个月，这小子就已经达到灵元境后期了？

    而且看他，

    灵元雄厚，根基扎实，

    根本又不像是利用丹药提升起来的虚浮修为！

    这种修行速度，已经是有些可怕了！

    张清元可不知道老者在看到他的一瞬间产生了那么多的心思，

    他拱了拱手，

    恭敬地问道：

    “不知前辈此处，可是有适合灵元七重后期修士辅助修行的丹药？”

    “有倒是有，不知小友需要哪一种？”

    老者捋了捋胡须思索片刻，沉吟道。

    张清元苦笑一声，坦白地道：

    “晚辈对此一窍不通，还请前辈帮忙给个意见。”

    “我观你修行的是云水宗外门最为普遍的基础功法水元决，此功法相适广泛，能够包容大部分的丹药药力，就推荐你用厚气丹吧，此丹主要增加自身灵元修为，价格也不高，正好合适。”

    “不知价格几何？”

    “十五块灵石一瓶，一瓶五枚。”

    张清元思索片刻，

    点了点头，

    从储物袋里取出十五枚灵石，从老者手中购买了一瓶厚气丹。

    他没讲价，

    一来自己的口才又不是很好，二来百宝阁本身的商品货物就以明码标价不讲价的声誉而显于云水宗外门，讲价也没用。

    怀揣着一瓶丹药，张清元从百宝阁里面走出。

    随后又去了西边坊市，用剩下的五枚灵石购买了一小袋的灵米。

    一切结束后，

    接着张清元就回归了十七别院里的屋舍。

    接下来的时间，

    张清元都在刻苦打坐修行当中度过。

    每隔两三天吞服厚气丹进行炼化，精进修为境界，同时每日吞食一颗灵桃，食用灵米饭，艰苦的修行之余，也不忘每天抽出一点时间演练一下武技，使用春风细雨术给屋舍旁边的灵谷禾苗浇水。

    如此规律，又简直堪称豪华的氪金修行之下，张清元的修为进境飞速提升。

    这种氪金的待遇，

    就算是云水宗麾下的一些大世家的核心子弟也未必如此豪奢。

    也是由此，

    不到半个月的时间，

    张清元的修为境界就已然一路突破，达到了灵元境七重圆满的境界。

    只差一步，

    就能够突破到灵元境八重，

    真正拥有在外门大比当中争锋的能力！

    不过，

    作为修为进境突飞猛进的代价，张清元上一次任务的收获也都基本消耗殆尽，一瓶五枚的厚气丹只剩下一枚，灵桃只剩下几个果核，灵谷也只剩一两左右。

    一夜回到解放前，

    张清元又再次恢复了一穷二白干干净净的境地。

    不过，

    既然已经完成了突破，那么作为代价也是值得的。

    从艰苦枯燥的修行当中脱离出来的张清元，也是长舒了一口气。

    接下来灵元境八重的瓶颈，

    不是那么容易突破的，

    至少张清元现在还没能感应到横贯在前面的瓶颈的存在，想要突破，那得看什么时候时机来临，或者是能够得到突破七重所用的破障丹。

    这两者，

    都是急不来。

    说起来，

    当日在坊市上错过了那标价四十枚灵石的灵元境七重的破障丹，张清元内心之中还是隐隐间有些遗憾的。

    如果当日拿了下来，说不定今天就能够突破到八重的境界。

    但是同样的，

    如果当中购买了那一枚破障丹，那么接下来他也就没有灵石去购买厚气丹，同样没有灵桃灵米的辅助修行，

    这样一来他有可能在短短的半个月时间之内进阶到七重圆满的境界吗？

    很难！

    个中好坏，

    却也只能是见仁见智。

    完成了短期修行任务的张清元，实力大进，正打算在这剩余的一个多月的时间之内，赶忙接多几个外门任务，好凑够购买七重破障丹的灵石。

    却在这时，

    传来消息，过两日刘掌院会再度开坛讲座。

    作为真元境的高人，

    刘掌院的每一次讲座，张清元都不愿意放弃。

    更何况，

    这次讲座张清元还有一些想法，

    那就是他的座次排位，是时候变一变了！

    十七别院内，

    第十一到二十名的别院弟子宗门奖励为每个月五十贡献点加十支凝神香。

    第四到第十，

    每个月的宗门奖励这是两百贡献点加三十支凝神香。

    至于一到三，

    这不是张清元所能够觊觎的地位，所以这不必述说。

    距离外门大比还有一个半月的时间，

    张清元的时间很紧，他也不知道能不能在这段时间内找到机缘自行突破，只能努力凑够灵石去百宝阁购买七重的破障丹。

    所以，

    任何一点的资源都至关重要。

    排在十七别院第十位的，是一个叫做申虹舟的人，在张清元刚突破到灵元境七重的时候，对方也刚刚步入灵元七重后期。

    现如今，

    经过四个多月的时间，张清元未曾听到其突破到灵元八重的风声，那么大多数应该只是晋升到七重圆满的境地。

    修为与自己一般无二。

    以自身所掌握的各种手段，对上对方战而胜之的几率应该不少！

    确定了目标，张清元在屋舍内继续修炼，稳固自身七重圆满的境界，为两日后即将到来的战斗而准备。

    而此时身在不知何处的排名第十的别院弟子申虹舟，

    却是不知自己无意之间，

    已然被张清元给盯上。

    两日后，

    朝阳峰上，

    十七别院的外门弟子大部分到齐，

    刘掌院的讲座正常召开。

