尽管如此，她依然损失了近乎一半的修为，从二流高手直接下降为三流。
    刚才李青萝虽然情不自禁的失去了神志，可清醒过来后，那一幕又一幕的场景居然像是幻灯片一般出现在脑海中，李青萝是又羞又怒，又是茫然，一时间咬着粉唇在那里愣愣发呆。
    看着李青萝玉体横陈的模样，慕清霄心中暗暗称赞，真是一个绝世尤物，刚才那种情况假如能让男人选择的话，恐怕绝大多数男人还是会义无反顾地扑上去吧。
    也只有段正淳那样的老王八才会抛弃这样的绝世尤物，这不就是证明了那老王八这方面不行吗？
    这方面不行，还尼玛惹那么多女人，简直找死，早晚有一天会死在女人肚皮上。
    “其实你没有必要这么恨我吧，我们早晚都是一家人，就算我不吸收你的内力，以你的资质，也无法在武学上更进一步，难道你没发现，我和你双修的时候，慢慢改变了你的资质吗？”
    李青萝知道慕清霄说的是实情，自己的资质她最清楚不过，但是这次双修过后，自己的资质真的改变了，虽然微乎其微，这让她无比的震惊。
    难道这小子能如此年纪到达宗师境界都是这双修功法的缘故，这需要多么强大的功法才能间接改变人的资质啊！
    如今虽然损失了一半的修为，可是自己的资质却发生了变化，如果自己能够拥有一本强大的功法，想要更上一层并不难，因此从这个角度看，她怎么都不算吃亏。
    可她今晚损失的不止是一半的修为啊！
    自己平日里一向眼高于顶，好几年来更是守身如玉，今天却像个青楼中最下贱的女子，在这个男人身下婉转承欢，想到刚才种种羞耻的画面，李青萝声音愈发冰冷：“这样说来，我还应当感谢你这个好外甥了？”
    慕清霄仿佛根本意识不到她话中的讽刺意味，反而理所当然地点点头：“这是自然，不信你自己照照镜子。”
    慕清霄从李青萝的衣裙中搜出一块小铜镜，放在她的面前：“舅母虽然漂亮，可是之前全然一副天下男人都欠你钱的样子，仿佛一个欲求不满的深闺怨妇。”
    “可你看看现在，我们仅仅双修了一次，我不仅改变了你的资质，还让你变得比以前更加漂亮，眉宇间抚媚舒展，面色红润有光泽，整个人容光焕发，你现在和语嫣站在一起就像是姐妹，也不枉我幸幸苦苦耕耘灌溉那么多遍。”
    女人都是爱美的，李青萝本来正打量着镜中那个满脸红潮的美少妇，抚摸着自己那光滑如剥了壳的鸡蛋般，光滑细腻的脸蛋，对身上发生的变化有些淡淡的欣喜。
    结果，听到慕清霄最后一句无耻的话，气得她拿起铜镜就往慕清霄身上砸去。
    慕清霄接过铜镜，不由的微笑道：“好了，先不跟你开玩笑了，我现在有两个问题想要问你。”
    李青萝冷哼一声，直接转过头去。
    李青萝，是慕清霄复国称帝，必须抓住的重要因素。
    西夏皇帝她同母异父的弟弟，若是她逃出去，只怕慕清霄会麻烦不断，反之，诺能牢牢掌控，则是慕清霄复国称帝的一大助力。
    “我听语嫣说，你最近去了西夏，李秋水那个贱人是不是掌控着西夏的主权？”
    这是慕清霄最想知道的，过段时间李秋水会为西夏公主选驸马，到时候若是能将李秋水控制住，那就等于掌控了整个西夏，复国称帝指日可待。
    李青萝面无表情，直接以沉默相对。
    “那我换一个问题好了。”
    慕清霄再次开口道：“你现在还恨不恨将你抛弃，投入其他女人怀抱的段正淳？”
    根据原剧情中，慕清霄当然知道，李青萝恨极了段正淳，但是他还是忍不住想要问一下，否则心难安，而且他还要将李青萝往这上面引导，这有利于自己的计划。
    李青萝紧闭双唇，依然没有回答。
    慕清霄微微一笑：“舅母就算不说也没关系，大不了我将你脱光绑在燕子坞入口处，想必很多人都非常乐意欣赏你的玉体，不出三日，你便会名动天下......”
    脑海中情不自禁的浮现出那样的情景，李青萝一想无数臭男人用恶心的目光扫视着自己身上每一寸肌肤，便觉得不寒而栗。
    “既然怕了，那就老老实实的回答问题。”
    注意到娇躯不经意间的颤抖，慕清霄目光紧紧的观察着她的每一个动作与神态。
    李青萝毕竟不是没有阅历的小姑娘，经过最初的慌乱，她的嘴角忽然浮现出一丝淡淡的笑意：“我不相信你会这么做。”
    慕清霄嘴角抽了抽，没有回话。
    “只要你还爱着语嫣，那你就不敢这么做，况且在外面，我可是你的舅母，你是想让天下人以你为耻吗？”
    “你的心机让我都感觉恐怖，不可能做出这么白痴的事情。”
    李青萝语气平淡的回答道，虽然自己恨这个外甥，但她却不得不承认，对方是个怜香惜玉之人，否则自己早就成为了一个废人。
    不过当目光落在自己浑身上下残留的淤青红痕后，她马上就否决了这个念头，这也叫怜香惜玉？
    慕清霄不禁一怔，旋即笑道：“不错，我确实不会干出如此白痴的事情来，但是我可以让别人干，像你这样的蛇蝎美人，我可没有那么多的耐心。”
    李青萝坐直了身子，任由完美无瑕的娇躯暴露在后者面前，一边收拾着散落一地的衣裳，一边说道：“这怎么说都关乎你姑苏慕容家的面子，而且你越是如此越是心软，我的小男人？”
    慕清霄脸色微变，静静的打量着她，良久后方才说道：“李秋水那贱人的智商也被你继承了，你这样的女人怎么会生出语嫣这种单纯的丫头。”
    “多谢夸奖。”
    李青萝捡起衣裳，发现全部都破破烂烂的，显然是被非常粗暴方法所撕烂，不由脸颊一烫，刚才的情形她还隐隐记得，撕烂这些衣裳的并非眼前这个男人，而是她自己。
    ......
    ......
