    屋内一片死寂，空气也似乎已经凝固。

    　　秦逍坐在床边，一动不动，没有点油灯，昏暗之中，整个人像石头一样。

    　　闭着眼睛，在凝固般的空气中，秦逍终于听到了极为轻细的呼吸声，声音就在自己房间的门帘子外。

    　　孤身一人生活，秦逍的房间并不是木门，而是一道麻布隔帘，这样进出更方便。

    　　秦逍双目盯着那道隔帘，他已经确定就在门帘后面，有一人正静静站在那里。

    　　是谁？

    　　难道是自己等待了近两百天的那神秘人突然出现？

    　　这念头一闪而过，秦逍的激动也瞬间被理智所代替。

    　　虽然他迫切希望能再见到那位神秘人，可是他内心深处很清楚，不到危急时刻，那人绝不可能再出现。

    　　自从饮用血液可以压制自己的寒症之后，那人便再也没有出现，这就说明那人知道至少寒症不会再威胁到秦逍，也没有再出手的必要，自然不会轻易出现。

    　　如果不是那神秘人，又能是谁？

    　　秦逍眉头锁紧，盯着门帘目不转睛，心中忽地想到之前在街市上遇到的斗笠人，难道是自己得罪了那斗笠人，斗笠人专门前来报复？

    　　外面那人的呼吸虽轻，并不容易被察觉。

    　　但老黑狗的无声提醒，再加上屋内的寂静，秦逍凝神感知，却已经判定无疑。

    　　秦逍知道老黑狗定然被那人动了手脚，死活未知，但对方显然是来者不善。

    　　沉寂片刻，秦逍忽然伸了个懒腰，故意打了个哈欠，希望以此来显示自己并没有察觉屋内有人，可是一只手却往床里伸过去，只伸到一半，却猛然意识到自己恰恰是在今天犯了一个错误。

    　　秦逍在甲字监当差，自然也佩刀。

    　　往常都是穿着差服佩刀回家，而且他有一个习惯，就是将佩刀放在床里，似乎在睡觉的时候，身旁有一把刀，就能够让心里踏实许多。

    　　但今天因为要往金钩赌坊瞧瞧动静，所以在监牢里就换了一身普通衣衫，连佩刀也留在了监牢里。

    　　床上没有刀，身边也再无其他利器，赤手空拳。

    　　对方如果真的是来找自己麻烦甚至是要自己性命，没有佩刀抵挡，总不能凭着那套强身健体的八极拳迎敌。

    　　木床靠着后窗，秦逍瞥了窗户一眼，窗栓是从里面拴上。

    　　对方依然站在帘外没有动静，秦逍不知道对方为什么没有动手，是没有十足的把握还是并无谋害自己之心？

    　　难道要等着自己睡着了再下手？

    　　他装作若无其事脱下了靴子，这才上床去，轻轻靠近到后窗边，以尽可能最轻的动作伸手过去要拉开窗栓。

    　　后窗外面是一条小巷子，不管对方究竟有什么目的，自己只能做最坏的猜测。

    　　如果处于无法估测的危险之中，要做的就是想尽一切办法，跑为上策，这也是六智之一。

    　　眼下当然是处在不可预估的险境之中，自己当然要从后窗跳出去逃命。

    　　只是他的手还没有碰到窗栓，就听一个声音冷冷道：“你若想逃命，只能死的更快。”声音就从身后传来，秦逍回过头，发现一道身影已经站在了屋内。

    　　来人一身黑衣蒙面，左手握刀，刀鞘未出，昏暗之中，那一双如同毒蛇一般的眼睛死死盯着秦逍。

    　　要从后窗逃命的打算被发现，秦逍只能回转身，故作诧异道：“你是谁？”

    　　“莫要装模作样。”来人右手忽地握住刀柄，“呛”的一声拔出来，冷笑道：“咱们分别不过一天，你应该不至于这么快就忘记我是谁。”

    　　秦逍看着那人的眼睛，终是苦笑道：“鬼手三！”

    　　其实对方开腔说第一句话，秦逍就感觉声音十分熟悉，而且很快就猜到对方是谁，却不敢立刻确定，等对方后面的话一说，他就十分肯定黑衣人正是甄侯府的侍卫鬼手三。

    　　来人拉下蒙面巾，露出一张脸，正是鬼手三。

    　　“我问你答，若是耍花样，立刻杀死。”鬼手三盯着秦逍眼睛冷冷道。

    　　秦逍道：“是那位少公子派你来的？没想到堂堂侯府公子，竟然会使出这样卑劣的手段。”

    　　鬼手三是甄侯府的侍卫，自然是听命于甄煜江。

    　　昨夜秦逍从郎先生屋里找到了御赐佛像，不但让甄煜江构陷都尉府的计划彻底泡汤，而且还弄得自己灰头土脸自取其辱。

    　　秦逍知道甄侯府的人定然对自己心生厌恨，却没有想到对方今晚就派人过来对自己下手。

    　　“他不过是一头愚蠢透顶的蠢猪。”鬼手三冷笑道：“他确实想要杀你，不过你是都尉府的人，没有找到确凿的理由，他还真不敢对你轻举妄动。”

    　　秦逍一怔，他本以为鬼手三今夜前来，必然是甄煜江所派，但鬼手三这几句话，竟似乎另有隐情。

    　　鬼手三是甄侯府的人，吃的是甄家的饭，却在这里骂甄煜江是一头蠢猪，让秦逍觉得有些匪夷所思。

    　　“不是他派你来？那是你要杀我？”秦逍奇道：“我和你有什么仇怨？”

    　　“少废话。”鬼手三刀锋指向秦逍：“我问你，昨晚你是怎么知道佛像在郎申水屋里？”

    　　秦逍心下一怔，眼角微跳。

    　　血液的秘密他没有向任何人透露过。

    　　就连自己最信任的韩都尉和孟捕头，秦逍也没有透露一个字，昨晚韩都尉也问过这个问题，秦逍含糊应对，好在韩都尉并没有追问下去，也算是混了过去。

    　　但秦逍心知以昨晚应对韩都尉的说辞来应付鬼手三，绝不可能蒙混过关。

    　　“知道佛像藏匿之处的没有几个人。”鬼手三眼眸中带着狐疑之色：“你本不可能知道它的下落，可是你却偏偏找到，这中间到底有什么鬼？你若将真相说出来，我或可饶你一命，否则......!”眸中寒光一闪，杀意凛然。

    　　秦逍看着那冰冷的刀锋，忽然笑道：“我还以为是什么问题，三爷，我只怕说出来你不相信。”　　“哦？”

    　　“其实也没什么搞什么鬼，就是赌一场。”秦逍道：“我知道甄侯府是要构陷都尉府，可是那御赐佛像太过宝贝，就算藏起来，也不会随意找个地方。当时我猜想佛像要么藏在甄煜江屋里，要么藏在那位郎先生房里，二选其一，不想竟然赌对了。”

    　　“胡说八道。”鬼手三冷笑道：“你现在还在撒谎，是不是真的想死？”将刀锋往前挺了挺。

    　　此刻那刀锋距离秦逍不过咫尺之遥，以鬼手三的身手，只要杀心一起，秦逍很难躲避。

    　　“三爷，事情都过去了，你现在非要弄清楚我是怎样找到佛像，又有什么用处？”秦逍苦笑道：“是否甄煜江想闹明白是怎么回事？”

    　　鬼手三脸上却是满满的恨意，冷声道：“甄煜江那头蠢猪，竟然以为是老子向你们透露了佛像的下落，对我起了杀心，今日故意派我带着两个人出城办事，半道上那两人突然对我下杀手，若非我察觉不对劲，只怕已经死在他们的刀下。”

    　　秦逍一愣，心下又是诧异又是好笑，自己昨晚找出佛像，无非是为了救出孟捕头，却不想因此而连累到鬼手三。

    　　“三爷，他怀疑是你？”秦逍故作愤怒：“这事儿与你无关，怎会怪到你的头上？”

    　　“昨晚你们入府的时候，是老子带你们进去。”鬼手三愤愤道：“甄煜江定是觉得你们入府的时候，只有老子有机会向你们泄露佛像的下落，所以这才想要取了老子的性命。那头蠢猪也不想一想，老子这样做对我有什么好处。”

    　　秦逍叹道：“原来如此。三爷，你对甄侯府忠心耿耿，他只因为对你心生怀疑，便要派人杀了你，这样的蠢猪，你真的不该再为他效命。”

    　　“你以为今晚我过来找你，是要为他效命？”鬼手三冷笑道：“老子被冤枉，不能就这样不明不白，少废话，到底是什么缘故？”

    　　秦逍无奈道：“三爷既然想知道，我就.....咦，你是谁？”他看着鬼手三身后，陡然失声道。

    　　鬼手三见他声音充满惊骇，忍不住扭头回去，也就是这一瞬间，秦逍已经拽过床上的被子，猛力向鬼手三丢了过去，整个人却已经跳上床，抬脚便往后窗踹了过去。

    　　秦逍心里很清楚，鬼手三今晚既然找上门，定然是杀意浓浓，就算自己将真相告诉他，此人也绝不可能就此离去，定会下毒手。

    　　他知道鬼手三既然是侯府的侍卫，身手定然了得，而且他手里还有刀，莫说自己是赤手空拳，就算真的有刀在手，也绝非对方的敌手。

    　　没有其他选择，只能破窗而出，兴许还有一线生机。

    　　鬼手三毕竟不是泛泛之辈，他回头一瞬间，便已经感觉有东西打过来，低喝一声，握紧手中刀，还没看清楚是被子丢过来，一刀便已经斩过去，他力道十足，犀利非常，被子还没有碰到他，就被大刀斩开。

    　　瞧见秦逍踹窗欲逃，双足用力，整个人已经跳上床，再不犹豫，手中的刀已经从后面向秦逍斩下去。

