    “干的不错。”宋书航接过小彩手中的核心——呈棉花糖大小状态，从外表上来看似乎很香甜的物质。

    每只邪妄的核心都有所不同，就算是同款邪妄的核心，在形态上也有很大的差异。邪妄这种东西，真是种很随心所欲的东西。

    这次不用宋书航提示，逆鲸武士拳套上的器灵小仙子便伸手，戳向这块棉花糖核心。

    片刻后，一段信息涌入到宋书航脑海。而鉴定‘邪妄核心’所付出的代价，通过器灵小仙子打了折扣。微乎其微的痛苦，宋书航甚至根本感觉不出。

    【兽型怨气类邪妄的核心：一颗普通的邪妄核心，但它似乎和一个更强大的‘邪妄’之间有所联系。或许你可以用它顺藤摸瓜，找出隐藏于它身后的那个强大邪妄。】

    “有意思，顺藤摸瓜这种事情，我最喜欢了。”宋书航哈哈一笑，将这颗棉花糖邪妄核心收藏起来，和上回那颗有‘人工饲养’痕迹的不规则金属核心放到一起。

    这些都是比较特殊的核心，未来或许能派上用场。

    边上，羽柔子嘻嘻笑着结束了自己的第一次直播，又在‘九洲二号群’中输入道：“直播结束了，下一个邪妄就轮到我出手。到时候我给前辈们直播我是怎么刷邪妄的～群里的前辈们到时候关注我。”

    北河散人微微一笑，回道：“那等会儿我研究下充值功能，等羽柔子你刷邪妄时，给你打赏一波。”

    ［钢铁挚友］豆豆：“我来总结下本次羽柔子的直播——天河苏氏后继有人，书航后继有人。”

    “这只小雀妖的资质很不错，在刀法方面很有天赋。”苏氏阿七点头道。

    ［爱好是许愿的男人］七生符府主：“要是这只小雀妖是我的弟子就好了……我手中还有一个‘教导出一位强大刀修’的任务，还没有完成。”

    黄山尊者：“……”

    九洲一号群中，没有人知道铜卦的性别，也同样没人知道‘七生符府主’手中的许愿本上，到底有多少个没完成的誓言。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航等人在刷完霸王犬邪妄后，又马不停蹄地赶到下一个邪妄所在之处。

    照例先由楚阁主布下结界，将整个邪妄巢穴封印后，众人一拥而入。

    羽柔子手持利剑，开启直播功能，便兴高采烈地迎向巢穴中那只雾蛇模样的邪妄。

    沧海书生和妙清道姑远远的站在一边，旁观‘灵蝶子古圣’大战邪妄的场景。

    羽柔子那一招招华丽的剑式，以及灵蝶岛特有的梦幻般法术，令沧海书生和妙清道姑大开眼界。

    灵蝶岛的招式，漂亮又致命，非常适合仙子施展。

    有些招式，更是灵蝶尊者为女儿量身打造，施展这些特有招式时，羽柔子一身的魅力被提升到极限，连同为女儿身的妙清道姑都被深深吸引，挪不开眼睛。

    【所以……灵蝶前辈果然是仙子对吧？】狂刀三浪忍不住在直播间中，发了条弹幕。

    大男人的话，怎么可能研发出这么细腻的法术和漂亮的剑术？

    【三浪，灵蝶前辈很可能在线看着。】北河散人提醒道——就算灵蝶前辈处于闭关状态，没能第一时间收看直播。但等他闭关出来，肯定会想办法将羽柔子的直播录制翻出来观看一遍。

    【不用为我担心，北河。】狂刀三浪得意一笑：【我最近不在现世，短时间内灵蝶前辈找不到我。】

    北河散人：“……”

    【话说，书航在干嘛？】荔枝仙子突然问道。

    羽柔子在开心刷邪妄的时候，宋书航却不见踪迹。

    ［办证件的］雪狼洞主：【羽柔子在以她第一视觉开启直播，可能书航没有照进镜头吧？】

    正说话间，可能是听到了前辈们的议论，羽柔子的直播镜头划过，照到了邪妄巢穴一角的宋书航。

    此时宋书航和苏氏阿十六并排坐在角落中，两人一脸严肃，正默默观看着羽柔子刷邪妄。

    镜头一闪而过后，羽柔子的视觉和注意力继续转移到邪妄身上。

    ……

    ……

    羽柔子的视觉转移后，宋书航严肃的表情散去。

    他和苏氏阿十六靠坐在一起时，只要两人稍稍有肌肤接触，便能感应到彼此的心跳。

    两颗相同的心脏，以同样的频率，稳稳地跳动着。

    苏氏阿十六不由自主地伸手，用力拉着白龙姐姐的龙体，用她遮盖自己发烫的脸颊。

    白龙姐姐：“……”

    砰砰砰～苏氏阿十六的心跳开始加速。

    同样的，宋书航胸膛中的心跳也跟着加快频率，以同样的速度开始跳跃起来。

    【阿十六在害羞？】宋书航很快推测出阿十六的状态。

    在这两颗共鸣的心脏透秘之下……苏氏阿十六的情绪在宋书航面前毫无秘密。

    另外，宋书航也已经猜测出了阿十六的身体状态——他留给阿十六的那颗心脏，看样子终于派上了用场。

    这种感觉非常奇妙，无法用言语形容。

    【或许下次，我应该再多送些礼物给阿十六？心脏都送出去了，其它器官也别落于下风。肝胆脾胃肾……要不送一整套？】一个诡异的念头猛然浮现于宋书航脑海。

    “等下，我在想什么鬼东西啊！”宋书航用力摇了摇头，将这诡异的念头从脑海中甩出去。

    哪有将这些东西送给仙子当礼物的？

    而且，阿十六体内要是全换成他的器官，那她岂不是要变成宋十六了？

    “你的心乱了。”楚阁主呆毛高深莫测道。

    她扎根于宋书航脑袋，就算不使用读心术，也能感觉到宋书航脑壳温度提升。

    “不，我只是脑海中突然浮现了诡异的想法。”宋书航回道。

    他悄悄伸手捉住阿十六的小手，道：“阿十六，下次我将胰脏送给你如何？”

    白龙姐姐：“？？？”

    楚阁主呆毛：“？？？”

    “这算是情话吗？”苏氏阿十六小声问道。

    白龙姐姐：“我感觉这更像是诡异片。”

    宋书航嘿嘿一笑。

    而在两人双手相牵的时候……谁也没有察觉到，从宋书航身上，灵鬼仙子悄悄地顺着两人相连的小手，进入苏氏阿十六体内，进驻她的心脏之中。

    灵鬼仙子自从跟着＊＊居士修炼，神功大成后……连白龙姐姐不注意的话，都察觉不到她。