    狮虎停了下来，吼了两声，又指了指林浩。

    林浩眉头紧皱，感觉到事情不对劲，狮虎难道感觉到了什么？

    可他跟灵韵都没有丝毫感觉啊。

    不过即使如此，林浩跟灵韵也纷纷从狮虎后背跳了下来，灵韵周身都是盛开的桃花，林浩也拿着神祇之剑严阵以待。

    狮虎则是吓得根本不敢动，扭头盯着自己后背，明明啥都没看见，可是他却真切的感觉到后背就是站着个人啊。

    “畜生，赶紧走啊，还有你们两，愣着干嘛啊。”

    随着敖犬开口，他的身形也突然显现出来，吓得狮虎直接趴在了地上哀嚎：卧槽啊，这怎么突然冒出个人来啊，而且这个人身上的气息好恐怖，那恐怖的血脉压制，连我的呼吸都不顺畅了。

    看到敖犬林浩跟灵韵哭笑不得，得，他们又将这个家伙给落下了，不过敖犬也是习惯了，知道主动来找他们。

    狮虎却被敖犬身上似有若无的龙威给吓坏了，它总算是反应过来了，这是龙威啊，神龙血脉的压制！龙族万年都不曾出现过了啊，哪怕是首山都没了龙族的存在，被各大妖王给占据了首山，谁能想到，这里竟然出现了龙族。

    狮虎趴在地上不敢动，脑袋都趴在了地上，同时它那仅有的智慧也在思考起来，这些人是跟龙族一伙的？

    那他们去首山是将首山夺回？

    那自己参与的话，那岂不是大功一件，以后有龙族照拂，嘿嘿嘿，妖王也得给自己三分面子！吼吼！狮虎低沉的趴在地上，扭头看着敖犬，不断表示臣服。

    林浩黑着一张脸，这大家伙转头就叛变了？

    “你吼个屁啊吼，闭嘴。”

    敖犬一巴掌呼在狮虎脑袋上，吓得狮虎直接将脑袋塞进土里，浑身瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。

    林浩也察觉到了一个巨大的问题，龙族复出，那万妖岂不是也会听从龙族的号令？

    那事情可就比他预料中的还要麻烦。

    敖犬却没想那么多，将跟踪西恩斯得到的消息告诉林浩，还跟林浩说了这三方势力的动静。

    不过敖犬也有些纳闷，将这些人引过去，自己却溜了，那还怎么挑拨离间啊？

    “这你就不用管了，对了，你老家是在首山吧？

    走走，带我去你老家逛逛。”

    林浩跟灵韵再度跳到狮虎的背上。

    “行啊，那就先去我老家逛逛，让他们自个先玩着吧，我也想看看祖地的宝贝都有啥，你们甭跟我客气，随便拿哈。”

    敖犬也没介意，拍了拍狮虎让狮虎朝着首山方向出发。

    狮虎哪里还有半分对首山的恐惧，跟刚才小心翼翼的模样完全不一样了，扯高气扬的朝着首山方向飞速狂奔。

    刚才狮虎可是恨不得将速度一降再降，毕竟去首山几乎等于是送死，去那，不是找死是什么？

    现在可完全不一样了，那是去立功的啊。

    看见狮虎的前后反差，林浩也是气得够呛，小东西，小心思还不少，到了地方看怎么弄你。

    林浩听敖犬让自己随便拿，当下笑容满面的拍了拍敖犬的肩膀：“你跟我唠这个，我可不困了啊，这可是你说的，让我随便拿，到时候你别哭就行。”

    “拿呗，我又不心疼，不过你拿完能不能走出龙宫，那可就不好说了。”

    敖犬摊摊手。

    林浩欣喜的脸色瞬间就垮了下来，喵了个咪的，你这不扯犊子吗？

    说让自己随便拿，结果你小子也没憋好屁，想让自己当搬运工呢？

    想得倒是挺美的。

    ……另外一边，最先赶来的竟然是瑞德凯恩的天使小队，二十多名天使在一名五等巅峰的天使长带领下，抵达了战斗的山谷，看到现场一片狼藉，还有三方势力的尸体。

    天使长脸色阴沉如水：“快，立刻开始寻找，查清楚情况。”

    众人开始迅速的寻找了一圈，发现这的确是一场大混战，具体原因他们也不清楚，不过可以确定，亚尔科恩的天使小队全军覆没了，周围却没有亚尔科恩的尸体，这就意味着他逃跑了，可是还是被杀了。

    同时这些人身上所有的雷陨空间都被夺取了，这是有组织的杀人夺宝。

    他们到底在抢夺什么？

    因为没有十字军方面透露消息，他们根本不知道还有第四股势力，因此他们直接报告：亚尔科恩小队全部阵亡，应该是发现了至宝被十字军或者是战熊给团灭了，我们将继续搜寻！得到消息的凯德瑞恩勃然大怒，这些混蛋敢这么大动干戈，找死！进来之后三方势力摩擦就没断过，可是伤亡人数基本都维持在个位数，这次竟然一下子死了二十多名天使，瑞德凯恩如何能忍，命令在此处的天使长，遇到这两方的战士，杀无赦！“天使长，你快来，我们发现了宝贝！”

    很快一名娇媚的女天使迅速跑来报告。

    天使长等人迅速汇聚过去，结果发现峡谷某处散落的一枚泛着光芒的铭文，铭文材质像是金子，又像是铜质的。

    天使长好奇的将地上的铭文捡了起来，突然铭文一颤，散发出惊人的气息，还有恐怖的锋芒。

    天使长浑身一颤，差点没被铭文逸散出来的气息吓得直接跪在地上，但是也低下了天使高傲的头颅。

    其他天使实力较差的，直接就跪在了地上。

    “是神纹！天啊，这帮混蛋竟然发现了神纹，肯定是亚尔科恩率先发现的，这些人杀人夺宝，该死的，对方可能获得了更多的神纹，快，立刻撤离此地！”

    天使长震惊万分，没想到这里竟然有神纹，神级铭文是神祇的标志，这明显就是无主的神纹，比任何宝贝都珍贵！天使长哪里还敢怠慢，也知道这件事情兹事体大，这枚铭文必须带回去，同时还要告诉大天使长，那两方势力手里可能还有更多的神纹！“白帝圣剑，御剑跟我！乌拉！”

    德斯克愤怒的咆哮声响彻整个山谷，六等巅峰境界的恐怖灵压席卷整个山谷，山谷掀起一阵惊涛般的烟尘，飞沙走石四处翻飞。

    “不好，战熊大统领德斯克来了！该死的，这是他们设下的陷阱，他们竟然想利用至宝将我们坑杀在此！”

    天使长脸色也是惊慌失措，没办法了跑，必须得将这个消息给送回去！“跑，你拿上神纹，我们分头跑，快！”

    天使长也不傻，对方连大统领都出来了，他注定是跑不掉了，拿着神纹更是跑不掉。

    二十多名天使分为数个方向分散逃跑，迅速化作流光朝着峡谷上方疾驰而去。

    “神的旨意，守卫信仰，冲锋！”

    然而，就在这些天使们即将冲出峡谷之际，银铠十字军的口号响起，一片银光洪流倾泻下来，硬生生的将这些想要冲出来的天使小队直接给击退回去！两百名银铠十字军小队，镇守峡谷上方，而峡谷两端，已经被战熊大统领德斯克给堵死，两边都有差不多四十名战熊士兵，战熊势力竟然倾巢而出了！天使长脸色顿时垮了下来，苍白一片，完了，这些混蛋根本就没想过放过他们，早就布置好陷阱要坑杀他们了。

    “德斯克大统领！还有你们十字军！你们杀人夺宝也就算了，现在竟然设置陷阱坑杀我们，我就算是死，我也能够将此地的所有消息传递给大天使长，你们当真想与我天使教廷彻底为敌？

    我们天使教廷还没怕过谁！”

    天使长虽然脸色无比难看，知道已经再无生还可能，可仍旧十分硬气的怒喝。

    天使长苍白的脸上尽是坚毅与愤怒，这些混蛋做得未免太过分了一些！“放屁！明明是你们天使杀人越货，为了杀人夺宝，将自己人也坑杀，你们竟然派遣出了两名六等幻灵师强者参与，致使我们整个战熊小队全军覆没！”

    德斯克愤怒的咆哮，灵压狂暴无比，同时怒喝：“你们不可能只是为了一头六等的受伤狮虎出动这么多强者，说，你们到底发现了何等宝贝？”

    天使长：？

    ？

    ？

    什么鬼意思？

    两个六等境界幻灵师？

    不可能！天使阵营这次前来的六等幻灵师包括大天使长在内，总共也才五个，而这点他最清楚，这五个六等境界的强者，都没有离开过。

    “胡扯！你们这是栽赃陷害！我们的所有六等大天使都没离开过营地！”

    天使长愤怒的辩驳，心里也在纳闷，难道是秘密行动？

    他们进来的强者不止这些？

    不应该啊，他们就算执行秘密任务，凯德瑞恩大天使长地位也不低，因此是有资格知道计划的啊！既然凯德瑞恩派遣他过来，那就意味着凯德瑞恩压根不知道这事。

    “栽赃陷害？

    呵呵，你们这群伪君子臭碧池是真不要脸啊。”

    十字军副统领冷笑不已，一挥手：“西恩斯，出来，让他们看当时的画面！”

    “是，副统领阁下。”

    西恩斯恭敬的行礼，接着站出来开口：“你们与战熊小队争夺受伤的狮虎拥有权，我们无意中路过，你们竟然要将我们所有人都杀人灭口！”

    接着西恩斯手一挥，现场战斗的画面被全程以影像的方式显示出来。

    

