    徐川震撼看着面前的十二块石碑，「青天大道碑」，一共十二块，分开来每一块都是天道之宝，都蕴含一条演化天道，而合起来，更是一套无上天道之宝！

    天道之宝，有强有弱，这一套天道之宝，绝对是属于天道之宝中极强极强的！

    徐川忍不住惊喜激动，这次大劫有望渡过了！

    “「青天大道碑」，可攻可守，不论是攻是防，法门都有十二层，就记载在这十二块石碑上，分别为「青天盾光」和「大道矛光」，青天盾光掌握前三层，催动大道碑便可将所有攻击，包含元神冲击，尽皆削弱九成，且盾光可媲美防御天道之宝。”徐川最先看的就是防御手段。

    盾光，便是那十二块石碑形成的光幕，可媲美天道之宝硬度，可想而知何等强大，而破不了盾光，攻击层层削弱九成…何等逆天！

    等于说一件顶尖防御天道之宝！

    “道衍玉应该还没有掌握前三层，如果掌握「青天盾光」前三层，单单盾光就可媲美防御天道之宝…我那一剑也毁不掉一件天道之宝。”徐川很清楚。

    借用墨莲剑发挥出的威能虽强，可离破坏天道之宝还差的远。徐川想的没错，玉太子和昭太子的赌约，最终是看谁先能催动掌握「青天大道碑」，要想催动，两种法门是必须掌握一层的，玉太子不知道哪种法门更容易，自然同时参悟，最终仅仅掌握一层「青天盾光」法门而已，一掌握，便可催动一套「青天大道碑」。

    当然，「青天盾光」的逆天还在后面。

    掌握前三层，盾光硬度可媲美一件防御天道之宝。

    掌握前六层，盾光硬度就可超越天道之宝，达到更高层次，天道大能都难破！

    掌握前九层，盾光硬度可达到混沌避障层次！什么是混沌避障层次，天地三界打破空间避障，都是触碰到混沌，而混沌当然也是有避障的，只是混沌避障太坚硬，天道大能都无法轻松打破！

    媲美混沌避障层次，意味着可以在混沌中横着走了。

    而掌握十二层，青天盾光硬度理论上就是不破不灭的极限！

    这才是「青天大道碑」最逆天的地方，也是足以让天道大能眼红的地方，而且这仅仅是防御法门，还有攻杀法门！

    “「大道矛光」，同样十二层，第一层就是天道大能一击！”

    至于更高，无需多说。

    可攻杀效果乍一听了得，想要掌握发挥却是极难极难，纵是天道大能都需要好好参悟，而玉太子施展的那斑斓彩光，根本不能算是「大道矛光」一层，仅仅算掌握了一点点影子罢了。

    “功效逆天，可催动也极难极难，天道大能都没办法完全激发威能。”徐川暗暗道。

    这一套天道之宝，不怕你得到手，就怕你催动不了！因为法门的难度太高，攻杀法门，最底层都媲美感悟一条大道，越往上越难。

    防御法门，三层一个坎儿，同样不容易。但是「青天盾光」的强横，还是让徐川看到了希望。

    前三层，一定要尽力掌握！

    只是…

    “时间，我最缺的就是时间，哪怕是石匣子空间时间百倍比例，我的时间还是缺。”

    ……

    就在徐川惊叹「青天大道碑」的强大，惆怅时间太少时。

    “厉害厉害。”徐川的储物法宝中一块玉石也感叹着：“道衍玉耗费诸多宝物才艰难掌握第一层防御法门，这青叶剑仙，却是直接得到青天大道碑共鸣认可，这悟性真惊人。”

    青天大道碑，最重悟性，悟性差了，得到「青天大道碑」也是浪费！

    它的声音虽然遮掩，可是徐川服用梦花汁液，神识进入一种奇特状态，连天道大能窥视都能感觉到，何况是这一颗玉石。

    徐川眉头微皱，刚刚他就听到一声轻咦，此刻又听到，他心念一动，手中便出现了那颗玉石。

    “这是什么仙宝。”徐川看着手中的玉石，仙宝有仙宝之灵，口吐人言，拥有灵智也正常。

    这玉石看起来平凡无奇，但光芒一闪，其上便悬浮起了一道身影，它有手指大小，童子模样，抬头朝着徐川看来。

    “见过大哥。”童子朝着徐川躬身行礼。

    “大哥？”徐川看着这童子。

    “宝物强者居之，大哥能斩杀道衍玉，自然是我的新大哥。”童子笑道，一对小眼睛里满是真诚。

    徐川却感觉有些异样，这玉石，让他心中觉得捉摸不透，和他见过的其他仙宝都不同。

    直接手掌一握！

    哗。

    大圣意境威能汇聚，瞬间笼罩这玉石。

    可那玉石上悬浮的童子身影却丝毫不惧，咧嘴一笑，嗖，它竟然从徐川的掌心一跳，轻易就跳出了徐川意境笼罩，漂浮在了面前。

    徐川一愣，他刚刚一握，就像握住了一团空气。

    “大哥，我跳出三界外，不在五行中，天道之下任何手段，都束缚不住我，就是外面那位天道大能来了，我也能轻易脱身而去，此番拜见大哥，是真心诚意想助大哥摆脱困境的啊。”玉石上童子笑道。

    徐川听的暗惊，竟然连外面暗中那位天道大能也感知到？跳出三界外，不在五行中？这是什么宝物，顿时警惕之心大起，这玉石来自玉太子，凭借这份能耐，想要离去那是轻而易举，竟然心甘情愿被他收起？

    是玉太子的后手，还是别的手段？

    他冷哼一声，一手出现灰白光芒，一手环绕绚烂火焰，两只手掌直直朝着面前玉石拍过去。

    地之大道，火行大道火行圣火！

    玉石童子摇头，小小的眼睛里有一丝戏谑，它完全无视徐川拍来的手掌，伸出小小的指尖一点，笑道：

    “这是大哥你逼我出手的。”

    ……

    嗡。

    徐川手掌一拍，没有伤到玉石童子丝毫，甚至都没有碰到，可玉石童子的这一指点出，却让徐川感觉心中升起一种大恐惧，隐隐间他的肉身仿佛完全失去控制，仿佛肉身和元神要生生剥离，而他的元神恍惚间看到了一道身穿华美白衣，头戴青色玉冠的俊美邪异身影坐在一骨座上。

    他高高在上，天道在他面前都仿佛微不足道，无数仙君天仙在他眼睛都如同蝼蚁般渺小。他坐在那里，仅仅只是虚影，却让如今的徐川都升起大恐惧！

    这身影，似乎比他见过的那石像天道大能更恐怖！

    “这是…”徐川惊愕。天道大能，绝对是天道大能！一个玉石里，竟然藏着一个天道大能？

    “哼哼，对付不同的小家伙，手段也不同，那道衍玉虽避过轮回，托胎也了得，可心性有缺，我轻易就诱惑控制，这青叶剑仙却是一颗道心锋芒毕露，需得显现些手段将他震慑住，再许以他好处，自然为我所用，不过这一手，倒是浪费我不少辛苦积攒的大能仙力了。”这玉石童子心中冷笑着。

    他的指尖隐隐跳动着乳白色光辉，这光辉携带着一种扭曲三界天道规则的波动，无视徐川的肉身，直接渗透。

    在这波动下，徐川感觉元神和肉身物质都在剥离，甚至连墨莲剑都来不及催动，这一指蕴含的可怕玄妙，仿佛轻易就能让他在三界消散！

    绝望，无力！就像一个凡人面对神灵一般。

    ……

    嗡！

    玉石童子指尖光芒跳动着，嘴角带着戏谑笑容…

    “大哥，我这手段如何。”

    然而，就在乳白色光芒刚刚渗透到徐川身上时，一道金银红三色的光幕突然从徐川的灵台弥漫而出。

    就像是受到挑衅的狮子，瞬间爆发了！

    “那是？”玉石童子一惊。

    蓬。

    玉石童子指尖那霸道玄妙的乳白色光芒猛地被三色光幕震退，消散成虚无，那玄妙分离一切的波动也直接被震散。

    “这，这三色光线……”

    玉石童子原本大大咧咧，得意无比，这一刻却是直接惊恐了。

    “轮回…地府…”

    玉石童子脸上的惊骇凝固起来，他瞬间意识到什么，惊慌失措的欲要退去，可三色光幕却飘荡过来。

    “不！”

    玉石童子整个手掌都张开，五根手指凝聚出五道乳白光柱，这乳白光柱比刚刚那一指更强数倍。

    可先前还大发神威的乳白色光芒此刻落到三色光幕上却直接被三色光线撕碎，接着这三色光幕迅速交织形成了一个奇特的“结”。

    唰。

    三色结直接笼罩了玉石，玉石上多了金银红三色线条，牢牢束缚着那满脸惊恐的童子。

    一切平静，徐川面露惊愕。

    “饶命，饶命，小的有眼不识泰山，饶命啊……”刚刚还无比嚣张的玉石童子连连求饶了，神色仿佛一个小鬼般。

    徐川则完全懵了，这玉石童子的手段好可怕，竟然引动三个光点反攻…这是第一次！徐川既震惊青色玉石的手段，也惊诧他识海中三个光点的反应。

    略一沉吟，这才看向被三色结束缚的是玉石，沉声道：

    “我问你，你是天道大能？”

    “不是。”那玉石童子不敢隐瞒，连道：“我连仙君天仙都不是，我只是仙人而已。”

    徐川一呆，

    仙人？

    开什么玩笑。

    “小的不敢欺骗青叶剑仙，我本名摘花童子……”青玉童子却乖顺的很，立刻仔细交代起来，他原本是十万八千天地渡劫陨落的大乘修士，入了地府，可机缘巧合下没有投胎，而是在轮回路上捡到了这一颗玉石，接着便没有消除记忆来到了仙界，还遇到了太子玉，之后稍微显现手段，立刻就让玉太子当成至宝。

    没有投胎消除记忆，轮回路上捡到玉石？

    徐川听的半信半疑，可他能感觉出这玉石身影没有说谎，

    “这玉石，这么了得？”

    “不瞒大哥，这玉石内有一座坟墓，大哥神识一扫便知。”摘花童子连道。

    “坟墓？”徐川更狐疑，可神识还是弥漫渗透进去。

    ………

    就在徐川正查探玉太子的诸多宝物时。

    西天庭天宫中，同样是三十三重天空组成的最高层宫殿内，西天庭天帝正在查探着一份份仙官奏报，下方则是诸多仙君，天将仙官并列。

    “这“水邑三魔君”，越来越过分了，为了炼制魔丹，竟然杀戮这般多仙人，还是在我西天庭的疆域，太猖狂了！速派犁天天将率六万天兵前去征讨。”西天帝冷哼着，一身九龙皇袍，头戴皇冠，东西天庭都是传承至上古天庭，在服饰礼仪上都一般无二。

    “父皇，父皇。”忽然一慌忙声音传来。

    殿内众仙君天将都朝着声源处看去，西天帝眉头微皱，他心情颇不好，此刻喧哗，更是让他怒气上涌，不过他也听出这声音主人，是他很喜爱的三太子玉，倒是忍住没发作，抬头望去。

    只见一身华美衣袍的玉太子冲进殿内，一进殿内就跪伏下，泣不成声道：“父皇，你要为儿做主啊！”

