    剑雨城被设置为内外两个区域。

    内城区，是剑雨城重要人物居住的地方。

    一般而言，是官员和其家属，还有制卡师和其相关的职业和人物。

    军人们会安置在内城和外层的交界处，虽然比不上内城安全，但相比外城来说，已经算得上很不错了。

    剑雨城的外城，一般给的是没有多少余钱的穷人，路过剑雨城的商人、旅客等外来者。

    不过外城也进行了一些分割，大体上也划分为几个区域。

    一个是生活区，比较靠近内城，距离军人的军营较近。

    然后是贸易区，一般是交接各类任务，完成交易的地方。

    还有一个是贫民区，这里就真的是无法无天的三不管地带，穷人、罪犯、重病缠身的人，在这里随处可见。

    石康对此并未有什么怜悯，在这个世界中，不管哪一座城市里，都有这样的场景。

    贫民区基本上都更为靠近城墙，一旦遭受异种的入侵，他们会是第一批受害者。

    但同样也是进入城市的人，第一时间感受到了这些家伙的欢迎。

    “滚！”

    石康一挥手，一个衣衫褴褛，神色阴狠的男人被他打飞出去。

    这个家伙刚才靠过来，想要用自己手中的刀片割开他的衣服，偷窃钱财。

    “谁敢继续这么做，就给我去死。”

    石康站在原地，对着四周的人恶狠狠的扫视一圈，“听清楚了吗？”

    随着他的话，一些看着他的人低着头离开。

    他必须要这么凶狠，无法无法震慑的住那些无法无天的家伙。

    在贫民区这里，即便出现了什么事情，剑雨城的执法机构也懒得过来处理。

    还好他现在走的这条道是城门直通贸易区的路，一路之上还会有一些人管理着，避免贫民窟的那些家伙出来闹事。

    在这条路的两边，才是贫民窟。

    石康大步的走着这条道，终于进入了贸易区。

    直到这个时候，他才感觉到身后一直注视他的目光收了回去，显然还是有些人不甘心，还是想要看一看他要住在哪里。

    贫民窟也并非全部都是看不过眼的家伙，也会有一些稍微有点闲钱的平民，在靠近贸易区这边，自己修炼了一个稍微安全一点的居住区。

    有些没有多少钱的外来者，也会居住在这片区域。

    因为进入贸易区……是要钱的。

    石康拉开自己的上衣，从内衬的暗袋里取出了一根薄薄的金属条。

    这就是现在这个社会的硬通货，制卡师所制作卡牌的特殊材料。

    “给你。”守在贸易区大门前的军人将金属条收好，给了石康一大袋子的硬币。

    这袋子硬币，就是剑雨城的货币，不过也只能在剑雨城使用，拿到外面去只能被当作垃圾。

    现在这个世界，虽然还名义处于大一统政权，但各地早已经自治，自我组建军队，自己铸造货币，发行自己的法律。

    这袋子硬币，就是剑雨城发行的货币，虽然石康兑换了这一袋子，却不可能再将那金属条兑换回来。

    这袋子钱不管他花不花，剑雨城都无所谓，反正金属条到手，就算是赚到了。

    石康打开袋子看了一眼，里面从1元面值到100元面值都有，粗略估计了一下，加在一起大概能有5000元左右。

    这也差不多是周围各地城市的平均价格，显然这剑雨城还算是公平。

    兑换了钱币的石康，被对方迎入了贸易区，进入之后，他就看到了有几辆人力车等待在那里。

    看到石康过来，立刻都围了过来：“大爷要坐车吗？”

    “找个好一点的住的地方。”

    石康随手指了一个人，慢条斯理的说道，“我需要一个安静一点，舒适一点，服务好一点的地方，别给我找什么让人恶心的地方。”

    被石康指着的车夫立刻点头哈腰的说道：“那是那是，您请。”

    他迎着石康，恭送他进入车内，然后拉着车快速的朝着一个奔跑着。

    坐在车里，石康收回了之前那一副嚣张的样子，仔细的观察着四周的环境。

    他原本以为雷霆之主这些教派，应该能轻易的看到，在随着人力车走了很久，也没有看到任何的踪影。

    于是石康对着前面正在奔跑的车夫喊道：“剑雨城这里怎么看不到三大教会啊？我还想去参拜一下呢。”

    车夫一边跑，一边断断续续的说道：“真抱歉这位大爷，我们剑雨城教会都在内城区域，外城这边是没有的。”

    “在内城啊？”石康颇为有些失望。

    剑雨城他也只是曾经听别人说过，自己未曾来过这里。

    三大教会在他之前的那座城市中，就一直待在贸易区和生活区，一般给人颁布任务，还有引人信教的活动。

    但未曾想到，剑雨城的三大教会，竟然会存在于内城，那么他们的职责不要了吗？

    石康心中有些担忧，既然是在内城的话，就不是那么容易可以进去的了。

    “麻烦。”

    石康低声骂了一句，想要进入内城，一个高等级的身份必不可少。

    他不是剑雨城的官员，也和他们没有多大关联，那么只有制卡师这一个身份，是最容易进入其中的了。

    恰好，石康就是一位制卡师，符合进入内城的要求。

    但无论哪一个城市，也不可能将一个陌生的制卡师引入到自己腹地，所以石康现在大摇大摆的过去说要自己进入内城，恐怕第一时间就会被他们给抓起来——当然，这也得他们能够抓的住石康。

    最好的办法，还是在贸易区这边打出一个不大不小的名声，能够吸引到人，让剑雨城的人将自己当作外来人才吸纳进去，那么就自然可以顺理成章的进入内城了。

    “最好的办法还是我自己偷偷的潜入进去，但……”

    石康总感觉这有些危险，否决了这一个想法。

    剑雨城这边的教会，给了他一种不安的感觉，也不知道是不是他的错觉。

    总之，在人力车夫千辛万苦的将他拉到了贸易区最大的一座酒店前，石康挥手洒给了对方一把硬币，无视对方乐的连忙蹲在地上捡钱的做派，在酒店门童齐声“欢迎光临”的呼喊声中，大摇大摆的走入了酒店的大门。

    