
　　就像先前她在木楼里拍摄，被外面动静吸引注意，当看清那家伙摇摇晃晃的身影时，刹那，外面阳光是那么的耀眼，那么的温暖，以至于心底有什么在融化一般。

　　“宣仪姐，小青借不借我？”

　　手臂被真羽的拉扯几下，杨宣仪恍惚的醒来。

　　见某个家伙闻声抬头望来，她有些慌乱的移开视线，“别摇了，好了啦。等下就让小青和小金都去你那边，反正我下午……下午也不需要她们陪着，就一直等你拍完。”

　　“嚯~嚯~嚯~”姜真羽得意的仰起小脑门，虽然知道宣仪姐一定会愿意，但自己用实力来撒娇让宣仪姐答应，还是很有成就感。只是差点忘记，这里还有个大骗子在，“喂，说你呢，我们两个女生说悄悄话，你好意思在旁边一直听！”

　　“谁在听你们说悄悄话了！”车门再次被拉开，苏玉玲站在外面，向姜真羽笑喊一声。。

　　随后，又和唐赫寒暄了几句，想是记得唐赫以前的叮嘱，就没当姜真羽的面提及新歌如今大获成功的话题。

　　“玲姐，事情结束了吗。”杨宣仪拉开窗帘往外看，奇怪小青和小金没跟着回来。

　　苏玉玲正聊的起劲，言语间问唐赫有没有兴趣在海沙买一套大点房子，购置一台好车云云，听杨宣仪开口问，她才醒然的道，“我让她俩先打车回酒店收拾东西了。《明日歌手》突然联系我，让你赶过去。这边拍完，我们马上回海沙，然后直飞燕京，晚上能赶上节目录制……”

　　“《明日歌手》，燕京卫视的《明日歌手》。”姜真羽在旁激动的大叫。

　　这可是一档国内音乐专业性较高的节目，能登上那个舞台，也是对歌手身份的认可和肯定。

　　当初彩糖少女出道时，她们就以上这节目为目标的，不想几年之后，宣仪姐能被邀请去，也算是完成了她们曾经的共同心愿。

　　“真的吗！”杨宣仪眼睛一亮，最近几个月凭着两首新歌，她知道自己名气有了一定提升，可也没想能去上《明日歌手》。

　　转头见唐赫看来，她还特意给解释了下这节目的专业性，以及国内的极高收视等。

　　片刻后，她停止了和姜真羽一起激动的庆祝，迟疑问，“马上要走吗？”

　　苏玉玲猜测是节目组邀请大嘉宾有人临时出了状况，不然不会这么着急，“不知《明日歌手》怎么会突然联系，但这机会错过就很难了。怎么了？”

　　“真羽经纪人突然去了海沙，我这里本来说下午没通告，想让小青、小金去帮下真羽的。”

　　“宣仪姐，《明日歌手》啊，大姐、二姐也都会看，那可是我们一起的梦想。”姜真羽难得的表情肃整，“你放心去吧，我就今天下午的拍摄，化妆什么我自己也能搞定，大不了收工我一个人打车或者跟剧组回海沙都行。再了不起，让颖姐先回来，听我的，你放心好了。”

　　“是啊，宣仪，节目组给我们时间太紧，要快点动身。这机会真的很难得，错过了，别的不说，节目组那边都会得罪。”苏玉玲为难着，忽而瞅向车里面，“哎，唐赫不是在这，让唐赫去跟真羽，就一下午的事。”

　　“他。”杨宣仪转身。这家伙是充当过她助理，但毕竟不是她真的助理，这家伙今天本来就很累，还辛苦赶来这里看她，刚刚坐车上都能睡着，连她什么时候回来都不知道。

　　听到这，姜真羽嗤声乜过去，立刻就要拒绝，让大骗子做她助理，开玩笑，看到这小白脸她就来气。

　　可下一刻，她眼睛骨碌转了转，“哼，我可是请不起人家！”

　　“你跟玲姐去吧，别的不行，跟着搬搬抬抬的还凑合，反正我下午也有空。”

　　事情到了这一步，被三人期望的看着，不对，其中一个明摆的不怀好意，唐赫能怎么办。原本看到这古灵精怪的全宇宙无敌美少女就头疼，此刻不得不跳这个火坑。

　　“别勉强哦，我一个人也行！”姜真羽点点下巴，一副得了便宜还卖乖的小得意。

　　苏玉玲笑着插话，“好了，你上次不是说喜欢宣仪的耳环，我让朋友从国外又给带了一副，就在箱子里，走，我拿给你。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　平时也被真羽搞怪的头疼，但这唐赫并不是真的助理，更不是她下属，就凭给杨宣仪写的那两首歌，就不是能轻易招惹的，还指望关系搞好点，以后能给宣仪再写歌呢，否则以宣仪现在遮遮掩掩的苗头，她早跳出来阻止来往了。

　　等姜真羽一路嘟囔的被苏玉玲拉走，杨宣仪转过脸，歉意的道，“真不好意思。”

　　唐赫耸下肩膀，“没关系。我下午也没别的事，就当去看看拍戏是怎样的。”

　　“真羽她就是小孩子脾气……”想到下午两人相处的场面，杨宣仪刚要打预防针的劝说几句，忽想起眼前这家伙不也是吗，跟真羽一见面就幼稚的斗来斗去。抿嘴笑了笑，旋而，她略显羞赧的道，“对不起，刚刚还夸口给你做免费导游呢。”

　　“没事，以后有的是时间，等下次有空再来苏州转转。”

　　“好！”听着约定，杨宣仪别过羞烫脸颊，重重点头。静默一下，又保持语气平稳的道，“唔~这个月，初步定下来是十五号左右，你们青石的蓝林购物中心分店开业，到时我会去演出的。”

　　“是吗，那到时见。”唐赫对青石的购物中心开业表演环节没怎么关注，不知道也安排了庆祝舞台，还同样请了杨宣仪，他笑着道，“到青石给我电话，嗯，到时好好待招你，尽尽地主之谊。”

　　“你说的哦，到时别嫌我烦你，唔~看看你们青石有什么好玩的地方。”

　　见杨宣仪真在期待的念叨，唐赫忙笑着摆摆手，青石一个小县城，除了是宿阳地区排名靠前的人口大县，别得没什么特别的，更没什么好逛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 