    “果然，竟然没有一位中医报名。”

    “垃圾，看来华国的中医也是吹的，动真格了也就怂了。”

    “实话跟你们说，那些个中医连行医资格证都没有，你们竟然叫他们看病。”

    “对对对，很多中医院的一些中医都是一些土医生，可笑，竟然有人跑去找中医看。”

    “华国不是有个叫莫白的嘛，来呀，来与西医PK一下哇。”

    “这家伙就是怂货，他会参加，那才怪。”

    见没有中医应战，按照之前计划，国际药品巨头找来了一大帮的水军，开始大骂中医。

    “兄弟们，有人骂咱们家大白，要不要通知大白？”

    “别激动，这个不能通知。”

    “我靠，被他们骂得火起，怎么就不能通知？”

    “你也得看看是什么呀，这摆明了是个坑。”

    白玉堂弟子见网上一众水军大骂莫白，一时气愤难平。

    “明摆着一看就知道，这是那些国际药品商联合起来的一次针对大白的行动。”

    “我知道针对，可是，我们大白什么时候让我们失望过，与他们拼了。”

    “哥，你这是想害死咱们家大白呀。大白是牛逼，可是，中医真的不是西医的对手。”

    “中医不是很厉害吗？”

    “那只是我们国人说说的，如果中医真这么厉害，你看看国内有多少家中医院？而且，一些重型病患你看过有中医参与的吗？”

    “这个……”

    群内一些白玉堂弟子陷入了沉默。

    虽然现实很难于让人接受，但真正来说，中医真的比不上西医。

    不说一些重病，哪怕就是平常一些小病，中医都没什么用处。

    哪怕之前莫白发明过《小柴胡颗粒》，但这也仅仅只是个例。

    “别这个那个了，大家不要说话，也不要通知大白。”

    “对，这事千万不能跟大白说，以大白火爆的性子，万一真说了，说不定又要闹出一些事来。”

    “好吧，知道你们的用意，我们也不会告诉大白，但问题是心理难受。”

    “难受也得忍着，有什么办法，落后就要承认，在医术这一块，中医确实比不上西医。”

    “是呀，如果连这点都接受不了，我们还如何强大？不过，话又说回来了。虽然在大方向上我们的中医比不上西医，但我们也看到，我们中医还是很博大精深的。只要我们细心研究，说不定哪一天我们的中医就能与西医平起平座。”

    白玉堂弟子内心充满着希望。

    虽然他们知道，这个希望基本上在他们有生之年是不可能实现的。

    只是，白玉堂弟子虽然没有一人告诉莫白，但莫白还是知道了。

    这一些巨头既然搞出了这么一个中西医大战的大型赛事，他就不可能半途而废。

    不管用什么办法，他们都会逼莫白参战。

    在重金砸入之下，哪怕莫白这些天一直在家里带娃，任是没上网。但是，关于中西医大战的赛事还是传到了莫白的耳朵里。

    “兄弟们，那中西医大战的事儿怎么你们没告诉我？”

    只是一听到这个消息，莫白立即上线。

    “呃，大白，你知道了呀。”

    白玉堂弟子暗叫一声不好，他们隐瞒也隐瞒不了，还是被莫白知道了。

    “我去，原来你们故意没跟我说呀。”

    “大白，不是这样的，这破事理他干嘛。”

    “不对，人家还说有10亿美元呢。”

    “大白，你已经是千亿，不对，万亿富翁了，您怎么还这么见钱眼开呀。”

    “你们呐，什么思想，按你们的意思，我已经这么有钱了，还没事赚钱干嘛呢？”

    “是哦，我们一直也想问这个问题，您这是为了什么呀？”

    “还能为什么，我这是为了祖国的繁荣与富强，民族的兴旺与壮大，这才每日每夜不停赚钱呀。”

    “我曰……”

    众弟子泪流满面。

    这句话说得他们无言以对。

    虽然莫白这些年做的事好像真是这样的，但这句话从莫白嘴里说出，怎么看都怎么不像？

    “你说，我赚钱容易嘛我？”

    “不容易。”

    “什么不容易，相当的不容易。”

    “是是是，相当的不容易。”

    “是呀，想想我卖辣条，我得卖多少包才能赚回这10亿美元呀。”

    “这个……”

    “别这个了，你们说，我这是参赛呢还是不参赛？”

    “参赛，必需的参赛。”

    白玉堂弟子被莫白说得迷糊了，连忙点头。

    “嗯，那行，我先在微博上吼一嗓子，接了这个赛事。”

    见大家都这么支持自己，莫白不管白玉堂弟子有没有醒悟，立即发了一条微博：“行了，别骂了，你们骂不就是为了引我参战吗。行，这个大赛，我参加了。”

    莫白一句话，一众水军瞬间退去。

    莫白都参加了，还水什么？

    “哈哈哈，松田，还是你聪明，莫白果然入坑了。”

    “那是，这家伙没皮没脸骂他没用，用地图炮骂华国的中医绝对刚刚的。”

    “那现在我们怎么办？”

    “别急，我打个电话给他，先确认一下，免得到时候他反悔。”

    “对对对，必需先电话确认，还得录音，这家伙坑着呢。别到时候我们没坑到他，他反而坑了我们。”

    日国药品巨头负责人松田拿出电话，打给了莫白。

    “莫总，您好，我是松田。”

    “不认识。”

    “不好意思，不好意思，莫总，自我介绍一下，我是日国东亚治药厂的负责人。”

    “噢，就是那个想坑我参赛的药厂？”

    “对对……哦，不是不是，莫总，误会了，误会了。我们这个中西医大赛虽然说是大赛，但其实是一个中西医切磋交流的赛事，不存在什么坑不坑的。”

    “坑不坑你们知道。”

    “莫总说笑了，我们就是想确认一下，您真的选择参赛吗？”

    “我在微博上不是说了嘛。”

    “抱歉，莫白先生，我们是太激动了，所以想再确认一遍。”

    “那我就亲口告诉你，我选择参赛。”

    “太好了，莫总。一会我会将大赛的具体流程发到您的邮箱，当然，我向您保证，这个大赛绝对公平公正公开。”

    “行，就按你们的意思。”

    “那莫总，就这样说定了。”

    “就这样说定了。”

    “再见……”

    “等等，我还有一个问题。”

    “莫总，您说。”

    松田有一些紧张，这家伙不会后悔了吧。

    千万别后悔，千万别后悔。

    内心祈祷。

    还好，莫白并没有反悔，说道：“那个，你们的大赛不是说有10亿美元奖金吗？”

    “对，没错，莫总，只要你们中医赢了我们西医，那么，您就可以赢得10亿美元的奖金。”

    “你觉得像我这样的土豪，能看得上你们的10亿美元吗？”

    “抱歉，抱歉，莫总，我们不是这个意思。”

    “这样，我觉得10亿美元太少了，不如，100亿美元吧，怎么样。”

    “呃……”

    “怎么，不同意？”

    “这个……”

    “这个是什么意思。”

    “莫总……”

    “说呀。”

    “我们……我们……我们没有100亿美元。”

    几乎是羞红了脸，松田说道。