    　　我的声音响彻天地间。

    　　若九霄至上而来，至昆仑台下，余音若龙。

    　　三百万大军共同沐浴着金色的光芒。

    　　他们感觉到那金色光芒之中的力量，一个个掐诀，全都原地打坐下来，迎接即将到来的天劫。

    　　天空中的乌云，酝酿着一道道劫雷。

    　　那劫雷将整个昆仑的高空，都变成了一片雷海。雷海凶猛地蔓延着，但在天雷金书的作用之下，三百万大军一同迎来第一次境界的提升，这三百万人的气场，迎来爆发。

    　　附近地面凶猛的震颤着。

    　　远处。哽噺繓赽

    　　雪山之上。

    　　尸支祁准备在刚才出手助我，让我先得意一下。

    　　可他没有想到，他都还没有出手的时候，我已经帮这三百万渡劫期高手，完成了一次全员渡劫。在此之前，尸支祁认为，以我这个打尸龙都吃力的人的实力，绝对做不到。

    　　可我做到的时候，却如此轻描淡写。

    　　这让他的思维，发生了一些改变。

    　　而且。

    　　他也观察到，我帮这些人渡劫，用的根本不是蛮力，而是强大无比的气运。

    　　那看起来足够于天抗衡的气运。

    　　即便是之前不把我放在眼里的尸支祁，此刻盯着远处，我那众人膜拜的身影，也不由得暗自道。

    　　“你到底是什么人？竟可承载，如此气运？”

    　　尸支祁脑海中掠过一丝想法。

    　　他觉得，即便是那洞中圣君，也不一定能够承载如此气运。

    　　他旁边的尸凤看到那边我掌控之下的三百万大军在很短的时间内就已经完成了第一次渡劫，也颇为震惊。

    　　他看向尸支祁道。

    　　“大尸尊，看来，那小子不需要你的帮忙，就能帮他们渡劫啊！”

    　　“这小子不对劲！”

    　　尸支祁面目阴冷的说道。

    　　天雄在一边，低声提醒。

    　　“大尸尊大人，天殇还在轩辕阙，咱不能轻举妄动！”

    　　天殇的地位，虽然不如尸支祁和尸凤，但他的情况跟尸龙一样，洞中圣君很重视。天雄的提醒，让尸支祁想起之前洞中圣君的惩罚，他的确不敢再轻举妄动。

    　　此刻。

    　　只能在远处看着。

    　　若把营救天殇的事情搞砸了，他和尸凤定然是吃不来兜着走。

    　　尸支祁没动，天雄才算是长舒一口气。

    　　那边。

    　　昆仑台上。

    　　我已经以真言太极之法，用天雷金书的力量，帮这三百万人全部完成了第一次渡劫。这第一次渡劫，相对来说，是比较容易的，他们自己有积累，天雷金书帮他们规避天雷，就完成了渡劫。

    　　这问题不大。

    　　今日的渡劫，重头戏在后边。

    　　下方所有人，都在感受着自己渡劫之后的力量，他们都很激动。

    　　这其中，自然包括云姽婳，她刚刚渡过了八九天劫，那是让她几乎能够丧命的天劫，但在刚才不知不觉的就过去了。看着昆仑台上我的身影，想着刚才的一幕幕，云姽婳愈发觉得，此前的她太过幼稚。

    　　而我只是不与她计较而已。

    　　我这样的大人物，若与她计较，她早已经灰飞烟灭了。

    　　“大家安静！”

    　　我提醒了一声，用了传音之法。

    　　我的声音，回荡在这昆仑台下，数十里范围内。

    　　所有人都平静下来，看向我这边。

    　　“方才的渡劫，只是刚刚开始而已。”

    　　“你们的修行，大都已经到了临界点，我只是帮你们度过雷劫而已。”

    　　只是帮忙度过雷劫，这就足够让他们震撼了。

    　　他们全都屏住呼吸，在听我说话，因为，他们感觉我这话还有下文。

    　　“接下来。”

    　　“你们应该看到了，大家分居四方，占据各自的风水位，列四方阵。我会用阵法的办法，帮诸位提升修为，让大家继续渡劫，若觉得刚才的那次渡劫已经可以了，大家可以自由选择退出！”

    　　没错，单单只是渡劫一次，我看着三百万人之中，也就百人到了大乘期。

    　　这与我之前的预期，还有距离。

    　　我这话说完的时候。

    　　自然没有一个人退出。

    　　谁不想继续提升？

    　　远处的尸支祁，看着这边的一幕。

    　　他下意识的问。

    　　“他还想继续帮那些人渡劫吗？”

    　　尸凤回答。

    　　“应该是。”

    　　尸支祁怪异一笑。

    　　“苍穹天道之下，敢行如此逆天之事，倒是胆大！”

    　　昆仑台上。

    　　我让所有人，严格的回到自己的风水位之上，用出了大风水之法。大风水有天风水，有地风水，这些风水之力即有气运之力，也有天地的力量。

    　　人的力量再强大，也比不过天地的力量。

    　　我让所有人列四象阵，结合天地大风水之法，让天地大风水之力，转化为他们的力量。

    　　为何要在此处进行？

    　　那是因为，昆仑台附近，天地风水的资源最为浓郁。

    　　这里的天地风水之力，足够支撑这些人力量的提升。

    　　在我的指诀变幻之中。

    　　以昆仑台为中心，四方天地间，气场飞舞，带起附近地面上的积雪，一同在天地之间疯狂的交织着。

    　　如此一幕，仿佛暴风雪来临一般。

    　　我从小修习风水之法，对于这大风水的掌控也随着我修为的提升，变得更加强大，在我同时开启天地大风水之力的时候，我也发现，我是可以掌控这些风水之力，游刃有余的。

    　　“北青龙！”

    　　“南白虎！”

    　　“西朱雀！”

    　　“东玄武！”

    　　“天风水，分南北，地风水分东西！”

    　　“诸位，开命门，接纳天地之力！”

    　　我的声音，震撼着四面八方的一切，昆仑台周围的天地间，万象震撼！

    　　昆仑台下。

    　　夜天星和其他那些家族的家主，看着这一幕，也都被震撼的无以复加。他们看着这天地之间的气场，居然都被我掌控了下来，那轩辕镜不由得说。

    　　“如此气势，有我轩辕氏当年老祖的气势啊！”

    　　轩辕氏老祖是谁，那是轩辕剑主，乃上古一帝，轩辕皇！

    　　即便这话说得好似夸张了一些。

    　　但上昆仑各个大家族的家主，却都点头，表示认同此看法。

    　　“他……居然可以同时掌控天地风水之力，且还是这昆仑台的天地风水，这小子，到底是什么来头？天道为何会允许他这么做？”

    　　尸支祁完全想不明白，他忍不住说出了这话。

    　　这关乎的不是实力，而是地位背景。

    　　尸支祁说完那句话，又立即询问天雄。

    　　“杨八仙，他到底有何背景？你们三个，到底有没有认真调查？”

