    “文月，带了新朋友来，也不给我介绍介绍。”

    李德轩一脸笑容，就如同一个邻家大哥哥一般，刚才的杀气已经完全掩饰了起来。

    辛文月看了李德轩一眼，这才对叶子凡说道：“子凡，给你介绍一下，这位是李德轩李大少，这一次聚会的发起人。”

    “你好。”

    叶子凡只是淡淡的打了一个招呼，姓李，应该是李家人了。

    李德轩眼里闪过一抹阴狠，他本以为叶子凡知道了自己的身份，怎么也得起身热情的打招呼，哪知道叶子凡却是站都没有站起来。

    “这位朋友面生的很，应该不是天海市的吧？”

    李德轩虽然狂妄自大，但他也不是笨蛋，打算先弄清楚叶子凡的背景再说。

    但是不管如何，李德轩心里已经打定主意要干掉叶子凡，敢觊觎他的女人，必须死！

    辛文月是他的女人，谁敢靠近，他就干掉谁！

    “轩少，他叫叶子凡，是我三叔的儿子。”叶子铭在旁边大声说道。

    “还真是叶家人！”

    辛文月美目流转，他们猜测过叶子凡是叶家的人，现在得到证实，她心里还是有些吃惊，没有听说叶家第三代中有如此惊艳卓绝的人物啊。

    “原来是子铭你的兄弟啊。”

    李德轩脸上的笑容更甚，一个叶家人竟然也敢靠近辛文月，真真是不知死活！

    “事情已经谈完了，我就先走了。”叶子凡起身对辛文月说道。

    “来都来了，就好好玩玩吧。”李德轩不容置疑的说道。

    叶子凡却是看都没有看他一眼，转身朝外面走去。

    李德轩脸上的笑容瞬间凝固，那些看热闹的更是一个个满脸惊愕，在他们这个圈子里，竟然还有人敢不给李德轩面子。

    惊愕过后，更多的是兴奋，好久都没有遇到这样的愣头青了，这一下有得玩了。

    “叶子凡，轩少让你留下来，没有听到么？”

    叶子铭一脸愤怒地朝叶子凡吼道，李德轩可是李家最受重视的第三代，绝对是他们招惹不起的。

    “我跟他不熟。”

    叶子凡看了叶子铭一眼，转身朝外面走去。

    “子凡，我送你。”

    辛文月知道叶子凡是打车过来的，便打算把叶子凡送回去，她对这个聚会也不感兴趣，正好可以趁机抽身。

    李德轩的脸色变得更加阴沉，不过他却没有说话，也没有让人去阻拦，只是看着叶子凡和辛文月一起离开。

    会所里的所有人都看着李德轩，他们很好奇李德轩接下来会怎么做。

    “开始吧。”

    李德轩突然开口说道。

    “……”

    所有人都十分不解地看着李德轩，开始？开始干什么？

    李德轩转过身看向所有人，一脸笑容的说道：“人都到齐了，聚会就开始吧。”

    “对，对，该开始了。”

    “人都到齐了，是应该开始了。”

    “我们要敬轩少一杯，感谢轩少给了我们相聚的机会。”

    ……

    一时间，大厅之中热闹非凡，不过任谁都可以感觉出李德轩还是有着不同之处。

    叶子铭满脸阴沉，在聚会还未结束便找了一个借口先离开了。

    与此同时，辛文月开车把叶子凡往家里送。

    “你真的是叶家的人？”

    辛文月扭头看了叶子凡一眼，虽说她平时不怎么关注叶家，但也可以肯定一点，叶家并没有这样的妖孽。

    叶子凡道：“如假包换。”

    “你们叶家还真是深藏不露啊。”

    辛文月颇有感触，看来以后得重视叶家了。

    叶子凡只是淡然一笑，并未答话，有时候故作神秘还是有意义的。

    就在这时，辛文月的手机急促的响起来。

    “妈，我正在开车，一会给你回电话。”

    ……

    “什么？我马上回来！”

    辛文月挂断电话，脸上全是焦虑之色。

    “怎么了？”叶子凡问道。

    辛文月道：“家里有点急事，我等会在路边放下你，你自己打个车回去吧。”

    叶子凡道：“看来你还是没有当我是朋友啊。”

    辛文月道：“是我辛家的事情，你没有必要牵扯其中……”

    “你爷爷是你们辛家的最强者，另外还有你父亲，电话都打到你这里来了，那就只有一种可能，这个问题是他们都解决不了的，你回去也没有多大的作用。”叶子凡打断了辛文月的话。

    “不错，你说的没错，但我是辛家的一员。”

    辛文月知道叶子凡说的是对的，但她身为辛家的一员，他都必须要赶回去。

    叶子凡道：“不用停车了，我陪你一起回去，说不定我还可以帮上一点忙。”

    “好。”

    辛文月犹豫了一下，还是点头答应下来。

    …………

    聚会草草结束，李德轩回到他在这个会所的房间，有几个人跟着进来了，都是李德轩的铁杆心腹。

    “都坐吧。”

    李德轩阴沉着脸坐到沙发上。

    那几个人都看出李德轩心情不好，小心翼翼地坐下。

    “我要他死！”

    李德轩沉声说道。

    一个人蹭的站了起来：“轩少，我马上去……”

    “等等！”

    李德轩朝那人摆了摆手，沉吟了一会道：“找个人去查一下，我要知道叶子凡和辛文月之间的一切。”

    “轩少，要我说就不用查了，我找个人去干掉那小子，也警告一下其他人，辛文月只能是轩少的女人，谁染指谁死！”站起来那人满脸阴狠地说道。

    “轩少，大强说的对，不就是一个叶家的小子么，干掉就是了。”另外一个人附和道。

    “肯定是要干掉那小子，不过我不会让他死的这么容易，我要留着他的命，看着辛文月成为我的女人，然后才慢慢地折磨死他。”

    李德轩满脸狞笑，这么多年了，在这天海市，还是第一次有人如此挑战他的威望。

    杀鸡儆猴，这也是一个机会！

    一人道：“轩少，那我马上安排人去调查。”

    “我明天一早就要知道。”

    想到今天晚上辛文月就有可能会在叶子凡身下承欢，李德轩心里就跟猫抓似的。

    “去把小敏给我叫进来。”

    李德轩全身上下都是火，必须得找个女人泻下火。

