    贝和诺静静坐着，这位大清云贵总督如今异常憔悴，整个人更瘦了许多，就连精神都大不如从前。

    “贝大人，还迟疑什么呢？眼下王爷和皇上都已经谈妥了，虽说之前有些不快，可毕竟都是一家人不是？如今这大清像贝大人这样的臣子可是不多了，为了大清着想，贝大人何不重新出山报效朝廷？”

    在一旁劝说的是曾经的上书房大臣阿灵阿，哦！不对，如今已又是上书房大臣了。

    诚亲王同雍正谈妥后，阿灵阿官复原职，而且他现在在上书房内的排名不低，仅次于马齐位列第二。

    要说阿灵阿，这人原本就是八爷党的骨干，要知道阿灵阿可是大清外戚，郭亲王的舅舅。

    自云贵时阿灵阿重新投了诚亲王，就等于找回了组织，这一年多来跟着诚亲王转战千里，好不容易来到了西域，等见了郭亲王后，阿灵阿就彻底放下心来。

    毕竟是亲舅舅，郭亲王待阿灵阿很是不错，把民政一事直接交给了他管，虽然阿灵阿的才能不如隆科多，可他毕竟当了那么多年的上书房大臣，还做过中枢部堂高官。

    郭亲王和诚亲王的手中文官不多，大多都是武人，这点是他们所欠缺的，所以阿灵阿和后来投靠的隆科多就成了这两位王爷手下文臣的重要班底。

    不过仅仅他们二人还是不够，尤其是隆科多，虽然称为文武双全，可毕竟还是以武起家，现在八王议政之事已经定了下来，要同雍正在朝中争夺权利，仅靠手上这些人依旧不足。

    这样一来，诚亲王就把目光盯上了贝和诺。贝和诺原本就是云贵总督，是封疆大吏，在朝中无论是地位还是身份都是足够，再加上贝和诺施政才能不错，能力颇强，如果能为其所用是最好不过。

    不过贝和诺这人对于诚亲王等人有着矛盾，而且当初清军由贵州撤至云南后，诚亲王为了控制军权直接向贝和诺下手，靠着阿灵阿的帮助把贝和诺的军权拿到了自己手中。

    这件事对贝和诺的打击不小，这一路上由贵州入藏地，再由藏地进西域，贝和诺是心灰意冷。

    现在，八王议政既然谈妥，大清内部就必须尽快整合，贝和诺这样的人才放任就是浪费。为了大清基业着想，诚亲王和郭亲王商议之下就让阿灵阿好好劝说贝和诺。

    “阿大人，你觉得这大清还有救么？”一直不说话的贝和诺突然开口问了一句。

    “如何不能救？”阿灵阿真挚道：“如今皇上和王爷们所做的事不就是要救我大清？只要我大清上下一心，打回中原或许困难，但要在西北立足却不难。再说了，当年太祖在辽东时不也如此？如今相比太祖之时却要好上许多，等我大清在西北痛定思痛，休养生息，十数年，或者数十年后，一旦中原有变就是我大清重归之日啊！”

    “呵呵，阿大人，这话你信？”贝和诺悠悠问道。

    阿灵阿一拍胸口：“不管你信不信，反正我是信的！再者，我等都是大清的臣子，保住大清不也等于保住我等？难道贝大人就心甘情愿眼睁睁看着大清灭亡不成？”

    贝和诺微微点头，长叹了一声：“阿大人说的倒是实在话，毕竟你我都是大清的臣子，大清在才有我等，如大清没了我等还能去哪里呢？”

    听到这，阿灵阿顿时大喜，连忙问道：“如此，贝大人可算是同意了？”

    贝和诺迟疑了下，最终还是默默点了点头。

    说句实话，贝和诺对目前的大清是非常失望的，作为大清的臣子，贝和诺之前效忠的是康熙，后来效忠的是建兴。

    可是，建兴是怎么死的？虽然当时他在西南却也听说过建兴死的蹊跷，何况就算建兴正常死亡，那皇位也绝对不是给雍正的，可偏偏雍正上了台，作为在官场混了这么多年的贝和诺如何没有自己的判断？

    由于雍正的上台导致郭亲王和诚亲王之间的不死不休，以至于大清在面前强敌的压力下内部依旧乱了起来，相互之间大打出手，这更让贝和诺一点都看不到大清能够继续存在的希望。

    这种时候，贝和诺心灰意冷是肯定的，而且在他看来这样的大清已经没了半点希望，最终面临的就是覆灭罢了。

    可谁想到，雍正和郭亲王、诚亲王虽然依旧有着矛盾，但他们同样明白真正的敌人是谁。在丢失辽东和蒙古之后，大清已到了生死存亡的地步，无奈之下双方试图联合，最终谈出了所谓八王议政的条件。

    现在，在失望之余又看到了一点点希望，贝和诺一颗冷却的心也有些变热了。假如雍正和郭亲王、诚亲王等人真的能以大局为重，或许大清还真有点救。这也是阿灵阿最终能够说服贝和诺的原因，要不然以他的脾气死活都不肯再出力的。

    得到了贝和诺的同意，阿灵阿片刻都没耽搁就跑去见了郭亲王。

    “王爷！大喜！大喜！”

    “阿大人，何事大喜？”正和郭亲王议事的诚亲王突然见阿灵阿匆匆忙忙跑来诧异地问道。

    “原来王爷您也在，奴才见过王爷。”阿灵阿一见诚亲王急忙打千问安。

    “阿大人不是外人，不必如此，起来吧。”诚亲王冲着他抬了抬手，和颜悦色道。

    阿灵阿依旧打了千这才起身，笑眯眯道：“两位王爷，贝和诺答应了！”

    “哦，这老小子居然答应了？这还真是件喜事。”诚亲王顿时露出了笑容，转而对郭亲王道：“十哥，贝和诺颇有才能，小弟恭喜十哥了。”

    “这说什么话来着，应该是哥哥我恭喜你才是！”郭亲王同样笑逐颜开，冲着诚亲王拱手道。

    兄弟两人对视后同时哈哈大笑起来，笑声落下后，诚亲王对郭亲王道：“阿大人马上要去兰州，朝廷中仅靠九哥是不够的，眼下已经入冬，时间耽搁不起，接下来民政这边还得让贝和诺尽快接手，十哥您看如何？”

    郭亲王点点头，毫不迟疑道：“十四弟说的没错，这事的确要抓紧。”接着，他转向阿灵阿道：“这交接的事宜还请舅舅抓紧了，等办完舅舅去了朝中还需多加在意。”

    “两位王爷尽管放心，臣定鞠躬尽瘁死而后已！”阿灵阿拍着胸口保证，一副义无反顾的姿态。

