 “爷爷，我来晚了！”

这时，一名个子很高，约莫二十多岁的青年走来。

青年步伐沉稳，如龙行虎步般，气质不凡。

林辰下意识眯眼看去，发现对方实力很强，居然拥有天阶高级的实力。

可怕！毕竟，第一兵王判官也是天阶高级而已！再看四周，众保镖也是身手了得，有几名天阶高级般的存在。

林辰突然对这易家多了一分好奇。

“易云，怎么这么晚来呢？”

易老对那青年似有些不高兴。

“刚刚去了长白山一带，将大师请来了！”

青年笑道，又看着身后。

身后是一名留着胡须的老人，穿着白色的练功服，双手在后，脸色平静，给人种天塌不惊般的从容感。

“大师！”

易老脸色明显一变，客气道：“可将你这位高人请来了啊！”

“哪里！”

叫大师的老人儒雅一笑：“能替易老看墓地，这是我的福气！”

面对易老，这老人明显收起了淡泊，都了一分客气。

“这位是？”

叫易云的青年突然看向林辰。

“哥，他是我的朋友，杏林堂林医生！”

易鸣玉连忙道。

“杏林堂林辰？”

易云脸色微变，听说过林辰的名字，他笑道：“一个安家的上门女婿而已，谁让你叫他来了！”

易鸣玉听出易云口中的不屑，怒道：“不是我叫他来的，是韩阿姨叫的！”

易云顿时诧异的看着韩明珠：“韩阿姨，你叫一个上门女婿来做什么？”

“小云，他是我朋友，是替你爷爷看墓葬来的！”

韩明珠声音有些冰冷，觉得易云对林辰很不尊重。

“他？”

易云古怪的看着林辰，忍不住大笑：“一个闹的满城沸沸扬扬，差点戴绿帽的垃圾，也会风水？”

虽然林辰如今大名在外，但对易家而言，不值一提！反倒上门女婿这没尊严的谣传，让易云极为的不屑。

“小云，你客气一点！”

易老突然开口，声音严肃。

“爷爷，你看他这么年轻，懂什么风水啊，就连医术估计也是靠捧出来的！”

易云不满道。

“易先生，既然林医生是韩总请来的，定然有过人之处，不如让他一起前行吧！”

这时，叫大师的老人也开口道，眸子更看着林辰，露出慈祥的笑容：“林医生，久仰大名！”

林辰点点头，让他奇怪的是，这老人虽然对他客气，但却给他一种敌意的感觉！而且，这种感觉很熟悉，仿佛在某个人身上见到过般！对了，是司空高洁。

“时候不早了，那就去看看吧！”

易老打断了众人的交谈，而后上路。

“一个窝囊废，装什么大师！”

易云瞄了林辰一眼，冷哼跟着离开。

林辰感觉有些奇怪，自己没招惹易云啊，摇了摇头，跟着韩明珠走着。

这一路翻山越岭，向着深山走去，虽然易老年纪大了，但他却很亢奋。

“那里是我小时候放牛的地方！”

“以前族员多，过年可热闹了，还有斗牛呢！”

易老边走边说，仿佛找到青春的岁月般。

只不过附近早已荒凉了，老屋子都没人住，大多都搬去城市了。

“林医生，你觉得附近怎么样呢？”

走了没多久，叫大师的老人转头看着林辰。

对这老人的来历，林辰也不太清楚，但却从对方的语气中察觉到挑衅的味道。

林辰看了眼四周，道：“这地方，东有大河，后有高山，河风将水气吹进来，被高山挡住，有太阳之下，一碰上冷空气就会下雨，所以我们刚刚进来也下了几场过云雨，时而太阳，时而下雨，玄学称这种格局为神仙泼水！”

他说着之时，众人也都看着他，哪怕是易老也是如此。

“所以住这里的人，大多数都很有钱！”

林辰再道。

易老等人脸色瞬间一变，他们村确实有钱，这点是代代传承下来的。

易云却没想到这么多，耻笑道：“说的这么好听，那城里人都搬进来，那不是个个都变有钱人了？”

“林医生，你说的是否太过武断了！”

叫大师的老人也是笑道。

林辰不为所动，继续道：“神仙泼水有利也有弊，利者福禄无忧，弊者对人畜身体有害，因为太阳下的暴雨，将地面上，山中的水蒸气都逼出来了，在地面上升起一层瘴气，住这里的人虽然有钱，但身体都不好！或许，这就是大家搬出去的原因吧！”

易云耻笑更浓：“一会说有钱，一会说病痛多，你怎么不去写网络小说呢，都被你说完了啊！”

“小云，你闭嘴！”

突然，易老冷哼打断：“你没在这里住过，但爷爷住过，这里什么情况，爷爷比你清楚，你忘记你三婶是怎么死的吗？

还有姥爷？

他们都是肺疾！”

易云顿时哑口无言。

“林医生，你的玄学，让我大开眼界啊！”

易老又看着林辰，脸上的客气更浓一分：“等会希望林医生能帮我选个合适的葬地！”

“尽量吧！”

林辰笑了笑。

易云见爷爷对林辰客气，知道爷爷相信林辰了，他气的暗怒。

旁边的大师却眯起眼帘，他正是被请来看风水的，但之前的格局，他也没接触过。

几人继续翻山越岭，走过了人居住之地，前往寻找葬地。

没多久，前方出现瀑布，更有小溪顺着山涧流动。

“易老，此地风水不错，四面环山，左边金盘献瑞，右边水泻中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风水起之象，葬在此地，丁财两旺啊！”

叫大师的老人站在一处岩石上，了望深山，小溪，瀑布，手中出现了罗盘，推算后道。

“爷爷，你听大师怎么说！”

易云顿时很高兴，毕竟大师就是他请来的。

易老先是开心一笑，但很快又皱起眉头，看向林辰：“林医生，依你之见呢？”

林辰也在看着四周，淡淡道：“此地四面环山，山如龙，守中堂，这是帝王之地，埋藏在这里的人，曾出了帝王之相！”

易老全身一震，瞳孔更在颤抖。

“帝你妹啊，什么年代了啊，尽胡说八道！”

易云讽刺打断。

易老却不断摇头：“他说的不错，我们的先祖，曾经是朝代帝皇！”

这话一落，所有人都脸色大变。

没人想到易姓，居然曾出了帝皇！只是华夏历史中，好像没哪个朝代的皇帝是姓易的啊！除非因为忌惮什么，改名换姓了！ 