    见百里红妆的态度如此决绝，帝北宸亦是思索了片刻，他明白百里红妆此刻更加担心的是大家。

    他与百里红妆在一起了这么久，对于百里红妆的性格也有着一定的了解。

    因为自己而让大家隐忍，显然不是百里红妆愿意的。

    “你的伤势真的没关系？”乌黑深邃的眸子闪烁着担心的光，“路途颠簸，若是你因此而受到影响，我会心疼的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆心头一软，一丝甜意漫上心头，她明白帝北宸有多在乎她。

    “放心吧，我确定不会有事的。”

    百里红妆语声肯定，路途颠簸虽然有着一点问题，但不会有太大的影响，如今她的伤势已经恢复了很多，离开青霄国没有问题。

    “那么，我去和大家说一声。”

    帝北宸摸着百里红妆的秀发，俊朗眉目流露出几分温暖，正是因为百里红妆这样的性子，他更是不得不心疼。

    当帝北宸和众人说了这个决定之后，众人亦是走进了百里红妆的屋内。

    “红妆，你的伤势没有痊愈，我们还是等到你的伤势彻底恢复了之后再离开吧。”

    夏芷晴脸上流露出担心的神色，虽然最近皇室的视线让他们有些无奈，不过有帝北宸在这里，他们亦是无需担心皇室做出什么不该有的举动。

    若是因此而影响到百里红妆的伤势，这可是他们不愿意看到的事情。

    “芷晴说得不错，你不用担心我们，我们在什么地方修炼都一样。”崔浩言笑着道。

    百里红妆为了他们已经做了很多，他们可不能让百里红妆再为了他们而受到影响。

    宫少卿等人虽然没有说话，不过他们眼中流露出的是相同的关心。

    瞧着众人流露出的关心神色，百里红妆心头一暖，笑着道：“我的伤势已经没有大碍了，大家不用为我担心。”

    最终，大家还是同意了百里红妆的决定。

    事实上，如今的百里红妆俨然已经成了他们队伍当中的领头人，不论百里红妆究竟是如何选择，他们都会支持。

    帝北宸等人当即便开始准备起来，明日便要离开，他们亦是得备好马匹。

    瞧见帝北宸等人的动静，皇室之人的心情亦是十分不平静，一旦百里红妆离开，那么南宫傲辰可就真是没有半点办法了。

    南宫欧诣的脸色已经阴沉到了极点，南宫傲辰是他最为宠爱的儿子，他无数次的想要将百里红妆强行留下。

    只是，一想到帝北宸的身份，他便陷入了无奈之中。

    天罡宗少宗主，这个身份，他实在得罪不起。

    否则，一旦帝北宸发怒，说不定整个皇室都得搭进去。

    这个代价，他承担不起。

    只是如今看着南宫傲辰的身形日渐消瘦，他的心情更是跌入谷底。

    谁能想到身为一国君主的他竟然会有这种无奈？

    如今百里红妆一旦离开，他便没有了半点机会。

    一想到这里，南宫欧诣亦是要崩溃了，他不断地思量着办法，倘若不能抓住这个机会，那可就真是完了。

