    “你们要带我去哪？放开我，我还没死呢！”

    墨守辰拼命的挣扎，可是这帮人的力气实在是太大了，他根本就挣脱不开，只能被他们架着往废弃的矿道深处走。

    “别挣扎了，就算不跟我们走，你早晚也得死在这里，还不如大家一起做个伴儿呢，省得你一个人寂寞，你说是不？”李伟在后面阴笑着劝道。

    墨守辰没想到自己努力了半天，到最后还是没能逃出这些鬼的手掌心。

    他实在没有别的办法，只能向生前帮他说过话的班长乞求道：“班长，我求求你放了我吧，我回去一定给你们烧纸。”

    班长摇了摇头说道：“认命吧，大家都死了，就你一个活着，我们不甘心啊！”

    一听班长这么说，墨守辰的心彻底凉了，感情这帮人是看他一个人活着心里不平衡，硬要拉着他陪葬啊。

    他心如死灰，索性放弃了挣扎，任由这帮人架着往前走。

    也不知走了有多久，墨守辰感觉这些人的速度越走越快，到最后竟然是身体前倾地向前小跑了起来，就好像后面有大风吹着他们似的。

    墨守辰没感觉到有风，但是因为他被李伟、刘富贵架着，刘壮实还在前面拉着他，所以他也被迫跟着往前跑。

    跑了一段距离，他看见前方出现一道石门。

    在石门的两边，各立着一座兽面人身的石像。

    它们面相凶狠，头长四目，单手持石鞭举过头顶，姿态左右对称，看起来就好像是在往石门里驱赶着什么。

    那道石门是开着的，随着距离越来越近，墨守辰看到石门里面是一条蜿蜒的小路，小路的两旁红红的一片，好像是彼岸花！

    这道石门里面的景象，怎么和当初玩电梯游戏时在五楼看到的那么像。

    是巧合？

    还是说这两个地方存在着某种联系？

    就在墨守辰思考的时候，队伍最前面的几个人已经跑到石门跟前，结果刚一靠近，他们就直接被吸进石门消失不见了。

    原来不是后面有风在吹着这帮人往前跑，而是打开的石门中有一股巨大的吸引力。

    墨守辰心里清楚，如果自己被吸进去，那就别想再出来了。

    他继续装作放弃抵抗的样子跟着往前跑，当靠近石门的时候，他突然发力向右面的石像撞去，并挣脱出一只手抱住了石像的腿。

    刘壮实没料到他这个时候还会挣扎，被撞了个措手不及，身体向旁边一歪，正好碰到了石像。

    只听一声惨叫，紧接着他就化作一道白光被石门吸了进去。

    墨守辰心中一阵惊喜，没想到这石像竟然这么霸道。

    只可惜李伟和刘富贵反应太快，见情况不对就立刻松开了他，这才没有落得和刘壮实一样的下场，还真是可惜啊。

    墨守辰用力抱紧石像这根救命稻草，心里刚要庆幸自己逃过一劫，却感觉双脚一紧，整个人都被拉了起来。

    回头一看，李伟和刘富贵这两个阴魂不散的家伙竟然抓住了他的脚，而且还要把他往石门里拉。

    我X你们老母大姨妈二姨奶小姨子……

    墨守辰把能想到的所有恶毒的脏话都翻了出来，同时双手死死抱住石像。

    其他人一个又一个地被吸了进去，到最后石门外只剩下他们三个还在僵持着。

    就在这时，墨守辰感觉到自己抱着的石像在震动，同时身后传来低沉的声音。

    他回头一看，原来石门正在缓缓闭合。

    而且随着它的闭合，里面的吸力越来越大，到最后李伟和刘富贵的身体也全都离开了地面。

    三个人互相拉扯，就好像风中的树枝一样在半空中摇曳着。

    随着石门的闭合，墨守辰看到李伟和刘富贵的脸上都流露出欣喜的神色。

    看来只要等到石门彻底闭合，他们两个就可以彻底摆脱被吸入石门的命运了。

    可此时墨守辰却一点儿都高兴不起来，因为石门一旦关闭，他就要面对李伟和刘富贵这两只恶鬼，那结果自然不用多说。

    而且李伟和刘富贵一直都想害他，所以他对他们可以说是恨之入骨。

    反正横竖都是死，就算同归于尽，也不能让这两个混蛋如愿以偿。

    想到这儿，墨守辰决定拼一把。

    似乎是察觉到他想要做什么，李伟和刘富贵全都惊恐地大喊道：“不要，求你了，千万别松手……”

    “去死吧！”

    当石门关闭到只够一个人通过的缝隙时，墨守辰狞笑着松开了石像，三个人瞬间被吸了过去……

    【作者有话说】

    之前答应大家至少连续三天的加更我做到了，总共加更四天。虽然这点数量的加更可以说是微不足道，但我真的尽力了，感觉头发都要熬秃了。

    让我先缓几天，后期还是会有加更的，因为只有加更才能表达我对你们的感谢，谢谢大家的支持！

