    第13章 钱退给你，以后没关系了

    处理投诉的经理有点心慌，他看了眼小美，连咸猪手的心都没有了。

    如果李崇，就是手机行业独角兽魅龙的幕后老板，那么一旦退订那些房产，会掀起多大的波澜，不言而喻。

    “这件事情……，我可能处理不了，你给总经理打个电话，我没有权限查询那个人的信息。”

    “啥？”小美都蒙了，就这点小事情，还要打电话给总经理？平时这种投诉，不都是置之不理么？

    “经理……，这是不是有点小题大做了？”

    “小题大做？呵呵，你懂个屁？这件事情说不定让我们把饭碗都丢了。”

    他翻到了总经理电话，打了过去，让小美报告。

    ……

    …………

    阳城，门庭小区销售部。

    李崇已经放下了手机，时间一点一滴的倒数。

    三分钟，转瞬而至。

    不远处，经理陈实，还冷冷的看着李崇。

    三分钟？

    马上就要举报处理？

    这个李崇，怕不是脑子秀逗了？

    做房地产这一行的，有几个是怕投诉的？

    别说是他一个经理，就算是普通员工都不带怕的。

    “等够了么？时间差不多了，保安，找几个人过来，把这个人给我赶出去！”陈实等的不耐烦了，三分钟已过，等待的结果，和他想象中的一样。

    处理？

    别傻了，总部根本不会处理。

    “让他滚，以后，别出现在门庭的小区，否则的话，直接打出去！”

    陈实气焰别提多嚣张了，根本没把李崇放在眼里。

    就连赵松都被这态度，气得浑身颤抖。

    李崇看到这一幕，一声不吭。

    周围的保安走过来，李崇也没有反抗。

    就如同陈实所说，三分钟已过，明显门庭国际总部不会处理。

    在这种情况之下，留在这里，还有什么意义么？

    “走了，阿松，这次很抱歉，让你错失了这里的订单，不过你放心，我会想办法补偿你。”李崇深深的吸了口气，眼中闪过一片冷光。

    赵松虽然肉痛这里的订单，不过还是故作无所谓：“嗨，没事，就这点订单，没了就没了，我们这么多年的兄弟，说什么补偿不补偿的。”

    他摆了摆手，不过眼神却瞥了眼门庭国际，显然还是有些舍不得。

    这里……

    几乎占据了，他所有业务的三分之二，失去了这里，对他来说将是巨大的损失。

    但为了让李崇安心，他并没有说。

    可李崇一看他的神色，就知道他的想法。

    两人从小穿一条开裆裤长大，赵松在想什么，根本瞒不住李崇。

    “没了就没了？你还真大气。”陈实听到这话，却一脸的鄙夷：“如果我没有记错，你就在附近几个小区混吧？这边我都有认识的人，老实告诉你，既然你得罪了我，那我敢保证，明天开始，你在这一片，都接不到业务。”

    这下，等于是断了赵松的后路。

    一瞬间，赵松眸子微微大睁，死死的盯着陈实，咬牙切齿。

    可事情已经到了这个地步，赵松也不愿意弱了这份气势，于是沉声道：“不就是一点业务么，不要这些业务，我一样能活下去，就怕陈经理在这一片名气臭了，以后没人敢接你们的装修。”

    当然，这只是气话。

    有钱大把人愿意赚，这种口舌之快，陈实根本不在乎。

    就像是……

    看着一个NT，尽是鄙夷。

    这回，则是李崇拉了赵松一把，向着外面走去。

    本来还没有啥借口帮赵松，这次好了，有理由了！

    以前害怕赵松自尊心受挫，现在有陈实帮他演了这么一出好戏，他再帮赵松这家伙总不会拒绝了吧？

    “走吧，多说无益。”李崇力道出乎意料的大，居然就这么硬生生的拉着赵松往外走，赵松想反抗都不行。

    他有些吃惊的看着李崇，没想到自己这个兄弟，看起来并不算健壮，力气却这么大。

    陈实望着离去的两人，别提多得意了，他拍了拍手，就往办公室里面走。

    根本没把他们放在眼里。

    可就在李崇他们走后，陈实回到办公室不到十秒，桌面上的电话，响了……陈实一愣，走过去乍一看，居然是总部的电话。

    “难道是我上次申请升职成为区域行政成功了？”陈实想到这里，眼睛一亮，为了这个职位，他可是花了不少钱，请总部老大吃饭，送礼……

    当时老大满口答应了他，说有百分之六十的几率成功。

    “看来是成了。”

    他激动的拿起了电话，对面，果然传来了老大的声音。

    总部里，一共有两个老大，一个是总经理，一个是行政总监。

    其中行政总监是幕后老板的私生子，关系极好……

    他巴结的正是行政总监。

    “老大，怎么样了，是不是……是不是你答应我的事情，成了？”

    可下一秒，对面却冷冷的说道：“我答应你的事情，成不了，钱！我已经给你打回去了，下个星期，你也不用请我喝酒了，我们的关系，就到这里吧。”

    “啥？老大……你……”

    他张嘴想说什么，手机短信来了。

    “叮！您到账八万元整……”

    雾草！

    这个数目，正好是他贿赂老大的数目。

    这尼玛，原封不动的奉还？

    “对了，还有吃饭的钱，我记得一共三次，加起来三千多块钱！我也转过去给你了。”

    “叮！您银行卡，到账三千六百元！”

    这下，陈实只感觉汗毛直立。

    能让老大把所有的钱退给他，就连吃饭的钱都全部奉还，还直言以后没有关系了。

    到底发生了什么，才能让老大说出这种话？

    “老大，你别吓我，到底怎么回事？”

    “怎么回事？怎么回事你心里有数，等会总部会打电话给你，你准备办理离职手续吧！我们公司，容不下你这尊大佛。”行政总监声音不冷不热。

    就如同和一个陌生人对话。

    可陈实自问，和这位总监的关系不错啊。

    何以闹到如此地步？

    到底是为了什么？

    “老大……我们，我们关系也不错，你就提点提点小弟，到底是发生了什么？”

    “呵呵……，三分钟前，有一个人，打电话过来投诉你，你还记得么？现在你去把他追回来，得到他的谅解，或许还有机会留下来！”

    (本章完)

