    花界绿洲之中，巨大的花朵之上，盘膝而坐的顾彩薇猛地睁开眼睛，神情很是凝重。

    “他来了！”顾彩薇感受到了那离火天尊的毁灭之力，涌入花界入口。

    她知道，应该是离火天尊找来了。

    该来的终究还是来了，只可惜自己的修为目前只恢复到了大圣境界，即使借助如今花界残存的一点点世界之力，也终究不是那离火天尊的对手。

    而目前花界里其他生灵实力都很弱小，根本帮不上忙。

    “来的还挺快！”半躺在另一朵巨花之中的李青云，坐起身来，眉头紧锁。

    如今的李青云在天道榜两次奖励之下，修为已经踏入了圣人境后期。

    这境界是李青云以前想都不敢想的，但与那至尊境界的离火天尊比起来，依旧是弱小的犹如蝼蚁。

    其实李青云很想能亲自替顾彩薇手刃仇人，斩杀那离火天尊。

    只可惜自己的实力还是太弱小了。

    “放心吧，我之前就已经跟禹儿打过招呼了！他很快就能赶到！”李青云说道。

    旋即取出一块传讯令牌，给李禹发送了求助消息。

    “界主，界主，呜呜呜，他们来了，他们毁了黑雾山脉！”有榕一边哭着，一边急冲冲的跑了过来。

    刚刚她察觉到了入口处涌进来的毁灭之气后，悄悄通过空间通道，到黑雾山脉内看了看。

    结果眼前的一切，让她直接崩溃了。

    黑雾山脉对于有榕来说是第二个家园，甚至很多花界的生灵都已经迁徙到黑雾山脉内生存。

    毕竟花界的资源已经无法支撑那么多生灵存活了。

    “呜呜呜，界主，黑雾山脉已经被焚毁了，所有植物和生灵都死了……”有榕悲痛的说着。

    “这个疯子！”顾彩薇站起身来，眼中满是怒火。

    当初离火天尊屠戮花界生灵的画面，还历历在目，在过去无数年里，犹如一柄柄利刃不断的刺痛她的心灵。

    “李禹已经过来了！”李青云看到传讯法宝上李禹传回的讯息后说道。

    ……

    黑雾山脉内，查看完天慧真人的记忆后，离火天尊有些犹豫不决了。

    他真的被天慧真人记忆中关于李禹的一切吓到了，也没想到天道榜上那个霸榜的下界势力，竟然就在这里。

    更没想到这个李禹竟然与花界还有这么一层关系。

    “这李禹到底什么来历，怎么会这么强，一剑斩崩天地，连那当初毁灭了凌天仙域的诡异灰雾都能逼退，还能言出法随，这家伙太不可思议了！”

    离火天尊心中惊骇，以他的认知和见识，也从未见过和听说过如此强大的存在。

    这个李禹怕是已经成神了，真正的神。

    他只是想不明白，这下界怎么会有这样的强者。

    “你就是离火天尊！”就在离火天尊犹豫要不要离开这里时，李禹的声音却是突然响起，他的身影也仿佛是凭空出现一般，悄无声息。

    吓得离火天尊那佝偻的身躯微微一颤，全身为数不多的几根汗毛，瞬间竖起，彻骨的寒意冲上头顶。

    他神色复杂的看向李禹，亲眼所见，李禹的非凡带给的震撼更大。

    “这是你干的？”李禹看了看周围的一片焦土，眉头紧锁。

    旋即只听啪的一声，清脆的耳光声在离火天尊脸上响起。

    离火天尊被这扇懵了，还没反应过来就听李禹没好气的呵斥道：“你妈没告诉你要爱护花草树木吗，看看你把这里弄得！”

    离火天尊：？？？？

    看到离火天尊被扇耳光，旁边的离火军上前一步。

    虽然他们也能感受到李禹的非凡，但毕竟他们没有如离火天尊那样，知晓李禹底细的，所以身上皆是有着无知者的匹夫之勇。

    但他们这一动，李禹面色一冷，一剑斩出，三千离火军，直接死了三成。

    剩下的离火军也全都吓傻了，惊恐的看着那些直接化成齑粉的同伴。

    李禹只是一剑，平平无奇的一剑，那修为最低也是天仙境的离火军，竟然瞬间死了三成。

    李禹那一剑仿佛蕴含了掌控生死轮回的大道，仿佛蕴含了至高无上的法则，无人可以逃脱那一剑判决的生死。

    离火天尊嘴角也是一阵抽搐，天慧真人的那句话仿佛是死亡的阴云，不断的压下，让他有些喘息不得。

    老东西，你死定了，老东西，你死定了……

    那声音不停的回荡着，仿佛是催命的魔咒，让离火天尊的内心近乎要崩溃了。

    “天慧真人呢？”李禹又看向离火天尊问道。

    其实他刚刚察觉到天慧真人没有在这里，就已经感觉他凶多吉少了。

    离火天尊依旧没有说话，但身体上却散发出炙热的火焰和恐怖的毁灭之力。

    脚下的大地瞬间变成了烧红的煤炭一般，甚至开始皲裂，裂缝中更是涌出翻滚的岩浆。

    整个黑雾山脉，瞬间变成了人间炼狱一般。

    事已至此，他也没别的选择，就算李禹真的是神，他也要弑神了。

    自己总不能坐以待毙。

    离火天尊体内融合了这世间最强大的四种火焰——南明离火，涅槃圣火，太阳神火，三昧真火。

    而且他已经将这四种不同的火焰完全融合，变成了一种更加强大的火焰。

    他取名为“太上火”。

    太上乃是至高无上之意，太上火，就是至高无上的火焰。

    这种火焰可以焚毁事件一切，包括有形无质和无形之物，包括魂魄，包括道法。

    而且这种火焰可穿透法力屏障和肉体，瞬间灼烧灵魂。

    所以离火天尊觉得，自己这太上火，就算杀不死李禹，或许也能够重伤他。

    李禹眉头皱起，虽然没有听到离火天尊的回答。

    但从那离火天尊的反应中，基本已经知道答案了。

    天慧真人怕是已经被这个相貌丑陋的老东西给杀了。

    虽然自己与天慧真人认识的时间不算久，关系也没有说多么好，但他也是一位德高望重之人，是受人尊敬之人。

    得知他被杀，终究是会感到痛心和惋惜。

    “不管你是谁，本尊今日都要让你死无葬身之地！”输人不输阵，离火天尊色厉内荏的说道。

    就算李禹真的很强，但他也不能输了气势，自己好歹也是九天之上的一界之主，岂能认怂。

    说着，他怒吼一声，一缕缕五色火焰凭空浮现，灼烧着空间不停的扭曲。

    旋即从四面八方朝着李禹席卷而去。

    李禹不避不闪，大道金身光芒大盛，化作无形场域，宛若是绝对防御一般，轻松的当下了那些火焰。

    更是将那些火焰尽数的吞噬掉。

    看到这一幕，离火天尊内心更加惊骇，内心最后一律希望似乎也在这一刻瞬间崩塌。

    天慧真人那句话再次回响起来：老东西，你死定了！

    与此同时，李禹那锐利的眼，锐利的剑，仿佛是穿透空间与时间，瞬间降临在了自己的身上。

    切身感受到李禹那一剑有多可怕，那一剑仿佛蕴含了最可怕的毁灭与杀戮，仿佛蕴含了生死轮回之力，仿佛是天道的审判。

    离火天尊真切的感受到了死亡的降临，感受到了自己的渺小，感受到了绝望与恐惧。

    他本以为自己已经足够强大，但没想到依旧如同一粒沙尘，没有被吹走，只是因为还没有遇到更强大的风暴。

    ……

