    第436章 大秦战五行

    第438章 大秦战五行

    在这战舰之中，众多的散修之类的修行者，脸色都是有着苍白，眸子之中有着恐惧。

    他们想要冲出大阵, 但是在这五行剑阵的作用之下，根本没有任何的动弹。

    接着，他们想要进入这大秦皇朝的战舰之上，但是战舰之上的防护，也是让他们这些人，根本就无法进入其中。

    轰隆！

    轰鸣声中，不断的有着浩荡的剑气落下。

    这些修行者, 在这不过是短短的时间之内，就被剑气贯穿成为了粉碎。

    只剩下几个人，还能够勉强抵挡。

    剑阵之外，陈枫等人也是在剑阵之外，看向那五行剑阵的时候，这陈枫的脸色有着难看，沉声道：“还好在这之前没有进入其中，否则的话，现在就是死路一条。”

    他的脸色还有着一丝后怕，这可是五行剑宗的顶尖的力量，以这五行剑阵的利落的的，他想要有任何的反抗，根本都是不可能。

    这种级别的力量爆发出来，他们这些人，只有死路一条。

    看向那大秦战舰的时候，陈枫的脸色也是有些凝重，沉声道：“这大秦皇朝，有些太小看我们无涯海域了。”

    接着冷笑道：“不过，今日就是这大秦皇朝的死期，最好是能给这五行剑宗带来一些麻烦才好, 否则的话，就真的是有些无用了。”

    这种级别的战斗，如果说能够将五行剑宗镇压下去的话，倒是还有些好处。

    对于黑魔殿现如今要做的事情，还有着一些作用。

    但是如果这大秦皇朝，在面对这五行剑宗的时候，只是一场战斗，就完全被镇压了下去，那就是有些可惜了。

    而他还在剑阵之外，在看向那五行剑阵的时候，脸色都是有着一丝凝重的神色。

    那仅仅是从剑阵之上，溢散出来的一些气息，就足以让他的心中，有着凝重了，如果是他在那剑阵之中，肯定是无法抵挡。

    此刻，这周围一些看戏的人, 还有着很多的人，脸色有着畏惧的神色。

    他们在这之前，都是认为在黑魔殿的压迫之下, 五行剑宗根本就没有任何的反抗之力的，但是现如今来看，这五行剑宗仅仅只是五行剑阵的存在，就足以镇压四方天地众多的修行者了。

    剑云在高空之上，也是有看见了一些在外界之中，其他的修行者的脸色变化，这让他的眼中，有着冷笑的神色。

    真以为五行剑宗是病猫不成？

    冷笑声中，就要直接再次动手，动用更加强大的五行剑阵的力量，从而来将这大秦战舰，全部给镇压成为粉碎。

    但是，就在这个时候，却是出现了波动。

    剑阵之中。

    战舰之上。

    秦铭的脸色平静，只是沉声道：“出手吧，也就这样，没有什么大的作用。”

    “诺！”

    通天教主站了出来。

    在通天教主的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    秦铭的脸色平静，对于他来说，这一次，动用的力量，主要的是对于这个五行剑宗的气运之力。

    对于大秦皇朝来说，现如今最为主要的，就是要夺取更加强大的气运之力。

    这样的话，能够将大秦皇朝的气运金龙，给强行的扩张起来，这样就足够了。

    在这个无涯海域之中，秦铭的脸色有着凝重，总感觉有些不一样的危险的感觉。

    必须要在最短的时间之内，解决了这五行剑宗之后，然后就要撤离了。

    否则的话，可能会完全的陷落在这无涯海域之中，也有可能。

    “诛仙剑阵！”

    轰！

    这个瞬间，通天教主直接挥手之间。

    嗡！

    紧接着，嗡鸣声中，有着数道磅礴的剑气，直接冲天而起。

    浩荡的剑气，瞬间冲天而起，朝着高空之上的剑阵杀了过去。

    刺啦！

    这磅礴的剑气，充斥在高空之上。

    在不过片刻的时间，这一道剑气，就犹如是斩在了布帛之上一般，这高空之上的五行剑阵，根本就没有任何的防护的作用，不过短短的时间，就被强行的撕裂开来，成为了粉碎。

    “什么？”剑云的脸色瞬间巨变，惊骇道。

    眸子之中，更是有着一丝惊怒，怒喝道：“出手，稳固剑阵。”

    在这个瞬间，他的身边，那布置剑阵的九大长老，脸色也是有着苍白，其中的一些修为弱一些的，甚至是在通天教主动用剑气的时候，直接是脸色苍白，口中有着鲜血溢出。

    随后，直接就要被强行的轰击逃离五行剑阵。

    但是，此刻在剑云的怒喝声中，根本就不敢有任何的逃离，只能是疯狂的动用所有的力量，怒喝道：“给我镇！”

    嗡！

    摇摇欲坠的剑阵，在这个时候，被强行的控制了下来。

    浩荡的气息，也是充斥在了剑阵之上。

    强行的将这将要破碎的剑阵，给控制了下来。

    不过，也就短短时间罢了，下一刻，这通天教主冷笑声中，瞬间又是有着数道剑气冲天而起。

    “给我破！”

    九大长老之中，有人怒喝。

    但是，下一个瞬间，直接被这剑气贯穿了他的身躯。

    “什么？”

    “你敢！”

    “八长老！”

    “该死啊！”

    “一起出手，杀了这些人！”

    在这个瞬间，这些长老的脸色有着疯狂，愤怒的怒吼声中，想要出手，将大秦战舰，给全部斩杀成为粉碎。

    但是，不过是瞬间，那高空之上，斩杀了八长老的剑气，却是还没有任何的停留，直接在高空之上，一分为八，杀向了其他的几人。

    “找死！”

    “好大的胆子，竟然是想要一道剑气，斩杀我们所有人？”

    “狂妄！”

    这些长老的脸色也是有着疯狂，愤怒怒吼声中。

    接着，直接是强行的激发了所有的力量，然后杀向这些剑气。

    轰隆！

    有人动用了盾牌，强行的抵挡这一缕剑气，但是紧接着，盾牌破碎。

    有人动用了防护罩，接着防护罩破碎。

    有人想要逃离，但是剑气速度更快，直接犹如贯穿了虚空一样，瞬间破碎了他的身躯。

    ……

    嗤嗤嗤！

    不过短短的时间，这些在高空之上，布置下了五行剑阵的众多修行者，已经是全部变成了一具一具的尸体，砸落在了大地之上。

    血雨瓢泼！

    天地有着一丝寂静。

    周边的那些原本是在看戏的修行者，此刻脸色都是有了惊惧和恐慌。

    众多的修行者，在看向大秦皇朝的时候，眼中更是有着畏惧和骇然。

    片刻时间，这些人方才是有了哗然。

    “这刚刚发生了什么？是真的还是假的？”

    “这大秦皇朝的人，破了五行剑宗的最强剑阵？”

    “不可能吧？”

    众多一些看戏的修行者，有着恐慌和不敢置信。

    同时，那高空之上，原本是准备要动手的剑云，脸色也是有着狰狞。

    他的脚步还停留在将要前往援救的程度，现如今他的脸色青白交加，眼中更是有着狰狞和愤怒。

    真的是该死啊！

    此刻，在他的眼中，也是有了一丝愤怒和狰狞。

    “该死！”

    “大秦皇朝，你们竟然敢杀我们五行剑宗的长老。”

    这个时候的剑云，眼中满是愤怒的神色。

    想要动手，但是却又仿佛完全凝固在了原地一样。

    根本无法动手。

    这之前的时候，他已经是有了决定的，这大秦皇朝的人，不过就是蝼蚁一样的东西，想要来入侵他们五行剑宗，这是找死。

    而且，这也是一个用来展现五行剑宗强大的机会。

    动用五行剑阵，就足以镇压了这大秦皇朝，同时还能给这些看轻五行剑宗的人一次警告，让这些人，都能够认识到五行剑宗的强大。

    但是现如今，这一切都完了。

    剑云的脸色难看，狰狞，九大长老陨落。

    他难辞其咎！

    而就在这时，大秦战舰则是朝着五行剑宗山门而来，秦铭脸色平静，曹正淳在一旁寒声道：“陛下仁慈，诸位只要选择投降，就还有一线生机。”

    秦铭的脸色平静，此刻只是看向这五行剑宗的山门深处。

    他能够看见，在五行剑宗之上盘旋的气运金龙，现如今有着嘶吼，同样的也有着一丝颓势。

    (本章完)

