    “《黄天大法》果然玄奇，不愧是百余年前，南方第一人天师孙恩所创造的功法，此法不比《紫血大法》差，而且因为《紫血大法》没有最后完善的关系，还隐隐略胜半筹。”

    将面前这一卷秘籍看完后，陈元化对于那位天师孙恩有着一种敬佩之情，《紫血大法》是汇集了一群魔门先贤才得以编制出来，孙恩全靠自己一人，实在是惊才绝艳。

    此法上承道家之祖老子的《道德经》，再集两汉道法的大成，渊源自黄老，法授天人，已达此界玄妙之巅。

    《黄天大法》为练心之法，共分为九层：

    初层炼心，是炼未纯之心，屏情去妄，心照于空。

    二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠。

    三层炼心，是名天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成。

    四层炼退藏之心，玄关乍现，得气功成。

    五层炼筑基之心，取坎填离，积金入腹，结丹累气。

    六层炼了性之心，玉液还丹，由后天转为先天，血自化为白膏，意自凝作赤土。

    七层炼已明之性，以有投无，以实灌虚。虎向水中生，龙从火里出，龙虎相搏，猛烹极炼，全身灵窍皆开。以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

    八层炼己复之心，心定存神而通明，要使身中先天真气，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

    第九层炼就还虚之法，众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁。乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界。

    达到九层之后将阴气融入阳气，化作阳中之阴，便成就圆满。

    若是再进一步，彻底将阴气融入阳气，转化至阳之体，便能练就黄天无极，达到太阳无极的境界。

    本来《紫血大法》残缺是一件可惜的事情，但现在因为有了《黄天大法》作为参考，陈元化对于《紫血大法》后面未完成的地方有了更清晰的思路，反而变成了一件好事，通过后期的调整，完全可以将这两门大法完美匹配到一起。

    《黄天大法》为太阳无极，可谓之罡、可谓之乾。

    《紫血大法》为太阴无极，可谓之煞、可谓之坤。

    二者合一可谓之乾坤阴阳造化，达到如此境界，《太上导引三光宝真妙经》就入门一半了，如何将日、月、星融合在一起就看之后陈元化选择什么样的路了。

    可惜，如果他手上有长生诀的话就不需要这么麻烦了，但谁知道现在长生诀被遗落在哪个犄角旮旯里，与其大海捞针，不如自己动手创造最适合自己的功法。

    将脑海中的思绪收回，陈元化起身出门，直奔庄园角落中的一间小屋。一道暗劲触动房中机关，随着一阵微弱的机括声响动，墙角地面上露出一个洞口，通过室内的亮光，隐隐约约能看到黑漆漆地洞口下面有一道台阶通往不知多深的地下。

    陈元化迈步走下阶梯，每走数步，楼梯两旁的墙壁上挂着的长明灯就自动燃起，照亮前路。

    经过一段蜿蜒的暗道，陈元化来到一处不大的密室。

    密室四周由厚重的岩石组成，四个角各挂有一盏长明灯，顶部留有通风口和采光井，中央有一道人影被粗壮的铁链吊于半空。

    这处密室全部由陈元化操刀规划的，整个环境的设计的设计灵感来源于大明世界的天牢第九层，算是古三通那款的青春版。

    听到动静，被吊于半空中的人影睁开眼睛，朝楼梯出口的方向望去，只见一个翩翩公子正含笑看着他。

    若是换作曾经的席应，现在已经开始动歪心思，准备套话了，但经过几个月暗无天日的囚禁生活，他实在是拿不准对方是什么心思，不敢轻举妄动。

    “席应师弟，这几个月过的还好么，为了治好你的伤势，为兄可是派了专人照顾你的身体。考虑到你伤势不轻，还特意为你准备了这一间静室用来修养身体。”

    “怎么样，环境还不错吧！不知道席应师弟还满意吗?”

    “满意，满意，太满意了。这里环境清幽，没人打扰，小弟经过这段时间的修养感觉好了很多，只剩一些小伤还没好。”

    面对眼前这个神秘的少年，席应果断认怂，不管他是从邪王石之轩手中救下自己，还是他和石之轩是一伙人，他都得罪不起。

    “不知道师兄把小弟接到此处修养是有何事让小弟去办？”

    “席应师弟，难道为兄救下你是为了挟恩图报吗？”陈元化语气一冷。

    “不，不，不，师兄误会了，师兄为了席应的伤势费了如此大的心思，师弟心中过意不去，想略尽绵薄之力以报师兄！”

    没想到一句话不对，面前这位师兄就要翻脸，席应赶紧解释。

    “原来如此，席应师弟真是太客气了。不过，师兄这里还真的有事想麻烦师弟。”

    “师兄但请吩咐，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”

    席应松了一口气，只要有要求就好，只要还有利用价值就安全了。

    “席应师弟爽快，那师兄就不客气了。”

    “师弟，为兄就借你身体一用！”

    望着那位“师兄”一脸笑意的不断靠近，再听闻刚出他说的话，席应心里打了一个激灵。

    我这一脉的祖师是长信侯嫪毐，绝技是转车轮，也不会那一套啊。

    早知道让许师弟来了，他那一脉的祖师是龙阳君，正好专业对口啊。

    算了，事以至此，只能靠我自己了，还好之前一起喝酒时许师弟零星讲过一下。

    席应咬咬牙，下定了决心，说不得把这位师兄伺候好了，还能给灭情道拉来一个强援。

    陈元化见这席应一会儿脸色愁苦，一会儿面色凝重，知道他应该是误会了，心中决定一会儿下手重点，还有心情胡思乱想，看来是伤的还不够重。

    “太冲、液门、中渚、阳池、支沟、天井。”

    眼中神光一闪，陈元化并指成剑，一道道气劲直接扎在席应三焦脉络上。

