
步雪七拉着白雾站起身，对上白雾的眼神，清透的眸子里多了抹温和之色。

“小公主放心，我们只是好奇你的能力，不会在背后言论你的不是。”他有必要地解释了一句，因为他听说过，这位小公主特别介意有人在背后说她的坏话，即使不是在说坏话，她也会在心里脑补。

这种烦人的小孩子他向来敬谢不敏，不过白雾有令，作为刚上任的男朋友，步雪七自当遵从。

小公主听到了解释，面色稍微好看些：“那就好。你们有什么话，可以当面跟我说，就是不能在背后说我。”

听到这一句，本来没打算说话的白雾忍不住问道：“小公主，有个事我实在好奇，你能不能告诉我你的真实年龄是多少？”

若是问年纪稍长的女子年龄，那女子心中一定不爽，但小公主不一样。她傲娇地扭过头，语气颇为得意：“过了年我就九岁了。”

果然！

小公主是个孩子，做事才这么没有分寸，按着自己的性子乱来。

面对这么小的一个孩子，白雾心中难以生出怒意。这个年纪的孩子本该被家人宠着，可小公主却被困在了游戏里，她偏执地想要把人困在游戏里，其实是因为太过孤独了吧。

“小公主，相信我，我和这位小哥哥一定会想办法让你脱困。”白雾的目光极为认真，小公主却不领情，推开了她伸过来的手。

白雾叹气：“小公主，你的家人知道你被困在游戏里了吗？我帮你试试联系你的家人。”这对她来说是举手之劳。

小公主小声哼哼：“我没有家人，我的家人都不管我了，我也不要他们管，我一定能找到办法的。”

“是是是。”看到小公主表面装出不在乎的模样，白雾突然有些心疼。

步雪七捏了捏白雾的手，而后对小公主道：“小公主，你成为NPC的这段时间里，困住了多少个玩家？”

小公主扳着手指数：“一个两个……七哥八个。”她眼睛一亮，猛地抬头，“包括你们两个的话，我就关了八个玩家了？”

此刻她一脸“看吧看吧，我多厉害，快夸我”的表情。

除了他们两个，那就还有六个玩家了。

步雪七说道：“你能不能把其他几个玩家都放了。”不知道那几个玩家被关了多久，天天呆在一个地方，精神应该没有失常吧。

小公主怒了：“那是我好不容易困住的玩伴，怎么能放了，放了我就没有玩伴了。你要我放了你们两个，我的损失够大了！”

“他们怎么能算你的玩伴呢？”白雾稍稍蹲下身来，让自己和小公主的高度持平，她用温和的语气说着，“小公主，他们不是自愿困在那里陪伴你的，你看他们是不是不高兴呢？小公主如果要玩伴的haul，我们可以做你的玩伴啊，我和小哥哥都可以陪你玩的。”

“是吗。那你们都不走了，留下来陪我？”小公主面露喜色。

白雾不忍打击小公主，但是让她什么都不管的留下来，她不可能做到。她尽量将自己的声音放轻放轻：“如果可以的话，我和小哥哥当然会留下来陪你啊，但是我和小哥哥要想办法帮你，所以暂时不能陪你，等让你回到现实世界的时候，我一定会来找你玩的。”

小公主很久没有回到现实世界了，她很是想念。当下便有些纠结，想了想，她便道：“那好吧。可是想让我凭你的几句话就放了那几个玩家，哪有那么简单。你们除了要带我脱离游戏，还要再替我做一件事。”

与此同时，白雾和步雪七收到了小公主给他们的任务提醒。

【任务名：王权更替。助羽千公主成为神国女王，任务时间为一个月。任务成功获得五级的经验值，任务失败……无惩罚】

任务失败居然没有惩罚，这是不是意味着任务的难度高得可怕，所以游戏不强制一定要玩家去完成了。

白雾这么想着。

不过，任务成功的话，她的等级可以提升五级，这对她来说是很大的诱惑！

她看向步雪七：“小号，如果任务成功，你也能提升五级？”

步雪七的等级一定高得可怕，如果再往上提升五级的话，那可不得了！

“当然不是，我们接下同一个任务，所获得的经验值是一样的，那些经验值不足以让我提升等级。”步雪七笑看白雾，声音轻和，握着白雾的手指又捏了捏。

他似乎迷上了捏手指了。

小公主催促两人：“你们快点给我接下任务。”

白雾有点小纠结，她若是接下了任务，就要和墨女王碰上了？

她下意识地看向步雪七，她可不会忘了，步雪七和墨水音关系匪浅，她还没从步雪七口中得知两人是什么情况，他为什么会跟在墨水音的身边。

不过，步雪七对墨水音不是那种喜欢，这点她可以肯定。因为他喜欢的人是她呢。

一想到这点，她的心上便是甜蜜无边。

“好的，小公主。”白雾同意了，反正完不成任务并没有惩罚，她自然没有这方面的顾虑。

步雪七这边也同意，小公主满意地点点头。

“很好。这个任务是游戏当中本来设置好的，我改了任务的触发条件，你们能接到这个任务，应该感谢我哦！”她神情得意。

“小公主，你不能发布自己的任务吗？”白雾出声问，小公主不说她还以为这是小公主自己想出来的任务。

小公主嘟着嘴，小眉头皱了起来，过了一会她恶声恶气道：“我要是能发布任务，就让所有玩家将游戏毁灭，然后我就可以出去了！”

“哦，这样子。”看来，成为NPC后的小公主受到的限制很多，白雾明白了这点。

小公主嘻嘻笑了起来：“你们现在接了我的任务，那接下来的一切行动就要听我的，不然我不会让你们好看的！”

然后，小公主让两人做的第一件事就是壮大她的势力，要想更替王权，成为新的女王，小公主必须要有足够的力量才能对抗神国的墨水音。在两人接下任务后，小公主这边的剧情线便向他们展露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051160"  chaptername="315接到任务">加入书签</a>
</div>
