    “老卫啊，介休以北的地形太过开阔，不利于长期坚守作战，咱们应该撤退了！”

    江东指着作战地图说道：

    “放弃介休，所有部队撤到灵石，依托地形与小鬼子长期作战。”

    江东带着部队到达之后，卫俊如的心安定了很多，尽管江东只带来了一个团。

    卫俊如拿起边上的水壶喝了一口，然后低下脑袋与江东一起看作战地图。

    “撤到灵石就意味着我们要放弃介休和平遥，以后再想打出来可就难上加难了。”卫俊如有些犹豫，

    “江老弟全师18,000余人，再配合我的两个集团军，难道不能把小鬼子赶回去吗？”

    江东摇头苦笑：

    “来的时候在蒙城火车站收刮了很多物资，但很不幸的是，这些物资全毁于鬼子的轰炸之中了。

    几十门崭新的大炮，我的弟兄们平日像疼老婆一样疼它们，可是一炮没放就全毁了，兄弟我这次的损失太他妈大了！”

    卫俊如和边上的几个参谋脸上全都露出肉痛之色，一个重炮兵团呐，要是能成功到达战场，小鬼子还敢这般嚣张？

    江东如此说并不是在埋怨任何人，他只是在陈述事实。

    “没有重炮支援，鬼子的山炮和坦克、装甲车在平原上都能给弟兄们造成重大杀伤。

    还有，接下来两三天部队很难得到物资补给，弟兄们连饭都吃不饱，哪有力气和小鬼子血拼。

    撤到灵石后部队依托地形与小鬼子周旋，把他们这两三万人都拖死在这里！”

    第一师的行动一直是在秘密进行的，江东没打算告诉卫俊如，毕竟他不确定这个司令部里有没有日军间谍。

    “卫司令长官，前线各部队今日的伤亡很惨重，有些阵地上已经把子弹和手榴弹都用光了，只能与小鬼子拼刺刀。”参谋长也在一旁劝说道：

    “不如就听江长官的建议，部队撤到灵石后可以一边与小鬼子周旋一边休整。我们还可以顺便收拢一下溃兵，把昨晚和今日的损失补回来。”

    “我后续抵达的两个团已经开始在灵石构建防御工事了，第五和第十四集团军的部队可以安全撤退。”

    卫俊如一直看着地图，心中其实已经认可了江东的建议，只是有些拉不下面子。

    “老卫你听我说……”江东压低声音说道：

    “我还有其他作战计划，只是一时不能告诉你。我一定让小鬼子的狗屁撵鼠作战变成笑话，谁是属谁是虎。不到结局说不清楚！”

    卫俊如看着江东的眼睛，几秒钟后缓缓点了点头，

    “好，就听江老弟的，天黑后全军撤退！”

    “是！！！”

    ……

    “师团长阁下，据逃回来的士兵说，江东来了！”41师团师团长山下太郎语气严肃的说道：

    “后面出现的那面火红色的军旗就是第三十九军团所属，至于是第三十九军团的哪支部队，距离较远、士兵们没看清楚。”

    听到江东的名字后，四十一师团指挥部里的军官神情微变。

    田边盛武一直坐在桌边看地图，参谋长的话只是让他手上的动作顿了顿。

    “航空兵此前击毁了江东所乘坐的火车，据飞行员报告，江东的重武器和各类型的物质的损失不计其数。”山下太郎继续说道：

    “可以确定江东的手里已经没了重炮，在火力方面我方占有绝对的优势。

    只是江东历来狡诈，我们必须慎之又慎！”

    田边盛武的眼皮抬了抬，似乎对山下太郎的话不太满意。

    指挥部里的所有军官都在等待他的命令，但他却一直枯坐了5分钟。

    “无论中国人还有没有后手，我断定今晚他们必会撤退！”田边盛武开始说话，指挥部里的众人摒气凝神的听着，

    “大将阁下给我的命令是占领介休，活捉卫俊如。如果中国人开始撤退，这个任务就完成不了！

    第4旅团的骑兵还能不能跑起来？”

    “他们休整了几个小时，应该还可以继续作战！”山下太郎一本正经的回答道。

    “哟西！”田边盛武的脸上露出狡猾而又得意的神情，“命令骑兵第四旅团从西边绕过中国人的防线，争取在天黑之前转道向南，在中国人之前抢占绵山与灵石之间的制高点！

    夜晚作战，中国人摸不清楚第四旅团的详细兵力。我们要给所有中国人营造一种被包围的假象，先打掉他们的军心士气，然后再分而歼之！”

    “嘭！”

    田边盛武说完一拳头砸在作战地图上，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    山下太郎等军官在看完地图上的指示后，全都赞同地点头。

    尽管有些人还在担忧江东，但在这样的氛围里他们也无法开口。

    华北方面军只余下骑兵第四旅团这一支骑兵部队了，杉山元和田边盛武等人把这一支骑兵部队当做一把不会钝尖刀，哪里需要就往哪里扎。

    “天黑前各部队再进攻一次，争取试探出阵地上江东部队的人数！”

    田边盛武又下了一道命令。

    军官们全都低头口呼嗨依。

    ……

    ……

    39军团第三师师部。

    何定远刚吃完晚饭走回办公室，他脸上挂着满足的神色，没让勤务兵帮忙，自顾自泡了一杯茶。

    他没有家眷、没有亲属，吃完饭后没有其他地方可去，干脆回办公室继续处理未完成的工作。

    茶叶在开水中慢慢散开，茶色也变得越来越浓。

    何定远端起茶杯轻轻的吹了一口，正准备放到嘴边时，感觉眼前的视野一暗，一个人在门口顿了一下后，迈步走了进来。

    看清了来人的脸，何定远的好心情顿时消散的无影无踪。

    “何副师长，这是近一个星期各部队的弹药消耗量，您检查一下。”

    胡成大声的说道，脸上却挂着嬉笑的表情。

    何定远装模作样的翻了翻，问道：

    “有事？”他显得十分冷漠。

    “刚刚接到那边的消息……”胡成躬身。做出一副讨论文件的模样，

    “命令你立刻查清楚了江东到底带了多少兵力去平遥？

    目前得到的消息是只有一个近卫师，在那边担心江东有其他的准备，要求你查清楚。”

    何定远狠狠瞪了一下胡成，

    “我们远在黎城，没有接到任何作战命令，我怎么去查！”

    “去找冯金章打探一下，他很可能知道消息。”

    “刚才吃饭的时候我与他讨论过这事，他也不知道具体的兵力部署，这一点我很确定。”

    能知道具体情况的只有谢成瑞和吴展，胡成又建议何定远给这两人打电话，但全部被后者拒绝了，如此明目张胆，不是找死是什么？

    “不管你用什么方法，那边的原话是让你在20个小时内把情报传递出去。”

    何定远不知道胡成以前是干什么的，他很好奇这人为什么会这么卖力的给日本人干活？

    “如果完不成任务会怎么样？”他故意挑衅着说道。

    “呵呵……”胡成冷笑，

    “那么梅苑巷17号发生过的事情又要重演了……”

    何定远全身的肌肉一下子变得紧绷，他眼中同时浮现出了愤怒与畏惧。

    胡成笑眯眯的看着他，一副找死的表情。

    何定远的拳头握紧又松开，最后还是无奈的败下阵来，

    “我会竭尽全力的……”

    “很好！”

    平时威风凛凛的副师长在自己的面前也只能做一只斗败的公鸡，胡成扭曲变态的心理疯狂爽了一下。

    他收起第一份文件，又从怀里变宝似的掏出一份，语气有些激动的说道：

    “林鸱，傅跃那个蠢货做过的事情我们也能做。

    江东不在晋城，我们刚好可以利用这个空档，在北原的防线上开一个口子，把皇军放进来，然后将江东彻底撵出山西。

    到时候我们就是整个华北方面军最大的功臣，美女、金银，要多少有多少。”

    胡成的喉结动了动，显得很饥渴。

    何定远的眉头皱成了一个大大的川字，他心想，如果自己有一天会暴露，那么肯定是拜面前这个傻子所赐。

    “我们做不了傅跃，贾大林和王老虎也不是武庭麟，你以后说话动做事多动点脑子，不然我就请求换人。”

    胡成心里的火气腾一下就起来了，

    “你是不是还想让梅苑巷17号的事情重演，我告诉你，你做的每一件事说的每一句话我都会原原本本的向那边汇报。

    上了这条船就永远不可能再下去，除非你想被淹死！

    西边的情报要查，北边的事情也要做，一样都不准落下！”

    何定远商量三两下从办公桌里抽出一份文件，然后重重的拍在桌子上，

    “这是第4师和第5师的布防图，老子拿出这个已经够仁至义尽了，你有本事就学傅跃去开口子，我等着你把他们放进来。”

    说话的声音有些大，胡成一边收起桌上的文件一边说道：

    “何副师长，您别生气，我立刻回去核对，明天就把详细的数据送到您的办公桌上！”

    “滚！”

    “是是是……”

    ……

    ……

    “报告营长，一连牺牲了40个弟兄，轻伤6人，重伤11人！”

    一连长神色悲痛的向安子良汇报。

    谁都没有料想到在白刃战的时候日本人竟然会不顾一切的开炮，一连的伤亡有2/3都是炮击造成的，很多年轻的战士与小鬼子死在了一块。

    安子良的疤脸上很难看出表情，他盯着在硝烟和寒风中猎猎招展的血红色军旗，声音平静的说道：

    “将受伤战士的遗骸收敛好，和伤兵一起送到后方去。”

    “是……”

    年轻战士们第一仗的表现出乎了安子良和一众连排级军官的预料，他们虽然才训练了短短的一个月，但各种战术动作都掌握的很好，面对小鬼子的时候也没有人犯怵。

    他们的表现达到了师长的预期，对得起青年近卫军的名称。

    如此好的士兵牺牲时总会令人难受，但这就是战争。

    看了一会儿军旗之后，安子良转身走向营部指挥所。

    他要将弟兄们的表现向江东汇报，并询问下一步作战指示。

    ……

    李康的眼睛有些红，和他一组的两个战士都没有从刚才的炮击中活下来，他的3班在第一战中伤亡减员一半，那些曾经一起高呼口号的战友们永远的离他而去了。

    “哟，小子！搞了一把中佐指挥刀，挺能耐啊你！”

    鬼子的指挥刀被李康随意的插在泥地里，邓守中把军刀在自己满是鲜血的衣服上擦了擦，有些羡慕的说道。

    李康还记得邓守中一人大战三个小鬼子的场面，他对这个上校军官很是钦佩和尊敬，真诚地说道：

    “长官，如果喜欢的话你就拿去吧。”

    39军团有规定，战场上的一切缴获都要归公。但要等到战役结束后后勤的人才会上来收缴，李康现在把军刀送给邓守中并没有违规。

    邓守中撇了撇嘴，重新锵一下把军刀插回泥地里，

    “只是一把中佐军刀老子还看不上，再说了，老子堂堂上校团长，哪有抢小兵的道理。”

    “哦！”

    见李康和周围的年轻战士眼圈都有些红，邓守中拍拍手说道：

    “当兵本就是脑袋别在裤腰带上的事情，死掉的弟兄在地下会继续跟小鬼子干！

    你们这批娃娃兵虽然年轻，但有一股子狠劲，全他妈是好样的，把你们的眼泪都给老子擦干！

    男子汉大丈夫，流血不流泪！”

    冲锋的时候很多人都看到了邓守中的表现，大家与李康一样对这个上校团长很敬佩，闻言都擦了擦眼角，脸上表现出坚毅之色。

    “放心吧，到了地下，我的弟兄会照看你们年轻的战友。这天老子损失了1500多个弟兄，他们人多，阎王也不敢欺负！”

    这些话邓守中平日是不说的，只是他太喜欢这些娃娃兵了，因此多说了几句。

    “嘿，知不知道一个叫陈三才的人，整天没个正形，上次战役的时候屁股上挨了一枪。”

    临离开前邓守中突然想到一件事，扭过头来问李康。

    李康茫然的摇了摇脑袋。

    邓守中挥了挥手，潇洒的走了。

    血战后的侦察营一连坐在战壕里休息，二连和三连则在帮忙治疗友军的伤兵。

    近卫第一师是全军第1支全员装备急救包的部队，每一个战士都能进行简单的战场急救。

    卫生员和医疗兵等在有条件的情况下还可以进行简单的手术。

    邓守中手下的几百伤兵在侦察营救治下大概能够活下来八成。

    这些伤员将会与第一连的伤员一起在天黑之前运到后方，近卫第1师的野战医院已经搭建起来了，伤员将会得到及时的专业的救助。

