    自从得知华烟雨要走，秦尘这几日便一直陪着华烟雨，陪她在京都闲逛着，陪她在山水间漫步着，怎么舒适怎么来，一对小情侣只要在一起，做什么似乎也并没有那么重要，关键是在一起，即便是两个人坐在一起大眼瞪小眼，这也是一件很高兴的事情，小情侣之间的乐趣，自然只有情侣们才能体会到其中滋味。

    而很不幸，这一对刚确定关系的小情侣，就要面对离别了。

    离别，说得好听一点，是为了下一次更美好的重逢。

    但是，离别终究还是痛苦的，这世间，没有几个人是喜欢离别的。

    尤其是对于热恋中的年轻男女们来说，一刻的别离，或许就能令得对方为之牵肠挂肚。

    当然，年少时的热恋。

    来的快，去的也快。

    尤其是对于一别两地的年轻男女。

    一时的别离，或许还会有短暂的相思。

    但是别离若久了，再深的相思也终究会逐渐淡下的。

    时间，会化解相思。

    很多年轻人，不都是这样走着走着就散了么？

    当然，若情根深种，相思不悔，那就另当别论了。

    只不过，这一类人终究是少的。

    秦尘和华烟雨能够走多远，谁又能知道呢？

    或许，只有时间。

    ………………

    今夜的星空，好美。

    一条银河贯穿星空，密密麻麻的繁星点缀在银河两侧。

    银河圣洁，星空璀璨。

    些许微风在星空下吹拂着，这样的夜，静谧而安详。

    京都郊外的一处开阔草地上，秦尘和华烟雨坐在那里看着星空。

    华烟雨静静依偎在秦尘的怀中。

    秦尘轻轻抱着华烟雨。

    夜宁静。

    人也同样宁静。

    华烟雨一对桃花眸子中闪动着星辉，她小嘴喃喃：“星空之上，又是一方怎样的世界呢？”

    秦尘看着头顶的浩瀚星空，是啊，星空之上又会是怎样的一方世界呢？

    传闻，神州的星空之上，是辽阔的九天世界。

    华烟雨美眸眨了眨，长长的睫毛颤动着，她又笑着说道：“要是以后能住在星空之上就好了，那样的话，就有满天星辰围绕，以星辰为邻，一定很美吧。”

    秦尘笑道：“嗯，住在那上面一定很美。如果那星空之上真的有九天世界，我就在上边儿盖一座房子，然后跟你生一堆大胖小子，咱们一家人天天看星星，那就更美了。”

    秦尘低头看向了华烟雨，嘿嘿笑道：“烟雨，你说是不是？”

    华烟雨一脸羞红，这家伙边说话，手上还不老实，她嗔道：“你太坏了！我才不要跟你生大胖小子呢！不然都像你这么坏！”

    秦尘道：“烟雨啊，既然你不想生大胖小子，那…你是想生一群小公主？”

    华烟雨羞道：“你怎么这么讨厌呢！”

    秦尘低下头，面庞已经快要贴在华烟雨的俏脸上，笑道：“我就这么讨厌，你想怎么办呢？”

    感受到扑面而来的男子气息，华烟雨心脏怦怦跳。

    二人脸贴脸，四目对视着。

    最终，还是脸皮薄的华烟雨败下阵来，她闭上了眼睛。

    秦尘低头，朝着少女的水润嘴唇吻去。

    星空之下，一场热吻。

    ………………

    翌日。

    清晨时分，晨曦撕裂云层，淡淡的阳光洒落进了楚国京都。

    金光之下，整座楚国京都无疑显得愈发得恢宏大气，尤其是京都中央的皇城，皇宫建筑群在阳光下金光灿灿，气象宏大，威严气派。

    轰轰轰……

    然而，这时候，天空之上陡然惊起了晴天霹雳，原本风和日丽的天气霎时间荡然无存，浓厚的黑云弥漫出来，顷刻间便将整座京都笼罩了。

    天际之上，黑云翻腾，风云呼啸，手臂粗壮的黑色雷霆闪动在浓厚黑云之中。

    黑云压城，雷霆惊天！

    天空之上陡然生出的异象，也是第一时间引起了京都之人的注意。

    “这是怎么回事？怎么突然天生异象？”

    “不知道啊，反正感觉没啥好事……”

    京都之人纷纷抬头看向了上空，那风雷呼啸的天穹着实可怕，黑云压得极低，可怕的雷霆疯狂肆虐，像是要摧毁整座宏伟的帝都一般，这种异象，很多人都是第一次见，也是感到心惊不已，隐隐觉得有什么事情要发生。

    “吼！”

    这时，一道惊彻天地的咆哮声响起，咆哮声惊起后，天穹之上的黑云愈发浓郁了，宛若一张厚重的黑幕将天穹彻底遮住，银白色的雷霆游荡天地之间，犹如末日一般的场景笼罩着楚国京都。

    一股令人压抑地窒息的气氛悄然弥漫开来，让得所有人的心头都觉得不安，到底发生什么事了？这到底又是怎么回事？

    不过很快，众人便知道答案了。

    “吼！”

    又是一道惊天的咆哮声响起，而后，在所有京都之人震惊与惶恐的目光中，一头体型异常庞大的巨龙从那厚重的黑云中钻出了，巨龙长达数十丈，身躯横亘在天穹之上，一颗头颅足足一座宫殿那么大，巨龙身躯呈现银白色，身躯之上有着可怕的雷霆缠绕着，一张巨嘴吞吐间，风雷呼啸，极为恐怖！

    此刻，这一条银白色的巨龙已经在楚国京都上空彻底现出了身形，银白巨龙盘踞在京都天穹之上，呼吸间，惊动风雷，远远看去，场面异常骇人。

    “我的娘啊，这…么大的一条巨龙出现在我们楚国京都，这…这是要干嘛？”

    “容我缓缓，这特娘的也太可怕了吧，这大家伙不会把咱们都给活活吞了吧？”

    “吞你大爷，你小子眼瞎啊，没看到巨龙头顶上还站着一群人吗？”

    “咦？好像还真有人，我的乖乖，这到底是一群何方神圣，怎么这么大阵仗降临我们楚国京都了？”

    银白色巨龙盘踞京都天穹，也是让得京都之人惊恐不已，一时间，京都中热议如潮。

    正如众人所看到的那般，在那一头银白巨龙头顶还站着一群人，巨龙现身后，也并没有掀风起浪，只是静静盘踞在天穹。

    因为，有人御龙在天！