
“被封闭的运输口还能被打开吗？”

伊洛接着向贝特拉姆询问情况，毕竟这是将核原料运出去的关键所在。

“这个核基地是以制造核导弹的规格进行建造的，当年也是因为钱的关系，才临时决定将核基地改造成制造便携式核弹。”

贝特拉姆回忆着说道：“当时虽然对运输口进行了封闭，但应该还有能打开的可能。”

在贝特拉姆的带领下，叶萧、伊洛、龙婧芸等人又是回到了地下三层，往核基地的地下三层深处走去。

先前来到这地下三层的时候，所有人的注意力全都是被堆放在地面上的防核辐射金属箱所吸引，并没有过多留意周围的情况。

而此刻，在贝特拉姆的带领下，往核基地深处走去的时候，叶萧才留意到地面两侧，用于推行重物的滑轨。

走了差不多有两公里左右，贝特拉姆将几个人带到了一扇钢铁大门前，看着面前的钢铁大门说道：“这里就是运输口的出口，被一扇厚达50公分的金属门封闭，这扇金属门另外一端是一处山洞。

因为考虑到将来可能有把这个核基地投入生产核导弹的可能，所以只是把山洞洞口进行了伪装，并没有把洞口完全堵死，只要你们有办法将这扇金属门打开，就能离开这个核基地。”

贝特拉姆对着伊洛耸了耸肩，显然他并不认为伊洛能有办法将这扇金属门打开。

“冰刃，统计一下，外面弗洛伊德警卫队携带的塑性炸药和铝热剂数量。”叶萧通过无线电跟齐凡取得了联系，说道：“在最短的时间内，给我一个大概的数字结果。”

“明白，我尽快给你结果。”

齐凡和李然快速清点了一名警卫队员尸体背包中的塑性炸药和铝热剂的数量，再乘以背包数量，做出了评估，把结果告知给了叶萧，说道：“蛰龙，经过我跟妖瞳的评估，弗洛伊德警卫队携带的塑性炸药数量差不多在600公斤左右，铝热剂有差不多200公斤。”

600公斤的塑性炸药，200公斤的铝热剂！

如果单从表面数字上看，塑性炸药和铝热剂的数量非常可观，可是结合用途再做判断，这些塑性炸药和铝热剂未必足够。

金属大门厚度达到50公分，钻孔机钻头长10公分，即便是用钻孔机钻出一个10公分深的圆孔，也需要利用塑性炸药和铝热剂炸穿金属门剩余的40公分。

而且需要炸穿的位置还不止一处，想要用这600公斤塑性炸药和200公斤铝热剂在这扇金属大门上炸出一个一人高宽的洞，并不容易满足。

“利用弗洛伊德警卫队携带来的塑性炸药和铝热剂，未必不能在这扇金属门上打开一个洞。”

齐凡思考着说道：“其实这个洞并不需要太大，只要能让金属箱穿过就足够了。

只要在这扇金属门上打开一个洞，让金属箱从中穿过，就能让龙猫、幽灵鲨他们在金属门的另一端进行接应。”

“这个办法或许可以尝试一下……”

伊洛略作思考后，点了点头，也是觉得齐凡提出的办法，未必不能尝试。

就在伊洛和齐凡还在讨论利用这些塑性炸药和铝热剂，是不是能在金属门上打开一个洞口，推送金属箱的时候。

叶萧架着一台钻孔机对准金属门，钻起孔来。

“嗞……”

钻头与金属门摩擦，火星飞溅，钻头逐渐深入到金属门中。

可是钻头才钻入三分之一的深度，“啪”的一声，钻头便是折断掉。

叶萧关闭了手中的钻孔机，捡起地上因为摩擦而产生高温的钻头，看了眼伊洛又看了眼齐凡，说道：“我们的猜想都是建立在钻孔机可以在金属门上，钻出一个10公分深的圆孔的基础上。

而事实上，我们高估了钻头的强度，也低估了金属门的硬度，弗洛伊德警卫队随身携带来的这些钻孔机，无法钻出我们所需要的圆孔数量。

圆孔的深度不够，所需要的炸药数量和铝热剂数量，也会因此而增加，即便是加上我们自己身上所携带的爆炸物数量，也未必能在这扇门上打开一个洞口。”

“也就是说，想要打穿这扇门是不可能了？”徐旭东对叶萧问道。

“如果只是想要打穿这扇门或许有可能，可是想要在金属门上打开一个能推送金属箱的洞口，基本不可能。”叶萧回答道。

“我们可以按照原计划将这些原材料运走。”

刘子锦皱眉道，“外面未必会有‘暗月’的人在埋伏，毕竟这也只是我们的猜测……”

“我跟蛰龙持相同意见。”李然这个时候，也是开口说道：“以‘暗月’的效率有可能会跟我们齐平，但绝对不可能比弗洛伊德慢，没道理弗洛伊德的人到了，‘暗月’的人还没来。

所以‘暗月’大概率是藏在外面的树林中，等着吃‘熟鸭子’。即便‘暗月’只有百分之五十的概率，在外面的树林中埋伏我们，我们也不能去赌剩下的百分之五十概率。

我们必须要有一个妥善的方案，将这批核原料运走。蛰龙，你有什么想法？”

“妖瞳，你才是智囊啊，你怎么能来问我呢？”

叶萧一副“我不知道，你不要来问我”的模样。

“你既然有手段在海外发家致富，就不要谦虚了。”李然微笑着看着叶萧。

旁边，龙婧芸看到李然吃定了叶萧，叶萧又无可奈何的样子，轻声笑了起来。

叶萧抬起手想要挠头，想到自己身上还穿着防护服，便是把手又放了下来，说道：“既然这扇金属门无法被打开，那么就只能从原来途径把核原料运出去，不过采用的方法必须要做下改变……”

叶萧把自己的想法仔细的说明了一遍，对李然问道：“这就是我的想法，你还有什么需要补充的吗？”

“跟我想的一致。”李然在叶萧肩膀上拍了拍，说道：“如果你没有出去，可能我这个‘智囊’的位置就要让给你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48646084"  chaptername="第815章  蛰龙献计">加入书签</a>
</div>
