上午十一点，林浩踏进了燕京林氏祖宅的大门，眯着眼睛的墨老跟在他身侧，在后面是四个墨老带来的保镖死士。

林浩在跨进林氏祖宅大门的时候，就看到在大门后面站着数十号林氏支脉子弟，一个个都满眼杀机的盯着他，为首的是一个跟林浩年纪差不多大的男人，穿着一身黑色西装，袖子上还带着一圈白色的布，浑身上下都散发着阴冷的气息，他是林夕的堂哥林冷。

就如同他的名字一样，他整个人浑身上下都散发着一股彻骨的寒意，而这群支脉子弟以着林冷为首。林冷以前在非洲当过佣兵，非洲五年时间，他手上不知道沾染了多少鲜血。前几天听闻林夕被杀，他连夜回国。

林冷在盯着林浩，林浩自然也看到了林冷！林浩脑海中不由得回想起小时候的一幕幕。小时候支脉还没动乱的时候，林浩跟林冷是同龄人，也经常在一块儿玩，但自从十年前那场动乱之后，林浩跟林冷就再也没有见过面了，而且十年前的那一次他们俩也就成了仇人。

林冷的性格在某些方面跟林浩很是相像，而且他对自己的要求也是非常非常的严格，五年前他孤身一人进入北非，更名换姓，没有向林氏要一丝一毫的援助。但却在北非打下了偌大的基业，是个顶级的狠人。

“林浩，你不该回来的……”林冷死死的盯着林浩，眼神深处涌动着一丝杀意。

林浩冷笑：“我不回来，你们就不会去南方找我吗？很多事做了就是做了，你堂弟是我杀的，怎么，你今天是来给他报仇的？”

林冷眯着眼睛，眼中冰冷的杀机四冒：“对今天我就是来给他报仇的，只是不是现在，等长老会对你的处理结果宣布之后，我再来杀你！”

林浩也眯起了眼，身上同样涌出一股杀机：“既然不是现在，那就滚……”

“你找死！”林冷勃然大怒，身形瞬间暴起，身后就对着林浩的脖子掐去，林冷不是单纯的掐，他手上的动作是一种狠辣的爪功，这要是被他抓实了，林浩的脖子肯定会断掉。

“滚！”林浩猛地大喝一声，后发先至的单手抓住林冷的手腕，往回一推，随后一脚猛地踹在林冷的胸膛之上……

轰……一声巨响之后，林冷的身体直接倒飞而出，他单膝跪地，死死的盯着林浩。眼中有着浓浓的震撼！他居然连林浩一招都接不下！！！

噗……林冷一个没忍住，低头就是一口鲜血喷了出来，但他仍旧死死的盯着林浩。

林浩冷声道：“一个林夕是杀，再加上你一个林冷也无所谓，你有种就在上前一步试试看？你看我敢不敢在这祖宅内杀你？嗯？”

林浩身上弥漫着滔天的杀机，林冷很强，非常强，但他更强！这十年中，他脑子里无时无刻不再闪现着当年他那绝望的一幕，从十年前开始林浩每天都在拼命的训练，这十年中他已经不知道多少次在训练中，昏死过去！而同样的这十年里，他也经历了无数次的生死危机。

这个世上从来就没有什么岁月静好，如果有一个人享受着这美好的岁月。那绝对有着另外一个人在她身后默默的承受着一切！所以从始至终沈惜颜以及那些沈家人，看到的都是林浩表面上的光鲜，但谁也不知道他在背地里又承受了多少……

“林浩，今天任你再强也没用，你进了这个门，你绝对出不去！”林冷半跪在不远处的地上，捂着胸口对林浩威胁道，但他却不敢再上前一步，因为他很确定，他要是真的敢在上前一步，林浩绝对会杀了他！

“废物……”林浩不屑的说了一句，然后又盯着堵在前面远处的剩余的支脉的人道：“想死？”

林浩话落，顿时那堵在他面前的一大群支脉的子弟，轰然散开，没有一人敢在堵在林浩面前。林浩往前走了几步，而墨老自始至终都是老神在在的半闭着眼睛，他连正眼看这些支脉子弟一眼的兴趣都没有。

林浩向前走了几步后，脚步顿了顿，对林冷说道：“哦我刚刚说错了，这里不止是你一个垃圾，在场的全都是垃圾……”林浩话落，顿时在场的所有支脉子弟都恨得牙痒痒，恨不得立刻就上前去杀了林浩，但是他们不敢，只能看着林浩一行人向着里面走去……

……

林氏祖宅的议事大厅内，自从林老太太跟林衍吵了一次后，就再度安静了下来。硕大的议事大厅，里面也坐着大几十号人，但却没有一丁点的声音。安静到了极点，氛围越来越肃杀，就像是暴风雨来临前的平静一样。在这表面的平静下，隐藏着滔天的巨浪。

十分钟后，林浩的身影缓缓的出现在了议事大厅门口，四个死士停在大厅门口。墨老跟随着林浩走到了大厅内。

当林浩脚步踏进议事大厅内后，这一刻所有人的目光都看到了他身上，林氏支脉那些人看林浩的眼神中，自然是带着冰冷的杀机。而主脉的那些人则是维护，还有着一丝激动。因为从林浩走进这议事大厅内的那一刻，他们就从林浩身上看到了一股霸道至极的王者之气！李九阴在林浩进来的那一刻，眼神猛地睁开！在他感受到林浩身上的气势时，心中的杀意更坚定了一些……

“此子！必须死，否则又将是另一个林衍！”林在天心里也无比的震骇！他十年没见过林浩了，但这次见到之后，却让他的心头上多了一丝的恐惧。

此刻的议事大厅内，支脉跟主脉两方人马的气机，在林浩出现的那一刻，就开始了激烈的交锋。支脉的人坐在一侧，主脉的人坐在另外一侧。两方人马的气势在中间疯狂的碰撞。而在最中间的只有刚从门口进来的林浩，还有坐在主位上的林衍！

任由议事大厅内，支脉跟主脉的人气机如何针锋相对，林浩看也没看一眼，只是静静的盯着坐在主位上的林衍。而林衍在看到林浩进来的那一刻，也缓缓的抬起了头盯着林浩！

“你想废掉我的第一继承顺位，是怕我跟你争吗？那个位子就那么好吗？”林浩身上气息滔天，眼神盯着林衍缓缓问道。

林衍玩味的微笑了下：“难道你不想坐上这个位置吗？醉卧美人膝，醒掌天下权，在你心里不是巴不得我早死了吗？”

林浩点头：“对，我巴不得你早死了，然后由我坐上那个位置……”

林衍笑道：“可惜啊，如果十天前你不在天海杀那些垃圾的话，你是有机会坐上这个位置的，但现在你没了，不是么？”

林浩道：“就算我坐不上，你那个野种也别想坐上去，不是么？”

林衍继续笑道：“宇儿能不能坐上这个位置，你说了不算。反正你是坐不上了，不是吗？”

林浩也笑道：“说不准啊，万一哪天你死了呢？那些垃圾十年前就想杀了你呢……”林浩指着大厅一侧，林九阴林在天那些人说道。

……

林浩跟林衍两人旁若无人的对话着，从他们的对话来看，根本就不像是父子，而更像是仇人一样！而诡异的是父子两人全程的对话，都丝毫没有把支脉的那些人放在眼里，一口一个垃圾的称呼着。

而更诡异的是，支脉那些人，在林浩跟林衍气势的压迫下，硬是连开口反驳的机会都没有，就只能眼睁睁的听着，心里憋屈到了极致……

林浩盯着林衍，眼中的恨意越来越浓越来越浓！十年前要不是林衍贪恋林氏的权势。他的母亲就不会死！这一切都是可以避免的，只要当初林衍稍微退让一下就好。但林衍却没有！

而且在林浩母亲还没下葬，尸骨未寒的时候，林衍就跟那个董雪混在了一起，这点他林浩绝对不会原谅！

林浩满眼仇恨的盯着林衍，林衍则是似笑非笑的看着他……

一时间整个大厅内，谁也没有说话。因为渍水之中谁也没想到，林浩进来的第一刻，就直接跟当前林氏最大的掌权人，林衍正面杠上了……