    关于这一点，林清尘也不是没有想过。

    可是，林清尘更清楚，若是现在，不能够阻拦青灵界妖族，那么或许就没有将来可言了。

    眼前的麻烦先解决了，才重中之重，其他的事情，以后还是有缓和的余地。

    至少，现在这么做，能够给天玄大陆这边，争取一些时间。

    时间，很快就过去了一个多月。

    就在一个多月之后，林清尘他们，刚到达浩渺洲之中的时候。

    突然之间，他们所有人抬头看着空中。

    “我们得加快速度了。”

    看到这一幕之后，修罗皇心中也是急了。

    因为现在，众人都知道，必然是妖族大陆那边，出现了未知的情况。

    不管是哪一方折损，其实都是对于他们修罗一族这边来说，极其不利的。

    若是青灵界妖帝败了，要么元屠阿鼻双剑，落在了天玄大陆这边强者的手中。

    如此的话，虽然对于修罗一族来说，不算什么好消息。

    可是，终究还是有机会拿回来的，可以付出代价，跟天玄大陆这边做交易。

    可若是，妖帝败了之后，选择将元屠阿鼻双剑毁掉，那么他们修罗一族，将永远的失去这双剑。

    可以说，这种结果，是修罗一族这边，无论如何都不愿意看到的情况。

    若是另一种结果，妖帝赢了，同样是如此。

    这就意味着，姬倾世她们，凶多吉少了。

    如此一来，妖帝那边的实力，会更加强横。

    因为，元屠阿鼻双剑的特性，决定了一些事情。

    姬倾世她们若是死了，上古神器，若是被妖帝所夺去。

    修罗皇心中清楚，再加上她们这些人赶过去的时间。

    到时候，妖帝的实力，必然超过任何一个人。

    因为他必然会屠戮妖族大陆之人，借着元屠阿鼻双剑的特性，来提高自身的实力。

    正是因为如此，所以现在，修罗皇心中很是急切。

    可是，却也没有任何的办法。

    此刻能做的，只有早一点赶过去。

    希望，一切都来来得及，不是自己所想的那种，最坏的结果。

    其实，何止是修罗皇，此刻的林清尘又何尝不是如此呢。

    两者想到的事情，虽然说太一样，但是在大体方向了，还是没有什么偏差的。

    正是因为如此，所以此刻，林清尘他们一行人，全部开启了增速的秘法。

    为的，就是在最短的时间之内，赶到那边去。

    只有如此，才能够尽可能的，保证最坏的结果，不要那么早的出现。

    就在林清尘他们，看到现在这样的情况，心中担忧的同时。

    在天玄大陆之中，其他的强者，也是如此。

    他们此刻已经知晓，妖族大陆那边的事情。

    只是现在，没有办法抽身。

    所有的希望，只能寄托于修罗一族那边，能够及时的出手。

    “现在，就剩下你们三个了，你们三个，之后会随着他们一起死。“

    就在此刻，妖族大陆之中，妖帝看着姬倾世她们，露出了冷笑。

    就在刚刚，东方秋海，陨落了。

    没有办法，为了不让妖帝，用元屠阿鼻双剑斩杀他，只能自己选择自爆。

    不仅如此，也同样的，选择让手中的冷灭刀，随着自己一起消逝。

    只有如此，才能够有机会，重创妖帝的同时，也不让其得到好处。

    但是可惜，东方秋海的陨落，以及上古神器的消逝，并没有让妖帝，因此受到什么损失。

    妖帝有元屠阿鼻双剑护身，纵然是上古神器的炸裂，也没有对其造成什么致命的伤害。

    也只是，让妖帝受轻伤罢了。

    本来，是妖帝对战三人，现在，只有姜悦诗和南宫翎耀二人。

    所以此刻，妖帝看到这种情况，心中很是兴奋。

    三个人，都没有办法拿他怎么样。

    现在，仅剩下两人出手，又能如何呢。

    不仅仅是现在，姜悦诗和南宫翎耀，此刻的处境不好。

    同样的，姬无霜现在的处境，也是一样艰难。

    昊天塔，虽然克制妖族。

    可是，计蒙凭借着自身境界高出一些。

    再加上，有山河社稷图的存在，根本就无惧姬无霜。

    并且有好几次，差一点就将姬无霜，给装到山河社稷图之中。

    顶尖强者这方面的失利，让妖族大陆这边的强者，更是肆无忌惮。

    本来，姜悦诗她们三人，对战妖帝和另外一名妖族的强者。

    现在，变成了二对二。

    姜悦诗此刻，只能单独对战妖帝。

    以封天印，来对付元屠阿鼻双剑。

    南宫翎耀，对付另外一名妖族的强者。

    可以说，现在数量上，对方占据了优势。

    三大上古神器，对青灵界妖族这边四大上古神器。

    若是说，目前谁的处境会好一些的话。

    那么，也就是南宫翎耀，相对来说，算是好一些了。

    东方秋海的选择，虽然没有对妖帝造成什么伤害。

    可是，却让炼妖壶的执掌者，受到了不小的冲击。

    也正是因为如此，现在南宫翎耀，才不至于那么艰难。

    可是，这也仅仅是暂时的。

    若是长久保持这样的状态，纵然南宫翎耀现在，占据一定的优势。

    那么之后，也是一样会被压制的。

    “我们也撤离这里吧，支撑不住了。”

    此刻，姜悦诗传音给姬无霜和南宫翎耀，告诉他们，现在不能在这里继续开战了。

    天玄大陆的强者，现在已经撤离的差不多了。

    剩下的那些，实在是无能为力了，纵然他们三个，在这里多坚持一段时间，也是无用的。

    因为，那些走不掉的天玄大陆强者，此刻已经被包围了。

    除非是他们三个，占据绝对的优势，还能帮一把。

    可是现在，很显然是做不到了。

    听到姜悦诗的传音之后，不管是姬无霜，还是南宫翎耀，心中都清楚的知道。

    姜悦诗所说，是没有错的，现在必须要想办法离开这里了。

    此刻在这里，跟妖帝争锋，就是在葬送有生力量。

    好在，现在天玄大陆的强者，也都算是离开的差不多了，都分散到天玄大陆各处了。

    这，也算是目前，唯一值得欣慰的事情了。

