    西游记是于唐盛时期。

    国力鼎盛。

    才有可能传道求经丰富人们的精神世界，以用于巩固统治。

    重点是在一个盛字。

    曾见识过二十一世界太平盛世的王磊。

    对古代盛世文明其实真不太看好。

    不过是粗瓦楼房，破旧小巷。

    最多，也就是人声鼎沸罢了。

    可真当王磊来到唐朝都城——长安时，才明白这盛世是如何。

    人声鼎沸那是标配，倒不如说，人多的地方，正是集市所汇集的地方。

    客栈小楼，酒坊茶馆，布衣商店，小食汤铺。

    虽然街道狭小，却也颀长。

    哪怕与现代世界相比，也已经初具人们生活所需一切物质供给的规模了。

    果真是麻雀虽小，五脏俱全。

    不过是华国古代较为鼎盛时期的强国。

    虽然一身古代人的行头，但王磊并没有留长发。

    在人群中，还是十分抢眼的存在。

    都说身体毛发，受之父母。王磊这般行头，自然放在众人眼中属于一种另类。

    可，碍于王磊相貌出众，气质非凡。

    也不时惹来一些大家闺秀的倾慕。

    “看到了吗？那位公子气质不凡，肯定是一位饱读诗书之人。”

    “就是不知道是哪家的公子，否则我还真想让爹爹上门提一提亲事。”

    “能和这等才貌双绝的公子，厮守终生，该是几世修来的福分啊！”

    “若是能夜晚与公子共枕，就是生得九子又有何妨呢？”

    一些大家闺秀们，遮袖悄悄打量着王磊，脸色俏红的模样，心中连与王磊生得九个孩子，名字都给想好了。

    当然，自然是不可能会有人上前询问搭讪之类的事情。

    这在古代对于尚未出嫁的姑娘来说，可是十分冒犯且大不韪的事情。

    王磊感受着这盛势，心中也不由得在打小九九。

    他其实还是念着，能不能以这样的一种身份，对佛教产生一些影响。

    完成系统的任务势必再行，但该以何种方法才是为今该要思考的问题。

    考取功名？

    怕不是不行。

    要知道这个时代的科举制，可并非是一件简单的事情。

    除了熟读四书五经，也要对修身齐家治国平天下有一定的了解。

    这治国平天下，王磊可以凭借前世的经验来渡过难关。

    可这四书五经，现在再让他从头开始读书，是不是有些太晚了？

    而且距离科考，似乎还有近大半年的时间。

    王磊可等不了这么久。

    在朝为官的确是个好法子，但王磊没耐心一步一步晚上攀爬。

    “前方是在做什么？为什么这么热闹？”

    王磊见前方一堆人围着，也不知道在干什么。

    本身就是出来玩的王磊，闲着没事，就想着上去凑一凑热闹。

    今天是杜家小姐抛绣球选亲的日子。

    在唐朝，若是一方闺秀到了出嫁的日子，没有心仪的对象，便能够通过这种方式，来获取姻缘。

    哪怕身为开国元勋家族杜如晦的次女，也要遵循这种繁文缛节。

    不过，按照以往。

    即使哪家大家闺秀未能有心仪对象，也不想将这绣球落给其他人手中。

    可以特意安排一定人等，接下此事。

    也算是应了众人之口实。

    不过今日这情况，是不是有些古怪？

    只见那绣球场地完全被空了出来，只有那一位公子站在场地中间。

    可偏偏，这个人还是她最不想见到的人。

    元涛今天可谓是意气风发。

    为何？

    今日是杜家次女，杜凌菲的选秀之日。

    传闻杜凌菲皓齿白月，肤如凝雪。

    一双含情眼更是惹了不知多少好儿郎的心。

    没见杜凌菲之前，那元涛已经是风流长安城的美男子，他不认为这世间还有什么女子，能入她元大少爷的眼睛！

    直到第一次见到杜凌菲之前，元涛才发现自己败了。

    一颗芳心，全被那杜凌菲给掳去。

    就那么一眼！就那么简简单单的一眼！

    连元涛都觉得自己不争气。

    不过好在，长着元家是四大家族，不输于他杜家。

    同为望族子嗣，他元涛也有资格追求杜凌菲。

    只是，在他如炮火般汹涌的追求下，那杜凌菲非但没有对他心生好感，反而越发的对其冷淡？

    甚至到最后连见他一面都不肯。

    无奈之下，元涛便想用一种强硬的手段，来逼杜凌菲和自己见面。

    而今天这选秀之日，便是他元涛的一次机会。

    他扫了一眼周围的手下，也就是所谓的托！

    早在来之前，他就已经吩咐底下的人，将所有打算抢杜凌菲绣球的人，全部统统给赶走。

    甚至重金贿赂旁人，不参与此事。

    于是就造成了明明是倾世之姿，选秀现场却没有只有一人参与的尴尬情况。

    这引来不知道多少大家闺秀的耻笑。

    她们可是十分嫉妒杜凌菲的美貌，甚至心中也不禁以此咒骂过杜凌菲。

    可碍于萤烛之火，她们也不敢与杜凌菲争辉。

    不过，能看到今天这般让杜凌菲下不来台的场景，她们心中也是十分暗爽不已。

    元涛望着楼台上，那用红纱遮面的杜凌菲，嘴角不由得勾起一丝狡猾的笑容。

    他见时间也差不多了，这杜凌菲还不肯抛出绣球，就催促道。

    “杜小姐，快快抛绣球吧，这场下就我一人捧场，再不抛，就连我说不定都要走啦！”

    话音落下。

    四座皆是露出嘲讽的笑声。

    站在楼台上的杜凌菲恨恨的咬了咬牙。

    这混蛋竟然敢以此般方式对待她，难道她就不怕自己的爹爹会参他一本？

    虽说他元涛也为四大家族之一，可自己爹爹那可是当朝重臣！

    那是随时都能够面对圣上的大官！

    这个家伙到底是怎么有恃无恐的？

    杜凌菲发誓，今天之后，他一定要将这件事情告诉爹爹，好让他替自己出这一口恶气。

    可这也是之后的事情。

    杜凌菲现在快急死了，她准备的那些人到底都去哪儿了？

    一定是元涛这个家伙做了什么手脚！

    杜凌菲现在可是不想将这绣球抛给那元涛，否则这家伙指不定还拿此事做什么文章。

    “快来人啊！！！”

    杜凌菲心中焦急的喊道，大不了事后给他一笔钱圆了此事。

    也好让她将今天的事情给圆过去。

    在杜凌菲万千焦灼的时候。

    人群中，突然钻出来一位白色素衣的公子，他相貌不凡，一时间连杜凌菲都看呆了。

    不过，她最先在意的可不是对方的身份！

    而是自己手中的绣球！

    不管了！就是他吧！

    长得还挺帅，希望不是什么衣冠禽兽才好！

