    一辆雪铁龙停在某个路口，爱尔兰威士忌坐在驾驶位上。

    今天的他有点忙，先是琴酒让他去给安格斯特拉送猫，刚出安全屋坐上车，就收到了BOSS的邮件。

    BOSS问他现在有没有离开米花町，如果还在，就去商业街附近接人。于是爱尔兰立刻开车到了这里。

    他面色阴沉地注视着车附近来往的人群，这里是客流量很大的米花町商业街，那位先生居然一声不吭地跑到了这里，身边很有可能没带别人。

    BOSS没有保镖，他本人身体素质和身手极为强悍，尤其是擅长空手格斗和匕首短刀的使用，射击也是左右手都相当灵活，普通的保镖待在他旁边反而会碍事。

    那位先生有时手段冷血，但这是为了更好的管理组织。和上一代的残渣相比，爱尔兰更加尊敬现在这位BOSS。

    就在爱尔兰想发个邮件询问时，他看到不远处的拐角处，有一个身穿黑色西装的男人抱着猫走了过来。在看清对方的面容后，他松了口气。

    “先生，这次您提前返回日本，为什么不让我直接去机场接您？”

    男人打开后座车门上车，听到爱尔兰这么说，平静地笑了笑。

    “偶尔坐一下公共交通也不错，而且你那时有其它事要办。他喜欢那只猫吗？”

    爱尔兰原来还在奇怪为什么琴酒要给安格斯特拉送猫，听BOSS这么说，立刻明白了前因后果：BOSS让琴酒买猫，又安排他去送猫，所以他才知道自己今天会出现在米花町。

    “他很喜欢，给猫取名叫钱多多。”爱尔兰回答。

    “那就好。”

    男人抱着猫，可爱的苏格兰折耳猫又甜又嗲地蹭在他怀里。

    爱尔兰通过后视镜看到这一幕，BOSS一直都很受各种动物的喜欢，就算是野生的鸟类也愿意亲近他。

    “现在要去哪里？”爱尔兰问道。

    “先去雪莉的研究所，再去黄昏别馆。”

    爱尔兰点点头。以他的身份，当然知道组织在米花町的药物研究所在哪里，对黄昏别馆他更熟悉，他多次带BOSS从日本各地前往那里，不用导航也能找到过去的路。

    “这次我在日本待的时间会长一点。”

    男人有一下没一下地抚着苏格兰折耳猫，那双红色眼睛里满是温和。

    “最近组织里来了不少新人，还有一个CIA卧底被抓了出来……这段时间里，我大部分时候都会以普通代号成员的身份活动，你可以用那个代号称呼我，不用对我用敬语。”

    “好的……斯皮亚图斯。”

    爱尔兰直接应下，雪铁龙进入隧道，在出来后已经到了隔壁绿台町。

    组织里有这么拗口代号的人其实不多，爱尔兰认识的组织成员里只有两个，一个是BOSS，另一个是安格斯特拉。

    这两种酒很特殊。安格斯特拉太苦，很少会被人直接饮用；斯皮亚图斯酒精含量太高，只有部分烈酒爱好者才会禁不住诱惑去品尝，然后为自己的好奇心嘴麻胃痛或是干脆躺尸。

    这两种酒多数用于酒吧，和其他酒混在一起，制作成各种鸡尾酒，一个增加酒的风味，一个提升酒精含量。

    ————

    宫野志保在4点左右完成了今天的工作，她靠在椅子上刚想稍微放松一下，琴酒给她发来邮件。

    【那位先生会在5点左右过去看你，老实配合好他的工作。——Gin】

    “！！？”

    看到这句话，宫野志保瞪大眼睛，腾地一下从椅子上坐直身体，简直不敢相信她看到了什么。

    那位先生……组织里那位行踪不定、对大部分成员长相和声音都是迷的神秘BOSS，竟然要到这里来？

    宫野志保从未见过这位组织BOSS，唯一的接触只在她刚毕业时，他给她发了两封邮件。

    【从今天起，你就是组织的药物研究组负责人，代号‘雪莉’。】

    【我听贝尔摩德说琴酒有时对你很凶？如果他对你太严苛，你可以直接告诉我，我会为你换一个温柔点的监护成员。】

    当时的她完全不知道BOSS的第二封邮件是什么意思，是真心想为她换个温和的监护人，还是在警告她要听话？

    宫野志保认为是后者的可能性更高。

    贝尔摩德在组织里地位特殊，她和BOSS亲如父女、深受关怀，平时去调戏玩弄……不是，是关爱干部琴酒都没事，而她甚至不敢和琴酒大声说话。

    而且……

    宫野志保想到这点就止不住地恐惧。

    BOSS和贝尔摩德一样，都是她父母研究出来的药物——银色子弹的受害人。

    她在刚去美国时见过贝尔摩德，七年过去了，时间没在这位女明星身上留下一点痕迹。从她的情况来推断，同样吃药的BOSS，也维持在服药时的年龄。

    在刚知道这个消息时她是万分诧异的，如果BOSS同样受到那种药物的伤害，为什么没有报复过她和姐姐？以他的地位，让她们死或生死不如都是一句话的事情。

    宫野志保拿起手机，本能地想给姐姐或是安格斯特拉发去邮件，但想了想后还是放下了。

    如果BOSS真要弄死她不会等到现在，她随便给别人发消息说不定会害了他们，安格斯特拉是代号成员还好，姐姐就……

    想到唯一的姐姐，宫野志保心里涌现出了些许的勇气，她不求其他，自己死掉无所谓，只希望这么温柔对她好的姐姐能够平平安安活下去。

    她办公室的电子门开了，一个有着奇怪眉毛的高大男人率先走了进来，他身后跟着一个外国人。

    在看清那人的相貌时，宫野志保愣住了。

    她的记忆力不错，很确定自己之前从未见过这个男人，可他却给她一种莫名的熟悉感。

    黑发红眸的外国男人对她笑了笑，皮肤苍白到让人担心他是不是得了大病。

    他的身上没有组织成员——比如总爱放杀气吓人的琴酒——身上那种让人恐惧的感觉，相反他的气息非常干净，不带一点杀气或恶意。

    奇怪眉毛的高大男人对他点点头，转身就出去了，这种态度让宫野志保瞬间知道了他是谁。

    “这是你出生后我第一次见你。”男人走到她的面前。

    宫野志保本以为自己面对BOSS会害怕，这个男人是连琴酒见了都要恭恭敬敬的存在，可当她抬头和那双红色眼睛对视时，那种恐惧奇迹般的消散了。

