
　　重新踩上滑板车的凌纪，快速地穿梭在黑暗的街道当中。

　　当他忍着身体的不适，回到东桥河边的时候，还没来得及将一身装备丢到树上去，他就双脚突然一阵脱力，整个人沿着堤岸上的草坪滚落了下去。

　　头晕、眼黑，心跳的频率，就好像牵动着大脑皮层一样。心脏每跳动一下，大脑皮层也会跟着被抽动一下。

　　‘失血过多，还是有点难扛。’

　　躺在草地上，凌纪感觉着眼皮特别沉重，忍不住地就眯了过去。

　　这一躺，他就不知不觉的在草丛里躺了足足两个小时。

　　等到再醒来时，已经是晚上11点半了。

　　醒来之后的他，也没急着回去。

　　睡了一觉之后，精神虽然已经好了一些，可体力上还是没能完全恢复过来。

　　他握了握拳头，也尝试着去调动【八臂虬龙劲】。

　　现在的他，身体里等于是有着两股【八臂虬龙劲】了。

　　一股是属于老伙计的，另一股是属于寒霜精灵的。

　　而他要使用的时候，这两者也不能叠加。

　　‘或许，也因为浅羽真泰说的那样，我一旦死了，它们两个也活不了。因此，它们在我体内才没再继续打了。’

　　可它们两个虽然是罢战了，彼此的小情绪，也没那么容易消掉。

　　因此，凌纪要用【八臂虬龙劲】的时候，用倒是能用。只是，每次只能用一样。

　　用老伙计的，就不能用寒霜精灵的。

　　用寒霜精灵的，就不能用老伙计的。

　　二者无法叠加，能力也同样无法叠加。

　　寒霜精灵的【八臂虬龙劲】如果火力全开，能助他达到的体能段位，也是18段。

　　跟老伙计并无什么区别。

　　因此，他若想在战斗当中变换能力，那就得将两个精灵的力量换着用。

　　‘现在我的体内住着两只精灵，这真的住得下吗？’

　　一个附着在脊背骨上，一个附着在胸骨上。

　　‘如果能一直这样和谐共存，倒也不算是坏事。’

　　就今晚的战斗来看，寒霜精灵带来的能力，似乎是更加霸道。

　　背后的老伙计虽然带电，但电，并不是它的主要能力，是附带的。

　　所以，这股电力后期很难提升上去。

　　现在无论怎么补，那电流的强度，仍旧只能相当于一条普通电鳗的程度。23sk.Com

　　想要直接把人给电死，还差了点火候。

　　寒霜精灵就不同了。

　　它以寒霜命名，它的主要能力就是冰寒之力。

　　等于是主要技能、大招技能。

　　这种能力爆发开来之后，效果自然相当可观。

　　——其实之前跟神秘男子交手的时候，也并非是凌纪速度越来越快。

　　他当时用的是寒霜精灵的力量，体能段位也仍是18段而已。

　　可是因为冰寒的力量，影响了神秘男子的速度与反应。

　　他慢了之后，自然而然的也就显得凌纪变快了。

　　在后续的交手中，他离凌纪越近，受到的影响也就越大。

　　其实寒霜精灵的冷气并非是直接要侵入人体才能有效。

　　你如果隔得够近，也同样能收到影响。

　　就比如你敞开大门吹空调，只要你站在空调口对着吹，就算大门敞开又如何？

　　空调口吹出来的冷气，仍能冷得你发抖。

　　所以说通俗点，寒霜精灵的力量，就是能减速。

　　全方位的给对手减速。

　　不但减移动速度，也减攻击速度。

　　对方还不能凑你太近，一旦被你触摸到他的身体，以你的冰寒之力，能让他体内的血液瞬间造成血晶凝结，刺穿血管，穿透皮肤，如果是紧要部位，那是得当场毙命的。

　　比起背后伙计的雷电力量每次只能用一次。

　　寒霜精灵的力量，却是可以不停的使用。

　　这样相较之下，反而显得寒霜精灵更胜一筹，性价比更高。

　　‘如果多加培养一下，寒霜精灵的力量会不会更强？’

　　心中泛起这个疑问。

　　他本想得到寒霜精灵的回应，但寒霜精灵就跟个傻子一样，根本不懂得做出任何反应。

　　这一点上，它就比不上老伙计了。

　　‘完了，我原本养一个，就已经捉襟见肘了。如今又养了一个，这怎养得起啊？’

　　不用想也知道，以后再喝生物基液，肯定要喝双倍。

　　说不定，还得喝三倍。

　　为什么？

　　因为这就跟小孩子吃饭一样。

　　如果家里只有一个小孩子的话，他知道所有东西都是他的，没人跟他抢，所有每次吃饭还得你压着他吃。劝着他吃。

　　可当家里一旦出现两个孩子的话，有了竞争对手后，那情况就不同了，所有的东西，你要是慢一点，可就没有了，于是，他们就会开始变得抢着吃东西了。

　　在这种情况下，很容易出现1+1大于2的结果。

　　“刚发了一笔横财，可现在看来，2万亿，顶多也只能撑几个月而已。”

　　休息了一会儿，他从河边离开。

　　这一晚，他没回靖安局的宿舍。

　　直接打车去了【红袖会所】，来了人生中的第一次包夜。

　　主要是太疲乏，急需两个美女按一按。

　　第二天早上，晨光柔和的洒在红袖会所的窗户上。

　　凌纪睁开朦胧的双眼，从身上挪开两个美女的大腿。

　　由于来这按摩次数多了，而且他也从不主动碰这些姑娘们。

　　这也导致这些美女，对他也越来越放心。

　　就现在这睡姿而言，已经根本不拿他当外人了。

　　昨晚，这两个美女还想主动的撩拨他来着。

　　两人联手，使出浑身解数。摸、推、撩、吻的。

　　就是想看看他受不了的时候，还忍不忍得住。

　　男人嘛，嘴上总是说得信誓旦旦。

　　可一旦真碰上了美色诱惑，有几个顶得住的？

　　于是乎，两个美女也豁出去了，你穿护士，我穿OL，各展所长，各种撩拨。

　　一开始，凌纪的反应良好，渐入佳境。

　　呼吸都忍不住加重了。

　　这让两个美女暗中偷笑，心下得意。

　　果然呐，就算没吃过鱼的猫，也不可能是不吃鱼的。

　　之所以不吃，那是它没尝过鱼肉的鲜美与甜嫩。

　　一旦要是吃到了，那它以后就会欲罢不能了。

　　看见了就想吃，看不见，也依然想吃。

　　然而，渐入佳境的凌纪昨晚实在太疲惫了。失血过多，这不是她们两个诱惑两下就能补得回来的。

　　因此，他只亢奋了那么两三分钟，之后，就迷迷糊糊睡过去了。

　　两位美女撩拨到后半夜，把自己都撩累了，于是乎，也就一左一右用大腿夹着这个小男人就睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，96章 哪能不吃腥免费阅读。https://www.23sk.net 