    “这第一杯，欢迎欣儿和大妹子两人来金陵玩。”

    叶国平和三个儿子喝酒，蒋欣母女和姜桂芝喝的是饮料，不过依旧很高兴。

    “这二杯吧，既然你们婶子夸你们，就咱们父子三个喝一杯。”

    叶国平看着三个儿子说道。

    “嘿嘿。”

    叶小海和叶小文笑着，两人也不反驳，父亲叶国平什么性格，他们当然知道了。

    第二杯喝完，大家就开吃了。

    “妈做的饭是真香，比在外边吃山珍海味强多了，是吧二哥。”

    叶小文吃着，含糊不清的说道。

    叶小海整天吹嘘在外边吃山珍海味。

    被叶小文这么一挤兑，叶小海顿时就脸黑了，这什么意思啊。

    “老三，你挤兑你哥是吧，等我服装店开门了，挣了钱了，我不光自己吃山珍海味，还要带爸妈和大哥去，就是不带你……”叶小海是倒驴不倒架。

    “二哥，你有没有良心，启动资金谁给你拿的？”

    “那怎么了？

    那是你孝敬你二哥的。”

    叶小海的人生字典里边就没有“不好意思”这四个字。

    “孝敬，我小时候孝敬你的压岁钱少嘛！还偷我压岁钱……”“没有，没有的事……”兄弟俩在一旁斗嘴，逗的一群人直乐。

    “行了你们两个。”

    叶国平黑着脸说了一句，也没有制止，他早就已经习惯了两儿子这样，反而觉得一家人这样，挺有意思的。

    一旁的蒋母却若有所思的看着叶小海问道：“老二，你现在做服装生意啊？”

    “对啊，在新街口那边租了一间商铺，准备做一点服装的生意，店铺的名义我都想好了，就叫青春之光……”叶小海的嘴和个机关枪似的，一会就秃噜完了。

    “真的？

    老二现在出息了啊。”

    蒋母惊喜的说道。

    “哈哈，婶子，过奖了，我这个现在就是小打小闹，初步准备等明年过完年以后再开一家分店，然后三年之内在金陵开一家小型的服装商场……”叶小海吹起牛来，那是真的一点草稿也不打，张嘴就来，什么三年计划，五年规划的，能不能够做的到得就敢往外吹，明明现在连第一家店铺还没有影子呢。

    就已经想着搞服装商场了。

    “二哥，真厉害。”

    蒋欣也知道叶小海是什么人，走过场的夸了一句。

    一旁的叶国平张张嘴，想说什么，但是最后还是没有说出来。

    现在老二大了，不像小时候那样，不听话就抓过来一顿揍。

    现在都两次离家出走了，好不容易让老三给哄回来了，自己骂的急眼了，再回头又跑了。

    不过还是叮嘱了一句“踏实一点干，但是一定不要做违法的事，一定要走正道。”

    “嗯，我知道了爸。”

    叶小海应了一声。

    吃过饭以后，大家在客厅里边喝了一会茶。

    “爸妈，我这个下午还有点事，就先走了，欣儿，婶子你们先休息休息，明天我陪你们好好逛逛。”

    叶小文看了看时间，起身说道。

    叶小海也紧跟着站起来，也撸袖子看了一下手表：“我也有事，店铺里边还有事呢，大哥我晚上再回来吃饭，你休息休息。”

    “行，你们去忙就行，别耽误你们工作。”

    蒋母赶紧说道。

    本来想说跟着叶小文出去的蒋欣也偃旗息鼓了，而且坐这么长时间的火车过来，她确实有些累了。

    “行，几点了？”

    叶国平看了一眼兄弟俩问道。

    “快两点了吧。”

    叶小文说道。

    “你去哪里送我一下，我这个上班都要迟到了。”

    叶国平也准备去上班了。

    “算了，反正现在已经迟到了，扣工资就算了，而且你喝酒了，去单位更不好。”

    叶小文说道。

    东兴玻璃厂的管理也是挺严格的，尤其是车间的生产安全问题，抓的更紧。

    喝酒了去上班，按照厂子里的规定，那就是全厂的通报批评，下一次就要开除了。

    “嗯，倒也是，那我给单位打个电话就不去了。”

    叶国平点点头。

    叶小文和叶小海兄弟俩勾肩搭背的出门了。

    两人都喝酒了，叶小文也不准备开车了。

    车都扔在家里了。

    “老三，你陪我去一趟我们服装店看一看，我和师傅们设计了一个装修图，你帮我看看。”

    叶小海搂着叶小文说道。

    “哎呀，我不行啊，今天下午还约了人呢。”

    叶小文迟疑道。

    “改天请你吃饭，老三，咱们是兄弟，你不帮二哥一下。”

    叶小海打了一辆出租车，硬拉着叶小文就上车了。

    “不帮，我怎么不帮你了，从小的压岁钱全帮你了……”叶小文嘟囔着。

    去就去吧，不用说下午本来没有安排什么重要的事，本来想着去看看尚昊德老爷子的。

    就是有重要的事情，二哥的事也得放在前边。

    很快出租车就停在新街口了，叶小海的店铺位置还是不错的，人流量也大。

    店铺的门开着，装修队的正在装修呢。

    “郑老哥，郑老哥。”

    叶小海把装修队的头头给喊了过来，郑老哥是一个四十多岁的人。

    也算是一个小包工头吧，就带着十来个人出来做工，有点像是吴祖望。

    只不过他没有吴祖望那么好的命，还是在做包工头。

    “郑老哥，这是我弟弟，你把那个装修图拿过来，给他看看。”

    叶小海指使道。

    “好。”

    郑老哥点点头，雇主怎么说怎么是吧，虽然他不觉得这个叶小海这个弟弟能说出个一二三来。

    叶小文把装修图拿过来看了看，然后问道。

    “二哥，中午的时候我记得你给店铺起的名字是青春之光是吗？”

    “对。”

    “也就是说，这个服装店将来的定位是年轻人的衣服对吗？”

    叶小文问道。

    “啊？”

    叶小海一愣：“年轻人的衣服，没有啊，我准备年轻人，老年人，童装，男女装都卖啊。

    而且，而且老三我和你说，在鹏城的时候，我见过那边还有怀孕穿的服装，叫什么孕妇装，我们店里也搞一点孕妇装过来。

    到时候顾客一来看，我们店里什么服装都有……” 

