    毒蝎兽人队长接过暴躁兽人递过来的‘石头’翻来覆去的打量了许久，最终才眼神骤亮：“这个…”

    他转身凑到墙边，将手中的‘石头’贴在墙上，片刻后，眼神锃亮锃亮的：“这个就是雪虎部落用来建造房子的石头？”

    暴躁兽人嘿嘿笑着点了点头：“这可是我好不容易才偷来的呢，雪虎部落做出来的这种石头都保存的很好，不让我们碰到。”

    “做出来的？”

    毒蝎兽人队长一脸惊讶。

    石头不都是采集来的呢？这种石头难道不是采集回来打磨的么？

    暴躁兽人点头：“我很确定，又一次采集石头的时候去蹲草丛，经过几个雪虎部落族人身边的时候听他们说的，想要建造房子的话就要自己回去做这种叫做砖的东西。”

    毒蝎兽人队长悄咪咪的凑到暴躁兽人身边：“那你知道这种石头怎么搞不？”

    暴躁兽人看了他一眼：“想啥呢？你刚走进雪虎部落就被抓了，还想要搞人家的做石头的方法？你是不知道那个小雌性的凶残啊。

    看着一天天笑眯眯的，其实最是可怕了。”

    最后，怎么偷砖的制作方法就被两兽抛到一边去了，转而研究了整整半夜伍月的可怕之处。

    第二天的雪虎部落一如既往的热闹，伍月吃完食物后便惦记上了岩盐部落带来的那些盐巴，眼珠子滴溜溜的转着。

    “宿主，你又在憋什么坏水？”

    统子两只胖爪子抱着比自己脑袋还大的岩矿石啃得嘎嘣脆，一边嚼吧一边挪动着自己的肥屁屁退后了几步，远离坏心思的宿主。

    伍月见他这幅恨不得离自己八百米的模样，嘿嘿坏笑着向他走去：“亲爱的统子，你干嘛离我那么远，我难道不是你最爱的宿主大大了么？”

    统子小毛脸一僵：“你笑成这副模样，让我觉得你想对我做些什么不好的事情。”

    伍月鄙视的看了他一眼：“就你现在这猫崽子的模样，我对你能有什么别样的想法哦，真是想太多。”

    统子气哼哼的啃完了手中的岩矿石，正准备站起身来，却感觉自己屁屁上的肉颤抖了几下，小肉脸当即就有些不好看了。

    沮丧的看向还在挑拣野菜的自家宿主，蔫唧唧的蹦跶到伍月的脚边，伸出小爪子挠了挠人家的兽皮靴子：“亲爱的宿主大大。”

    听着自家统子这恶心吧啦的喊声，伍月周身的鸡皮疙瘩十分欢快的跳起了舞，一脸嫌弃的低头看去：“好好说话。”

    统子一脸忧伤的道：“你看我最近是不是又胖了？”

    伍月低头端详了统子片刻，一本正经的道：“你哪儿胖了？都瘦的皮包骨了。”

    听自家宿主这样说，统子刚才吃了一大块岩矿石的负罪感瞬间没了，心里美哒哒：“真的么？”

    就见自家宿主十分肯定的点头：“嗯，就是皮有点厚。”

    统子：“...”

    他真是太天真了，竟然相信狗宿主的嘴里能吐出象牙来。

    “伍月啊！”两人正口水着，门外突然传来雪虎巫的声音，因为可以压低了声音了缘故，听上去不像是来干什么正经事的模样。

    这样想着，伍月嘴角抽了抽，自从建造了房子，雪虎巫就在猥琐的路上狂奔不止了。

    “我就在屋里，您进来吧。”

    她的话音刚刚落下，房门便被推了开来，雪虎巫身后跟着两个半兽人战士，两人手中各拎着一个背筐跟在雪虎巫身后走了进来。

    伍月见状无语，所以说您刚刚干嘛一副即将来我家偷鸡的模样，身后这不是跟着两个半兽人战士么？

    雪虎巫嘿嘿笑着，老脸上的皱纹都开出了一朵盛开的菊花：“月，你上次在哪个土头那里换回来的土疙瘩吃了没有？”

    伍月一怔，随后面色就有些尴尬，她能说她都已经忘记了么？

    “放进仓库中就给忘记了。”

    说着，有些不好意思的挠了挠头。

    “就知道你忘记了，我都等了好几天，但是这土疙瘩做成的好吃食物也没出现，所以我趁着那几个老家伙去交易地，甩了他们就偷跑过来了。”

    说着，还十分骄傲的挺了挺胸膛，一副十分自豪的模样。

    伍月只觉无语，您丢了好兄弟出来吃独食还好意思嘚瑟？

    雪虎巫自然不知道伍月的心理活动，挥挥手示意两个半兽人战士将手中的背筐放在地上：“这是分给我的那些土疙瘩，我也不会吃，正好你做成好吃的食物我们一起吃吧。”

    厚脸皮的雪虎巫笑吟吟的看着伍月，一副我出食物你出力，大家都很公平的模样看着伍月。

    土豆嘛，做成好吃的额食物自然不难，况且伍月自己心中也打着一个主意，自然是同意了雪虎巫的提议。

    只是她还附加了一个要求，那便是这次用土疙瘩做食物要在交易地的广场上进行。

    雪虎巫老脸当即就有些黑漆漆，他好不容易甩开了那些黏黏土似的老家伙，伍月要是去交易空地做食物，那几个老家伙不是也知道了？

    “咱在家里做好吃的不行么？干嘛要去交易地做啊！”

    雪虎巫能说自己想要吃独食么？

    那自然是不会承认的，只是那小眼神里很明显的就透露出这样的讯息。

    伍月只觉好笑：“您放心吧，过去的时候我也会待一些土疙瘩过去的，但是在过去之前...嘿嘿...”

    看着眼前小雌性笑的一脸奸诈的小模样，雪虎巫就有些不是很好的预感...

    半晌后，坐在小凳子上清洗着土疙瘩的雪虎巫只觉的有些怀疑人生。

    自己堂堂的雪虎部落巫竟然被一个小雌性给安排了！

    但是看着正在削去土疙瘩皮的两个半兽人战士和将土疙瘩切成一个个小方块的伍月，又觉得小心脏有些平衡，最起码自己干的活是最轻松的了。

    将所有需要的土疙瘩和配菜清洗切好，肉也切成薄厚均匀的片，几人这才背着锅碗向交易地走去。

    找到一个宽敞些的地方，两个半兽人战士搭建了一个简单的灶台，灶台旁边还搬来了一个大木桌，桌子上放了很多的石碗在上面。

    周围各个部落的兽人战士看到他们这一系列奇怪的行为，都有些好奇的围了上来。

    “雪虎部落这是在说什么啊？”

    “不知道啊，但是看上去似乎是准备做食物呢。”

    说道食物，众人不自觉的便想到了交易会祭祀时吃到的美味食物，那种恨不得将自己舌头都吞下去的美味，自从祭祀后就再也没有吃到了。

    以至于前来参加交易会的人们这几日吃食物都觉得没什么味道。

    这下见伍月他们搭建石锅，心中顿时便升起了一抹期待来。

    大石锅在火苗的炙烤下热起来，伍月直接将切好的肥肉倒进去，红白相间的肉倒进锅中的一瞬间，伴随着肉与热锅相触的呲啦声响起，一阵炒肉香味瞬间在空地上弥漫开来。

    周围的各部落族人们眼睛似是被黏在了那石锅上，咕咚咕咚的吞着口水。

    明明今天清晨已经吃过食物了，但是现在感觉自己还能吃下这一石锅的食物。

    肥肉在石锅中翻滚，慢慢的浸出清亮的油脂来，伍月指了指一旁切好的肉片，示意半兽人战士倒进来。

    油脂煸炒着肉片，呲啦的声音更加响亮。

    翻炒片刻后，她便开始将准备好的配菜倒进石锅中，随着石锅中肉片的翻炒，更加浓郁的香味飘散开来。

    最后，伍月再次招了招手，早已吞咽许多口水的半兽人战士这才将整整半背筐的土疙瘩倒进了石锅中。

    去皮后的土疙瘩微微泛黄，倒进石锅中后，混杂着肉片和之前调味的配菜，十分好看。

    翻炒片刻后，伍月看向半兽人战士：“倒水。”

    整整一木桶的水倒进石锅中，正好与锅中的食物齐平，将放在一旁的木头锅盖盖好，伍月擦了擦额头上的汗珠，笑眯眯的看向雪虎巫道：“好了，就等着吃了。”

    随着锅中水煮开，里面的食物开始在锅中炖煮，一股股异常诱人的香气在空地上飘散开来。

    雪虎部落的巫弟子在给雪虎巫做好吃的食物，这个消息像一阵风似的在交易地吹开。

    整个交易地的人们都挤了过来，本来是想要看看这位巫弟子的翻车现场的，但是在闻到那一阵阵飘散开来的诱人香气后，大家的口水就像是雨季的大水似的，有些控制不住。

    而飞鹰巫、黑狼巫和狂狮巫早就已经嗅着香味寻了过来，此刻正坐在木桌周围控诉着雪虎巫吃独食的不地道行为。

    雪虎巫看着三个老家伙那皱巴的老脸，心中哼哼。

    也不和他们计较，反正三个老家伙马上就要离开回去部落了，等他们走了，自己想吃的话，还不是可以去找伍月做？

    这样一想，脸上的小纠结也没有了，整个人都有些神清气爽了。

    估摸着时间差不多了，示意半兽人战士将锅盖揭开，伴随着白腾腾的雾气，飘散出来的香味瞬间俘获了周围人们的心。

    若不是现在情况不对，只恨不得将眼前这石锅抢走才好。

    加入适量的盐巴后，大火收汁，这一锅的土豆炖肉片便做好了。

    四位巫见状简直不要更自觉，还不等伍月说话，四个比自己脑袋还大的石碗便已经伸到了眼前。

    看着四张虽然皱巴，但还是一脸笑意的巫，伍月只能挥舞着勺子给四位大佬盛了冒尖的食物。

    四人心满意足的端着香气飘飘的食物离开了，伍月则是看向周围参加交易会的各部落族人：“今天做出来的食物有些多，想吃的可以来交换。”

    众位瞬间一片躁动。

    “用什么交换啊？”

    她的话音刚刚落下，便有早已垂涎已久的兽人问出了声来。

    伍月寻声看去，竟然是毒蝎部落的那位兽人队长。

    见她看过来，不知怎的，被暴躁兽人洗脑一整夜的毒蝎兽人队长竟然露出了一个十分讨好的笑容来。

    伍月小脸一僵，这货是不是有什么大病？

    但是送上门来的客人自然是要好好对待的，伍月笑道：“用什么交换都可以，但前提是我需要的东西，兽皮和盐巴的话当然更好。”

    毒蝎兽人队长当即便十分财大气粗的从身后的族人身上抽出一张足有他半人高的宽大兽皮来：“这张兽皮怎么交换？”

    伍月呲起一口小白牙，笑的憨厚极了：“两碗食物。”

    她的话音落下，周围顿时一片倒抽气的声音。

    这样大的剑齿虎兽皮，竟然只能交换两碗食物，而且...

    众人看向桌上的石碗，跟刚刚那四位巫拿着的比小雌性脑袋都大的石碗不同，这石碗只有兽人一个巴掌大，且还不是很深。

    当即看向毒蝎部落兽人队长的眼神就有些奇怪了，在伍月看来，那就是一种看冤大头的表情。

    但是有钱的毒蝎部落会在意么？

    当然不会，人家直接从身后的兽皮小山上抽出了足够的兽皮，随后每兽一碗土豆炖肉片，直接站在木桌周围便狼吞虎咽起来。

    那干饭的模样，着实像是一年没吃食物似的。

    巴掌大还不深的石碗能有多少？

    自然是没有多少的，但是就这些食物都让毒蝎部落交换出去了十几张的兽皮，虽然还不够塞牙缝的，但是也不能继续交换了。

    “真是没想到，雪虎部落的巫弟子竟然还能够做出这样好吃的食物，比我们部落的奴隶可有用多了。”

    温柔的雌性声音在人群外响起，围成一圈的各部落族人让开一条小路来，岩盐部落巫女便在自己族人的簇拥下走了进来。

    虽然总是吐槽这货像顺猿，但是不得不说，人家这身腱子肉还真就是这个世界雄性喜欢的类型。

    岩盐部落巫女走到石锅边看了锅中的食物一眼，轻轻的抽了抽鼻子笑道：“闻起来真不错，给我也来几碗吧。”

    那副你丫给我盛好递过来的模样，看上去就很不爽。

    伍月唇角勾起一抹比岩盐部落巫女更加柔和的弧度，一旁看到这抹笑意的暴躁兽人手一抖，石碗差点没扔出去，出现了...

