    第九百六十三章【元宵节快乐！^-^】

    “来不及了！不能让他们毁掉重型巨弩，陈彬，我们两人联手，利用重型巨弩扫荡他们！”

    狂风呼啸，一股股狂暴的气流卷动许科仪身上的甲片，发出锵锵的声音。许科仪脸色苍白，突然扭过头，看向右侧不远处的陈彬。

    重型巨弩是用来对付大食巨兽的，每一根都极其宝贵，如果因为缺乏足够有效的射击，导致巨兽没有死透，一旦巨兽发起狂来，到时巨兽杀伤的士兵绝对要比现在巨人杀伤得多。

    但是现在的情况，两人已经没有选择了，一旦巨弩被毁，就真的什么都没有了。

    “嗯！”

    同一时间，陈彬站在重型巨弩的前方，重重点了点头：

    “就按你说的办！”

    这一刻，两人心意相通，迅速达成了一致。轧轧，机括声阵阵，钢铁轰鸣，原本对准远处四头巨兽的重型巨弩，突然缓慢而沉重的调整角度，将巨型弩箭对准了距离最近的两名震旦巨人。

    “轰！轰！”

    气浪爆炸，空气轰鸣，两支十米多长的巨型弩箭瞬间破空而出，只是一箭，瞬间射穿了一名震旦巨人的幽绿色盾甲，那庞大的力量，将前方的震旦巨人前后射穿，带得身体离地飞起，在空中就已经是死尸一条。而几乎是同时，相隔不远的地方，另一声巨人凄厉的惨叫从旁边传来，另一名震旦巨人也被重型巨弩射杀。

    这些震旦巨人不管是生命力还是防御力，都远远超越想象，甚至能以一己之力，击溃数百人的军队，但是面对这种恐怖的重型巨弩，依然显得极其脆弱。

    “嗡！”

    当两名震旦巨人被重型巨弩射杀，有那么一刹那，整个战场一片死寂，所有的巨人看着同一个方向，目中满是震撼。

    所有的巨人都拥有极其可怕的力量、速度、敏捷，还拥有及其坚硬、强大的身躯，甚至从高空中坠落下都不会有事。在他们的认知中，几乎不存在天敌和对手这个概念，而且自从这支军团建立之日起，从来没有任何一个巨人在战争中死去，像这种情况还是第一次。

    但是这种沉默并没有持续太久，很快，地动天摇，一阵又一阵连绵的撞击声从耳边传来，又是一批震旦巨人如同雨点一般，重重砸落在地上。

    ——大食人正在以这种方式，不断的将一头又一头震旦巨人投掷到大唐的阵地之中。

    “杀！”

    一声怒啸，所有的震旦巨人精神大振，再次冲锋，仿佛不要命般冲向两架重型巨弩。

    “放！”

    弩箭轰鸣，陈彬和许科仪神色紧张，手中的长剑重重挥下，不断指挥着两架重型巨弩，对周围的震旦巨人迅速射击。

    但是重型巨弩的射击时间，此刻却成了致命的破绽，四面八方，气流涌动，一头头巨大的震旦巨人不断地接近。

    而对于大唐来说，恶劣的处境还不只是如此，就在震旦军团的一头头巨人不断地从天而降，不断地攻击两架重型巨弩，同时在大唐的防线内不断地引起骚乱的时候，远处的巨兽咆哮，四头山峦一般的大食巨兽，距离怛罗斯之城的第一道钢铁防线已经不足一千丈。

    而在巨兽的后方，二十万大食军队喊杀着，铺天盖地，正如雪崩一般滚滚而来。

    内忧外患，十万大唐士兵，突然陷入前所未有的困境之中。

    “李嗣业！”

    电光石火间，一个年轻的声音，沉着冷静，突然在所有人耳中响起。这个声音似乎拥有一种独特的魅力，令人情不自禁的为之信服，也令原本骚乱的大军，突然之间镇定许多。

    王冲站在防线前，把所有一切收入眼底，虽然他的表面神色平静，但内心深处却波涛汹涌，一股股无形的压力从四边八方汹涌而来。

    只有王冲知道，自己承受的压力有多么庞大，但是他却不能有丝毫表露。

    “带领所有乌伤铁骑，即刻回防，杀掉所有的震旦巨人——这些就全部交给你了！”

    “末将遵命！”

    情况危急，李嗣业钢牙紧咬，二话不说，猛地一夹马腹，向着那些震旦巨人冲锋而去。

    “所有人跟我来！”

    蹄哒哒，战马隆隆，五千乌伤铁骑一语不发，有如死神的侍卫一般，跟随在李嗣业的身后，朝着那些震旦巨人冲锋而去。

    “一百人一组，迅速散开！”

    就在冲锋的过程中，李嗣业的副将孔子安，高声大叫，原本密集的乌伤铁骑在奔驰的过程中，迅速分成五十组百人小队，朝着距离最近的震旦巨人冲杀而去。

    乌伤铁骑的杀伤力和战斗力是现在整个大军中最强的，要对付震旦巨人，现在也只能依靠他们了。

    就在完成这一切之后，王冲依然没有丝毫的松懈，他的目光凌厉，甚至比太阳还要耀眼。他猛地抬头望向空中，那一双耀眼的双眸瞬间变得深邃无比。轰隆，就在王冲的目光尽头，一头又一头庞大的震旦巨人，有如陨石般，不断地朝着大唐的阵地坠落而来。

    所有这些幽绿色的陨石，无一例外，全部倒映在王冲的眼眸中，而就从这一刻起，王冲的脑海中开始迅速计算起来。

    “方老，杜老！我需要你们的配合，西南方向，四象阴阳迷魂阵，坎位！快！”

    这番话突如其来，就连王冲身旁近在咫尺的安西副都护程千里都怔住了，但是有两个人却并没有怔住。

    “侯爷，明白！”

    “这件事情就交给我们！”

    两道身影，大袖飞舞，突然之间如同大鸟一般张开双臂，从大军之中飞跃而出，两人还身在空中，就抓起两块硕大、沉重的钢铁，朝着远处重重抛去。

    锵锵锵！

    一块又一块钢铁高高飞起，如同利剑一般插入地下，不管方老还是杜老，两人都是乌伤村圣武境的强者，只不过眨眼之间，两人就利用现成的钢铁，布成了一个巨大的四象阴阳迷魂阵。

    “轰隆！”

    几乎就在两人布下这座四象阴阳迷魂阵的同时，一块巨大的陨石从天而降，不偏不倚，正好重重砸落在阵法中央。吼，一声惊天的咆哮，幽绿色的“陨石”裂开，一头气息仿佛风暴般的震旦巨人，挥舞着双臂，猛然从阵法之中拔地而起。不过就在他杀气腾腾，准备在大军之中大开杀戒的时候，突然看清楚周围的情况，咆哮声戛然而止，巨人整个人顿时呆住了。

    而阵法外面，方老和杜老看到这一幕，也陡然之间反应过来。

    “西南方向，四象阴阳迷魂阵，乾位！”

    就在此时，王冲的声音再次从耳边传来。

    “快！”

    一刹那，方老和杜老同时回过神来，两人二话不说，立即朝着另一个方向飞掠而去。两位乌伤村的长老此时已经完全明白过来，王冲正在粗略的计算这些巨人从天空坠落的位置，并且借用两人的四象阴阳迷魂阵来困住他们。

    在现在这种时候，这确确实实是对付他们最好的方法。

    “东南方位，离位！”

    “东北方位，坤位！”

    “正东方向，兑位！”

    ……

    王冲仰首向天，衣襟摆动，一个又一个命令，接连不断的发出。而防线上空，方老、杜老来回奔驰，他们的速度极快，以惊人的速度，不断的在地面上布下一个个四象阴阳迷魂大阵。

    四象阴阳迷魂大阵是上古阵法，这种阵法对付巨兽这种体型巨大，力量恐怖，甚至比帝国大将还要强大的生物时还显得力有未逮，但是仅仅对付这些震旦巨人，却是绰绰有余。

    吼！吼！

    一阵阵暴虐的咆哮声连绵不绝，不断的在大地上响起，从天空中俯瞰而下，陨石坠地，一头又一头震旦巨人拔地而起，然而迎接他们的却是一座座坚固、强大的四象阴阳迷魂阵。

    轰轰轰，钢铁的轰鸣声不绝于耳，一头头震旦巨人在阵法中疯狂攻击着四周，那钢铁般的拳头不停轰击着周围，但是周围灰茫茫一片，在阵法的影响下，这些巨人甚至连阵外的大军都看不到，更不要说攻击了。

    四象阴阳迷魂借用的是四周的大地之力，这些巨人所有对阵法本身的攻击，都如同对大地的捶击一样，根本不会有任何的结果。

    一座又一座阵法，迅速在地上完成，短短时间内，至少有四五波，接近五十头震旦巨人被困在阵法之中。

    “该死！毁掉那些东西！”

    一名巨人须发皆张，喷怒的大声咆哮起来。轰轰轰，一阵阵洪亮的脚步声在战场上响起，当场就有十多名震旦巨人大步朝着那些阵法冲去。

    然而还没等他们冲过去，一阵希聿聿的马鸣立即打断了这些巨人的冲击。

    “干掉他们！”

    孔子安高举长剑，带领一支百人乌伤铁骑，向着最近的一头震旦巨人冲杀而去。

    “无知的蝼蚁！”

    看到冲杀而来的大队乌伤骑兵，这名十八米高，山峰般的巨人狞笑一声，不闪不避，轰隆，手中一块灰褐色巨大岩石猛地抛出，同时，比一匹战马还大的铁掌一扇，以惊人的速度和力量朝着最近的一名乌伤铁骑拍了过去。

    这一掌的力量连钢铁都能够拍裂，就算是乌伤铁骑，如果被拍中，也是必死无疑。

    呼，狂风呼啸，刮过地面如同刀剑削过一样，然而光芒一闪，巨人这志在必得的一击居然失手了。那名乌伤铁骑以一种不可思议的方式，在电光之石间，以毫厘之差，擦着巨人的铁掌一闪而过。

