    　　珊瑚树上面，用铜丝悬挂着四十九个青铜铃铛。

    　　在这些青铜铃铛的外面，包裹着一层斑驳的鎏金。

    　　此时，周凡对着其中一个青铜铃铛，伸手一碰。

    　　斑驳的鎏金，窸窸窣窣的掉落。

    　　显露出青铜铃铛原本的样子。

    　　青铜铃铛古朴又残破，上面遍布着一些被腐蚀的痕迹。

    　　周凡愕然的发现青铜铃铛上面，刻着密密麻麻的咒文。

    　　“这些咒文……”

    　　虽然周凡不认识这些文字，也不了解其中隐藏的奥秘。

    　　但是这不妨碍他知道，青铜铃铛的诡异攻击能力，是因为这些咒文才产生的。

    　　突兀的，一阵非常空灵的声音，仿佛从幽冥中飘荡而来，直慑人心。

    　　嗡。

    　　这个青铜铃铛上面篆刻的咒文，忽然发出了一阵夺目的光芒。

    　　眨眼间，整棵珊瑚树上面悬挂着的，所有的青铜铃铛上面。

    　　竟然如同彼此呼应一般的，纷纷闪烁起了光芒。

    　　随之而来的，这四十九个青铜铃铛，就都同时响了起来。

    　　一种飘忽又诡异的声音，把周凡层层包裹了起来，似乎要直接震碎他的神魂。

    　　这些声音，好像被强行按到了周凡的脑海当中。

    　　随着声音在他的脑海中震荡，周凡只觉得天旋地转，神魂顷刻间就受到了猛烈的攻击。

    　　周凡的神魂遭到撕扯，碾压。

    　　就如同暴风雨天，飘落在大海当中的一片树叶，随时有着被毁灭的风险。

    　　周凡瞳孔一缩，惊愕的发现，他体内的护体星辰之力竟然出现了凝滞，如同被压制了一般。

    　　显而易见的是，这种压制，就来自于面前同时发动攻击的，这四十九个青铜铃铛。

    　　这四十九个青铜铃铛，攻击彼此叠加，比单个使用的威力要强大太多。

    　　周凡预感到，如果再继续硬撑下去的话，不出十秒钟，他的神魂必将会遭受到无法挽回的重创。

    　　周凡强迫自己冷静下来：

    　　“不要慌，既然是攻击附带的负面压制效果，那么……”

    　　“我之前击伤，打爆，古墓中的诡异生物和粽子，获得的威望值或许能派上用场？”

    　　“毕竟按照常理来说，随着威望的增加，就会自然而然的附带震慑宵小的效果……”

    　　此时一个半透明的提示框，出现在了周凡的面前：

    　　【叮！威望值的第一个功能，“威慑”被动开启！】

    　　【威慑：随着宿主威望值的提升，可以逐渐威慑更加强大的敌方。】

    　　【注：威望值，有三个功能。】

    　　【目前暂时还不满足，威望值另外两个功能的开启。】

    　　轰。

    　　一道神秘莫测，似乎无法言喻的气息，从周凡的身上散发出来。

    　　这是属于威望值带来的威慑气息。

    　　威慑气息直接对着四十九个青铜铃铛，碾压了过去。

    　　所有的青铜铃铛，顿时发出了一片哀鸣。

    　　此时青铜铃铛给周凡带来的压制，也都云消雾散。

    　　周凡的眼神一亮，如释重负。

    　　想到九天十地盗墓系统，果然一如既往的牛逼，不由得喜上眉梢。

    　　周凡的目光凝视着青铜铃铛，心中思绪翻滚：

    　　“这些青铜铃铛上面篆刻的咒文，是什么文字？写的又是什么内容？”

    　　“又是什么人，把这些咒文给篆刻上去的？”

    　　“这四十九个青铜铃铛，现在相当于无主之物，单单是摆放在这里就如此厉害。”

    　　“倘若被人掌握了操纵方法，主动发起攻击，那又能爆发出多大的威力？”

    　　“啧，可惜不知道汪藏海把操纵青铜铃铛的方法，藏到哪里去了。”

    　　有点惋惜的摇了摇头，周凡想到海底墓穴中的空气不多了，距离退潮的时间也很接近了。

    　　一想到接下来，这片海域会迎来持续半个月的风季。

    　　今天就是逃出古墓的最后时限，周凡也是很有紧迫感。

    　　于是周凡急忙取出七星龙渊剑，斩断铜丝。

    　　这些青铜铃铛，就都叮叮当当的跌落到了地上。

    　　周凡弯腰把青铜铃铛一一捡起。

    　　“咦？”

    　　周凡惊喜的发现，他在青铜铃铛的上面感受到了一丝若有似无的，极为微弱的联系。

    　　周凡激动的猜测道：

    　　“莫非是刚才使用威望值的威慑气息，把青铜铃铛给降伏了？炼化了？”

    　　周凡尝试着用神魂之力催动青铜铃铛。

    　　但是却无奈的发现，只有其中一个青铜铃铛上面篆刻的咒文，亮起了一丝微不可查的光芒。

    　　之后又转瞬即逝的恢复了暗淡。

    　　周凡眼神一亮，满怀期待的喃喃自语道：

    　　“看来即便找不到原版的操纵方法，也没关系。”

    　　“照这个样子看起来，随着我的神魂之力的增长，或者威望值的增加，早晚能够彻底掌控这些青铜铃铛！”

    　　“只不过我现在的力量还不足，暂时没法使用罢了。”

    　　周凡十分高兴的把这些青铜铃铛，拿在手里抛了抛，满心欢喜的道：

    　　“这可真是意外之喜。”

    　　然后就把它们和七星龙渊剑的剑丸，都收回到了系统的物品栏里面。

    　　随后周凡就顺着洞穴，快步向外面的墓室走去。

    　　周凡从洞穴走出来的时候。

    　　就看到吴邪，小哥，胖子，正在热火朝天的拿着工具，对着一根金丝楠木的柱子狂凿。

    　　此时这根金丝楠木的柱子上面，已经被凿出了不少的，用于脚蹬的凹槽。

    　　周凡笑道：“我也来一起凿。”

    　　三个人顿时惊喜的回头，看到周凡平安走出来，也是大大的松了一口气。

    　　小哥的情绪有点激动，率先走了过来，拍了拍周凡的肩膀，笑道：

    　　“都解决了？”

    　　“我二十年前应该就是栽到了那里面，你能平安归来就好。”

    　　周凡知道小哥对于丢失了二十年的记忆，一直有执念，真诚的说道：

    　　“是，四十九个青铜铃铛都被我收起来了，不过暂时还不能使用。”

    　　“等到以后，我能彻底掌控那些青铜铃铛的时候，一定想办法帮你恢复下记忆。”

    　　小哥笑了笑：“周兄弟，你有这份心就够了。”

    　　“我丢失的记忆，并不能完全肯定是被这些青铜铃铛影响的，或许它们只占了其中一部分的原因。”

    　　吴邪也是拎着工具，从金丝楠木的柱子上面跳下，走了过来，他先是对小哥说道：

    　　“依我看，等到老周能够彻底掌控青铜铃铛，也不是一天两天的事。”

    　　“小哥，你也别太着急，毕竟你二十年都等了，也不差再多等一段时间，总归是个希望。”

    　　然后吴邪又绕着周凡转了一圈，啧啧称奇道：

    　　“老周，你这简直太有两下子了。”

    　　“怪不得你是唯一一个在阿宁面前，左一个‘这个事没问题，不过得加钱’，‘那个事也没问题，不过还得再加钱’，直接扣出来三套四合院的真汉子！”

    　　周凡哈哈一笑：“过奖，过奖。”

    　　趴在金丝楠木柱子上面，悬在半空中的胖子，指了指他身上用潜水服扭成的绳子，叫唤道：

    　　“小周确实牛逼！”

    　　“不过，你们三个，能不能特娘的一边干活，一边白话？”

    　　“为了在这破柱子上面，凿出踏脚的凹槽。”

    　　“胖爷我扛着二百来斤的膘，还跟这登高爬梯的，简直快被累成三孙子了。”

    　　“你们瞅瞅，我都被这潜水服绑成的绳套，给勒成五花大绑的烤猪蹄了。”

    　　“你们竟然还好意思站在大平地上面，瞎几把扯淡？”

    　　几个人一看胖子的惨样，也是别提了。

    　　各个忍俊不禁的赶紧顺着金丝楠木的柱子，一边爬，一边凿踏脚的凹槽，一边继续扯淡。

    　　一连忙活了两个多小时之后，总算是爬到了最上面。

    　　几个人呼哧带喘的，抱着柱子都不想动。

    　　胖子龇牙咧嘴的道：

    　　“特娘的，胖爷我累的简直快归位了。”

    　　周凡望着近在眼前的宝顶，不免有些担心的道：

    　　“这上面也不知道有没有夹层。”

    　　“如果是夹层，里面装了强酸或者火油，那就糟了。”

    　　“如果不是夹层，明制流行的是用铁水浇灌七层，怕是更难弄。”

    　　吴邪伸手擦了一把额头上的汗水，也是有些紧张的说道：

    　　“别说是强酸和火油了，就算装的是流沙，也得把咱们哥几个都埋了。”

    　　胖子呸呸呸了几下，怒道：“别劲跟这乌鸦嘴。”

    　　“胖爷我倒过的斗，比你拉过的妹子的手都多，还能不知道这个？”

    　　吴邪对着胖子语气凉凉的道：

    　　“我一个妹子都没拉过，咋地？”

    　　胖子挤眉弄眼的戏谑道：

    　　“小吴同志，之前在金丝楠木棺材那里，就是白毛旱魃它娘，可是至少有十二个手，十二个脚。”

    　　“你要不抓紧……”

    　　吴邪脸色顿时一绿，好悬没从柱子上面跌下去。

    　　小哥制止了吴邪和胖子的逗贫，把手指按到宝顶上面，感受了一下，沉声道：

    　　“实心的。”

    　　胖子面色微微一变，连忙对着顶上的白膏土狂凿了几下，露出了里面的青砖。

    　　周凡伸手一抹，目光一沉：

    　　“砖头被铁浆浇死了。”

    　　胖子哀嚎一声：

    　　“这玩意就跟混凝土一个德行。”

    　　“就咱们哥几个，一人发一个大锤子，连续砸一个月也砸不开。”

    　　“特娘的，还有不到二十分钟就退潮了！”

    　　吴邪的目光，撇了一眼趴在墓室另外一边，还在晕迷的阿宁，幽幽的叹了一口气，说道：

    　　“我这会儿也后悔了。”

    　　“早知道，在下水之前，阿宁还问我要不要带点炸药下来。”

    　　“你说我怎么就给拒绝了呢？我这脑子想啥呢？”

    　　听到炸药，小哥突然一愣，他皱着眉头思索了一会儿，突然说道：

    　　“等等！我想到有一个地方可能有炸药！”

    　　说着话，小哥就把绳子松开滑下柱子，跳到了房间中间的天宫石盘上面。

    　　小哥对着盘坐在那里的一具干尸，小心翼翼的摸索了一会儿。

    　　小哥的神色稍微缓和了一点，招呼众人道：

    　　“这个干尸体内有炸药，里面的机关是靠八宝转子击发。”

    　　“周兄弟，拿上绳子，过来帮忙。”

    　　“吴邪和胖子，赶紧从柱子上下去，找掩体。”

    　　几个人听到找到了炸药，顿时觉得顺利出逃成功在望，眉飞色舞的忙活了起来。

    　　周凡跑到小哥的旁边，发现这具干尸的表情，竟然看起来很诡异。

    　　小哥让周凡拿绳子，直接把这个干尸绑在他的身上，以便他带着干尸爬上宝顶去固定。

    　　周凡皱着眉头道：

    　　“小哥，我怎么觉得这个尸体有点不对劲？”

    　　小哥点了点头，沉声道：

    　　“我也有这种感觉，这个干尸不知为何，看起来显得妖异。”

    　　“但是现在咱们没有别的选择了。”

    　　“如果它体内的炸药还能用，咱们就能顺利出去。”

    　　“如果八宝转子的机关老化了，不能击发炸药，那就万事皆休。”

    　　周凡盯着这个干尸，怎么看都觉得不对劲，但是具体哪里不对劲，又说不上来。

    　　再加上现在确实时间紧急，没有别的选择了，只好说道：

    　　“小哥那你带着干尸往上爬，我在你后面盯着它。”

    　　小哥点了点头，身手稳健的背着干尸，重新爬上了宝顶。

    　　又用潜水服扯成的绳子，把这个干尸给倒悬着固定到了柱子顶端。

    　　绑好之后，周凡和小哥也连忙跑到墓室的角落，把几个大铜镜搬到跟前充当掩体。

    　　又卸下了几个镜子腿，打算等到退潮的时候，甩出引爆干尸体内的机关。

    　　一切准备妥当，周凡靠在墙边，总是觉得心里有点毛毛的。

    　　于是周凡就盯着，倒悬在柱子顶上的干尸打发时间。

    　　“嗯？”周凡突然一愣，揉了揉眼睛。

    　　然后周凡有些疑惑的，扭头对几个人说道：

    　　“我怎么瞅着这个干尸，比刚才变大了一点？”

    　　胖子打了个哈哈道：

    　　“不能吧？小周你是不是多心了，不是胖爷我跟你说……”

    　　“我……”胖子抬起头，看向金丝楠木的顶端，原本绑着干尸的位置。

    　　胖子顿时一个激灵，吼到声音都劈了：

    　　“我……特娘的，那个干尸哪去了？”

    　　“它怎么不见了？！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

