
　　陆瑶瑶一惊，有些不敢相信道：“我？”

　　说话间，她不由看向凌云，想知道凌云的想法。

　　但凌云对这种小事，根本不感兴趣，理都没有理后面的动静。

　　他这态度，落在谢灵珊眼里，已经是种默许，便对陆瑶瑶道：“走吧。”

　　当即，凌云、谢灵珊和陆瑶瑶三人，便一起朝这秘境更深处走去。

　　“该死。”

　　等他们离开，欧阳空的怨愤一下子就爆发出来。

　　轰隆！

　　他身边的一根石柱，都被他当场拍碎。

　　周围众人心神凛然。

　　不过，很多人表面不敢说什么，内心却也颇为快意。

　　这欧阳空，平日一副目中无人的样子，完全看不起他们其他人。

　　现在欧阳空有如此遭遇，很多人是喜乐见闻的。

　　颜竹脸上，也再无丝毫得意之色，表情显得极为僵硬。

　　“那家伙究竟是什么人？”

　　她身边的男子惊悸道：“谢灵珊可是放眼整个幽域，都排的上号的天骄，可这样的人物，居然对那家伙如此恭敬。

　　而且，那家伙的实力也是强的离谱，简直就像是个怪物。”

　　此刻他内心，都有些后悔。

　　先前颜竹对付凌云的时候，他一直在旁边幸灾乐祸的看着。

　　现在看来，他是错过了一个抱大腿的机缘。

　　颜竹心中同样后悔。

　　但她死要面子，不可能说出来，只能恶狠狠道：“实力强大又如何，此人行事如此跋扈，丝毫不知道收敛，迟早要倒霉。”

　　她却不想想，一直以来都是其他人先招惹凌云，后者只不过是正常反击罢了。

　　对于这些人的议论，凌云自然不会知道，知道他也不会在意。

　　他身边，谢灵珊正在给他讲解这秘境。

　　这秘境被天丹圣地和各大家族，命名为“血河秘境”。

　　现在他们所处区域，其实都还是秘境外围。

　　秘境的核心内层，天丹圣地和各大家族，也是今天才刚刚攻破。

　　正是核心内层被攻破，之前天空中才会出现血雷异象。

　　“二师姐，你见过秘境内层？”

　　陆瑶瑶好奇的问道。

　　谢灵珊微笑道：“我也是刚来，同样没见过，不过来之前，我与和父亲用灵符沟通过。据我父亲所言，秘境内层有着真正的古宝。

　　而且，此刻幽域真正的大人物们，也都在秘境内层，外层都是各大势力的后辈子弟们历练之地。”23sk.Com

　　“秘境内层，古宝。”

　　陆瑶瑶脸上露出期待之色。

　　但凡古宝，品质都不会低，否则不会被称为“古宝”。

　　半刻钟后。

　　在谢灵珊带领下，凌云和陆瑶瑶来到一个深渊前。

　　他们直接飞行降落这深渊。

　　沿途的峭壁凸石上，有很多怪物尸体。

　　这些怪物看起来如同猎犬，只是体型庞大，长五米，高三米，身上也没有毛发，而是血色鳞甲。

　　“冥犬。“

　　凌云一眼认出这些怪物。

　　很显然，这些冥犬，是被各大势力联手清理的。

　　如果没有各大势力清路，现在他们来到这深渊，肯定会遭遇无穷无尽的攻击。

　　没过多久，他们轻轻松松，来到深渊底部。

　　落地后，映入他们视野的是片荒野。

　　在这荒野尽头，一座宏伟的古老城池横亘在天地之间。

　　远远看着，他们都能感受到，有股悠远的磅礴大气扑面而来。

　　同时，有一道道血色雷霆，从这古城池的中央冲入天穹。

　　“古城池。”

　　陆瑶瑶惊呼。

　　她还是第一次看到这种场景。

　　在这血河秘境里，居然保留着一座古城池。

　　看这古城池的规模，丝毫不逊于天丹城。

　　同时她也明白，原来外面的血雷异象，是从这古城池中释放出去的。

　　“元屠。”

　　在这城门上，刻着“元屠”两个血色大字。

　　谢灵珊和陆瑶瑶都目露异色。

　　元屠城？

　　这城池的名字好生古怪。

　　但他们的脚步没停顿，很快来到城门口。

　　城门口，守备极为森严，有大量精锐武者把守。

　　不过当看到谢灵珊后，他们都恭敬行礼：“谢小姐。”

　　谢灵珊身份尊贵，完全可以说是这秘境的主子之一，他们自然不敢阻拦。

　　“恩。”

　　谢灵珊淡淡点头。

　　随后，她便直接带着凌云和陆瑶瑶入城。

　　入城后，他们发现这城池很残破。

　　最令人心惊的是，这城池中央有道极深的沟壑。

　　这沟壑的缺口极为平滑，散发着恐怖剑气。

　　“这沟壑，是一道剑痕？”

　　陆瑶瑶无比震惊。

　　这沟壑，长数百里，宽五六里，深十多里，将整个古城池都一分为二。

　　如此沟壑，怎么看都像是大自然的手笔。

　　但是，沟壑里散发着的恐怖剑气，却在清晰的告诉人们，这不是自然形成，而是人为。

　　这条可怕沟壑，是有人用剑斩出来的。

　　就连谢灵珊，脸上都充满震惊。

　　也只有凌云能保持平静。

　　毕竟，这剑痕对凌云来说，实在不算什么。

　　在前世，他麾下随便一个仆从，都能释放出不逊于这剑痕的攻击。

　　当然这不能否认这一剑的不凡。

　　如此攻击，绝不是大罗上界的生灵能施展出来的。

　　不仅这沟壑处，整个元屠城，到处都充斥着这种剑气，以至于这座城池，入目处所见的建筑几乎都是残破的。

　　只有在这城池的中央，有所奇特的宫殿，还保持完整。

　　这座宫殿，是地下宫殿。

　　天丹圣地等势力，往下挖掘了三千米，才将这座宫殿给挖出来。

　　或许正因为在地下，这座宫殿才逃过一劫，没有被毁灭。

　　一进入这宫殿，凌云便感受到浓浓的丹药气息。

　　看来这宫殿，是座丹殿。

　　果然，他目光扫视四周，很快看到大量宝物，而这些宝物，是以丹药为主。

　　当看到这些丹药，谢灵珊和陆瑶瑶皆倒吸冷气。

　　这些丹药都品级不凡，无一不是灵丹，其中不乏太虚级灵丹。

　　“凌先生，这里可有什么丹药，是您能看上眼的？”

　　谢灵珊问道。

　　听到她的声音，很多人都看了过来。

　　当看到是谢灵珊后，人们脸上都不由浮现异色。

　　“是谢家姑娘？”

　　“她身边那少年是谁，谢家姑娘居然称呼他为先生。”

　　“这幽域的天骄，我几乎没有不认识的，但还真没见过这么一号人物。”

　　在场众人都是各大势力高层，此刻也议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第929章 惊天剑痕免费阅读。https://xs.23sk.com 