    两天后

    凤九扶着老爷子在院中走动着，一边问：“爷爷，您感觉身体怎么样？有没好些了？”

    “呵呵，好多了，如果能让爷爷喝几口酒，估计不用你扶，爷爷也能健步如飞了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”老爷子笑眯着眼，整个人的精神劲在这里养了两天也回来了。

    只是，几天没喝酒了，身体一恢复，还真有些馋了。

    “现在不行，等过几天您想喝多少再喝。”她扶着他来到院中的石桌边坐下，给他倒了杯水。

    “凤丫头，我们什么时候回家去？在这外面住着也不是个办法，而且家里那个苏若云也还没解决掉，你那个糊涂老爹还被骗得团团转不知情呢！”

    他摇了摇头说着，又叹了一声，道：“说起来你爹也怪可怜的，什么都不知情。”

    这几天所有事情的经过她已经告诉他了，他万幸她还活着，也万幸自己在大街上能遇到她，认出她。只是，怎么也没想到，府里那个恶毒的女人竟会是那个一直温顺的跟在凤丫头身边亲如姐妹的苏若云。

    人心隔肚皮，真的是知人知面不知心啊！

    “爷爷身体好些了，我们随时都可以回去。”她轻笑着，也觉得是时候回凤家了。

    老爷子听了很是开心，拍着她的手连说了三声：“好好好。”

    “小九。”

    关习凛快步的从外面走了进来，神色匆匆，见老爷子也在便唤了一声：“爷爷。”

    因凤九和关系，老爷子知道他自请出族的事情后，便让他也叫他爷爷，说到时回府后，让他拜凤萧为义父。

    见他神色焦急带着担忧，凤九便问了一声：“哥，怎么了？”

    “爷爷，小九，你们快回凤家去，凤家出事了！”

    老爷子一听，连忙问着：“出什么事了？”

    “我刚从外面回来，听说义父因爷爷失踪而心焦一病不起，好像义父还要将她凤卫交给苏若云来调动，让她全力找到爷爷的下落，而城里不少家族的人都被请过去了，就是为了今天正午的宣布仪式，告诉众人，凤家卫的主子就是他女儿，可问题是义父不知府里的凤清歌是假的啊！要是把凤卫交给她，那麻烦可就大了啊！”

    他虽不是凤家人，但也知道凤卫的实力可是连皇室都要忌惮的，这样一支势力，若是被那蛇蝎女人得到，那还得了？

    “这个苏若云！这只白眼狼！”

    老爷子气极的大骂着：“你爹的身体一向壮得跟头牛似的，怎么可能我一失踪他就急得病倒？定是那白眼狼又使了毒害人！”

    听到这话的凤九忍不住嘴角一抽，壮得跟头牛一样？她爷爷这比喻真是太贴切了。

    “不过爷爷，怎么我们家的凤卫会连皇室都忌惮呢？我那夜去带你出来时，觉得守在门口的那几名凤卫的实力也不怎么样啊！”

    “那是因为，你还没接触到我们凤卫中的精锐之师。”

    老爷子站了起来，一手负在身后，一手抚着胡子：“我们凤家的凤卫可也是按级别区分的，那一支精锐之师，才是我们凤家的底牌。”