    安林看到红斗以及红斗身后的双头飞龙，顿时就调转方向，往另一个方向跑去！

    红斗发现安林不管它，顿时就急了，大声道：“安林道友，别抛下我啊！我知道蟠桃树的下落，这双头飞龙是蟠桃树的守护者！！”

    轰隆！

    陀螺一脚戳飞了红斗，勃然大怒道：“我日你娘的！这种事情你也敢跟别人说？”

    红斗委屈道：“可是我不这样求救，我们两个都得被飞龙搞死，这样也是没希望啊，现在是活命要紧！”

    果然，不远处的安林脚步生生一顿，然后转身。

    “红斗道友！你不要慌，我来救你了！”他跑过来了，浑身爆发出强大的气势。

    “你看，安林道友来了，他可是一大战力呢，我们有希望了。”红斗一脸开怀地笑道。

    陀螺望着跑来的安林，旋转着身子，嘴角微微抽搐：“你看看他身后有什么？！”

    “啊？有什么？”红斗定睛一看，随后浑身一颤，“握草！五个和尚！这……这……”

    “还这个屁啊，快跑啊！”陀螺拔腿就跑。

    红斗急忙跟上，眼泪都快要出来了。

    这尼玛，本来以为它们被一只双头龙追着就够可怕了，没想到安林竟然被五个和尚追，这特么更恐怖啊！

    “安林你别过来啊！”红斗发现安林还在跟着自己，大声吼道。

    “红斗道友不是要我救你吗？我不过来怎么救？”安林一脸不解。

    红斗心口一闷，急声道：“我不需要你救。”

    “不，你需要！”安林笃定道。

    红斗：“……”

    别以为我不知道你是奔着蟠桃树而来！！

    “红斗，你后悔了吧？就因为你这坑货，我们本来还有两成机会可以逃出生天，现在好了，一成都没有了！”陀螺极为不满地抱怨道。

    红斗也是极为后悔，事情咋就闹成这样了呢？

    “还有最后一个办法，我们分头跑，这样至少能够活一个。”陀螺开口道。

    “分头跑？好主意！”红斗双眼一亮，激动了起来。

    “我跑这边，你跑那边。”陀螺说完就朝另外一个方向跑去。

    两人就这样分开逃跑了。

    同时，陀螺也在这一刻，心中暗笑着。

    只要分头跑，双头飞龙毫无疑问，会优先选择追红斗！因为红斗是最先打双头飞龙的人啊，不追它追谁？

    死贫道不如死道友嘛。

    红斗，我会带着你的这一份，努力下去的，哈哈哈……

    陀螺很开心，然后它发现身后有条双头飞龙正在追着自己。

    陀螺：“……”

    “为什么，为什么要追我！？”陀螺几乎悲愤地大吼道。

    双头飞龙没有说话，只是那两双眼睛，同时释放着炽热和兴奋的神色，就像是狗狗盯着飞盘的模样，喵喵盯着红外线圆点的模样……

    旋转的陀螺，对它的诱惑性特别的大！！

    它好想要！

    陀螺似乎明白了什么，整个陀螺快要崩溃了，这真的是命运弄螺，自讨苦吃，自食恶果。

    另外一边，红斗十分感动地望着陀螺的方向。

    “兄弟，我一定会将你的那一份，一同努力下去的！”

    陀螺说分头跑至少能够活一个，它说对了，红斗终于是摆脱了恶龙的追击。

    这时，身后突然有声音传来。

    “红斗兄弟，快等等我啊！”

    红斗转身，瞬间崩溃了：“谁特么是你兄弟，快滚啊，你给我快滚啊！没看到我不需要你救了吗？”

    来者正是安林，他的身后，是五个带着和善笑意的和尚，散发着极为强大的能量波动，正在狂追不舍！

    “不，你需要！”安林再次笃定道。

    红斗：“……”

    看来……至少能活一个的说法是错误的。至少，红斗感觉被五个实力强大的和尚追，自己基本是玩完了。

    红斗恨死了自己，没事招惹安林这尊不讲理的大佬干嘛。

    “求求你了，别拖我下水了，放了我吧。”红斗恳求道。

    “红斗兄弟，我们两人一起联手，把后面五个和尚给做了如何？”安林开口道，“别人我就不说了，我的实力，你还不清楚吗？”

    红斗逃跑的身形微微一顿。

    “我化神境，就能跨越那条巨大的鸿沟去吊打返虚，你觉得我道之体十段，大概会是什么实力？”安林依旧开口问道。

    奔跑着的红斗猛地停了下来，胸腔燃起无穷的斗志：“妈的，拼了！安林道友，我和你联手！”

    安林一脸欣慰：“很高兴你能够做这样的选择，我们一起上！”

    说罢，他额头上金莲闪动，气息更加的恐怖。

    红斗不甘示弱，浑身笼罩着赤色火焰，扑向身后的五个和尚，大吼了一声：“红莲爆裂！”

    红斗浑身的火焰宛如红莲一般扩散，然后爆炸！

    轰隆！

    大气扭曲，大地崩裂。

    它的这一炸，单单火焰冲击波就波及了方圆百米，声势极为浩大。

    那五个和尚也不是吃素的，身上同时浮现金光，在一瞬间抵挡了红斗的火焰冲击，连连后退间，竟是毫发无伤。

    红斗吓了一跳，这几个和尚比它想象中的还要强。

    “缚龙索！”

    “一指神通！”

    “金佛大印！”

    三个和尚同时对红斗出手了，还有两位在警戒着安林。

    金色元气锁链破空袭来，红斗快速躲避，却被一指神通爆发的锐芒贯穿了胸口，鲜血熔岩飙射。

    “啊……！”红斗惨叫起来。

    巨大的金色手掌在这一刻从天而降，将它死死压在地面上。

    轰隆！

    大地龟裂，烟尘弥漫。

    也是在这一刻，烟尘轻微涌动起来。

    最老的和尚脸色大变，大喝道：“小心！”

    “啊……！”这时，惨叫声已经响起。

    一个和尚被一柄缠绕着白色流风的漆黑剑刃贯穿了胸口。

    “太晚了，这是第一个。”安林淡淡开口道。

    和尚浑身突然爆发护体金光，开始被神器召回，显然失去了资格。

    安林抽剑出来，身子再次消失在原地。

    他根本不指望红斗能够打赢任意一个和尚，他让红斗出击，只是想让红斗吸引和尚的火力，他好抓住机会进攻，仅此而已！

    “轰隆！”

    术法能量的碰撞间，又是一个和尚惨叫着出局！

    “第二个。”声音如鬼魅般响起。

    其余三位和尚哪里还敢轻敌，顿时将所有的注意力，都转移在安林的身上！

    “缚龙索！”

    一道道金色锁链喷薄而出。

    安林飞快躲避着锁链的缠绕，身法极其灵活。

    他连续用了两次风剑，身体元气便所剩无几，不敢再继续用这种招式了。如今仅仅是道之体十段的修为，能用的元气着实不多，战神六剑实在吃不消啊！

    “金风佛镇。”

    “千崩拳。”

    三个和尚的攻击开始源源不断。

    安林一下子开始险象环生，几乎找不到出手的机会。

    （再次求一下月票，月票低到蜗牛想哭，嘤嘤嘤……）