
　　“果然啊，先从简单的开始，循序渐进，这才是提升自己炼丹术技巧的正确方式”杨飞扬看着炼丹炉中正在慢慢的融化的两株完全不同的灵草，不由的点了点头。

　　开始的时候，杨飞扬随意的选择两株完全不同的丹药，伸手拿来便进行炼制，结果炼制成功的几率非常的感人，焦糊的气息在杨飞扬的小楼之中就没有散开过，那灵草烧毁的程度让杨飞扬都觉得一阵阵的肉疼。

　　无奈之下，杨飞扬只能是转变了思路，先从属性比较相近的两株灵草开始，等炼制技巧熟练了，再逐步的对属性差距较大的灵草进行炼制。

　　属性相近的灵草，对火焰的要求也非常的相近，用神识和灵气将冷月鬼火精准的控制一番，便几乎不会发生灵草被烧得焦糊的情况，只是这样一来，炼制丹药的速度却被迫的大大降低，杨飞扬不得不小心翼翼的，将自己所有的精力全都放在这炼制丹药上，双目死死地盯着冒蓝火的炼丹炉，生怕出现一点点的意外情况。

　　这样一来，小凌元丹的炼制速度，比起上一次来，慢了五成以上。

　　不过作为一名修士，尤其是一名合格的炼丹师，耐心是杨飞扬必须具备的良好品德，炼丹的过程中，越是急躁，便越是容易出错，丹药的报废率也就越高。

　　三百颗小凌元丹，杨飞扬足足花费了五天半的时间，才将其炼制完毕，当最后一颗小凌元丹从丹炉之中飞出，杨飞扬轻呼了一声，然后急忙的一把摁住自己在不断跳动的太阳穴，痛苦的倒在了地面上。

　　五天半的神识和精神高度集中，让杨飞扬的识海已经有些不堪重负的感觉，现在搭在识海之上的重担被放下之后，杨飞扬识海中的那一根被绷紧的绳子便彻底的断裂开来，原本能够长长的大松一口气的杨飞扬，此时却意外的被神识反噬，整个人的识海都被搅和成了一锅浆糊，浑浑噩噩之间，疼的要死，并且失去了对外界大部分的感应。

　　这也就是杨飞扬的小楼之中没有什么危险吧，不然的话，就杨飞扬现在这种状态，说不定还真的会遭遇什么不测呢！

　　杨飞扬捂着自己的脑袋，用力的压住自己不断跳动，鼓起的太阳穴，内力被杨飞扬从丹田之中调出，疯狂的朝着识海之中压去，试图将混乱无比的识海重新的梳理一番，但是可惜，效果非常的不理想。

　　这种浑浑噩噩的状态，是因为杨飞扬的神识几乎被消耗一空造成的，只能是等待杨飞扬的神识恢复一部分，杨飞扬的状态才能回归，不然的话，谁来都不好使。

　　快速恢复修士体内灵力的丹药数不胜数，绝大部分的丹药，或多或少的，都会有一些灵力的恢复作用。

　　快速恢复修士肉体伤势的丹药也多得是，活死人肉白骨的仙丹都是真实存在的。天籁小说网

　　但是唯独恢复神识的丹药，在修界却少之又少，不仅仅是丹药，就连对神识有帮助效果的灵草，整个修界都没有几种，在没有丹药辅助的情况下，杨飞扬只能是咬着牙硬挺着，时间可以冲淡一切，随着时间的流逝，杨飞扬所消耗掉的神识，会慢慢的自动补充回来的。

　　就这样，杨飞扬一脸痛苦抱着自己的脑袋，在地面上躺了足足三四个时辰，期间杨飞扬倒是想过睡一觉，或者是点了自己的昏睡穴，让自己昏睡过去，免得遭受这如同颅骨撕裂的痛苦了，但是可惜，杨飞扬做不到，在剧痛之下，杨飞扬丝毫的睡意也无，即便是点了自己的昏睡穴，也会因为识海的剧痛而被生生的疼醒。

　　无奈，杨飞扬只能是咬着牙承受这一切。

　　终于，五个时辰过去了，杨飞扬那几乎被损耗一空的神识终于是恢复了一些，这些恢复过来的神识就如同骨架一般，将杨飞扬那成为混沌的识海，又给撑了起来。

　　顿时，杨飞扬的识海一片清明，虽然还是有些疼痛的感觉的，但是比之前的感觉好太多了。

　　杨飞扬急忙的一个鲤鱼打挺从地面上盘坐而起，一股水灵力在杨飞扬的身边冒出，杨飞扬的水灵根开始修行，御神决运转而起，随着功法的运转，杨飞扬识海之中的不适越来越少，越来越少，神识逐步的恢复，等御神决运行了五个大周天之后，杨飞扬轻轻地吐出了一口浊气，缓缓的睁开了紧闭的双眸。

　　神识恢复了三成多，虽然距离完全恢复还需要一定的时间，但是三成的神识却已经可以让杨飞扬的识海恢复正常，不再疼痛，不再浑浑噩噩。

　　“记住这次的教训，下次，除非遇到不得不全力拼死一搏的局面，否则的话千万不要将自己的神识一分不剩的全部挥霍出去，失去了所有神识，你就会像是刚才那样一般，失去所有的战力，甚至是意识，成为任人宰割的鱼肉！”

　　“我知道了”杨飞扬听着龙傲天的警告，从善如流的点了点头，龙傲天教训的一点都没错，神识这东西，以后万万不能透支，透支神识，简直比透支灵力还要来的恐怖的多。

　　“通过这次的炼丹，你明白神识这东西对于炼丹的重要性了吧？”

　　“嗯，感悟出来了，很多细致方面的东西，只能是用神识去控制，灵力的话，不管是从敏感度上，还是在操控性上，都远不如神识，每一名炼丹师，都应该修炼自己的神识，神识越强大，炼丹便越是简单，修界炼丹的成功几率如此之低，大概率和几乎没有人修炼神识之术有关”

　　“没错！法，体，神三修之中，神识修士的数量是最少的，同时，神识也是这三种修炼方式中，最难以修炼的，没有之一，而且神识的修炼，最为讲究一个天赋，并且能够辅助神识修行的丹药，修界几乎没有，就这些弊端加起来，便使得神识这东西，即便是在仙界都没有多少修士修炼，更别说在灵界和凡间了，好了，小子，好好的修炼你的御神决，神识对你炼丹，画符，布阵，甚至是对敌攻击上都有巨大无比的帮助作用的！”

　　“我知道”

　　杨飞扬答应了一声，龙傲天便不再多说什么，杨飞扬自己明白事情的厉害关系便好，杨飞扬自己明白比龙傲天叮嘱一万次都有用。

　　和龙傲天说完，杨飞扬便拿起了地面上散落的丹药，将其收进了玉瓶之中，这次三百份的小凌元丹原料，炼制出了一百九十七颗小凌元丹，六成以上的成丹概率，也不算高，但是比起之前来，却是一个不小的进步。

　　一百九十七颗小凌元丹中，糊丹十三颗，杨飞扬需要给兽王宗九十颗小凌元丹，那十三颗糊丹，杨飞扬一颗不要，全都给兽王宗，相信这个糊丹的几率，兽王宗是可以接受的。

　　杨飞扬自己剩下一百零七颗完好的小凌元丹，还有一百九十七颗随机丹药的无色晶球，这小凌元丹对于杨飞扬同样有着巨大的帮助作用，这小凌元丹本就是龙傲天给杨飞扬准备的辅助丹药，只是现在被杨飞扬拿出来卖给了兽王宗而已。

　　杨飞扬捏着一颗小凌元丹看了看，随即微微一笑，便将这颗小陵园丹送进了自己的嘴巴里面，轻轻一嚼，一股浓郁的灵草香气传来，杨飞扬也急忙的闭目盘膝，开始了自己的修炼，不管怎么说，自己的修为才是在修界的根本，时时刻刻不能忘记了修炼才行。

　　十二天之后，杨飞扬再次找上了王彪，和其进行交易，交易的过程非常顺利，三十颗筑基丹，九十颗小凌元丹，一共换取了一百二十枚灵石，外加一些较为常见的药草，兽王宗欠杨飞扬的灵石，也来到了八百颗以上，下一次再炼制丹药的话，估计便会超过一千颗。

　　一千颗灵石，这在修界，可是一笔了不起的大财富，这不，王彪看杨飞扬的眼神都不对劲了，杨飞扬很是担心王彪会扑上来咬自己一口。

　　而王彪这些时间也找了一个炼丹炉，尝试着炼制丹药，但是结果....

　　还是算了吧，对于一个炼制辟谷丹差点把自己给炼的破产的家伙而言，其在炼丹这一道上，是真的一点天赋都没有。

　　杨飞扬又得到了虎长老给的五百份的小凌元丹灵草，至于筑基丹，虎长老表示暂时不需要了，等需要的时候，他会告诉王彪，让王彪转告杨飞扬的，杨飞扬对此自然是从善如流，选择丹药本就是客户的权力之一。

　　杨飞扬带着五百份的小凌元丹灵草离开了胡府花园，此时的兽王宗分舵，长相极为威严，虎背熊腰，满头银发，身披虎纹软甲的虎长老，正捏着一颗小凌元丹不断的查看。

　　一名白须垂地，浑身的皮肤如同树皮一般，光溜溜的脑壳上，已经全都是各色老年斑的老者，正杵着一根赤红色的拐杖，艰难的睁开已经浑浊不堪的眼睛，将手中的一颗小凌元丹捏碎开来。

　　“白供奉，这小凌元丹的丹方和炼制方式，您可是摸索出来了？”

　　虎长老看到老人捏碎了一颗小凌元丹，整个人心疼的一哆嗦，对着老人关切的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十九章 神识免费阅读。https://xs.23sk.com 