     佛教之主金身被破，元神被收，顿时便所有人大惊失色，这一切太快，令佛教老祖与轩辕家族老祖都来不及相救，此刻，众文僧与武僧不顾一切地冲出虚空，朝王风而去。

    地面上，赵家老祖等人见况，纷纷飞身上到空中，立马便朝冲来的文僧与武僧直奔而去，很快，双方相撞，立马交战在一起，掀起了一阵腥风血雨。

    王风并没有理会不远处众人之战，脑海中浮现刚才黄泉路见到的一幕幕，这是他第一次看见父母的模样，心中隐隐有些作痛，命运的不公，令他想要打破，但又不知道该打破什么。

    随之，师傅的模样浮现，隐隐作痛烦躁的情绪，变成了哀伤与思念，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，泪水不知不觉滑落，令他陷入了无比怀念。

    远处，佛教老祖见况，眼眸之中闪过一道精光，知道他这是受到了刚才佛教之主轮回的影响，此刻还有些沉沦，宝相庄严地双手合十道了声佛号说道：“阿弥陀佛！起点便是终点，只有执著是过程，放下执著才可重生！”

    话音落下，他眼眸紧紧盯着王风的变化，佛教轮回秘术有缺，不然对方早就彻底沉沦了，佛教之主也不会金身被毁元神被收。

    本来见到王风呆立在空中的轩辕家族老祖，眼眸闪过一丝杀意，想要趁机一剑劈去，但听见佛教老祖的话，心中一喜，便停止了动作，微眯着双眼看着王风表情的变化。

    如果不用动手就能降服对方，那是在好不过，虽然他还有后手，并不怎么担心今日斩杀不了对方，但看见佛教你之主金身被毁元神也被收，突然有些没有信心了。

    正在陷入哀伤与思念中的王风，突然听见佛教老祖的话，眼眸一寒，冷冷地呵斥道：“哼！有缺的轮回还想要度化我，真是狂妄，刚才尝试了你佛教秘术，那现在就来见识见识我玄道宗的古幡威力吧，呼风唤雨，炼界开！”

    话音落下，四周瞬间刮起了狂风暴雨，他如今施展炼界比当初威力要强悍百倍，就见天地变色，风涌云动，狂风朝佛教老祖与轩辕家族老祖席卷而去，同时，倾盆暴雨很快便将俩人笼罩其中。

    感受到狂风的威力与宛如利剑还带有腐蚀性的雨滴落下，佛教老祖与轩辕家族老祖脸色顿时大变，纷纷爆发出强大威势，各自施展最强手段反击，想要破开笼罩的狂风暴雨。

    散发着日月星辰山川草木的轩辕圣剑与浮现一个小世界的禅杖，不断与狂风暴雨对抗，想要劈开，但却被狂风被阻挡，宛如利剑带有腐蚀的雨滴给化解，一时间，俩人陷入了危机之中。

    看着破不开的狂风暴雨，以及身上恐怖的伤痕，轩辕家族老祖眼眸闪过一丝阴毒，情况危急，不在犹豫，立马施展自己的后手，他从怀中拿出一张符箓激发，化作一束光冲向空中，在狂风暴雨中绽放出一片五颜六色的光芒。

    光芒久久不散，突然，虚空深处出现几道人影，都是半步洞虚境修为，其中，一名白衣中年男子手中抓着李婉，其余之人手中也都分别抓着赵峰与上官清雪，缓缓从虚空之中走出。

    很快，几人便走出虚空，负立在空中，白衣男子高高提起李婉大声呵斥道：“王风，给我住手，不然就将这女子当场斩杀了。”

    见到轩辕家族老祖发出信号之时，王风心中就突然莫名其妙有种不好的感觉，此刻，见到李婉与赵峰还有上官清雪被抓，浑身顿时爆发出无尽杀气，眼眸满是血丝盯着白衣中年男子，语气冷冷地说道：“如果他们少了一根发丝，十大古武家族与佛教所有人都要死，一个不剩。”

    另一边空中，所有半步洞虚境的文僧与武僧此刻差不多都被屠杀，赵家老祖等人，见况，纷纷停手，无比愤怒地看着抓住李婉与赵峰和上官清雪的十大古武家族几人，但却不敢轻举乱动，悄悄将四周给包围，等时机出手救人。

    狂风暴雨被王风收回，佛教老祖与轩辕家族老祖狼狈的出现在空中，看着一脸杀气的王风，轩辕家族老祖飞到白衣男子旁边，一手抓住李婉脖子，冷笑道：“小畜生，都到了这个时候还敢出言不逊，给我跪下，不然我就将你心上人的头颅给摘下，让你痛不欲生。”

    佛教老祖看着原本上百名半步洞虚境的文僧与武僧，此刻只剩下寥寥几人，心中怒火中烧，也来到十大古武家族几人身旁，伸手从其中一人手中抓住上官清雪的脖子，同样高高举起，眼眸阴毒恶毒看着王风。

    “你们好卑鄙！堂堂一教老祖与一族老祖竟然使用这种下三滥手段，就不怕传出去遭天下人取笑嘛？”

    赵家老祖一脸愤怒上前一步，浑浊的杨某以冷冷地盯着佛教老祖与轩辕家族老祖，语气冷冷地呵斥，他没想到这俩人竟然会干出挟持后辈来威胁王风之事。

    虽然修界整天都有为了各种利益互相厮杀之事，不过祸不及家人，不管在大的仇恨，可以灭掉你族的高手，但是不会做到赶尽杀绝，或者挟持家人这种遭天下人唾弃之事。

    闻言，轩辕家族老祖冷笑了一声，不屑的说道：“王风可以动不动就灭人一族，我们为何不可以挟持他的亲朋好友？”

    “如果我真的动不动就灭人一族，那大漠九黎族如今就不会在有人存在，佛教各地的寺庙，就不会在有和尚，你们不用在给自己的卑鄙无耻找借口，放了他们，不然你十大古武家族与佛教所有人一个不剩，都要死。”

    王风眼眸布满血丝看着佛教老祖与轩辕家族老祖，浑身散发寒意席卷四周，语气一句一顿的冷冷说道。

    轩辕家族老祖依旧冷笑连连，并不为所动，感受到他身上散发的寒意，心中微微一惊，不过看见手中高高举起的李婉，瞬间恢复如初，语气冷冷的再次呵斥道：“王风，叫你跪下，听见了没有，在不跪我立马摘下她的头颅。”

    

