
坐在试镜室内，韦恩聚精会神的看着摄像机前的男演员。这时的马特-达蒙还稍显青涩稚嫩，不过对方这张脸，一直都挺拥有观众缘。

当透过摄像机，看到对方表示准备好了，正式开始表演后，他就一直没有开口发话指挥，想看看对方能不能给自己一个惊喜。

施瓦茨知道自己的任务，上来就反扭住了对方的胳膊，一点都没有留情。

“这算什么？你想逮捕警察吗？开枪啊！”马特-达蒙带着紧张的表情，回过头不停的说着台词。“我们两个只有一个是警察，比尔，你知道吗？比尔！没人知道你是……”

“shut  the  fxxk  up！”施瓦茨的表演根本就谈不上专业，一边推搡着对方，一边大声吼出台词，他还算干的不错。

“我是马萨诸州警官，你＊＊＊算什么？fxxk  you！”气急败坏的大喊声，不停的从马特-达蒙口中传出。“fxxk，我把你的警察档案都删了……”

“你把我的档案＊＊删了，哈？”选角导演按照场景，按部就班的念着自己的台词。

“yeah，干掉警察啊！看看会怎么样……”

能看的出来，刚刚拿到这段剧本几分钟，马特-达蒙尽管在努力表现，却对自己要演的角色有点懵，而且他的演技，也没有后来的那么自然。

没等对方继续表演下去，韦恩提前结束了自己的恶趣味，“铛，铛”抬手敲了两下桌子，示意他们不必再继续下去，这段表演可以结束了。

施瓦茨耸了耸肩，颇为可惜的看了马特-达蒙一眼，刚刚他能够感受到，这个年轻演员非常努力的在融入情绪，可给他的时间太短了，而且他虽然能看出来有些表演天赋，演技却颇为稚嫩。

这种有表演天赋的、能够进入角色情绪的演员，一般只要经过两部戏磨炼，演技都能很快走向成熟。

说白了，就是太年轻了，缺乏演戏的经验。这种经验指的是主要角色，跑龙套可跑不出来。

“你还有什么要看的吗？”施瓦茨坐回摄像机后，把手中的道具枪递给助理，一边看着演员在助理的指挥下摆出不同的姿势，一边小声对韦恩问道。

轻轻摇了摇头，韦恩在马特-达蒙的简历上，用笔画上了一个大大的叉。“结束吧，我没有时间陪他磨炼演技。”

“ok，就到这里吧。”选角导演叫停了试镜，脸上挂着例行公事的笑容，说道：“达蒙先生，剧组会在最晚三天之内，通知你的经纪人试镜结果，现在你可以回去了，非常感谢你能来参加这次试镜。”

完了！听到这些话，在看看正低头翻看资料的韦恩，马特-达蒙就猜到了自己没戏。

他知道刚刚那段表演，自己表现得不怎么尽如人意，他已经尽了最大努力，可面对一无所知的剧本和人物，确实让人摸不到头脑，根本猜不到导演想要什么效果。

直到走出试镜室，他才猛然想起来，因为一瞬间沮丧的情绪，竟然都没跟里面的几人打招呼，就直接跑了出来。

“结果怎么样？”刚一出门，本-阿弗莱克就搂住了他的肩膀，拉着他往化妆间走去。“感觉被选上的希望大不大？你说话啊。”

“应该没希望。”马特-达蒙摇了摇头，语气中透露着无奈沮丧。“除了让我去表演了一小段莫名其妙的场景，他们根本没给我其他的表现机会。”

想到刚刚表演的那一小段东西，他立马站在了原地，歪着头靠近朋友的耳边，轻声把自己看到的和领悟到的，告诉了对方。

既然自己没什么希望，本如果能被选中，他觉得结果也不算太坏。“他们给我的那一小段剧情，主要角色只有两个，这次试镜应该就是选择其中一……”

“嘿。”

正说着，本-阿弗莱克突然伸手拍了他后背一下，在他疑惑的目光中甩了甩头，示意他看前边。

此时正好布拉德-皮特和经纪人路过，四个人眼神互相打量了一下，目光中透露的意思如出一辙，全部都充满了警惕。

几人都清楚，他们是主要竞争对手，这场试镜只会留下一个赢家。

当第二次试镜开始时，不像刚刚，韦恩收起了自己的恶趣味，聚精会神的透过摄像机，观察着布拉德-皮特。

与他记忆中的那个大明星不太一样，这时的布拉德-皮特还没有留长发，稍显年轻的面孔上，荷尔蒙气息扑面而来，这种硬汉中带着痞的气质非常独特。

对方这种特殊的气质长相，对女人的吸引力应该格外大，要不然格温尼斯-帕特洛、詹妮弗-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉等女人，也不会先后对他投怀送抱。

几乎每一个女人和他在一起，都会给他提供无数话题和讨论度，尤其是詹妮弗-安妮斯顿，对他的事业帮助不可谓不大。

反过来想想，说这货的早期职业生涯一直靠女人，恐怕也说得过去。

镜头前的布拉德-皮特，从简单的打过招呼后，按照施瓦茨的指示，一直不停的摆出各种造型。

几分钟后，选角导演看向了韦恩，他和屋里的几名助理都明白，这个角色全凭对方的感觉决定，暂时谁也不清楚他想要演员表现出什么效果。

韦恩看向道具师。“给他一把道具枪，手枪。”

拿起刚刚施瓦茨用过的道具枪，道具师立马递给了布拉德-皮特。

拿着手枪，布拉德-皮特看向坐在最后面的韦恩，他不是一个新手演员，这里是好莱坞，谁是能做决定的人他非常清楚，对方才是整个项目的主导者。

“这一小段场景，你熟悉一下，准备好了随时可以开始。”把刚刚那张打印纸，韦恩又让选角助理塞给了对方，看着这位帅的掉渣的大明星，他继续说道：

“我需要你表现出愤怒等情绪，具体怎么表演你可以根据这个场景自己发挥，布拉德，你的身份是这个卧底探员比尔。施瓦茨，你帮他搭戏。”

布拉德-皮特谨慎的点点头。“没问题，我准备一下。”

对于这次试镜，他没得到任何内部消息，不过从自己的上一部戏猜测，对方想让自己出演的角色，大概率还是这一类型。

“你想要干什么？逮捕一位警察？开枪啊……”在布拉德-皮特示意准备好后，施瓦茨开始按部就班的念台词。

“shut  the  fxxk  up  ！”一声压抑的吼声打断了施瓦茨，场中的演员微微歪着头，一副气急败坏的模样，仿佛他真的拿枪指着谁。

两个人的对话继续，面对施瓦茨颇为业余的台词表现，布拉德-皮特则要职业的多，哪怕是对着空气表演，也在试图带入到人物情绪里面。

这个男演员的眼神运用非常到位，演戏一开始，就通过自己的眼睛，很好的表达出了情感。在配上自身良好的外貌，这一刻显示出了一股特殊的气质。

说起气质这种无形的东西，在电影中镜头中，除了需要演员自身的形象本钱外，更多的其实是依靠化妆师的操作，和服装上的搭配。谷

不过有些时候，演员通过自身的表现力，也能准确的传达出导演想要的气质，这种演员通常自身就比较贴近角色，当然了，表演上的天赋也是不可或缺。

职业生涯早期，以拍摄文艺片为主的布拉德-皮特，在这方面就完全达到了要求，韦恩还观察到了很重要的一点，对方的演技虽然算不上特别成熟，却能获得他中上的打分，饰演这个角色完全不是问题。

一小段脏话连篇的表演很快结束，韦恩翻动了一下桌上的简历和资料，说道：“皮特先生，你接受过格斗和枪支训练？”

把道具枪塞回给道具师，布拉德-皮特露出了一丝笑容，说道：“是的，拍摄《七宗罪》之前，我就接受过系统的训练，后来也就习惯了这种健身方式。”

“能简单的展示一点格斗动作吗？”韦恩直接问道。

没有任何迟疑，布拉德-皮特向前挥出两拳，又表演两下踢腿动作。不去看实际威力怎样，只看动作，他确实是有格斗基础，拍电影有这种程度就够用了。

“很好。”韦恩满意的点了点头，这些东西虽然都只是锦上添花，可有一些基础，拍摄时能减少很多麻烦，也能省下这方面的训练时间。

他把布拉德-皮特的简历放到一边，看向施瓦茨说道：“就到这里吧。”

试镜结束后，一出门布拉德-皮特就露出了笑容，他心里清楚，自己的表现符合导演的要求，得到角色的概率非常大。

在反回化妆室的途中，正好碰上迎面走来的本-阿弗莱克，他们互相看了一眼，沉默的点了下头，然后互相错身而过。

不出意外的话，这个角色对方应该没什么希望，布拉德-皮特能够肯定这一点，前提是不出现意外。小演员在试镜中有特殊表现，打动导演或者制片人改变主意的事，在圈内也时常出现。

当本-阿弗莱克走进试镜室，客气的打过招呼后，就在施瓦茨的指挥下，开始了自己的表演。

就如同前面的两位演员一样，韦恩哪怕已经做好了决定，也给了对方几分钟的表演机会，耐心的看完了他的试镜。

“就这样吧，阿弗莱克先生，剧组会在最晚三天内，通知你的经纪人试镜结果，感谢你来参加这次试镜。”

选角导演例行公事的话，第三次响了起来。

“好的，谢谢。”

本-阿弗莱克回应了一句，拉开门走出了试镜室，向等在门口的朋友摇了摇头，沉默的向摄影棚外走去。

“看来我们只好回去继续把《心灵捕手》写出来了。”马特-达蒙露出了苦笑，与朋友一边商量，一边再次失望的离开了华纳制片厂。

此时试镜室内，施瓦茨抬手看了一眼时间，对叼着烟翻看资料的韦恩说道：“还继续吗？”

“算了，下午再继续，大家都休息吧。”韦恩揉了揉太阳穴，站起来张开双手伸了个懒腰。“一起出去吃点东西？”

施瓦茨摇了摇头。“我去睡一会，这段时间烦人的电话，让我筋疲力尽。”

韦恩耸了耸肩，转身打开门向自己的办公室走去，他知道选角导演为什么疲惫，自从试镜工作开始后，对方不仅要筛选演员资料，还要应付各种关系，盯着这个项目的演员可不少。

回到办公室叫上尼娜和谢尔盖，三人走出了大摄影棚，准备出门去找些吃的。

“大块头，快去找一辆电车，我快要饿扁了。”助理小姐躲在办公室一上午，一直都在检查韦恩这段时间的财务问题，这些事通常会计师科林处理完后，尼娜都会认真的再检查一遍。

这个外表普通内心精明的女孩清楚，相比于名义上的会计师科林-霍华德，自家老板明显更信任自己这个贴身助理，尤其是对钱这方面。

所以每次产生财务调动往来，尼娜都会仔细的检查，就连每月还给银行的贷款，她都要清楚怎么回事，防止出现什么大家都不愿意看到的问题。

这个圈子里面的从业者们，钱得到的太容易了，还全都是大笔现金，再加上大部分人本就不高的受教育程度，根本没有正确的理财观念，所以经常能听到哪个大明星、大导演，又被会计师坑了的八卦。

“boss，看那边。”

正等待谢尔盖去开电车时，尼娜无意间看向不远处的一个摄影棚，忽然看到了一个熟悉的身影，她立马轻轻拍了韦恩一下，指着左边的摄影棚。“好像是哈利-贝瑞，我们要过去看看吗？”

本来尼娜准备装作没看到的，现在娜奥米-沃茨大着肚子，她可不希望出现什么问题。

可那边的黑珍珠明显在与人争执，一个挺着大肚子的男人，刚刚推搡撕扯了黑美人一把，这种情况显然她没法装作看不到。

“我们去看看，狗屎。”

对于这种主动不联系自己的女人，韦恩从来都不会去纠缠，说白了他们之间只是一场交易，自己原谅了对方做出的破事，还给了她一次重新演戏的机会，对方则用精神和身体，给他带来某些特殊的享受，这种情况很常见。

既然交易结束了，女人不愿意在和自己有牵连，他也不会没品到还去招惹对方，自己又不缺女人不是吗。

他们之间很久都没见过了，韦恩也没关注过对方后来的发现，没想到竟然在这里碰到了。

“这间摄影棚在筹备什么片子？”一边走他一边回头问助理小姐。华纳兄弟制片厂里面，每天都会被很多剧组租赁，筹备拍摄各种电影，就算是邻居他也没关心过。

“不清楚。”尼娜快步跟着韦恩，摇了摇头。

两人走近这间摄影棚小门，清晰的听到了哈利-贝瑞不耐烦的声音。

“贝尔德先生，让我离开，否则我可能会选择报警！”

“NO，NO，NO。你不会那样做的。”男人的声音中透露着得意，他能确定这个俏丽的黑珍珠不会报警，否则她以后还怎么在圈内混。

“听着，哈利，你来这里试镜的目的，不就是《最高危机》的女主角吗？我可以向你保证，这个角色会是你的，只需要一点微不足道的付出，她就会是你的。”

哈利-贝瑞明显犹豫了一下，可看着对方大腹便便的模样，还是没法说服自己。“我需要时间考虑，让我离开，贝尔德先生！”

“嗨，哈利，需要帮忙吗？”

当听到有关电影角色的事时，韦恩本想掉头就走，这种破事他不打算参与。可既然哈利-贝瑞拒绝了对方，对方还在拉扯她的包包不让她走，他才摇了摇头，带着尼娜从两人身后走了过去。

“fxxk，这里没有你的事，fxxk  off！”这位中年人还没看清来人，张嘴就喷出了一堆脏话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70683399"  chaptername="331-fxxk，这里没你的事">加入书签</a>
</div>
