    楚枫并未向众人解释，却推断辉光族并不像看上去那般，属于凌驾整片宇宙那种无法战胜的神话存在。

    之所以得出如此判断，是基于两个原因。

    其一，便是因为辉光之城的沉寂落寞。仅凭这一点，便足以影射出很多问题：曾经高高在上俯瞰星河寰宇的辉光族，何以落魄至此？

    且经历动荡剧变后辉光城落入这步田地，她们河外星系的族人状况就能好到哪去吗？

    倘若真有巅峰水准的科技，那不早就降临银河系拯救辉光之城、横扫整片银河了吗？

    其二，便是系统所发布的任务信息。系统对副本难度的水准一直有着严格把控，既然让楚枫等人摧毁【星际之门】，就意味着这绝非“无论如何也无法完成的任务”。

    ——至少对于龙王小队而言是这样的。

    只因他们都无法完成的任务，也就意味着全球轮回者更是难以企及，这项任务内容也就彻底没了存在的意义。

    显然也正因如此，系统才会将辉光族设定成远不复巅峰辉煌的状况。

    而接下来的情报信息，更是进一步印证了楚枫的推测……

    先前楚枫等人所看到的画面，不过是辉光族发现了一颗有着富饶资源的生命星球，对其进行闪击，汲取自己战争所需的海量资源罢了。

    面对同为四级文明的冷星人之时，辉光族便再也不能复刻那般碾压一切的局势了。

    宇宙的生存法则极为残酷。正如先前楚枫等人所见到那般，一个耗费数千年、乃至上万年形成的繁荣文明，可能只在一夕间便被彻底毁灭，所有剩余价值都被掠夺一空。

    冷星人无比畏惧辉光族，担心后者破入五级文明，等待着他们的便是比地狱更残酷可怕的未来。

    正是因为有着这样清晰的认知，所以冷星人悍然发起战争，不死不休！

    两个宇宙文明的战争持续近千年之久，打到二十七个恒星系彻底死寂，万物灭绝，双方的殖民星球都所剩无几。

    这场战争没有赢家，两个强大的种族都几乎被杀到灭绝。

    直到此时，杀红眼的双方才惊恐地发现一个问题：双方残存的力量是如此弱小，以致于无法应对二级文明的整编星际舰队……

    河系饱受殖民剥削的二级文明早已蠢蠢欲动，恨不得将两个种族扒皮拆骨，啃得一干二净。若非实在太过畏惧忌惮他们曾经的威慑力，只怕早就一拥而上了。

    情况不对，赶紧撤退。

    曾经屹立星河之巅的两大文明，竟是不约而同地停战，并像丧家犬一般紧急逃离原属于自己的星空领地。

    冷星人的去向不得而知，但残存的辉光族人去向却有记载。

    辉光族并未将鸡蛋放在一个篮子里，避免某个去处出现意外情况导致灭族。

    除却这座沉寂在海底的城市，河外星系还有一脉辉光族分支，由底层辉光族人构成，多为男性。

    那一脉分支未曾继承具备半永恒反重力系统的可移动城市，只东拼西凑搞出一支勉强能进行星际航行的舰队，且穿梭机与采矿机的数量远超战机……

    倘若能觅得一定资源，兴许经历将近四千年的发展，这股分支也能再次强大起来。

    但要是在崛起之前遇到其他星际文明，那几乎板上钉钉的死路一条。

    可辉光之城却截然不同。

    它不仅拥有凝聚科技结晶的能量塔、完整的克隆体生产线，更保存有神殿武士的基因，以及一名位于战力金字塔顶层的执政官。

    可以说辉光之城万事俱备，只缺能量供应，根本无需耗费时间资源去创造其他东西。

    这座城市破出虫洞，便出现在卡米诺星球上空，成为一座天空之城。在彼时还未被海水淹没的卡米诺星球，引发现象级轰动与震撼。

    露薇·戴安娜先是想用武力征服卡米诺人，迫使他们向自己效忠，为其源源不断地提供所需物资。

    可很快她就发现这个办法行不通。

    擅长灵子科技的冷星人已经重创戴安娜，让那时的她行将陨灭，衰微至极。而她手下的人更是所剩不多，那些高科技武器由于严重缺乏能量供应，也被束之高阁成了摆设……

    仅凭这样的有生力量，显然不足以征服一整颗生命星球。

    数次流血冲突后，戴安娜难以为继，卡米诺人也感到了不安和惶恐。

    戴安娜无法接受麾下战士接连死在这种卑劣低贱的生命手中，哪怕是一条命换取一万条命，也让她感觉心在滴血，无法容忍。

    卡米诺人也是心惊胆战，很难睡个好觉，生怕哪天在睡梦中便有神兵天降，大杀八方。那从天空之城密密麻麻坠入海面的尸体，以及被鲜血浸透的海水，经常都闯入梦中将他们惊醒。

    当然，他们最畏惧的，还是戴安娜背后那个神秘且强大的文明——倘若等到她们的族人到来，宇宙中还会有卡米诺人存活吗？

    在这样的情况下，戴安娜终于向现实低下了高贵的头颅，选择和卡米诺人合作。

    她逐步给予卡米诺人克隆技术，卡米诺人则为她服务，提供她所需的资源。

    卡米诺人满口答应，但实际心底却清楚得很：等到这娘们的武器恢复能量供应，那还不得把我们赶尽杀绝？

    秉着这样的念头，卡米诺人都在“消极怠工”。加上他们的科技水平实在太低，能源开发提取的效率令戴安娜“叹为观止”，工作进度实在让她感到绝望……

    面对戴安娜的指责与抨击，卡米诺人一副“穷山恶水出刁民”的模样，直接瞪眼回怼：“你说我们科技落后，那你给我们整点科技呗？”

    戴安娜便闭口不提此事，说什么也不愿让这些劣等生物崛起以威胁自身。

    在卡米诺人的“拖”字诀下，她终是抵挡不住，不断消亡的灵子终于归零，崩陨于神殿深处。

    辉光城竭力隐瞒此事，可纸终究包不住火，此事还是被卡米诺人所知。

    失去最大的威胁后，卡米诺人心中潜藏已久的仇恨与贪婪，再也无可抑制。

    他们集结大量武装势力制定了一个计划，其名为……

    诛神！

