    这只巨鸟煽动翅膀，霎时间电闪雷鸣，整个冰峰都在颤动。

    “这……”

    蒂娜瞳孔猛得一缩，立马就认出了这巨鸟的等级。

    神话生物！

    这绝对是一头神话生物，这一点毋庸置疑。

    该死，好端端的，为什么会突然出现一只神话生物啊？

    蒂娜有些愤懑，同样有些绝望。

    倘若是一只五级怪物，蒂娜还有信心从其手下逃走。

    而面对一只神话生物……

    蒂娜只能感叹一声命运不公了。

    不过……

    未曾战，怎能言弃？！

    蒂娜攥紧了拳头，深吸一口这冰原上冰冷的空气后，正准备与敌人放手一搏时，却忽然发现，那雷鸟的闪电似乎不是对准自己的……

    自己好像误会了什么。

    蒂娜迷茫一阵后，忽然发现，在那电闪雷鸣的中央，似乎有一道人影，正倔强的抬头，手持一把刀，与那雷鸟针锋相对！

    这人，正是被花旗国称之为‘水之女武神’的杨浣意！

    杨浣意手中刀锋流露出淡蓝色的星辉，紧接着便朝着雷鸟没去！

    雷鸟身体中的每一支羽毛都在剧烈颤动着，似乎想要将自己身体内蕴藏着的雷暴全都施展，狠狠地将杨浣意斩落！

    雷鸟，可是六级的神话生物！

    这样的实力，即使是在人类世界之中，也是属于供人膜拜的神明存在。

    只不过令所有人都惊愕的是，杨浣意手中的刀，竟然在雷鸟的身体上留下了几道深刻的伤口，鲜血不断的涌出，染红了杨浣意手中的刀刃！

    “女武神果然同样是神话级别的存在，看来当初拯救三巨头的，便是女武神了。”蒂娜见杨浣意几刀斩出便让雷鸟受伤，喜色当即溢于言表，兴奋道。

    虽然这位水之女武神看起来并不是花旗国的超凡者，但这都无所谓了。

    能够把他们救出去的，才是真正的女武神。

    都到这种地步了，谁还在意对方是什么身份啊？

    蒂娜在心里想着，而不远处的杨浣意再度挥出一刀，引起阵阵轰鸣。

    见此情况，蒂娜决定自己不能继续作壁上观了，她也要下达自己的决策。

    “我们趁此机会，赶紧溜走。”

    上去帮忙？

    我一个四级帮什么忙啊，还是先run了run了，大恩大德永世不忘。

    而另一边，杨浣意的这一刀将雷鸟逼退之后，直接引起雷鸟愤怒的咆哮，雷鸟现在就想要将杨浣意千刀万剐，让她灰飞烟灭！

    一念至此，雷鸟的本源之力也开始施展了起来。

    很明显，雷鸟是动了火！

    这冰天雪地之中，其他属性的神话生物本来就极少，而雷鸟便是其中之一，在这冰天雪地里颇有些名头。

    雷系生物在大多数情况下都是脾气火爆的，雷鸟也不例外。

    他一个堂堂的六级神话生物，竟然被一个五级的小家伙给挑衅了？

    这岂有此理，岂有此理啊！

    再加上雷鸟从来都没有‘更进一步’的想法。

    所以，雷鸟干脆一不做二不休，就直接施展本源之力，想要以迅雷之势，迅速结束这场令他感到羞耻的争端。

    这样的情况倒是让屏幕后的宋洛始料未及。

    “不至于吧？”

    宋洛望着屏幕上不断涌现出的雷霆以及杨浣意下降的血量，不由目瞪口呆，有些不敢相信这一幕。

    自己只不过是砍了他一百八十分之一的血量，他怎么就直接进入第二形态了？

    自己这段时间没玩这副本，这副本的怪物怎么都不晓得‘小不忍则乱大谋’的道理了吗？

    还是冰蟒之王的陨落让他们牢记大招要一开始就放，不能攒到最后？

    你麻麻地，这有点过分了吧？

    虽然对于雷鸟上来就开大的行为表示严肃抗议，但宋洛也并没有因此而感到有什么不妥，只是赶紧操纵杨浣意，朝后方跑去。

    毕竟是自己来雷鸟的宝库中寻找宝物，被主人发现撵出去，也是正常的。

    开大的神话生物，极为强大，简直可以用降维打击来形容。

    这等手段，宋洛可万万不敢让杨浣意来碰上一碰的，便只能避让三舍，躲开这一击。

    见杨浣意想躲，那雷鸟眼眸之中闪过一抹冷意，那九天雷霆仿佛是长了眼睛一般，朝着杨浣意周身狂涌而去！

    被一个非王级的家伙伤了本就有些让雷鸟火大，但如果自己调动本源之后，还是让这家伙跑了，那更让雷鸟寝食难安。

    今日，说什么也要让自己面前这家伙付出代价！

    “轰隆——！！！”

    多道紫色的雷印直直的落下，它们相互之间开始迅速连成，渐渐聚集成了一股更加强劲的雷电，狠狠地朝着杨浣意击打而去！

    霎时，杨浣意的身影便踉跄了一下，跌落于地面，血量肉眼可见的下降了一大截。

    “滋滋滋……”

    这一击结束之后，甚至还有紫色电流在杨浣意周身外表上蔓延。

    见到了这种情况，宋洛脸色有些难看了起来。

    虽然就算是血条耗尽也不会死在这里，系统有重伤保护，但杨浣意如果伤在了这里，那可是万万不能的。

    杨浣意失去了行动力，可就代表着自己失去了对这个副本的探索权。

    而且，杨浣意受伤之后，自己其实也不太好受：每晚朝夕相处，感情也渐渐磨合，在宋洛看来，自己手下操纵的可不是什么游戏角色，而是一个活生生的人。

    难道……

    宋洛眉头一蹙，不由想到了个解决方案。

    这个方案，需要仰仗公孙渊城。

    这六天的时间，公孙渊城的仙元力恐怕未曾恢复，但狐假虎威一阵，阻拦片刻雷鸟，应该没有什么问题吧？

    只要有片刻时间，杨浣意就可以得以逃出。

    一念至此，宋洛立马给公孙源城传信，而公孙渊城得令之后，火速赶来。

    公孙渊城面如冠玉，轻摇折扇，一切都与世无争的样子，仿佛六日前斩杀那冰蟒之王只是略施小计，丝毫没有影响什么。

    实际上，影响挺大。

    但公孙渊城的本性就摆在这儿，好当君子。

    既然成了这小团体中的最强者与长辈，那就要做好长辈的样子，就算是不行，也得行。

    长剑于公孙渊城左右浮现，天际之上，公孙渊城淡然望向雷鸟，随手一挥，剑气冲霄！

