    曲婉儿一喊投降，哗哗哗，周围顿时传来一阵草丛被踩中的声音。

    她冷眸扫去，发现周围钻出不少人。

    这些人脸上全都画着迷彩，若是不仔细去看，竟是与周围的环境融为一体。

    也难怪他们之前并未发现这些人的存在。

    “曲婉儿，你想搞什么？”陈伯钦怒声问道。

    “救人以及自救！”曲婉儿神色淡淡的应着。

    陈伯钦神色冰冷的看了她一眼，闭上了嘴巴。

    这时候，几个人冲了过来，两两扣住了曲婉儿跟陈伯钦，将他们的手绑住，推着就走。

    因为眼睛被遮住，所以曲婉儿他们并不知道他们被带去了什么地方，只知道走了很久，等眼罩被摘下的时候，曲婉儿就发现他们竟然被关进了一个水牢。

    水牢不算大，里面已经关着几个人了，当曲婉儿看过去的时候，那几个人也同时看向了她。

    军人！

    只一眼，曲婉儿就确定了那几人的身份。

    她心中不由得火热起来，这些人在，那是否代表着陆峰也在？

    但她仔细搜寻了一遍之后竟是没有发现陆峰的踪迹。

    她不由得着急，忍不住的朝前踏进了一步。

    突然，有人扣住了她的手。

    “干什么？”曲婉儿回头，一脸凶狠之色的瞪向陈伯钦，“放开我！”

    “不确定他们是谁之前，不许过去。”陈伯钦扣着曲婉儿的手，不愿放手。

    “我知道他们是谁。”曲婉儿冷笑。

    陈伯钦微微拧着眉头，“你认识？”

    “徐凌给我看过他们的资料。”曲婉儿用力甩开陈伯钦的手，直接淌水过去。

    看见她的靠近，那几个军人立刻露出戒备的表情。

    “不要紧张。”曲婉儿忙冲着他们摆摆手，“我不是坏人，我认识陆峰跟徐凌，我是进来找你们的。”

    听见曲婉儿的话，那几个军人神色微变。

    “我先帮你们处理一下伤口。”曲婉儿说。

    那几个人互相对望着，眸中的戒备依然没少。

    曲婉儿沉声说：“我知道你们还怀疑我的身份，但现在你们除却选择相信我，也没有其他更好的办法。更何况，就你们现在这样的情况，还有什么值得我浪费时间找你们的麻烦？”

    “你认识陆峰？”其中一个浓眉大眼的男人突然出口询问。

    曲婉儿立刻点头，“是，我认识他，我过来就是为了找他。你们知道他在哪里吗？”

    “他被带去受刑了。”那人声音沉沉的回着。

    曲婉儿顿时心下一沉，“他伤的如何？”

    “很重！”那男人略带哽咽，“陆老大伤的很重，但他意志力还很强。可越是这样，他就越是要吃苦。但！”

    说到这里之后，那男人眼睛猛然一亮，随即朝着半空挥挥手。

    “我们是军人，永不言败！”

    “永不言败！”其他人跟着高声大吼。

    一时间，曲婉儿只觉着自己的眼眶都红了。

    嘭嘭！

    就在这时，水牢的顶端被人敲响了。

    一声怒吼从上面传出。

    “闭嘴，都不想活了？”

    随着这一声吼，上面的栅栏突然被人移开，随即，一只铁爪直接探入进来，竟是想直接抓人上去。

    “同志，你快躲开。”背后那几个军人立刻冲着曲婉儿大喊。

    与此同时，他们也拼尽全力的朝着曲婉儿跑去，想要救人。

    但他们快，有人却是比他们还要快，陈伯钦原本就距离曲婉儿不远，所以，当铁爪探下来的时候，他直接冲过去，一把将曲婉儿推开，随后便占据了她之前的位置。

    “唔！”陈伯钦顿时发出一声闷哼。

    等曲婉儿回头去看的时候就正好瞧见陈伯钦被铁爪抓着肩头，硬生生的给拉了上去。

    “陈伯钦！”曲婉儿淌水过去，眸子泛红。

    这男人，他……他到底想干什么？

    曲婉儿没想到他竟然会救自己，在曲婉儿的认知里面，这是根本就不可能发生的事情。

    陈伯钦那男人，会这么无私？

    可事情就这样发生了，她想不信都难！

    但就在这时，只听见嘭的一声闷响，一阵水花四射，陈伯钦竟然又被人直接给丢了下来。

    曲婉儿快速的抬手抹去脸上的水，快步过去，一把将陈伯钦从水里扯上来。

    刚出水面，陈伯钦就猛的咳嗽起来，一张脸被憋得通红。

    “你没事吧？”曲婉儿一把抓着他的胳膊，一手去拍打他的脊背。

    “好的很！”陈伯钦死要面子的哼哼着。

    曲婉儿看着他肩头泛起的血花，眸光一沉，直接伸手从他衣服下摆撕下一截，用力给他扎上伤口。

    “保持体力，不要再说话。”曲婉儿吩咐着。

    陈伯钦哼哼两声，随即便闭上了眼睛，让自己靠在墙边，整个人一副快虚脱了的样子。

    这时候，那铁爪又探下来了。

    之前冲过来的几个军人见状，忙要去拉曲婉儿。

    “同志，你快躲开，他们是冲着你来的。这里的徐老大是个色鬼，他估计是……”

    后面的话虽然没说完，但曲婉儿已经明白了他的意思。

    “找死！”听见这话的陈伯钦猛然睁眼，探身就要去抓那铁爪。

    但曲婉儿却是直接一脚踹中陈伯钦的肩头，硬生生止住他的动作。

    随即，她在那铁爪即将扣住自己肩头的时候，猛然一把抓住那铁爪的把手，那铁爪瞬间发出一阵吱吱吱的声响，而后带着曲婉儿缓缓上升。

    “曲婉儿！”等陈伯钦被人扶着站起来的时候，曲婉儿已经升上了半空。

    “曲婉儿，我不许你有事!”陈伯钦眸光猩红的大吼。

    曲婉儿那冷冷的笑声从上空传来，“放心，死不了！”

    这种场面，她又不是没遇到过，没什么可怕的！

    “臭娘们胆子倒是很大。”突然，背后传来一声怒骂，然后，曲婉儿就觉着自己的腰腹处多了一个铁制的半圆形圈圈，一股大力袭来，她就被人直接朝着背后扯去。

    嘭的一声闷响，她直接被扯的撞到了对面的墙，随后才被人用力扯下来。

    “胆子倒是挺大，居然还敢躲避铁爪，要不是我们老大看上你，早他妈的弄死你了。”

    那人骂骂咧咧的走上去，一把扯住曲婉儿，将她双手绑住，推着就走。

    “老实点儿，再敢折腾，弄死你！”背后那人威胁着。

    曲婉儿一声不吭，让走便走，极其听话。

    “不会是个哑巴吧。”背后的人有些疑惑的皱起眉头来，“算了，哑巴就哑巴，最近都弄不到女人了，哑巴也是女人，能伺候人就行。”

    那人自言自语着，嘿嘿的笑着，“等老大玩腻歪了再赏给我们，哈哈，美滋滋……”

    曲婉儿神色冰冷，要不是还没见到陆峰，她真想直接动手揍他丫的！

    一会儿后，眼前豁然开朗，曲婉儿被人带去了地面。

    曲婉儿快速打量了一圈四周，发现这里应该是密林深处，地方挺大，盖着十多栋房子，三三两两的人在场地里来回巡逻，守卫倒是极其严密的样子。

    但她依然没有看见陆峰。

    不由得，她也有些着急了。

    这时，她被那男人直接推进了当中的一栋小木屋前。

    “老大，女人送来了。”那男人扬声大喊。

    “带进来。”里面传来了一道略显粗噶的男声。

    “走！”那男人推着曲婉儿，快步朝前走去。

    到了那木屋跟前，门被人从里面打开，曲婉儿直接被那男人给推了进去。

    一进去，曲婉儿就看见了那被绑在一根木头桩子上的陆峰。

    浑身浴血的他，头耷拉着，像是已经昏过去了。

    身上全都是伤，各种伤，看的曲婉儿禁不住的红了眼睛，穿书而来以后，她第一次有了杀人的冲动。

    “行了，将那硬骨头带下去，不要妨碍老子办好事。”徐老大吩咐着。

    “是，老大。”带曲婉儿来的那个男人应了声，立刻走过去，想将陆峰带过去。

    不能让他就这样被带走，曲婉儿知道，一旦陆峰被带走，那她跟陆峰见面的机会就很渺茫了。

    虽然她可以控制这个徐老大，但到底这个徐老大在这一群人中的威信如何，不得而知，她不敢冒险。

    “等等。”曲婉儿突然扬声喊停。

