
　　苏听鱼站在院子里面，看着自己眼前已经缩小的108朵小残花：：“你们的收获如何？”

　　“咕噜咕噜～”

　　主人，我们在吃小红花时，有的时候，一不小心被别人发现了，有几个同类还被打伤了。

　　不过，好在都逃走了。

　　苏听鱼蹙眉：“被打伤了？怎么回事？”

　　现在小残花们的实力已经很强了,面对普通人或者是一般的玩家，压根就不可能打不过。

　　“咕噜咕噜～”

　　在小残花的讲述中，苏听鱼了解到了事情经过。

　　打伤小残花的人，确实是玩家。

　　不过，有的玩家是依靠了游戏道具来克制小茶花，有的玩家纯粹就是自身的实力太强了，小残花打不过。

　　因为苏听鱼吩咐过，以吞噬小红花为主，所以,在发现打不过后，小残花们也没有恋战，直接溜走了。

　　苏听鱼心里微松了一口气。

　　还好还好。

　　她特意留下来的108朵小残花，都还好好的。

　　要是少了一朵，不就不够108了嘛。

　　“你们没事就行，以后要是碰到打你们的人，我再帮你们打回去。”

　　“咕噜咕噜～”

　　谢谢主人！主人威武！

　　苏听鱼稍微安抚了一波小残花残，就开始给它们分配后面的任务。

　　第一个，首先是今晚的守夜，100多朵的小残花，分成两批。

　　一批，在屋子外看守护上半夜，另外一批，就到这附近的区域,继续寻找和吞噬小红花。

　　等到了下半夜，然后再轮换过来。

　　苏听鱼觉得自己安排得非常完美，没有毛病。

　　然后……

　　苏听鱼没有急着回到屋里面，而是继续蹲在院子里面。

　　主要就是,现在大晚上的，夜空中的星星非常的多，非常的漂亮。

　　苏听鱼突发奇想，就想要好好欣赏一下星星，来陶冶一下情操。

　　直到过了好一会后，做好饭菜的胖子出来叫苏听鱼进去吃饭。

　　苏听鱼摸了摸有些干瘪的肚子，只好转身回屋。

　　一进到屋子里面，就算是刻意避开了目光，苏听鱼还是能够感受得到……

　　她一进来，秦七就一直盯着她这边。

　　苏听鱼脸上勉强维持住镇定，几乎是同手同脚地走到了餐桌前，然后坐了上去。

　　秦七不言不语，一如往常般沉默着。

　　胖子还没有察觉到什么不对劲，将所有的菜都端上桌后，便招呼了两人用餐。

　　“这个好吃，大佬，多吃点。”

　　“秦兄弟，快动筷呀！”

　　“……”

　　在胖子毫无心机的声音中，苏听也渐渐放松了下来。

　　“小残花它们都回来了,今天晚上,我会让它们帮我们守夜。”

　　“那挺好的，这样我们就不要守夜了。”胖子回答道。

　　“嗯嗯，不过嘛，还是要注意一点的，我感觉这轮副本应该还在憋大招。”

　　“另外，也得防备一下其他玩家的夜里偷袭。”

　　虽然，苏听鱼三人可以等道具的冷却时间过去后，然后趁着晚上再去获取更多的阵营积分。

　　但是，在晚上行动，不是很安全，尤其是这轮副本还存在着小红花这种不稳定的因素。

　　安全为上，还是先按兵不动的好。

　　……

　　半个小时后。

　　“我吃饱啦，我先上去找路西法。”

　　苏听鱼吃饱后，收拾自己的碗筷，到厨房去洗碗，然后就直接溜回了房间里面。

　　胖子看了看苏听鱼离去的背影。又看了看还在沉默吃饭的秦七。

　　后知后觉的胖子，意识到了有一丢丢的不对劲。

　　于是，胖子挪动椅子，靠近秦七，压低声音说道：“秦兄弟，你这是跟大佬闹不愉快啦？”

　　秦七：“……没有。”

　　啊这……

　　胖子有些不相信。

　　这真的是没有闹矛盾吗？

　　胖子开口宽慰：

　　“大佬的性子，都是想一出是一出的，要不，秦兄弟去跟她说开了，就可以了，对吧？”

　　“其实吧，我觉得白天那个麦克，就是个路人甲而已，大佬因为身份，才跟他扯上了一点点的关系，这都无所谓的。”

　　“反正，我觉得在大佬的心目中，区区的麦克而已，肯定是比不上秦兄弟你的。”

　　闻言，秦七扭头看了一眼胖子。

　　他没有说话，只是抬手，拍了拍胖子的肩膀。

　　然后，便起身收拾自己的碗筷，走向厨房。

　　最后，独独留下胖子一个人，一脸迷茫地坐在餐桌前。

　　“难道我说错了什么吗？”

　　这两人，不就是在为了那个麦克闹别扭吗？

　　可无论如何，胖子都没想到。

　　就在白天，他离开酒店的那段时间里，某人已经表白了。

　　而且，现在以为自己表白失败了，正在自闭中……

　　……

　　副本第四天。

　　苏听鱼醒来后，揉着眼睛去拉开窗帘。

　　可下一秒，苏听鱼仅有的的一点睡意就被吓跑了。

　　苏听鱼瞪大眼睛，震惊地看着窗外原本还能够看得到高楼和马路的小镇，现在已经被巨大的植物给覆盖住了。

　　在那些植物上，还开出一朵朵娇艳的小红花。

　　就像是给建筑物覆盖多了一层花草壁纸，整个小镇，都是沦为了一个最为原始的花草世界。

　　苏听鱼立马转身去打开房间的门，去找秦七和胖子。

　　另外两人，也是在这个时间段醒来了。

　　在发现外面的惊天巨变后，三人聚在客厅中。

　　“我靠，这才过了一夜而已，怎么就变得这么离谱。”胖子双眼微微呆滞着，依旧是有些不敢相信他刚刚所看到一幕。

　　明明只是过了一夜而已呀！

　　整个小镇，竟然都被这些毫不起眼的小红花给占领了。

　　秦七刚才也出门去看了一下。

　　他们所在的这间屋子，因为有着小残花在看守，那些小红花并没有生长过来。

　　所以，房子现在还能好好的立在这里。

　　只是现在的这个情况，他们能够一直待在这里，安全地度过整轮副本吗？

　　苏听鱼打开面板去查看一下，阵营积分。

　　目前为止，蓝星还是积分最多的世界。

　　不过在个人战力积分榜上面，苏听鱼却发现，有一些玩家的昵称已经变成全灰色，并没有跟大多数玩家一样都是白色的。

　　一段时间后，那些全灰色昵称的排名就会往下掉，并没有看见哪个昵称是往上面爬的。

　　这又是为什么？

　　不过，苏听鱼很快就在弹幕中找到了答案。

　　原来，那些已经变成灰色的昵称，都是已经被淘汰出副本的玩家。

　　由于他们被淘汰出副本时所拥有的积分，还足够让他们上榜，所以就一直留在上面。

　　但因为他们已经被淘汰出副本了，积分已经无法继续上涨，后来者的积分变多后，自然而然的，也就会超过他们。

　　玩家在这轮副本里面，不止是玩家之间的斗争，才导致淘汰出局。

　　若是发生了什么意外导致死亡，一样是会被淘汰出局。

　　可若是不被玩家杀死才导致的淘汰，自身所拥有的积分是不会被扣除一半的。

　　苏听鱼瞅着榜单上很多变灰色的玩家昵称。

　　在昨天晚上前，还没有发生过这种事情。

　　这难不成……是因为昨晚的变故？

　　小红花不可能在眨眼间就铺满整个小镇，肯定有个过程的。

　　而这个过程中……说不定有些玩家一不小心，就挂掉了。

　　胖子询问道：“大佬，现在要怎么办？我们要不就待在屋里，等这两天过去？”

　　现如今，外面的空气几乎都被花粉污染了，要是没有任何防护地走出去吸几口，估计下一秒就要发疯发癫了。

　　苏听鱼瞅着面板上的众多玩家积分，心里痒痒的。

　　可奈何……唉。

　　“那我们先留在这里吧……”

　　积分虽然重要，但通关副本同样也重要。

　　-

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”天籁小说网

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

　　闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

　　“当真？”

　　“自然。”

　　招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1010章 异种入侵12免费阅读。https://xs.23sk.com 