能够让刘嘉颖的情绪变化如此之大，方志强也算是寥寥无几了。

“抱歉，对于我来说，我并非只有你这一个投资人可选，之所以与你合作，是不想因为你，而闹出什么麻烦的事情来，如果你在一开始就想要给我找麻烦的话，我当然不会接受。”方志强淡淡的说道。

“是吗？你以为，你的那个什么科技产业很吃香吗？你信不信，我一句话，整个明珠市所有的天使投资人，都会对你视而不见？”

刘嘉颖有些气冲冲的说道。

“我当然相信刘总有这个实力，如果你真的有这个闲心，想要陪我这样一个跟你身份地位完全不匹配的人玩这种无聊的游戏的话，我乐意奉陪，只是看看到最后，浪费的究竟是我的时间，还是你的时间。”

方志强依然一脸凝重的看着刘嘉颖，说话的语气仍然没有丝毫变软，因为方志强很清楚，刘嘉颖原本就是抱着玩一玩的心态跟自己合作的，自己原本就不需要这样的一个合作人。

“呵呵，你或许还没有发现，对于我来说，穷的就只剩下时间了，我有大把的时间，而你呢？”刘嘉颖不服输道。

“你的确有大把的时间，如果我没记错的话，刘总今年芳龄应该是三十一吧？女人的黄金年龄，也不过那几年吧？如果你愿意用自己如此宝贵的时间来和我玩游戏的话，我荣幸之至。”

方志强不以为然道。

“呵呵，你别那么得意，如果你真的不介意我手里的那些把柄的话，刚刚也不至于答应我，如果我没猜错的话，你应该是担心我一旦曝光了这件事，会对王歆笙的未来产生影响吧？”

在对话期间，刘嘉颖也仔细的想了想这一点，方志强刚刚的反应那么大，肯定是有原因的，思来想去，想到了这一点，这件事对方志强本身或许的确没有什么影响，然而对于王歆笙来说就完全不一样了。

她现在还仅仅只是一个孩子，如果长大以后，让她知道自己的父亲一直都在这个世界上，但却从来没有关爱过她，那是一种怎样的感受？

虽然刘嘉颖猜的并不全面，但还是击中了方志强心中柔弱的点。

两人之间就这样你来我往，唇枪舌战了许久，最后终于达成了共识：可以合作，但方志强的那些条件，刘嘉颖必须答应。

就像刘嘉颖之前所想的那样，她并不着急，只要方志强肯答应自己的第一个要求，那么接下来，自己有更多的时间和机会掌控方志强更多的软肋，到时候，就由不得方志强来制定规则了。

而对于方志强来说，只要她不干预公司的发展和决策，其他都不是什么大问题，而且，她现在的确握有自己的把柄，为了不把事情闹大，方志强还是打算暂且把她稳定下来。

等到王亚欣苏醒之后，再好好考虑一下王歆笙的事情，说不到到时候就会有一定的转机。

其实方志强心里也清楚，刘嘉颖一旦盯上自己的话，就一定不会善罢甘休的，她一定会有更多对付自己的办法和手段，只是眼下，她或许还没有表现出来，可并不代表，她会就此收手。

从包间离开之后，方志强经过大厅的时候，依然有很多人过来打招呼，而现在的方志强对于那一切已经视而不见了。

为了华强的发展，方志强甘愿做一个别人眼中的小白脸，也甘愿做一个不被人看起的人，哪怕是受到林国栋的误会，甚至是排挤，方志强也不会多解释任何一个字，因为他知道，解释是无用的。

很快，刘嘉颖和自己合作的消息就会在整个明珠市的商圈里扩散开来，有了那个消息之后，自己的一切解释，还不是白费口舌？

所以，方志强非常乐意把这一切交给时间，让时间来解答所有问题，至于自己，只需要带领着华强持续不断的壮大自己，慢慢发展，等到时机成熟的时候，再让所有人都认识华强这个品牌。

刘嘉颖不愿意拖延时间，她控制不住自己对方志强的掌控欲，既然现在两个人已经谈好，她自然不愿意浪费一丝一毫的时间。

起身之后，对着门口走去。

走出门口，门外的黑子等人恭敬的躬身行礼。

而看着刘嘉颖那脸色稍微有些泛红，黑子等人也不由得再度猜测起来，只是表面上却不敢流露出丝毫，他们清楚刘嘉颖的脾气，一旦惹她不高兴了，当场开除都不是什么新鲜事儿。

这也是黑子在刘嘉颖身边待了这么久学到的一点。

“去拟一份合作协议来……”

刘嘉颖毫不废话，对着黑子把刚刚跟方志强谈好的合作内容说了一遍，然后让黑子找人去拟合同，而自己，则是对着外边而去。

很快，刘嘉颖在人群中找到了方志强，再度拦下方志强，攀谈了一会儿之后，她突然拉着方志强行至人群中央，大声喊道：“各位，非常抱歉，耽误大家一点时间，我有件事要宣布。”

众人此刻原本都在彼此寒暄，这样的场合，永远都是无聊的商业吹捧，而听到刘嘉颖此话之中，众人都转过头来，看向刘嘉颖，以及刘嘉颖身边的方志强。

当然，其中也包括林国栋和薛东林。

“非常荣幸，刚刚我和方总已经谈好了合作的相关事宜，我和方总，也即将达成合作，今天，刚好借助这个机会，向大家宣布一下这件事，从此以后，还希望各位能够多多照应我和方总的生意啊！”

刘嘉颖此刻完全不顾方志强的想法，自顾自的全部说了出来。

而众人闻言，更是不由得倒吸了一口冷气，他们显然不知道今天发生了什么，原本刘嘉颖还只是推销方志强而已，可是现在，这短短一个小时不到的时间，两个人居然就达成了合作？

这也太不可思议了吧？

人群之中的林国栋，则是撇了撇嘴，他更加坚信了自己心中的猜想，方志强，的确就是那个小白脸。

而薛东林的表情，则是相对有些复杂，他能够看得出来方志强其实并不开心，他也大概能够猜到，方志强似乎是被刘嘉颖玩弄于股掌之间了，他一方面庆幸王亚欣终于有机会能够彻底摆脱方志强了，而另一方面，也为方志强的无奈和妥协而感到可惜。

“还不知方总，究竟做的是什么生意呢？”这个时候，人群中突然有人发声，问了这么一句。

刘嘉颖闻言，也将目光看向了方志强。

方志强今天和刘嘉颖在一起的时候，自始至终都没有对众人说过任何一句话，在大家眼里，他也的确是一个非常神秘的人。

而此刻，随着这个问题的出现，大家都一脸期待的看向了方志强，因为他们都知道，方志强要开口说话。

刘嘉颖也有些期待的看着方志强。

刚刚在包间的时候，方志强无论如何都不说自己的项目详情，而现在，面对众人的提问，方志强又会如何应对呢？

“这个问题，等到时机成熟的时候，大家自然会知道的，而且现在我们所做的也并不是盈利模式，即便大家知道了，也毫无用处。”

方志强的回答言简意赅，但是众人听完之后，却还是一头雾水。

方志强这话，说了几乎跟没说一样。

不过对于有些人来说，方志强一旦开口，和不开口就完全不同了。

就比如林国栋，如果说方志强自始至终都没有说过任何一个字的话，那么林国栋在心里或许还没有那么恼怒，然而此刻方志强开口，也就意味着刚刚刘嘉颖所说的那些话，方志强已经默许了。

这意义就完全不同了，这意味着，刘嘉颖所说的情况完全属实。

“到底是什么生意嘛，还要搞得这么神神秘秘的？既然来参加这个酒会，却不说自己是做什么的，方总觉得这样合适吗？”

终于，人群中的林国栋开口说话了。

方志强自然能够听得出那是林国栋的声音，听到他这话之后，方志强的表情比刚刚更加凝重了一分。

他现在心里最大的顾忌就是林国栋了，原本自己和林国栋的合作非常融洽，而今天闹出这件事之后，方志强也不知道自己和林国栋究竟还能否继续合作，而看林国栋此刻说话的语气和表情，方志强意识到，他心里的布满，似乎是挺厉害的。

林国栋的话不仅是让方志强一愣，在场的所有人都不由一愣，因为现在的方志强在众人心中已经不仅仅是神秘了，而且还有那么一丝高不可攀。

虽然和刘嘉颖这样的女人有着不清不楚的关系似乎很让人讨厌，可是作为商人，所有人都不得不承认，只要能和刘嘉颖攀上一点点关系，多出来的商业机会，可不是一星半点。

对于这样的人，哪一个商人又会不高看一眼呢？

而林国栋居然敢和方志强如此说话？这就让众人有些不解和疑惑了。

林国栋原本也并不是什么商界名流，只是一个普通的实业公司而已，所以在场的人，也并不是所有人都认识他，大家更不知道，他已经和方志强是合作关系了。

面对林国栋的质问，方志强沉默了许久，他有一万个理由和借口来敷衍在场的所有人，但是唯独不能敷衍林国栋。

“我已经说过了，一切都只需要时间去解答，林总，切勿心急。”

方志强沉吟了许久之后，还是给出了这样一个搪塞的回答。

林国栋闻言，不由得冷笑了一声：“哼！连自己是做什么的都说不清楚，让大家怎么相信你？说不准是个骗子呢？！”

林国栋此话一出，全场哗然。

大家显然都看得出来，林国栋似乎是对方志强有很大的成见。

不过这个时候，大家在意的已经不仅仅是这一点了，而是直接对方志强说出这样的话，合适吗？

暂且不说方志强本人会有怎样的反应，方志强身旁站着的那个刘嘉颖，会答应吗？