    五分钟之内，能调遣到多少人？

    如果换成是在场那些富豪们来回答这个问题，还真不好说，毕竟这里已经出了他们的势力范围，临时调人过来，本身就是一件非常麻烦的事情，而且他们手里的安保力量，说穿了也不过就是几十人的保安团队，说是专业的，实际上能起到多大的用处，他们心里都很有逼数。

    更何况，要在五分钟之内调人过来，这如果不是势力极大，绝对没有这种自信啊！

    放下卫星电话以后，东岛三郎的表情仍然非常狰狞，看着陈苍生说道：“龙国人，你现在跪下来求饶，还来得及！”

    他之所以这么暴躁，主要还是因为陈苍生居然真的挖出了一点东西来，如果继续这么下去，黄金号怕是肯定保不住了。

    别的不说，光是牛永庆给出的那些罪证，都绝对够黄金号喝一壶了，如果牛永庆手里真的还有人口贩卖背后大庄家的消息，估计光是那个大庄家，都会出手打压黄金号，让黄金号把所有的事情给背下来，免得牵连到他自己。

    所以无论如何，东岛三郎都不可能让陈苍生继续调查下去，这已经不光是涉及到了面子的问题，还涉及到了背后更多的利益集团，尤其是人口贩卖的大庄家，以及那些国际买家。这都是绝对不能被牵扯出来的事情，不然的话，东岛三郎知道，那些人估计很可能会迁怒自己，连他都很难全身而退。

    就算那些人不会要了自己的命，至少也得让自己大出血，搞不好还会影响到自己在六棱集团的地位！

    正所谓自家人清楚自家事，六棱集团也好，东岛家族也罢，都不是什么小门小户，东岛三郎这个总裁的位置，也不是那么牢靠的。就算六棱集团的董事长是自己的亲大伯，那又如何？只不过因为自己大伯没有亲生儿子，只有三个女儿，自己恰好又有一定的能力，所以才坐到了这个位置上。可是东岛家族并非只有他一个男丁，光是有亲缘关系的兄弟，就足足有十几个，更别说大伯的三个亲生女儿，自己的三个堂姐妹，都不是什么善茬子，估计这些年以来，都是在盯着自己，等自己犯错呢。

    这次的事情，就是一个非常大的危机，如果处理不好，估计自己那些兄弟姐妹就得趁机发难了！

    别的事情都还好说，可如果因为这件事牵扯到自己，导致自己丢了六棱集团的总裁职位，那就真的得不偿失了。

    所以东岛三郎无论如何都不可能再让陈苍生问下去，如果条件允许的话，他也不介意趁机干掉这里的人！

    就在东岛三郎表情阴沉，思考着该怎么把这件事情给掩埋下去的时候，陈苍生对他的威胁，却是视若无睹，对牛永庆说道：“你还有什么要交代的？”

    牛永庆闻言，心里也是惴惴不安，摇头道：“剩下的就是一些小事了，真正的大事，就是这些，如果你想要证据的话，就保护我的安全，一旦我死了，这些证据你肯定拿不到！”

    这倒不是牛永庆非要威胁，而是现在这种情况，他已经彻底背叛了黄金号，只能跟陈苍生站在一起，指望着陈苍生能罩着他，保住他的小命了。

    对此，陈苍生不置可否，平静道：“有我在这里，你当然不会死。”

    这句话，并不是什么保证，而是一种自信，仿佛在宣布一件小事。

    殊不知，东岛三郎听到这话，怒极反笑道：“好好好，身为一个龙国人，你也算是有骨气了，我倒要看看，你等等拿什么保护他！”

    说到这里，东岛三郎还有些漠然道：“不说保护他，你连自己的小命都快保不住了！要怪，就怪你管得太多了，查到了你不该查的事情！”

    “东岛先生，这件事情和我们可没有什么关系啊！”

    这时候，一个身家百亿的龙国巨富似乎察觉到了什么，连忙开口说道：“我们从始至终，都没有和您为敌的意思，如果您准备处理这个人，那请允许我们提前离开！”

    他这一开口提醒，其他的富豪全都反应了过来！

    刚才东岛三郎那句话，摆明了是有杀人灭口的意思。

    可是，光灭了陈苍生一个人的口，能解决什么问题？

    在场这么多人，基本全都听到了牛永庆刚才的话，甚至许多人之前根本就不知道，黄金号上居然还有贩卖人口的生意，而且还是跟国际买家有牵扯，这绝对不是什么小事，再加上前段时间金陵爆出来的贩卖儿童大案，为此引起的轩然大波，他们自然而然，就把这两者给联系到了一起，知道黄金号牵扯到的人口贩卖，搞不好就跟金陵那件案子有着密不可分的关系。

    可想而知，他们听到了这样要命的大事，东岛三郎怎么可能会放过他们？

    所以，在这名身家百亿的巨富开口以后，一群富豪纷纷开口求饶，连声说道：“东岛先生，这件事情我们绝对不会告密，您放一百个心，让我们离开吧！”

    “是啊东岛先生，我们都是有家有业的人，没必要做这种事情啊！”

    “放过我们吧，东岛先生！”

    眼见着这群富豪全都开口求饶，东岛三郎却根本不为所动，只是冷漠道：“你们要怪，就只能怪自己听到了不该听的话，或者说，你们应该怪这个人，如果不是他非要没事找事，根本就不会牵连到你们。”

    东岛三郎指了指陈苍生，到了这种时候，他还不忘给陈苍生添堵。

    而那群富豪自然是默不作声了。

    虽然他们畏惧东岛三郎，却也没忘记现在的情况，如今整个黄金号都被陈苍生的人给把持住了，或许等东岛三郎的人到了以后，他们一样也难逃一死，可是现在如果站出来吆五喝六，搞不好当场就得死。

    这群富豪此时此刻，简直都要绝望了，心里也是后悔不已，早知道，就不来这个黄金号了！

    但，就在此时，陈苍生却是不咸不淡道：“现在已经过去三分钟了，你的人能不能到这里，还是未知数。”

