
《龙争虎斗》

新时代音乐杂志的封面标题很有意思。

一上来就是这种很吸引眼球的标题。

再加上封面上，何劲与黎明一左一右，俩人眼神犀利，大有一眼不合就开干的感觉。

这种浓浓的竞争感不仅让何劲与黎明俩人的粉丝相互之间为了自己的偶像疯狂开始点歌打榜外。

就连何劲与黎明两个当事人心里都不自觉的会生出一种压对方一头的心理。

新时代的这一篇报道看上去只是一篇关于何劲与黎明在点歌榜上的描写。

但也可以说成香江乐坛开始崛起的缩影。

在八九年与九零年两年的时间里，整个香江乐坛几乎被湾湾乐坛压得喘不过气来。

当时的香江各大音像店里，播放的歌曲百分之八十都是湾湾歌曲。

可以说，这两年的时间里，香江差不多快成湾湾歌手的自留地了。

一发唱片，不在香江卷走几十万张，那都不能称牛掰。

这种香江乐坛被打的完全抬不起头里来的情况也是让香江各大公司头疼不已。

当时，为了抵制湾湾歌曲，香江商业电台甚至直接不播放除了香江本土公司的歌手外的歌曲。

这种情况一直持续到了上半年，直到三剑客先后在香江掀起浪潮，让香江乐坛看到了希望，这才开始播放外地歌曲。

本来以为香江乐坛崛起可能还需要一些时间，但谁想到，只是一年时间，香江乐坛便风云四起，连续的有人气歌手出现。

先是张学友，随后刘德华，再是黎明。

再然后，何劲又霸占十月以来到现在的畅销榜冠军宝座牢牢不放。

这种本土超人气歌星多了，那竞争自然就不可避免。

何劲与黎明之间的这场争榜厮杀，不过是起了一个头而已。

《一人独战三剑客之二，何劲是否可称香江第四位剑客？》

继16号的龙争虎斗后，17号，新时代音乐杂志又出这样一篇报道。

报道内容中，将何劲发专以来的各种销售数据一一分析，甚至将海外的各种数据都统合在其中。

在香江本土，何劲10月6日发专，从发专以来，便一直霸占着香江龙虎畅销榜榜首的位置，直到17号这天的又一周龙虎榜公布中，他仍然以两万七千张的数量占据榜首。

从10月6日到11月17日，他一共占据了5周的销售榜冠军。

而在内地与海外，甚至湾湾，内地与海外的发行日期是10月25日与26日，湾湾则是11月6日。

从发行开始，第一周，何劲便强势杀入各地区畅销榜上，虽然只在中列，但实力不可小觑。

到了第二周，他已然强势攀登到各地区的畅销榜第二第三的位置，一副要对排名第一的刘德华发起冲击的趋势。

而在17日这天公布的海外数据中，卖了一个月的《来生缘》终于压不住他了。

他先是在内地以单周9万的数据力压刘德华取得内地畅销榜冠军。

随后，在湾湾、马来西亚乃至新加坡等地也是强势登顶第一。

他的登顶是踩着刘德华登顶的，这种表现无异于属于屠神。

在香江本地乃至海外他都表现的如此强势，这自然就让那些叫喊四剑客的人又开始喊了起来。

外界如何吹嘘，何劲都没去理会。

他现在正在接受一些好朋友打来的祝贺电话。

这周，《青春少年何劲》的全亚总数据是36万张。

相比上周，数据高了一些。

对于这种一周便是其他歌星一张专辑都达不到的地步何劲已经免疫。

他现在高兴的是，距离他发专已经过去一个半月左右，他这张专辑终于破百万。

正所谓一专封神，只要他下一张专辑不拉垮，那他凭这百万数据的专辑，他便能坐稳一线行列。

要是第二张专辑成绩喜人，那他甚至可以一跃成为一线顶级，真正意义的与三剑客平起平坐。

先后挂掉刘德华等人的电话，何劲平复了一下心情，又开始陷入了专辑制作中。

这几天，因为TVB台庆的事，他连续好几天没有录制专辑，现在终于空下来安心录制。

眼看十一月就要过去，专辑却就录了几首歌出来，不仅公司急，就是他自己也有些焦急。

《不要迷恋我》这张专辑的发行日期定的是一月份，距离现在也就一个多月的时间而已。

如果不加快时间，那这张专辑就很有可能在一月发行不了。

这种情况，不管是何劲还是公司都不愿意看到。

没办法，要想乘胜追击，这段时间是最佳的时间。

如果再往后拖，热度稍降，那损失的可是钱。

所以，接下来的时间里，公司将何劲的所以活动全部推掉，让他全心投入专辑的录制当中。

而就在何劲录制专辑的时间里，外界关于他的热度却是没有丝毫减弱。

随着19号黎明的专辑发行，在整个亚洲各大地区，继刘德华后，他又开始与这个三剑客之一的家伙开始了畅销榜乃至各大金曲榜的争夺。

这是他第一次直面三剑客。

与之前面对刘德华不同。

当时的刘德华专辑基本已经在各地都卖得差不多了，已经属于饱和状态。

如此情况下，他都经历了两周的时间，才在海外将刘德华斩落马下。

而黎明不同，他这张专辑可是在他后面发行。

现在的情况就是他属于以疲之身面对他。

如此情况下，难度自然大增。

俩人最先面对的地区自然是香江本地。

俩人现在都在香江，对于数据也是再清楚不过。

然后就是，何劲完败。

在二十六日公布的香江龙虎畅销榜上，黎明以九万三千张的数据直接空降第一。

而何劲的专辑则只能抱着两万张的数据到旁边画圈圈。

三剑客恐怖如斯。

一出马，直接就是九万张的大数据。

还好，内地以及湾湾地区给何劲争了口气。

先是内地以八万张的数据继续蝉联他上周才获得的冠军宝座。

然后就是湾湾，他以十三万的数据再次力搓黎明。

其他马来西亚乃至新加坡的话不用多说，那几个地区简直就是粤语歌曲的自留地。

何劲都被挤下了冠军宝座。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261162"  chaptername="第六十章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
