    “据说丽皇宫这里面也有酒吧，能陪我去坐坐吗？”从付坤的那里出来，宋茜走了几步后向胡铭晨邀请道。

    “就算你想找个地方消遣，也得走出去换个地方，千万别在这里面。”胡铭晨道。

    “为什么，这里不是环境最好，而且你不是还与那老板认识吗？”

    “你和你的仇人也认识，你的仇人是帮你还是会害你呢？”胡铭晨反问道。

    “你......你们不是朋友？”宋茜疑惑道。

    “我从来就没有说过我们是朋友，我也不可能会真的将他当成朋友，所以，想要放松一下，可以换个地方。”胡铭晨看了宋茜一眼，然后继续超前边走边说道。

    “那好吧，这里是你的地盘，你推荐个地方，我现在就想找个地方坐坐，发泄一下。”

    “那......我带你去人民广场那边吧，那边有几家酒吧。”

    在丽皇宫的门口，搭乘了一个出租车，胡铭晨和宋茜来到人民广场这边的一家叫乐高的酒吧。

    “我知道这边有酒吧，可是，我还是第一次来，我平时几乎是不来这种地方的。”说着胡铭晨带头进了门。

    里面音响的声音很大，年轻人不少。

    胡铭晨他们两人找个角落的地方坐下来，服务员问他们喝什么，胡铭晨还没吩咐，宋茜就自己叫了。

    “来一打啤酒，两瓶红酒，另外，给调两杯火焰鸡尾酒过来。”

    “那要小吃吗？我们这里各种小吃，还有小串烧烤，烤好了的，端过来就能吃。”服务员点头记下后又问。

    “你看着来的，有烧烤的话，弄一盘来。”宋茜道。

    服务员走了之后，胡铭晨看着宋茜：“你好像挺熟悉的，经常去酒吧？”

    “和同学去过几次，我今天遇到你的时候，你不也是与朋友来喝酒唱歌的嘛，刚才在门口，还给我说什么第一次来。”宋茜靠在椅子里，脑袋随着音乐晃了晃道。

    “我那是什么朋友啊，今天，是有人想宰我而已，不过，现在那人恐怕得肠子悔青。”胡铭晨露出一个恶作剧得逞的微笑道。

    “嗯？还有人宰得了你？难道他们不知道你非常有钱吗？”宋茜好奇起来。

    “他们还真不知道，我是去学驾照才认识他们几天的，喊着去那里，想要讨好教练，也想宰我，所以，你的出现，也等于是帮我的忙。”

    “我还帮了你啊，那这么说的话，我们就算是扯平了咯，哦，酒来了......这顿你请了呗，他们没宰成，我宰行不行啊？”说着，宋茜就端起那一杯鸡尾酒来。

    胡铭晨也只能端起另一杯与她碰。

    一口酒下肚，胡铭晨砸了咂嘴，抓起两块小吃丢进嘴里。

    “别人想宰我是很难的，你嘛，只要你高兴，随便你咯。”

    “哈哈哈，我就知道你会很大方豪爽，来，那我就再敬你一个。”大笑着宋茜又端起酒来。

    “你说你学驾照，你用得着学吗？像你这种人，不是打个招呼就能拿到驾照的吗？与那些势利小人一起学车，你不别扭啊？”

    “人世间，来来往往，熙熙攘攘的不就是这些人嘛。你看我像是整天追求特权的人吗？我其实并不需要，也尽可能的避免，而且，越小的事情，越要尽可能避免。”胡铭晨道。

    “我有点不好理解，我还以为富二代都是不走寻常路的。不过想一想，你这也是不寻常的路子，明明自己不一般，偏偏要装，怎么，打算扮猪吃老虎？今天你耍他们，就挺好玩，怪不得你非得不让那老板给你面子。”

    两人就这样边喝边聊，当听到胡铭晨说，他专门点了几瓶好酒，宋茜还笑他阴险。

    “我可不会主动去针对任何人，如果那人被针对了，一定是他对我有所企图，其实我不是一个有进攻性的人，还记得我第一次去你家的时候吗？第一次见面你还要捉弄我呢。”

    胡铭晨主动提其多年前的事情，也把宋茜拉到了一段回忆之中。

    那次去，宋乔山下厨，他与徐洁也还未离婚，在他家，胡铭晨还受到宋茜舅舅舅妈的瞧不起。

    “你还好意思说，你也不会怜香惜玉。”宋茜瞪了胡铭晨一眼娇嗔道。

    “我要怜香惜玉，我就更死大了。对了，你妈妈最近怎么样？”

    “不怎么样，学人下海经商，起起伏伏，整天到处跑。”宋茜叹了一口气，说着又喝了一口酒。

    “其实你妈妈是个女强人，她不应该下海的，当年，她还算是你爸爸的领导呢，要是继续留在工作岗位上，今天，成就应该不会在你爸爸之下。”胡铭晨陪着她喝了一口道。

    当年宋乔山还在杜格那乡下派出所工作的时候，徐洁就是高山县领导，职位和级别都超过宋乔山。

    “你不了解......实际上，我妈妈并不想当什么女强人，她就希望我爸爸走在她的前面去......”

    “恕我说句冒昧的话，我觉得你妈妈他们家，除了你外公外婆，似乎并不是很看得上你爸爸。”胡铭晨拉开两罐啤酒，吃着端上来的烧烤道。

    如果以前胡铭晨对宋茜说这种话，她一定会发飙，但是，现在胡铭晨说，宋茜没有反驳。

    不单单因为她爸妈离婚了，也因为她长大了，明白了许多感情世界里面的真真假假纠纠葛葛。

    “实际上一开始并没有，是我爸爸的性格......我爸爸很要强，他主动选择去你们那边的乡下工作，我妈妈为此还调动道高山县来，将我丢在镇南......我也不知道我爸爸这么做是对还是错，至于我舅舅和舅妈，的确是有门缝里看人的习惯。”

    “你的意思是......你妈妈其实很爱你爸爸的，对吧？只不过她也受到家里面的压力。”胡铭晨品味着宋茜的话道。

    “以前我不觉得，可是慢慢的，我感觉得到，我妈妈的的确确是爱我爸爸的......她到如今，也没想过要找别人结婚，反而是我爸爸他......来，我们把红酒倒啤酒里面喝。”

    “哪有这么奇怪的喝法啊？”

    “呵呵，酒吧里嘛，怎么舒坦怎么来，哪管什么奇怪不奇怪，来，整起，用大杯子。”

    说着，宋茜就调制了两大杯啤酒与红酒的混合物，一杯放在胡铭晨的跟前，一杯放在自己的跟前。

    既然宋茜喜欢，胡铭晨就由着她。

    在胡铭晨看来，宋茜其实也是一个挺可怜的女孩子。

    或许从物质上来说，她并不缺乏，毕竟外公是退休高干，舅舅也是高官，妈妈做生意，爸爸也步步高升。

    但是从精神世界来说，尤其是对于享受父母的疼爱来说，宋茜真的是匮乏的。

    从小就是跟着外公外婆一起生活，那时候还可以说不太懂事，可等懂事了之后，父母离异了。

    宋乔山没有太多的时间将她带在身边，徐洁也没有太多的时间呵护陪着她。

    因此，宋茜相比起其他女孩子，总觉得少了一些青春阳光。

    “你来凉城，你爸爸知道吗？你是不是跟踪一个姓蔡的女人？”陪宋茜整了一口味道怪怪的混合酒后，胡铭晨问道。

    “你知道？你都知道什么？”宋茜诧异道。

    在付坤那里，宋茜没有明说，当着付坤的面，胡铭晨也没有就那个问题深问下去。

    或许到现在，付坤也还不知道她让人去找寻和要对付的女娃娃是宋乔山的女儿。

    今晚胡铭晨出现在丽皇宫，实际上是帮助他们双方都化解的难题。

    如果没有胡铭晨，宋茜极有可能要吃亏，可是，反过来，付坤也极有可能要倒大霉。

    要是宋乔山知道自己的女儿在丽皇宫被人给伤害了，那以他的那种军人性格，丽皇宫估计就开到头了，付坤弄不好也要吃不了兜着走。

    “我能知道什么，我知道的能比你多吗？到底你爸爸知不知道你来凉城？”

    “他当然是不知道，我怎么能让他知道呢？”

    “宋茜，你别忘了，你学的东西是你爸爸交给你的，你这么跟踪他，他一定会知道。”胡铭晨提醒道。

    “我爸爸只教我打拳，那什么时候教过我跟踪，难道教过你？他现在整天忙得不行，警觉性已经降低太多了。”

    “他教我跟踪干嘛，我只是给你说，你爸爸一定会知道的，警觉性再低，可敏感性不会消失，时间一长，必然会察觉。对了，你难道今天是跟踪蔡菊进的丽皇宫？”

    “对。”

    “你看到她与那个付坤在一起？我没搞懂，你跟踪这个干嘛，为何又拍照呢？难道，蔡菊没看到你吗？”

    “哼，我当然要跟踪，当然要拍照，我要让我我爸爸知道，她就不是个好人，不是个好女人，这种人，就不应该与她在一起，否则，会毁了自己。我并没有看到他们在一起，只是觉得有个人像，所以就隔着门拍了一下，哪知道就被发现了。”宋茜冷哼一声道。

    “这么说的话，那么那个人就一定不是，否则的话，付坤不会不喊你把相片删掉。”胡铭晨判断道。

    让人拍到自己和宋乔山的女人在娱乐场所里面相聚，这可不是闹着玩的小事。

    即便胡铭晨在场，付坤也不会接受那种相片流出去。

