
　　第264章又被杀了

　　叶萌随手便点开了活动页面。

　　页面做的很华丽，上面有所有获奖者的名单以及照片。

　　叶萌随手翻了翻，上榜的除了雪依依是他们服务器的，其他人都是别的服务器的。

　　贾雪的这张照片P的很美，估计美到连她爸妈都不认识她了。

　　不过她本人也确实不丑。

　　关掉活动页面，叶萌看到有人给她发私聊消息，她随手点开，是爷灬天下獨尊。

　　他问她，

　　叶萌看了一眼，回道：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌看着这些聊天记录，有些想笑，为什么这个‘爷灬天下獨尊’总让她感觉像两个人，一会儿深沉，一会儿跳脱。

　　刚才跟她说话的，大约就是那个跳脱版的吧，而她以前所熟悉的他，却是那个深沉版的。

　　见他没有再发消息过来，她在游戏里也没有别的事儿做，便想找个副本打打，或者是去做几个任务好了。

　　游戏里有一种任务叫美食任务，就是让玩家去寻找不同的食材，每一环任务给的经验还是很多的。

　　叶萌便选择做这个任务，这任务有两种做法，一种就是自己手动去做，比较慢，而且很浪费时间，另一种便是花钱买个道具，只要点了那个道具，角色就会自动去做那个任务。

　　叶萌一向懒，便买了道具，让角色自己去跑任务。

　　她干脆坐在书桌前打算写点东西，已经许久没有写小说了，雁归要是一直没有新作出，别人怕是会觉得雁归江郎才尽了吧？

　　于是她取出了另一台电脑，这台电脑又大又笨重，但是运行的却是极快，她输入密码，进入桌面。

　　桌面很干净，没有任何乱七八糟的东西，却有两个文件包，一个是她所有的设计稿电子版，还有一个是小说文档电子版。

　　她建了一个新文档，开始在键盘上敲打。

　　文档名叫《九宫术》。

　　打完这三个字，她便陷入沉思，之前脑子里好像是有构思过这个故事，不过现在真正想动笔写的时侯，好像又不知道该从哪里写起。

　　好几次，她都开始打字，可是敲几行字之后，好像又觉得不好，又给删掉，如此反复几次，她终于放弃。

　　或许，雁归真的是江郎才尽了。

　　她自嘲的笑了一下，是因为最近事儿太多了，所以不能静下心来认认真真的写故事么？

　　明明之前想过一个关于九宫术的故事，可是现在突然就写不出来了，总觉得之前想的那个故事少了一些什么。

　　故事弘大是够弘大，不过好像是少了一些感情在里面。

　　“感情……”叶萌呢喃着这两个字，最后无意识的在电脑上又敲了三个字‘三生石’。

　　要不然，这次写一个关于爱情的故事吧？

　　也不知道从什么时侯起，她居然对爱情有了憧憬。

　　她从一个网游开始写起。

　　噼里啪啦的敲了两千字，又返回去检查了一遍，修改了几个病句，再改了几个错别字，看了看时间，已经十一点半了，美食任务应该也完成了。

　　关掉这边的电脑，再回到挂着游戏的电脑跟前时，她脸都黑了，她的美食任务才做了三环，而她的角色却已经死亡。

　　这个任务的设定是不可以死亡，死亡之后，之前买的道具便会消失，钱白花了，任务没有做完。

　　叶萌平时是一个脾气挺好的人，这回却有些忍不住了。

　　她查了一下仇人列表，发现在杀她的人居然又是依依家族的那几个。

　　她真是觉得好笑，贾雪这还真的跟自己杠上了？

　　买了天眼，直接查了几个人的位置，发现那四个人都在祈风台。

　　前两天看祈风台已经不同以往了，因为那里之前有天下之约活动，所以人特别多，现在活动结束了，也不知道那里的人还多不多，如果她要开杀戮模式，会不会波及其他人呢？

　　叶萌一边想着，一边操纵着自己的角色往祈风台去了。M.23sk.com

　　可是当她传过去的时侯，真是被吓了一跳，这里的人比上次活动的时侯人还要多。

　　整片沙滩上都是人，还有玫瑰花，一片一片的用玫瑰花摆出来的桃心的形状。

　　她细细的看了一下当天频道的聊天。

　　幽冥鬼君：

　　正正小红手：

　　白衣折画扇：

　　……

　　一看这阵势，叶萌就知道了，这些男玩家大约是看到了雪依依的照片，觉得她漂亮，于是纷纷的跟她求爱。

　　游戏里与现实不同，反正又看不到本人，所以大家都格外的奔放，只要是自己喜欢的姑娘，都会去追求，在游戏里买一堆的道具来哄姑娘开心。

　　叶萌寻思着，如果她这会儿冲出去，开杀戮模式，能不能杀死雪依依呢？

　　如果她秒不了她的话，那就杀不了，只要她一开杀戮模式，她的这些追求者早就把她碎尸体万段了。

　　叶萌还正在想办法，这时又收到一条私聊消息。

　　爷灬天下獨尊：

　　看到这条消息，叶萌就知道深沉版的‘爷灬天下獨尊’又出现了。

　　她快速回了一句，

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　系统：爷灬天下獨尊邀请您加入队伍。

　　叶萌点了同意。

　　他很快便传送到叶萌跟前，看到眼前的情况，他问：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第264章 又被杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 