    

    宋远桥快气炸了，你这是看不起我们武当五侠？

    俞莲舟等人同样是心头火起，本来他们还不太支持用这阵法对付林远见的，现在嘛，他们都想把林远见打死！

    丁敏君冷笑道：“我还从没见过这么狂的家伙。”

    贝锦仪皱着眉头：“我看他并不像是毫无把握的样子。”

    丁敏君道：“难道你认为他能凭一根树枝破得了真武七截阵？这绝对不可能。”

    周芷若轻声道：“或许真的能也说不定，这个人太冷静了。”

    丁敏君顿时有些不悦了：“周师妹，你怎么老替他说话？莫不是你见他长得英俊心生爱慕？”

    “我没有，丁师姐你不要乱说。”周芷若俏脸一红，其实她是因为张无忌的缘故，才看不惯丁敏君对自己心上人的师父不断冷嘲热讽。

    “只有宋少侠那样的少年英才，方配得上周师妹，贝师妹你说是不是？”丁敏君有些阴阳怪气地道。

    贝锦仪朱唇微微动了一下，没有接话。

    周芷若则将注意力都转移到了院子中央的战场。

    只见林远见立在原地，沉稳得仿佛一座大山，一股厚重的气息渐渐萦绕整个院子。

    宋远桥等人的面色也凝重了起来，他们无形中感受到了一种压力，这种压力他们只在师父张三丰的身上感受过。

    难道眼前这弱冠之龄的少年，武功已达到了与师父不相上下的境界？

    心里闪过各种猜测，宋远桥众人的攻势已经开始凝聚，一个严丝合缝精妙无比的阵型将林远见牢牢困住。

    林远见面色平静如水，目光却快速扫视着阵型，宋远桥七人镇守各个方位，攻守兼备，刚柔并济，俨然一丝破绽都没有。

    这的确是一个堪称完美的阵法，可以轻易将天下间任何一名强者困死。

    但林远见还是有破阵之法的！

    如果你待在一栋密封的房子里，那就不必费劲去找什么出口了，把墙砸了，弄塌整栋房子就是最好的脱困方式。

    真武七截阵是那栋房子，宋远桥七人就是墙。

    房子够不够坚固，取决于墙的质量高低。

    能否破墙而出，也得看被困者的本事。

    思绪落下，林远见的瞳孔中已映射出一把急速刺来的剑的影子，他的身后也传来了利剑划破空气的声音。

    宋远桥和张松溪一前一后率先发动了攻势。

    宋远桥那一剑如惊涛骇浪，排山倒海，张松溪那一剑则似云烟迷雾，微不可察。

    林远见身如魅影朝前腾跃，瞬间脱离张松溪的攻击范围，迅速贴近了宋远桥，手中枯枝在体内真元的加持下坚若钢铁，毫不犹豫砸向宋远桥手里的剑！

    枯枝飞快划过产生的刺耳音爆声让宋远桥脸色大变，速度实在太快了。

    砰！宋远桥只觉一股惊天巨力袭来，长剑被震得脱手飞出，在空中直接断成了七八截！

    而宋远桥也不好受，握剑的右手骨被震裂，掌心一片鲜血淋漓。

    后边的张松溪、尚未出手的俞莲舟殷梨亭等人瞬间呆滞。

    宋远桥竟然一个照面连剑都被震断了？连一招都接不住？这个林远见是什么妖怪？

    “这怎么可能？宋大侠的武功和我们师父都不相上下啊，怎么会……”贝锦仪不敢置信地伸手掩住了红唇。

    “宋大侠不过是一时大意罢了。”丁敏君还在那自我安慰。

    “无忌哥哥能得到他的指点真是有福气。”周芷若心里暗暗地道。

    “战斗时分心可不是好习惯。”

    随着林远见一句话，呆滞了数秒中的俞莲舟等人终于回过神来。

    距离林远见最近的张松溪只觉后背一凉，急忙回剑护身，快速后退。

    但林远见的反应比他更快，迎接张松溪的仍然是不可阻挡的沉重一击。

    砰！长剑碎成十几块铁片，幸好张松溪及时撒手弃剑，才不至于落得和宋远桥一样的下场。

    宋远桥和张松溪连剑都被毁了，战斗力大降，真武七截阵此时已有些溃不成形。

    心有不甘的俞莲舟和殷梨亭一左一右朝林远见攻去，林远见丝毫不给面子，啪啪两下把两人的剑给敲成废铁。

    纵使二人早有准备，仍然是避不开林远见的这一击。

    莫声谷石化了一般立在原地，完全没有要出手的打算了。

    宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭个个面如死灰，让他们引以为傲的武当镇派绝技真武七截阵，居然被一个弱冠少年用一根树枝给破了？

    不是他们的阵法不行，而是对方的实力太强！

    如此暴力直接地破阵，普天之下估计也没有几人可以做到了。

    宋远桥等人此时的心情极度复杂，是世道变了吗？现在的年轻人咋这么猛？

    “无忌，你准备不战自败吗？”林远见望向一脸笑意的张无忌，这小子恐怕早就料到自己能轻易破阵。

    “请师父指教。”张无忌将剑一抛，闪电般掠向林远见，双掌携裹着雷霆之势轰来。

    林远见淡然抬掌与其对撞！

    轰！四掌相撞，声若陨石坠地。

    一股骇人气浪急速向四周蔓延，一片轰隆声中，整个院子的房屋尽数倒塌，大地隐隐有震感，甚至裂开了不少狭窄的缝。

    宋远桥等人急忙护住行动不便的俞岱岩，丁敏君、贝锦仪、周芷若三女惊慌失措地躲避着坍塌下来的砖瓦，整个院子尘土弥漫。

    待到众人再次将目光投向院中央时，各自心里的震撼已无法用言语形容。

    炙热的真气如烈火般散逸在空气里，逼得众人不由得后退了几步。

    林远见和张无忌四掌相接，气势如虹，犹如两座山峰立在院中。

    “无忌的内功好深厚！”俞莲舟惊叹道。

    莫声谷道：“当师父的似乎更胜一筹。”

    殷梨亭道：“无忌得拜此人为师，真是有福气。”

    张松溪道：“这未尝不是武林之福啊，他们师徒二人若愿意与六大派联手，铲除魔教指日可待。”

    宋远桥苦笑一声：“我们师兄弟输得不冤。”

    俞岱岩喘了口气：“此人实在太厉害了，恐怕除了师父他老人家，天下无人是他的对手。”

    俞莲舟道：“但愿他是正道中人，否则这便不是武林之福，而是武林之祸了。”

    张无忌本意是想试试自己和师父的差距，现在他意识到了一个问题，那就是二者根本没有任何可比性。

    腐草之荧光如何比得上天空之皓月？

    普通武林中人体内练的是真气，哪怕是习得完美版九阳真经的张无忌也不例外，凡间武学再怎么出色，也没法让人修炼成仙。

    而林远见不同，所修大道元始天经是天地间至强无上功法，练出的不是真气，而是修仙者独有的真元，属于更高级的能量形态，还是品质最优的那种。

    换句话讲，练武的想跟修仙的打？做梦呢！

    “师父，无忌认输了。”张无忌无奈地说道：“再练一百年，无忌也及不上师父功力的十分之一。”虽说如此，但他并没有感到多沮丧，以他现在的功力，足以傲世武林。

    林远见没好气地道：“少在这拍我马屁。”

    很快，两人极有默契同时撤功，周围只余下一片狼藉的废墟。

    林远见抱拳朝宋远桥等人笑道：“承让了。”

    “我们输得心服口服。”宋远桥看了丁敏君三个外人一眼，依然大方承认败绩，倒也算是坦荡。

    不过没能替儿子宋青书出口气，反而被对方反过来吊打，宋远桥还是挺郁闷的。

