    毕竟是砸了人家桌椅那么大的事，墨上筠便跟徐立硕多打探了几句。

    两个比较年轻的营长，同一个新兵连出来的，分配到同一部队，一直都互相看不顺眼，后来一起考上了军校，毕业后被分配到云城，一路都是这么竞争过来的。

    因为都是暴脾气，一言不合就吵了起来，加上没有其他人在旁看着他们，所以形势才发展到这种惨烈的地步。

    徐立硕刚来的时候，他们俩其实就被拉开了，刚刚也就是跟他们询问一下情况，再安抚他们的情绪罢了。

    眼下他们各回各的房间，徐立硕也准备离开，没想正好迎面碰上了墨上筠。

    墨上筠对徐立硕说的两个人倒是有点印象。

    一个叫胡利，一个叫周未迟，都不到三十岁，在白日开会的时候他俩就经常斗嘴，动不动就吹胡子瞪眼的，一看就是以前认识并且有什么恩怨的。没想到，都是营长级别的了，竟然还能压不住暴脾气，直接干上架了。

    徐立硕道：“对了，你下午要的平板，我就放前台呢，你直接去拿吧。”

    “好。”墨上筠朝他笑了笑，“谢了。”

    徐立硕便道：“没事儿，改天请我吃饭就行。”

    话音落却，徐立硕古怪地感觉到一抹凉意。

    尔后，他不自觉地将视线转移到阎天邢身上。

    这不是他第一次见到阎天邢了，但阎天邢的存在感……无论遇见多少次，都是很难被遮掩的那种。

    被阎天邢那眼神一扫，徐立硕只觉得头皮发麻。

    得亏是见过世面的，徐立硕朝阎天邢笑着点头，然后便礼貌地朝墨上筠和阎天邢告别。

    墨上筠去前台要了徐立硕给的平板，后来才跟阎天邢一起上楼。

    本还想问阎天邢，是去她的房间谈事呢，还是去阎天邢的房间，没想刚到三楼，就见周未迟站在她房间门口，似是有等她的意思。

    周未迟一看就是刚刚干过架的，脸上还有擦伤和淤青呢，战绩明显，不过对他而言显然是小伤，压根没有放在心上。

    “你们回来了？”

    见到墨上筠的身影，周未迟顿时喜出望外。

    而他话语里的“们”，浑然成了捎带的，因为他压根都没正眼看上墨上筠一眼。

    墨上筠朝他点点头，“周哥。”

    周未迟忙道：“我寻思着，你说的那套压力带兵理论挺有道理的，能不能聊聊？”

    墨上筠愣了一下，想到自己跟他们闲聊的时候，确实有这么说过，但……眼下显然不是讨论这个问题的时候。

    她朝阎天邢看了一眼，果不其然见到阎天邢面色冷若冰霜，这大热天的竟然让人毛骨悚然。

    墨上筠忙跟周未迟道：“我跟阎队还有点事想聊。”

    “哦！”周未迟看了看阎天邢，又看了看墨上筠，然后颇为惋惜地点头，道，“这样啊，那，好吧！那我明天再找你。”

    “行。”

    墨上筠一点头，倒是爽快地应了声。

    这样的交流其实也是很有必要的。

    每个部队都有自己的一套带兵方式，仅局限于自己部队是不可行的，了解其它部队，取其精华、去其糟粕，对他们双方都有益。

    周未迟便离开了。

    见阎天邢没有去他自己房间的意思，墨上筠便用房卡开了房门。

    门被推开，房卡丢到卡槽里，墨上筠摁亮了所有的灯光，然后光明正大地领着他进了门。

    因为周未迟和胡利这档子事，同一层楼有不少人都没有睡，还有人直接开着门在房间里聊天呢，墨上筠既然能跟周未迟坦白，就没有遮掩的意思，连门都没有关紧。

    在GS9或许可以关上门聊天，但出门在外，墨上筠毕竟又是个女的，阎天邢也没有多此一举将门给锁紧。

    有人在外面的话，他们可以听到动静。

    而且，他们的谈话声也会注意分贝，不会让走廊的人听到。

    把手机和平板都拿出来放到桌上，墨上筠将唯一的椅子给拎出来放到阎天邢跟前，然后自己往床上一坐。

    阎天邢看了她一眼，然后在椅子上坐下来。

    不过，在坐下的那一刻，阎天邢却忽然有种诡异的感觉——感觉他像是被审讯的一样。

    轻拧了下眉头，阎天邢往后靠了靠，两腿懒懒地交叠着。

    阎天邢道：“这本来不该是你知道的事。”

    “哦？”

    墨上筠眯了眯眼。

    这一点她倒是可以理解。

    按理来说，他们所谓的任务都是上面直接分派下来的，没有什么长期跟踪的任务，有时候连他们做任务的时候都不知道前因后果。

    上面要求他们做什么，他们就做什么。

    在执行任务的时候，他们就只是武器，而非人类。

    墨上筠早已有这个觉悟。

    她也清楚各有分工，眼下她调查的这些事，也不可能会成为他们的任务。

    这些事自有专门的人来做。

    但是——

    为什么阎天邢会参与其中？

    阎天邢也是属于GS9这个体制之中的。

