    挡在林诚去路上的，是两个手中紧攥着匕首的杀手，站在人潮之中，像是两块礁石分开水流，看面相似乎是日本人，因为他们身上穿着难看的厨师装，就像是旁边日式寿司店后厨出来的厨师。

    虽然个子不高，其貌不扬，但他们手里的武器却是实打实的日式匕首，看上去非常的危险。

    他们两个出现在林诚面前的时候林诚正在聚精会神的给狐狸回短信，并没有注意到这两个家伙鬼鬼祟祟的顺着人流走过来，直到他意识到的时候，两个杀手跟林诚之间的距离只剩下几米的距离。

    而且，其中的一个人已经抄起手中用来切寿司的匕首，朝着林诚戳了过来。

    于是，林诚的空手变魔术一般的翻出了一把火焰色涂装的积木M9多功能战术匕首，从下到上的直接挑开了对方的扎来的利刃。

    在挑开敌人手中匕首过后，林诚以箭步一脚踏出，手中的匕首就像是一柄西洋剑，以一种对方根本无法对开的速度，直接刺入了对方的胸膛，正中心脏。

    随着林诚的手轻轻搅动，不仅仅扩大了伤口，更是撕裂了心房。

    地下通道里的路人，在看到林诚杀人的一刹那瞬间就炸了锅，跑的比刚刚广场上的那些人还要快。

    另一个杀手眼睁睁的看着林诚干掉了他的伙伴。

    可他不仅没有害怕，反而像是疯了一样的向林诚挥动手中的匕首，可他手中日式匕首还没伸过来，林诚却已经从死掉的杀手胸膛里拔出了战术匕首，抡圆了朝他扔了过去。

    积木拼成的战术匕首虽然边缘是像素一般的塑料方块，却是异样的锋利，在林诚手中大力出奇迹，直接插入了杀手圆滚滚，光秃秃的额头。

    随后，仅剩的一名杀手也是倒在了地上，彻底失去了生命特征。

    “就你们两个歪瓜裂枣的也想拿我的赏金，呵，做梦去吧。”

    说着，林诚从对方脑门上拔出了自己的匕首，在对方的衣服上蹭了两下，擦干血迹，随后扔回了积木空间中，跟个没事人一般的哼着歌，继续向前。

    他顺着地下通道走向了通往纽约地铁展台的楼梯，完全不像是刚刚杀了人，但走廊的两侧，却突然出现两名在地铁站执勤的警察。

    他们却并没有关注走廊中迎面走来的林诚，而是从林诚身边跑了过去，跑向了远处，消失在了走廊尽头，似乎是接到了尸体目击报告这才过来查看情况的。

    机场地铁站跟外面的机场建设规格相当，是个非常巨大的地下空间，为了容纳更多的旅客，这里添加了很多上下联通的路径，林诚没事人一般的走向了地铁入口，紧接着，被一个警察拦了下来。

    “你好，警官，有什么问题吗？”

    “随机抽检，打开你的背包。”

    林诚看着出现在自己面前的纽约警察，友好的开口道，警察却只是用手中的警棍指了指林诚的背包，林诚耸了耸肩，十分听话的将背包拿了下来，并且拉开拉链，展示给对方看。

    纽约的地铁是不设安检的，但是随时都有警察在巡逻，他们会对他们觉得可疑的人拦截并且抽检，如果对方态度不好，或者行李中有危险品，就会立刻被扭送。

    林诚现在遇到的，就是这样一种情况。

    可惜，林诚的背包里虽然有两把枪，却只是塑料积木制作的玩具，还有一大堆塑料防弹插板，完全称不上是危险品，只能说是彻头彻尾的玩具，所以，即便是抽检的警察也只能放他走过去。

    重新将背包装好背在背上，林诚十分礼貌的跟对方道别，随后，他直接穿过自动扶梯，来到了更深一层的地铁站台。

    可他并没有注意到的是，在他离开之后，那个拦下了他的警察却拿出对讲机，跟其他人说了什么，脸上却冒出了异样的笑容。

    林诚混迹在周围的人群当中，就像是一个普通的旅人。但是，只有离他很近的人，才能闻到他身上淡淡的血腥味道。

    而如果有人因为他身上的血腥味道投来异样目光的时候，林诚也只会用和善的笑容微笑面对，在面对如此和善笑容的时候，不会有人在意他身上的血腥味道，只会觉得他是个变态。

    在还没降落之前，在飞机上，林诚已经找大陆酒店买到了圣帝诺的位置信息。

    而且现在是纽约的晚高峰，挤地铁过去要比开车过去节省一半的时间，所以林诚才会选择出现在地铁站这个人多眼杂的地方，很快就有一辆地铁呼啸而来，停在了站台边缘。

    可就在林诚即将进入地铁的时候，突然有两个西装革履的美国人出现在了他的背后，一只手搭在了林诚的肩膀上，将他从列车车厢中拉回了站台。

    “先生，我们是国税局的，你涉嫌一起金融诈骗案件，请跟我们走一趟。”

    林诚回过头，发现拉住自己的那个中年白人正举着一本IRS的证件。

    IRS是什么地方，那是美国国家税务局，在美国有句谚语，叫做只有死亡跟税款是永恒的，而IRS的探员更是无孔不入，就算你是恐怖组织的头目，贩毒组织的老大，那也得缴税，否则就会被抓走。

    林诚多多少少有些愕然，这帮脑子有毛病的杀手，为了拦住他，已经用出这种堪称离谱的套路了吗，他们接单的时候难道就不了解一下目标的身份吗，这么头铁的吗？

    一连三个吗，道不尽林诚心中的无语。

    但是，不管怎么说，林诚是不会被他们拦住的。

    林诚表面上点头答应，乖乖的跟着走，可是，就在他跟对方距离拉近到半米的刹那，林诚直接拔出了对方腰间的手枪，随后，用对方的手枪抵在了对方的下颌骨。

    伴随着一声清脆的枪响，子弹从杀手柔软的下巴打了进去，穿过柔软的大脑组织跟脆弱的颅骨，从天灵盖穿了出来，打在了地铁站台的天花板上。

    趁着另一人还没来得及拔出手枪的时候，林诚已经用自己的身体作掩护，朝着对方的心脏开出了一枪。

    两枪，两颗子弹，两个杀手，两条人命。

    林诚在地铁车门关闭之前走进了车厢，而门外的两具尸体并未引起任何人的注意，直到地铁远去，赶下一班地铁的旅客才发现站台上躺着两具尸体，他们这才被人发现。

    【第一批接单的杀手已经全灭，目前没人继续接单，是否提高悬赏金额？】

    看着自己手机上大陆酒店的短信提醒，圣帝诺是又惊又怒，却又心惊胆战。

    他恨这帮杀手太过于废物，也恨林诚能力太强，于是，圣帝诺咬了咬牙，将悬赏金额提高了一倍，变成了两百万美元，将悬赏提高的信息发回给了大陆酒店。

    【悬赏金额以提高，当前金额，两百万美元】

