    叶雪榕怕极了。

    她简直吓得手脚冰凉。

    这个人太恐怖了！

    这时候厂里面走出几个面带面具的壮汉。

    不由分说地就把叶雪榕拖了下来！

    “大哥，怎么对付这个娘们？”

    手下问道。

    “不急，慢慢玩。嘿嘿嘿……”

    花疯子阴邪地笑着。

    神情活脱脱就是个疯子！

    “派人去联系那个韦恩明，告诉他，他女人在我们手里，让他送来十亿赎金！另外，拍视频向我们磕头求饶，把视频发到网上！”

    花疯子命令道。

    他就是要用这种手段，彻底打垮韦恩明！

    让他无法翻身！

    “大哥的花样就是多！嘿嘿……明白！”

    这些手下都是跟花疯子一样疯狂的人。

    他们非常喜欢大哥的这种手段！

    马上。

    他们通过非常隐秘的手段，把消息传递给了韦恩明！

    “不可饶恕！”

    韦恩明怒吼着！

    居然拿自己的挚爱，作为威胁。

    龙有逆鳞，不可触碰！

    叶雪榕，就是他的逆鳞！

    自己已经亏欠了叶雪榕太多。

    这次，如果让她受到一丝丝的伤害。

    他绝不能原谅自己！

    “大人，我马上派人搜索！”

    得知消息后的狼女，立即打来了电话说道。

    她表情也十分紧张！

    毕竟她可以想象得到，此时的战神大人，会有多愤怒！

    韦恩明已经很久没发过这么大的火了！

    “通知省府，动用全省的势力，翻遍整个省也要把人找到！”

    韦恩明吼着。

    “是！”

    狼女马上去照办了！

    韦恩明知道这么做是不够的。

    马上一个电话又打给了另一个人。

    “铁头，你们马上动用全部地下世界的人，给我找到花疯子！立刻马上！”

    韦恩明的声音严厉至极！

    铁头都感到有些紧张了！

    那种杀气是他从未感受过的！

    “明白！我这就去办！”

    接下来。

    整个省的地下世界，都翻了天。

    所有人都收到一个消息。

    那就是，找到花疯子！

    来自地下世界的大佬，铁头的命令！

    谁也不敢违抗。

    而在地上世界。

    所有新闻，报刊，全都在报道这件事情。

    这次失踪事件，可以说，已经成了东海省第一大事！

    ——

    “大哥……外面疯了啊！”

    此时，废弃工厂里，小弟们也都知道外面的情形了。

    非常恐怖！

    从未见过这种阵仗。

    动用全省资源，找人？！

    这是什么概念啊！

    小弟们虽然都很疯狂，但是他们已经明白了。

    自己现在这是在跟全世界为敌啊！

    他们的胆子还没大到这种程度。

    “你们慌什么！一个个没见过世面的样子！”

    花疯子怒斥道。

    其实他心里也没底了。

    他虽然知道，韦恩明有点能耐。

    但他想不到的是……这个人居然还有这么大的背景？

    居然能让黑白两道都为他卖命？

    不光如此……

    还是最高力量啊！

    最起码，地下这一块，已经用出全力在找人了！

    按照这个速度。

    恐怕不出多久，他就要被找到了！

    “不如，我们对那个女人再来点狠的。”

    “什么？”

    手下紧张地问。

    “当然是……给她动点手术，作为警告了！让他们明白，如果他不接受我的条件的话，后果自负！”

    花疯子声音阴冷地命令着！

