    

    虽说她姜绾芸能说会道，明里暗里地讽刺了她好几句，可那又如何？

    她们都是一样的，一样提着食盒站在这里进不去。

    一想到这儿，方兰娇脸上，便不由流露出一丝得意的笑容。

    可还没等她嘴角的那丝笑容扩大，姜绾芸便用一种极其无语的目光看了她一眼，随后，理都不带搭理她的，直接转身往守卫那方走去。

    不与傻瓜论长短。

    由于顾逸笙已经提前打过招呼，所以姜绾芸提着食盒走过来的时候，守卫们没有一个站出来阻拦。

    她就这么畅通无阻地走过去了，看得后面的方兰娇，笑容凝固在嘴角，只觉面上火辣辣地疼。

    她想上前，跟着进去，却被守卫们再次拦下，告知不可以进去。

    “凭什么她可以进去，本小主就不可以？！”方兰娇激动大喝，怒气冲冲地对几名守卫大吼，“你们如此区别对待，就不怕本小主下次见到陛下时，把你们的所做所为告知陛下吗？！”

    凭什么，凭什么姜绾芸那女人就能进去，而她就不能？！

    即便她们同为从七品的选侍，她也觉得自己要高姜绾芸一等。不仅是父亲的官职区别，更是因为她是方家的亲戚！她背后是方怡筠，怎么就比不上姜绾芸那破烂背景了？！

    “方选侍，御书房这等重地，容不得你撒泼！”卫队长冷冷道，“姜选侍，那是烨王殿下亲自打过招呼的。您若有任何不满，尽管去陛下面前告状。”

    稍微一顿，他又略带这些嘲讽道，“自己没有本事，威胁别人也不管用。”

    皇城，就是这样的地方，大多人心中，权利和地位是排在第一位的。

    宫嫔又如何？不得皇帝陛下宠爱的宫嫔，或许还比不上碧霄殿里一个扫洒的奴婢。前者终其一生，可能只能远远瞧上陛下一眼，而后者，则是日日可见陛下真颜。

    没准儿，还能有机会说上话。

    他们哥儿几个，虽然只是守大门的，可他们守的，是御书房的大门！

    陛下几乎日日来此，真要论起来，他们见到陛下的机会，可比某些陛下连记都记不住的宫嫔要多多了。

    普通宫嫔想要打这儿进去，对他们都是客客气气的，偶尔，还会有一些“表示”。

    眼前这位方选侍，冲着他们大呼小叫，还扬言要找陛下告状，他们自然不会给什么好脸色。

    “你！你们好大的胆子！”方兰娇大怒。

    但不管她有多生气，大门口一队侍卫，都是一副无所谓的样子。他们只道，“属下们是按规矩办事，若方选侍不满，自可去找陛下说。若您诚心要闹事，属下们也只好赶人了。”

    说完，便不再搭理方兰娇。

    相比于在外面被几名侍卫堵住，气得跳脚的方兰娇，姜绾芸的处境与她比，简直是一个天上一个地下。

    有顾逸笙打招呼，姜绾芸一路都畅行无阻。直到她行至书房门口，遇到守在外面裴贤盛，才被叫住，“姜选侍，您先在外边儿等会儿吧。里面...”

