    林紫说道，“李阿姨，书青刚才跟你说的，也是我想说的，旁人的话你不用太在意，好不好自己最清楚。”

    何梅也说道，“李梅，诗文和诗雨都是好孩子，你的福气在后头呢。”

    林紫她们的二姥姥曾静也道，“李梅啊，你有心思的话，多想想自己和两个女儿，其他事想太多不值当的。”

    李梅点点头，露出一个难看的笑容，又像哭又像笑的，“我知道的，我也先回去了，家里还有活儿等着我呢。”

    李梅一走，何梅就忍不住摇头叹气，“李梅是个苦孩子。”

    曾静点点头，“谁说不是呢？这要是我女儿，我不知道得多心疼呢，也就是李梅，牙被打碎了还往肚子里咽，也不告诉娘家。”

    林紫拉了张凳子，坐了下来，“姥姥，二姥姥，发生什么事儿了？”

    “发生什么事儿？发生什么都跟你们没关系，你们是被吵醒了，没睡好吧？你们回楼上休息吧，一会儿做好饭再叫你们下来。”何梅可不想让几个孩子听那种事儿。

    接着，她又对儿子道，“守海，快去做饭，小美她们都还长身体呢，饿不得的。”

    张守海很听话的进了厨房。

    乔美看到表妹林紫还想追问姥姥，连忙把她从凳子上拉了起来，示意她不要说话，然后就拉着林家姐妹俩人上楼了。

    回到楼上，关好房门之后，乔美开始跟她们说起李梅的事儿。

    “咱们平时也就过年过节来姥姥家，还不定会过夜，以前对李阿姨他们家的事儿也只听说了一点，就是她婆婆嫌弃她没给自己生孙子，其实她老公张正华也不是个好东西。”

    说到张正华，乔美就来气，“张正华明着调和他妈跟李阿姨的关系，还安慰李阿姨，说能跟她有两个女儿已经很满足了，叫她不要多想。呵！那说的叫一个好听！背地里呢，跟他妈一样，到处去跟别人说自己媳妇生不出带把的，说自己倒了血霉了才娶了这么个女人。”

    林书青气愤的道，“这还是男人吗！分明就是两面三刀的小人！李阿姨人看起来挺好的，再这样下去，迟早要毁在这对母子手上的！”

    她刚才还奇怪呢，李阿姨看起来满腔委屈、欲言又止的，但最后就是啥也没说就走了。

    林紫显得淡定多了，“应该不止吧，那对母子这么奇葩，应该不止是嘴上说说而已吧？”

    “阿紫你说对了，他们是真的奇葩，张正华在外面跟一个寡妇搞在一起了。”

    “什么？”林书青震惊了，感觉自己的认知在逐渐崩塌。

    乔美做了个“嘘”声的动作，“小声点儿，一会儿姥姥听到了，可就要跑上来了。姥姥也知道这些事儿，她就是不想说给你们听，觉得不是你们这些孩子应该知道的。”

    林书青稍稍静下来，“什么嘛，我们早就不是小孩子了，表姐，我和阿姐比你小不了几岁的。”

    “在姥姥眼里，大舅都算是孩子，你呀还是听表姐说完吧。”林紫说道。

    “没什么好说的了，张正华把那个寡妇的肚子搞大了呗！李阿姨一直被蒙在鼓里，也就是前些天，大概是张正华他妈急着要孙子，想把那个寡妇接过来，才跟李阿姨说了。”

    “真是没人性了，她想把人接过来，所以才跟李阿姨说？这是想把李阿姨赶走，还是想让李阿姨帮他们母子俩照顾那个寡妇？”

    林书青以前最讨厌的是万丽，现在她觉得，这对母子跟万丽比起来，真的是不相上下，甚至还要更让人讨厌一些！

    乔美冷哼了一声，“这种时候，他们肯定舍不得赶李阿姨走的。你们想想，李阿姨要是走了，肯定会把诗文和诗雨带走的，到时候母子两人就得照顾寡妇了。有李阿姨母女在，他们母子就啥也不用干，他们怎么会好心让李阿姨走？”

    “都这样了，李阿姨还不走，这不是自己找罪受么？”林书青想到刚才李阿姨的模样，心中挺难受的。

    乔美叹息道，“李阿姨在他们家忍气吞声惯了，也从来没有在娘家人面前说过张正华母子半句不是，这会儿突然要回娘家，她也怕自己不好交代吧。”

    “有什么好交代的？李阿姨又没做错。”

    林紫说道，“越是这种关头，李阿姨越不能轻易离开。”

    “阿姐，李阿姨就是生活在水深火热当中，现在不走，还要等到什么时候哦？”

    “她要是这样走了，在张正华家里受了这么多年委屈，就都白受了。如果她能狠下心来，跟张正华一刀两断的话，可以去起诉离婚。张正华婚内出轨，还跟寡妇有了孩子，到时候李阿姨至少能分走一半的家产，还能让张正华母子的丑事宣扬得人尽皆知。”

    “阿紫，你说的有道理，问题是李阿姨估计狠不下心来。”

    “李阿姨最顾忌的是什么？”林紫道。

    乔美想了想，应道，“诗文和诗雨呗，李阿姨最在乎自己的两个女儿了，大概也是因为两个女儿，她才忍气吞声到今日吧。不过…她的忍气吞声，并没有给两个女儿带来好日子。诗文和诗雨按理说下学期就上高中了，但张正华母子是不会供她们继续念书的，只会赶她们出去找活干，挣钱给家里花。”

    林紫淡淡的道，“所以…李阿姨还有什么理由留下？留下来，去照顾一个怀了自己丈夫骨肉的寡妇，让自己的两个女儿辍学去打工，赚钱回来养寡妇和寡妇肚子里的孩子？”

    林书青点了点头，“李阿姨真的没有理由留下了的，都被欺负成这样了。”

    乔美摇摇头，“她可能觉得自己没脸见娘家人，不留在这里，娘家也不好意思回，她带着两个女儿，也没地方落脚啊。”

    “表姐，书青，如果李阿姨离开，她可以带着两个女儿很好的生活，两个女儿也能继续念书，你们觉得她会怎么选，还会留下吗？”

