    49   

    烧烤摊露天席地，初夏燥热的空气沉闷黏腻，风扇开到了最大，也还是出了一层薄汗。

    

    一行十二个人，坐了张圆桌，阮眠依旧被孟星阑和陈屹夹在中间，傍晚时候的天空被斑驳瑰丽的晚霞撕裂成一片一片，夕阳要沉未沉，正不遗余力的发散着最后一分热度。

    

    沈渝把菜单上的菜品勾了一大半，而后又挨个传给他们，看看有没有什么要添的，“你们点，我去拿酒。”

    

    菜单传了一圈，最后只剩下烤青椒和烤猪脑被排除在外，服务员过来拿走菜单，看沈渝搬了箱酒，又提笔在上面加了几个字。

    

    沈渝一次性撬开了几瓶酒，瓶盖掉了一个在地上，他捡起来问，“这桌上的都成年了吧？”

    

    结果一个两个都应声，我十六我十七我没成年，最大的一个，也差一周才成年。

    

    还真都是小孩。

    

    陈屹笑了笑，抬手招来服务员，加了几瓶饮料，沈渝把酒拿给江让他们几个，递到陈屹这里，他挡了下，“我不喝。”

    

    沈渝笑骂，“靠，你别跟我装嫩啊。”

    

    陈屹往后靠着椅背，不动声色地把手搭到阮眠的椅背上，“我等会要开车。”

    

    言下之意再清楚不过。

    

    沈渝早习惯他那副德行，就把酒拿给了阮眠，酒瓶放在她和陈屹左右手中间的位置。

    

    阮眠还记得上一次跟他们一块吃饭时的事情，沈渝刚把手收回去，她就把酒换到了自己右手边。

    

    陈屹看到她这个动作，蓦地笑了出来，用搭在她椅子上的那只手轻轻戳了戳她肩膀，等人看过来了，才淡淡问道：“做什么？”

    

    阮眠那就是下意识的动作，这时候反应过来也有些不自在，“……我放这边顺手一点。”

    

    他挑眉，拖着腔，“哦，这样啊。”

    

    “嗯。”

    说完，她还点点头用来增加信服力。

    

    陈屹笑得松散，眉眼舒展着，懒懒地说：“行了，拿过来放吧，这次不喝你的酒。”

    

    考虑到等会还要回学校看望周海，他们几个也没怎么喝，一箱酒只空了一半，陈屹见吃得差不多，起身去结账。

    

    十几个人吃了几百块，付完钱，陈屹又从桌上拿了两颗酸梅糖揣在口袋里，等回到位上，那几个小男生都吃好先走了。

    

    他坐下来，动作自然地拿走阮眠面前还没喝完的酒瓶，放下两颗糖在原来的位置，低声道，“少喝点。”

    

    阮眠咽下嘴里的东西，没说什么，只是伸手把两颗糖收了起来。

    

    吃过饭，几个人又去了附近商场买了点东西，回来路过水果摊，阮眠和孟星阑进去买了点水果。

    

    等到周老师家门口，已经九点了，周海今年五十有三，已经是当爷爷的年纪，抱着孙子来开门的时候，还愣了下，紧接着就是溢于言表惊喜和激动，话都说不好了。

    

    算起来周海只是阮眠、陈屹、江让还有孟星阑他们四个的班主任，但他高一的时候又带过陈屹他们班的生物，所以梁熠然和沈渝来看望他也在情理之中。

    

    他们刻意挑的晚上这个点过来，就是为了不多耽误时间，也不想让周海麻烦，坐下来喝了两杯茶，说了会话就撤了。

    

    周海送他们到学校门口，感慨道：“真是，一年又一年，转眼你们也都要成家立业了。”

    

    几人应和着，等走到门口，他们让周海不要再送，周海轻轻颔首，三步一回头，摆摆手让他们回去路上注意安全。

    

    刚高考完的校园空荡而寂静，一行人在校门口站了会，感怀一去不返的学生时代。

    

    江让是最先要走的，他接了个电话，然后笑着说：“家里有点事，得先回去了。”

    

    沈渝和他顺路，搭着他肩膀一起去路边打车，而孟星阑和梁熠然的新房在平大附近，离这里还有段路，随后也就走了。

    

    剩下阮眠和陈屹站在那儿，两个人隔着一点距离，路灯下两道影子被拉至很长。

    

    吹了会风，陈屹提出送她回去，阮眠跟着他穿过马路，去之前的奶茶店门口取车。

    

    沿路都是人。

    

    两人没有走得很近，直到迎面跑过来一个小孩，直接从他们两中间的空隙擦肩而过。

    

    陈屹像是才察觉过来，脚步不动声色地朝她靠拢，侧头瞧她，“你明天回B市吗？”

    

    “回。”

    她定了中午的机票，“你们什么时候回去？”

    

    “明天晚上。”

    陈屹问：“要一起吗？”

    

    阮眠是后天一早的早班，而且晚上还要替同事值班，她在跟陈屹一起回去和早点回去能多睡一会之间抉择了下，摇摇头说：“不了，我后天一整天的班，晚上得早点休息。”

    

    他也没说什么，“行。”

    

    两个人到了车旁，阮眠有些口渴，去旁边便利店买了两瓶水，出来正准备上车，旁边猝不及防一声。

    

    “眠眠？”

    

    阮眠下意识抬头，隔着敞开车门看见站在不远处的方如清和赵书阳，对上陈屹询问的目光，顿了下才说，“我妈妈和我弟弟。”

    

    她有些认命的关上车门，方如清已经走了过来，先是看了眼陈屹，才问：“你怎么这么晚了还在这儿？”

    

    阮眠：“我过来看望老师，这就准备回去了。”

    

    说话间陈屹也从驾驶位那边饶了过来，他这个人向来礼数周全，哪怕是这种突发情况，也能保持着良好的教养，不紧不慢地自我介绍道：“伯母好，我是陈屹。”

    

    此时此刻的方如清对眼前这个男人叫什么并不感兴趣，她维持着作为长辈的礼数接下他这声问好，思及阮眠先前的回答，又问：“你俩是同学啊，一块回来看老师？”

    

    “对，高中同学。”

    陈屹看了眼一旁默不作声的某人，继续道：“不过今天我和阮眠是来相亲的。”

    

    话音才落，阮眠猛地抬头朝他看过去，他行事坦荡，一没说谎二没作假，格外坦然的迎接着她的注视。

    

    不用于阮眠的惊讶，一直操心于女儿终身大事的方如清阴转多云转晴，心情瞬间变好，“哎呀，你看这时间也还早，我们就住在这附近，不如进去喝杯茶再走吧。”

    

    陈屹知进退，格外客气的道了声，“不麻烦了伯母，等下次有机会我再上门拜访。”

    

    方如清还要说什么，阮眠给打断了，“妈，不早了，你带书阳早点回去吧，有什么事我晚上回去再跟你说。”

    

    推推拉拉好半天，方如清才被赵书阳拉走了，阮眠松了口气，又立马想起什么，回头看着陈屹，“你其实不用和我妈说那些的。”

    

    “说什么，相亲吗？”

    陈屹一本正经，“那是因为我家有家规，不能跟长辈撒谎。”

    

    后来回程的路上，阮眠不停收到方如清发来的消息，恨不得把陈屹祖上十八代都给问清楚。

    可阮眠对于陈屹的了解仅限于目前所知的，以及下午的时候他提到的那些所谓的个人情况。

    

    她有好多问题都答不上来，最后方如清甚至开始怀疑陈屹是不是阮眠拿来搪塞她的托。

    

    阮眠：“……”   

    她只好把阮明科搬出来，方如清这才消停，像是转移了攻击对象，不再给她发消息。

    

    手机终于没了动静。

    

    陈屹朝她看过来，很体贴的问：“需不需要我加一下伯母的微信？”

    

    “嗯？”

    

    “解释一下。”

    陈屹说：“顺便和她说一下我的情况。”

    

    阮眠微抿着唇，像是对他这份“好心”有些难以接受，好半天才说：“不用了。”

    

    陈屹秉持着专心开车的原则，收回视线盯着前方的路况，剩下半个小时的车程格外顺畅。

    

    等到了小区门口，阮眠解开安全带准备下车的时候，耳边却突然传来车门落锁的动静。

    

    她愣了下，尝试着去开车门，推不动，回头不解的看着他，“怎么了？”

    

    “七个小时零二十四分钟。”

    陈屹为了确保无误，说完这句话后又看了眼手机，阮眠这才发现他在备忘录上记了个时间。

    

    14：18。

    

    往前推算，正是下午他把话说开的时候，在七个小时零二十四分钟后，他又再一次提起，“距离我那个问题已经过去了这么久，可你还没有告诉我答案。”

    

    阮眠原以为陈屹早就忘了这回事，可没想到他不仅记着，还记得这么精确仔细，一时间好像又回到下午那个氛围里。

    

    她手还搭在车门把手上，保持着那个姿势看他，和下午在球场看他的那个眼神差不了多少。

    

    那会不像现在天时地利，可陈屹依旧没有动作，看着她的时候，眼睛里有些笑，“你不要这样看着我。”

    

    他视线意有所指地往下一瞥，又很快收回，低声道：不然我会想亲你。”

    

    阮眠回过神，唇瓣动了动，却没出声，脸颊渐渐染上害羞的红，气氛逐渐被暧昧侵袭。

    

    她扭头看向窗外，心跳快的无以复加。

    

    那几十秒过得有些漫长，让一向胸有成竹的陈屹也隐约觉得有些底气不足，看着她的目光里全是紧张。

    

    车外人来人往，阮眠看见一对吵架的情侣，手拉手散步的一家三口，还有推着老伴遛弯的老爷爷。

    

    人间百态，亦是所有人殊途同归的一生。

    

    她收回视线，轻声问：“你下午说如果你赢了球赛，就让我答应你一件事，你想让我答应你什么事？”

    

    陈屹眼也不眨地看着她，喉结轻滚，“我现在说了，你会答应吗？”

    

    “你先说是什么事。”

    阮眠并不上当。

    

    “嫁给我。”

    

    他唇边漾开一抹笑，“不行啊，那做我女朋友行吗？”

    

    阮眠抬头看着他，像是不好意思，很快又转头看着窗外，几秒的沉默后，她低声说：“应该行吧。”

    

    应该行吧。

    

    在阮眠说完这句话后，车里忽地陷入了沉默，她有些说不出来的紧张，甚至不敢回头去看他。

    

    陈屹盯着她羞红的耳朵，心里如同灌了蜜般沁甜柔软，“你不转过来看看我吗？”

    

    阮眠顺势往他这边看，却不想才刚一转过来，原先还离着一段距离的人，忽地近在咫尺，漆黑的眉眼和温热的唇瓣，全都是实实在在的存在。

    

    她心跳都停了下，眼睫轻颤。

    

    几秒后，陈屹稍稍往后退了些，指腹碰了碰他刚才亲过的地方，软绵绵的，如同她的名字。

    

    车里光影黯淡，他低着眸，直勾勾地看着她，眉眼间深情不减，声音低沉缱绻，“我喜欢你。”

    

    

