    第一百八十八章

    几个孩子在儿童乐园里单独完成任务，先结束的就可以来找大人。

    可不知道怎么着，一转头大家就发现小虎不见了。

    负责跟拍他的导演白着脸说：“那边有个和小虎穿一样衣服的小孩，我，我们跟错了。”

    节目组以为小虎可能自己跑回来找徐燕，结果根本就没有。

    “孩子丢了？”徐燕晃了晃身子，孙导赶紧扶住她，“你别吓唬自己，游乐园人多，一时半会跑到别的地方去也一定。”

    节目组联系了游乐园的保安室，也在广播里叫了小虎的名字，可半个钟头过去了，小虎还是没出现。

    “报警。”陆离果断说。

    孙导这会脸色也不好看，节目组更是不敢耽误。

    很快最近的派出所来了人，陆离也叫了保镖进来一起找。

    警察在监控里发现，小虎本来和大家在一起玩，不知道为什么突然走到一个食品车后面。

    “这里是监控死角。”

    偏偏他们看不到那里有什么，之后小虎就没有再出现过了。

    “可能是有预谋的。”警察说出个不好的推测。

    小虎肯定已经不在游乐园了，但到底是什么人带走了他？

    大家回到住的地方，孙导和徐燕却坚持要去警局等消息。

    “陆离的人会过去盯着，你们过去没有用。”苏酥说的很直接，但孙导知道是实话。

    徐燕已经哭了：“我们昨天刚商量好，节目结束了就收养小虎，老孙还说别告诉他，到时候给孩子个惊喜。”

    如果是其他几个孩子，可能会涉及到绑架或者勒索。

    “可小虎一个福利院的孤儿，他身上没有利益点啊。”

    警察他们先去福利院调查，很快福利院那边就给了消息。

    “原来小虎是去年才到的福利院的，之前是一直在他二叔家。”

    苏酥看着资料：“他父母出车祸死后有一大笔赔偿金，赔偿金呢？”

    “还用问吗？”商天赐冷笑，“肯定是被他二叔霸占了，然后还把小孩丢进福利院。”

    苏酥和陆离对视一眼，陆离了然：“警察已经去找小虎的二叔了。”

    大家都怀疑小虎是被认识的人带走了，可能就是这个二叔。

    可第二天警察那边却说。

    “小虎的二叔上个月去了粤省。”

    二叔家里还有个二婶和住校的两个孩子。

    “那二婶呢？“苏酥问。

    陆离摇摇头：“昨天下午到晚上他二婶都在打麻将。”

    “那小虎到底去哪了啊！”徐燕急的不行。

    大家的心情也很沉重，尤其是节目组。

    如果小虎真出了事，他们就完了，张导急的一晚上嘴角就长了好几个水泡。

    到了第二天下午事情有了转机，小虎二婶家的邻居提供了线索。

    “那邻居说前几天小虎二婶的弟弟范老三来过他们家，说小虎录节目去了，肯定赚了不少钱。”

    警方调查了这个范老三，发现他就是个街溜子，还有偷盗案底。

    “他人呢？””徐燕急忙问，“是要钱还是什么，我可以给他，只要他把小虎放回来。”

    “失踪了。”

    警察准备传唤范老三时，发现他昨天下午就不见了。

    从大数据监控看，他出现的最后地方正是游乐场。

    有了线索就好，警方马上布控，沿路通缉范老三。

    这次倒是出乎意料的快，晚上就在城边的一个歌城把人逮到了。

    “你们是谁！你们凭什么抓我？”

    范老三一开始还不配合，后来在警察的审讯下才说。

    “我本来就是想带他出来问问上节目多少钱，谁知道那个小子说钱都给福利院了，不是他自己的。”

    范老三当时喝了酒，在狐朋狗友的怂恿下就把小虎交给了一个叫马六的人。

    “马六说小虎一个孤儿丢了也没人管，他有门路可以卖个好价钱。”

    事情到这里几乎很清楚了，小虎是被人贩子卖走了。

    徐燕听到真消息直接晕了过去，孙导气的哆嗦：“光天化日之下他们就敢这么干？就敢这么干？？”

    张导也哭了，这下可怎么交代。

    “你们能找到马六吗？”苏酥问。

    警方表示已经在找他了。

    现在马六是唯一的希望，如果小虎还在他手里最好，最坏的结果找到他起码知道小虎被卖去了哪。

    因为节目组还有陆离一直盯着，警方派出了很多警力找人，终于在第三天早上把马六堵在了洗浴中心。

    他看到警察就吓尿了。

    “对不起对不起，我当时喝多了，我真的不是故意的！”

    根据马六的交代，他把小虎卖给了同村的一个妇女，他知道那个妇女有门路。

    “我就卖了两万块，回头还要分给范老三的。”

    去监狱里分吧！警察叔叔把他铐起来。

    这时候，另一个辖区的派出所送过来消息，那个妇女是他们正在跟踪的人贩子，已经在隔壁省落网，正在押送回来的路上。

    徐燕等不及，非要赶过去。

    张导也不放心，也想跟着去。

    最后在陆离的交涉下，他和苏酥还有孙导带着张导和警察一起去。

    谁也没想到，这一去就是好几天。

    更不会想到，通过那个妇女的交代，仅仅三天，小虎就被卖到了几千公里以外的大山里。

    下了飞机，整整开了八个小时的山路，才开到一个叫吕家村的地方。

    当地警察派了两辆车，一路上跟过来的局长表情不太好看。

    “这里路不好走，当地村民一般也不出来，所以我们也很少关注。”

    苏酥几人没吭声，一起过来的公安领导看了他一眼：“所以你们也不知道这个村子的人有人口买卖行为？”

    “要是知道我们我们肯定要管的！”局长急忙说。

    领导没吭声，后面还跟着节目组的摄像，再加上那位陆总，这次恐怕没那么容易善后了。

    孙导年纪大了，下车后蹲在那半天没动。

    苏酥环顾四周，发现村里的人看都他们就慌慌张张的往回跑。

    “快点！”她喊了一声就自己先追过去。

    刚跑进村里，就看见一个脏兮兮的孩子拼命往这边跑。

    “小虎！”苏酥大喊一声。

    小虎看到了她，似乎顿了一下。

    就这么一下，后面房子里追出来三个人就把孩子抓住了。

    苏酥迅速跑过去，二话不说一脚踢开三人将小虎搂进怀里。

    小虎呆呆的看着她：“苏，苏阿姨？”

