    不仅仅是楚天一人在准备着变强，抛开不知情况的道无极不说，劫无涯的事情就宛如一块巨石压在众人的心口之上。

    然而不管如何去担心，该发生的事情终究还是要发生的。

    楚天的心境也出现了一丝波澜，不过很快被压下去。

    “东西都准备好了。”

    楚天检查了一下，对着上官雪说道。

    上官雪温柔的笑着，帮楚天整理了一下衣领，楚天要去寻找席梦如了，多一个仙尊境界的强者就会多一分希望，劫无涯也不知道什么时候会回来，多一个帮手总是好的，就算没有抱着这个目的，楚天也一定会去寻找席梦如。

    楚青云一步走入楚天的身体之中，这一次的行动必然也需要仙尊境界保驾护航，虽然席芝和兮瑶同属于凤凰一族，她们去的话也有用得上的地方，但是一个镇守南域，一个镇守东域，外加那种灵魂上的影响，所以最后还是楚天一人前往。

    “我走了。”

    在楚天看来，这不过是短暂的离别，他并不喜欢看到那种生离死别的场景，眼下这样就很不错了。

    只见楚天一只手托着那团从凤凰一族身上剥离而出的黑色火焰，一只手拿着玄黄剑，玄黄剑在身前画出了一个圆圈，伴随着这个空间通道出现，这团黑色火焰也开始了轻微跳动，似乎也有所感应。

    楚天看了一眼上官雪，随后一头进入了通道之中。

    这个空间通道之中散发着一股阴森冰冷的气息，黑暗似乎在无时无刻的侵蚀这个地方，故地重游，心中还多了感触。

    想当初楚天穿越无尽宇宙，在没有坐标的情况下寻找地球，结果还真让他找出了一条道路来，席梦如或许一开始就是想要去寻找楚天的，然而最后却是落入了一个他人精心准备的陷阱之中。

    顺着这条通道往下，楚天来到了第一个世界。

    这个宇宙之中显得有些荒芜，就算是经过了二十万年也没有什么变化，对于宇宙来说，万年的时间不过是一瞬间而已，甚至二十万年过去了，连最基础的生命形式都不存在。

    “时间久远，或者席梦如也并没有停留，这里没有任何属于我或者席梦如的气息，至于设下陷阱之人也肯定不会在这里路出马脚，倘若兮瑶过来的话，以轮回之道探究，说不定可以看到一鳞半爪。”

    楚天虽然也钻研了轮回大道，但是时间短暂，实力还是不可能达到兮瑶那个程度，但是也不会弱了太多，为了保存实力应对后面的事情，楚天并没有刻意去探查，只要找到席梦如，那么一切都能明白了。

    空间通道再次打开，楚天继续穿越宇宙之间的黑暗所在，前往下一个转接点的宇宙。

    一个个宇宙之间的跨越，楚天已经不知道自己到了多远的宇宙之中，然而席梦如的气息依然没有出现，黑色火焰依然在熊熊燃烧，并且略有弯曲的火焰仿佛被风给吹动，带着楚天前往下一个地方。

    玄黄剑再次挥舞，一个空间通道再次出现，而这一刻，楚天掌心之中的黑色火焰瞬间膨胀起来，就好像火焰碰到了充足的氧气一般。

    “救救我，救救我......”

    来自席梦如的呼唤楚天听了个一清二楚，如此近的距离之中，让他的灵魂甚至都开始战栗起来，各种负面情绪都在逐渐的浮现，楚天的眼睛之中似乎都浮现出一缕缕的血丝。

    金色的光芒快速散发，楚天身上的异常状态被清除，他稳了稳心神，朝着里面走去。

    席梦如的呼唤已经出现，下一个宇宙或许就是席梦如遭遇陷阱的地方，要说以前楚天还认为没有人可以设计对付仙尊境界的强者，但是之前迟木徐寿，还有沐道姿他们的事情，这就已经给楚天敲了一个警钟，只要实力够强，没有什么是不可以的。

    迟木是最悲哀的，徐寿那个老乌龟暗中躲起来，他随即晋升仙尊，想要成为一域之主，奈何徐寿并没有死，反而是活得好好的，这样一来，迟木仙尊虽然当上了，却是成为了玄武的尾部。

    而眼下，楚天又要接近崭新的真相了，席梦如所处的地方到底是什么样的，又是如何陷入进去的呢？

    突然，正在空间通道之中的楚天察觉到了一股熟悉的气息，那股气息不是别人，正是二十万年前楚天自己的气息，也可以说是当初那个时候，楚青云的气息。

    “什么？”楚天都有些惊奇，然而下一个世界，他已经到了。

    这里暗无天日，四周完全充斥着一股黑暗的气息，原本出窍境界的强者眼睛就算是黑暗都能看清，甚至不需要修行瞳术，但是在这个地方，楚天如果不施展望气之眼完全看不见东西，这就说明这里不是单纯的无光，而是受到了黑暗的影响。

    我记得自己并没有来到过这样的世界，这是在我进行了宇宙穿梭之后出现的吗？楚天略微沉思起来。

    “楚青云！”

    忽然间，那一直持续不断的呼喊声音发生了变化，充满惊喜，怨恨，杂糅了太多情绪的声音让楚天内心十分的复杂。

    一头浑身燃烧着黑色火焰的凤凰从这个世界之中飞出，她的脖颈，翅膀，双脚，全部缠绕着黑暗锁链，无时无刻不在影响着她。

    “你受苦了。”

    楚天喃喃道。

    一位仙尊，凤凰一族的族长，那该是受人敬仰膜拜的存在，可是却因为自己，踏上了寻找所谓神界的道路，然后中了他人的陷阱。

    这个陷阱是建设于世界空隙的黑暗之中，汲取源源不断的黑暗之力对席梦如进行侵袭，那些锁链就是证明，二十万年了，席梦如心智恐怕早已经变化，即便如此，她也记得楚青云。

    而吸引席梦如来到这里的，就是楚天当初的气息，那就是陷阱里面放入的饵料，可那饵料席梦如即便是在疯癫的情况下也保留了二十万年，所以刚才楚天才能察觉到。

    “对不起。”楚天的心，突然抽.动了一下。

