    见安小北急匆匆跑进来的时候，安红袖正躺在床上缝衣服。

    瞧见安小北匆忙进来，趴在柜子上翻找，安红袖不解地蹙眉：“小北，你找什么呢？”

    “我找先前你给我买的麦芽糖呢！”安小北头也不抬的答。

    “麦芽糖？不是在桌子上么？”安红袖努了努下巴，她记得是昨晚她嫌弃汤药苦，安小北把麦芽糖翻出来给她解苦味儿来着，然后就一直放在桌子上了。

    而且，小北怕麦芽糖不够安红袖吃，自己都舍不得吃。

    安小北扭头，果然瞧见桌子上的麦芽糖，顿时一喜。

    “对了，小北，你找麦芽糖做什么吗啊？”安红袖给缝好的衣服打了个结，用牙咬断线绳后，看着安小北问。

    “是长远哥喝的汤药太苦了，我想着拿块糖给长远哥解解苦味儿。”

    安小北解释完，便亟不可待的转身跑了出去。

    安红袖笑着摇摇头，继续穿针引线，倒也没把这件事放在心上。

    不过，昨天他们把张长远背回来的时候，真的吓了她一跳，整个人险些从床上摔下来，若是谷大夫亲自来跟她说张长远没事，她怕是要自责死。

    毕竟，在她看来，张长远是为了她还独自进了深山。也是因为她，也没有跟安阳作伴，如果当时他和安阳一起去，可能就没有这种事了。

    可这世上，偏偏没有如果。

    ……

    “长远哥！糖来了！”

    安小北急匆匆往里跑，一脚扳在门槛儿上，瞬间摔了个大趴趴，但他像是感觉不到疼一般，忙从地上爬起身来，跑到张长远面前，将抱着麦芽糖的油纸包递到张长远面前，笑着道：“长远哥，我把糖拿来了，你吃一块儿吧。”

    秦终南并不喜欢吃糖，他想要开口拒绝，可想到刚刚安小北摔倒的样子，以及他此时脸上的笑容，终究是没忍心。伸手从油纸包里拿了一块儿糖塞进了嘴里。

    麦芽糖的甜味儿瞬间充斥了整个儿口腔，前世今生，他清楚的记得自己最讨厌糖，也从来不是糖。

    可为什么，会觉得这股甜味儿如此熟悉，就像是曾经有过一样？

    他疑惑的皱眉，视野开始出现重影，耳边响起清脆的笑声，甜甜地，却又带着五月暖风和日光的味道，温暖明媚，却又甜美的让人上瘾。

    “麦芽糖甜吧？”

    清脆悦耳的女声在脑海中回响，一遍一遍，一遍一遍。

    秦终南的头，剧烈的疼起来，疼的他控制不住的皱眉。

    “长远哥，你怎么了？长远哥？”

    见秦终南露出痛苦的表情来，安小北顿时慌了，急的快要哭出声来。

    安红袖和张长远的屋子距离不远，听到安小北的话，也不由着急，她想要下床去看看，可她昏迷后身子实在是太弱了，腿刚一着地，还没走几步路，便狠狠跌倒在地。

    安红袖想要从地上站起身来，却发现自己根本没有起来的力气，便只能喊着问安小北：“小北，长远哥怎么了？”

    此时，安小北见张长远痛苦的抱着头，急的眼睛都红了，整个人完全六神无主，听到安红袖的声音，忙转身一边喊一边往外跑：“姐，长远哥不舒服。”

    他一路匆匆跑回安红袖房间，见她跌倒在地上，一张小脸拉簧，急的快要哭了。忙伸手去扶安红袖：“姐，你到底怎么了？怎么了啊？”

    “我没事，你快去找谷大夫。”

    “好，我这就去！”

    安小北伸手摸了一把眼泪，转身就往外跑。

    安红袖死死挣扎，用尽了全身的力气，这才从地上爬起来，踉踉跄跄，几乎是一步一跌倒的往张长远房间去。

    明明是几步路，可安红袖却花了近乎一盏茶的功夫才来到张长远房间门口。

    “长远哥，你怎么了？”

    再度听到熟悉的声音声音，秦终南微微一怔。

    头痛和那些环绕在耳边的声音好像在一瞬间消失，秦终南抬起头，逆光中，他看到一个穿着素布衣裳，编着麻花辫，满身狼狈，脸色苍白，却满目担忧的女子。

    他神情有一瞬的恍惚。

    像是过了一个世纪那么长，他总算把眼前的少女跟记忆中那个他不大喜欢的姑娘重叠在了一起。

    “长远哥，你怎么了？”见张长远一言不发的盯着自己，目光是她从未见过的陌生，安红袖心下说不出的担心，她想到去到张长远面前，可她实在是太累了。

    她一路跌跌撞撞过来，就已经耗费了她很多力气。

    然而，张长远没有回答她。

    见状，安红袖说不出的心慌，心下也越发担忧。

    “长远哥，你到底怎么了？是哪里不舒服？我已经让小北去找谷大夫了，你别着急，谷大夫马上就来。”

    然而，张长远还是没有反应。

    安红袖心下猛地咯噔一声，脸色越发惨白。

    “长远哥，你别吓我，你是不认识我了，还是怎么了？”安红袖说着，眼眶便红了下来。

    她抬脚就要走进去，可她身体实在是太无力了，光是站着都要紧紧扶着门框，一旦离开门框，整个人猛地朝前扑去。

    像是条件反射一般，在安红袖倒下的瞬间，秦终南的身体完全不受控制，自发的动了。

    等他回过神来的时候，安红袖已经在他怀里。

    “长远哥，你真是吓死我了。”安红袖眼泪落下，眼眶也是红的。

    张长远之所以受伤，都是因为她。若是张长远有个好歹，她这一辈子，良心何安啊？！

    “我没事。”秦终南闷闷地应声，起身抱着安红袖回了她自己屋子。

    看着屋子里倒在地上的凳子，以及门槛上挂着的布料，再看看安红袖狼狈的模样，秦终南已然明了。

    “对不起啊，长远哥，我、我只是想去看看你，没想到，又给你添了麻烦。”安红袖躺在床上，满心愧疚，都不敢去看张长远的眼睛。

    “无妨。”

    秦终南应了一声，弯腰将凳子扶好，眸光闪了闪，又道：“身子不好，就不要乱动了，不然，只会给别人添麻烦。”

    听着淡漠的声音，安红袖神情一僵，错愕的看向张长远，然而，面对她的只是一个背影。

