    萧云韵被噎了一句，稍作掩饰的笑了笑，知道这位大佬还记挂着那件事，连忙拿起茶杯喝了口茶压压惊。

    那边林贵妃嘴角微微一扯，暗暗的翻了翻白眼，神色依旧得意的望向萧云韵，“昨日本宫去御花园闲逛，你们猜怎么着？”

    她故意买关子，可那脸上已经写满了“你快来问我啊问我就告诉你”的几个大字。

    萧云韵脸上的笑意加深了些。

    看这小妮子蠢的，这在宫斗剧里绝对活不过第一集。

    这有什么好猜的，不就是陛下吗？

    这妃子偶遇皇上是日常宫斗戏码。

    萧云韵微不可见的翻了翻白眼，姑奶奶我就是不说出来，看你怎么演下去。

    于是她保持沉默，而大殿上的另外两个人的状态是这样的。

    “好喝吧？本宫特地叮嘱那位厨娘放了一下补气的食材，呐，你再尝尝这鸡肉……”

    淑妃连连点头，那双暗淡的眸子都闪亮了一下，很是乖巧的夹起了一块鸡肉品尝，夸赞：“真的不错，肥而不腻，没有多余的调料味，保留了鸡肉纯天然的味道，这……这都是怎么做到的？”

    她一向身子骨弱，口味比较清淡，可像一些肉厨子为了掩盖它自身的膻味就会用很重的佐料去烹饪，所以她对肉类都不碰。

    今日会尝这鸡肉不仅是因为皇后娘娘开了口，更是因为她看到这盘肉的外观极其诱人忍不住流口水，直到尝过之后她表示并没有失望。

    沈浅墨眯眼笑了笑：“本宫也不清楚那厨子是怎么做的，本宫只爱吃，你若是喜欢，以后可以常来这里陪本宫一块用膳。”

    “啊？不会叨扰到娘娘吗？”

    “不会。”

    二人又聊了起来。

    然而这两个人就……

    林贵妃：“……”

    快来问啊！怎么没人问啊！

    萧云韵：“……”

    好像在这个后宫只要我和那个小妮子在认真宫斗呢……

    “皇后娘娘。”林贵妃终究还是忍不住出声，见沈浅墨转头疑惑看她，她才道：“你不问问我发生了什么吗？”

    沈浅墨听的有些愣，“发生了什么事？”

    萧云韵嘴角微微抽蓄，这样都能实现无缝隙的对接？

    而林贵妃始终都是针对萧云韵的。

    这不，看着萧云韵，那得意的嘴角都快要翘到天上去了，“昨日本宫去御花园赏花，结果居然遇到了陛下，本宫为陛下弹奏了一曲，陛下夸本宫的曲子比这宫中乐人弹的还好听。”

    “嫔妾记得昨日应该是禁足的最后一日，贵妃娘娘理应是无法离开自己宫内的，怎么就去了御花园？”萧云韵微挑了挑眉，毫不留情的立即拆台。

    看到对面林贵妃张大眼睛瞪着自己，萧云韵不以为意的笑道：“再者说了，陛下若是夸你作的曲子比宫中乐人好听，这样的场面话贵妃娘娘竟然听不出来吗？众所周知陛下勤政爱民，从来都不听宫中乐人抚琴奏曲，有那个时间还不如去多批几分奏则呢。”

    “那么话又说回来了，昨日你应该在禁足，你是怎么出去的？”

    “你，你管本宫是如何出去的？！本宫……本宫自然有办法……”

    林贵妃的脸色一下子涨的通红，她确实是在御花园偶遇过陛下的，只是陛下听自己弹奏夸赞自己这段确实是胡诌的，可她就是看不惯贤妃这张嘴脸，想故意气她的！

    她和贤妃的恩怨还得从进宫那天讲起，为了能偶遇陛下，特地去御花园弹琴，结果人是遇上了，可陛下看都看一眼就走了。

    满怀怒气的回到自己寝殿，结果半路拐角处撞到贤妃，两人直接就来了个对对碰，两人分别捂着额头倒在地上叫疼。

    林贵妃很生气，骂她是个不长眼的东西。

    贤妃也气，明明是她自己撞上来的，把人撞到了还不道歉。

    两人紧接着就对骂起来，越骂越凶，要不是有宫女拦着，说不定都要上去打架了。

    沈浅墨那日听到李嬷嬷说这些的时候都愣住了。

    原来起因是这样。

    如今目光在二人身上流转，深知这二人又要掐起来了，扶额叹气，试图转移话题：“本宫让人制作了一些糕点，请各位妹妹尝尝。”

    “哦？你是有什么办法……糕点？！”

    萧云韵一听见那双大杏眼仿佛都在冒光。

    天知道淑妃就坐在她旁边的，那香喷喷的鸡汤早已经让她口水直流，可她还是强忍下来认真宫斗。

    可现在……

    踏马的有吃还斗啥斗啊！

    当然是先吃啊！

    宫人分别将几盘糕点和甜汤放在几人桌前，萧云韵最先按耐不住拿起一块赤豆糕来尝，“嗯！香甜软糯，嚼的时候很顺滑，好吃唉！”

    称赞完后她直接就撩起袖子来，两只手一边一块，一边一口，心满意足的笑起来。

    “粗俗。”林贵妃用鄙夷的眼光看着她，手却不自觉伸进盘子里拿起一块，然后用很优雅淑女的姿势咬了一口。

    她其实也很馋的。

    萧云韵吃的开心，也懒得怼她。

    沈浅墨长松了口气，皇后不难做，就是有点可惜，那些糕点她自己没吃几口。

    罢了，只要这二人不闹腾就行。

    待这两人吃完后，沈浅墨带着她们去向沈太后请安。

    自她们进宫就被沈浅墨给禁足了，而淑妃也因为身体的原因未曾去过。

    路上，似听见一些嘈杂的声音。

    拥有“顺风耳”的萧云韵在坐撵上就听个清楚了，指了个方向，然后积极向领导报告：“皇后姐姐，那边好像有人在吵架。”

    与此同时，她二人的脑海中同时响起机械声音。

    【叮！前方有女主出没！】

    二人对视一眼，一切尽在不言中。

    “昭王妃是吗？你挺厉害啊……”长乐公主扬起高傲的头颅，斜睨了她一眼，语气中带着若有似无的讥讽。

    她身侧王嬷嬷表情也很傲慢：“见到长乐长公主居然还敢如此不敬，你是活腻了吧？”

    却见女主林紫萱不仅没有畏惧，还义正严词的说道：“长公主又如何？难道人就该分三六九等吗？我告诉你！人和人之间应该是互相平等的关系，你不能仗着你是公主的身份就欺负人，所有的人都应该是平等的。”

    “就像你和她。”林紫萱指着地上跪着的婢女，“都是平等的人，所以你不应该让她跪着！”

    然而没能长乐公主开口，跪在地上的女子连忙磕头：“长乐公主，奴婢绝对没有这个意思，请长乐公主明鉴，饶了奴婢吧……”

    “喂！我是在帮你啊！”林紫萱面色惊讶，搞不明白是为什么，这是她第一次随昭王进宫，而昭王说他有事半路上丢下自己跑了，她正迷路之时看到这位长乐长公主正在用鞭子敲打着婢女，便上前阻止。

    她很生气，为什么这里的人们就不能像自己所在那个世界一样，人人平等呢？

    可是她努力传播自己非常正能量的思想，这个被她所救的婢女居然反过来指控自己，她很心寒，觉得眼前之人是个白眼狼。

    林紫萱失望的看了那个婢女一眼，罢了，这婢女既然不领情她又何必再去帮她，想要迈步离开却被制止了。

    “站住！冒犯了我们长乐公主就走？”

    王嬷嬷顿时凶神恶煞的冲上来抓住林紫萱的手臂不让她离开，狠狠地瞪她：“你刚刚居然将长乐公主与这个卑贱的婢女相比较，可见昭王妃你不懂这宫中的礼仪制度了！”

    “也好！就让奴婢来教教你什么是规矩，什么是体统！”

