    终于满足条件了！

    苏易从冥想状态中退了出来，有些惊喜。

    他还没来得及做什么，就接收到了荆棘草激动的情绪。

    通过心灵交流，他读懂了荆棘草的心思，这个小家伙已经迫不及待想要吸收那枚草木精果了！

    “真是个小吃货，上次吸收木灵石还有不少灵能残存在你体内没有消化掉，何必急着吸收草木精果？如果不是因为这是进化所需的材料……算了，给你吧。”

    见荆棘草一副可怜兮兮的模样，苏易把后面的话咽了回去，意念一动将它召唤了出来，然后从冰箱取出一个木盒。

    木盒中存放着一枚绿油油的果子。

    这枚果子跟苹果差不多大小，里面蕴含了许多精纯的木系灵能。

    感受到草木精果的气息，荆棘草立马激动得在那荆条乱颤。

    苏易原本想要逗它一下，但见它馋得都快要流口水了，最后还是打消了这个念头，笑着将精果递了过去。

    下一刻，那枚精果就被荆棘草的荆条缠住，然后一圈又一圈，直至完全将其包裹。

    与此同时，它还传递出了欢喜、幸福之类的情绪。

    “慢慢吸收，不用着急。”

    见它这个样子，苏易忽然生出了一股冲动，好想摸一摸它，但在看到它身上泛着寒光的利刺后，还是默默把手收了回来。

    妈蛋，以后一定要契约一只可以撸的宠兽！

    【叮，荆棘草已满足所有妖化条件，是否消耗80魂力值助其进化为荆棘鬼藤？】

    系统提示再次出现。

    苏易深吸了口气，看着还在那里吸收草木精果的荆棘草，两眼放光道：“准备好了吗？”

    荆棘草自然明白他的意思，立马通过心灵交流给了他一个肯定的答复。

    “很好！”

    苏易不再浪费时间，激动道：“那就开始吧，进化！”

    随着他的声音落下，突然从他体内飞出了许多灰白色的光点，一股脑全部钻进了荆棘草的体内。

    毫无疑问，这些光点就是他此前获得的魂力！

    在用掉这80点魂力之后，魂力值那一栏中的数字，顿时从326降为了246。

    不过现在他可没时间注意这些。

    在被灌注了一些灰白色的光点之后，荆棘草体内顿时透射出许多绿色的光芒，十分诡异。

    面对这样的情况，荆棘草有些惊慌失措，不知道发生了什么，这跟它传承记忆中的进化有着极大的不同！

    “这是一种特殊进化，能够让你变得更厉害，不用害怕，跟着感觉走。”

    苏易赶忙安抚了它一句。

    不得不承认，他的安抚还是很有用了，荆棘草果然冷静了下来。

    下一刻，它身上透射出来的光芒变得越来越强烈，刺得苏易眼睛生疼。

    不仅如此，它的荆条也开始疯长，只一会儿就比以前粗壮了一大圈！

    足足过了四五分钟，光芒才渐渐消失。

    苏易赶忙睁开眼睛，赶忙向它看去，赫然发现，原本纤瘦的荆棘草已经彻底变了模样。

    此时它的枝干已经不能再称之为荆条，而是一根根坚韧的藤蔓，跟成年男子手臂一般粗细！

    在这些藤蔓上，不仅布满了散发着寒芒的利刺，还有一圈圈诡异的黑色纹路，给人一种邪气凛然的感觉。

    可以想象得到，如果被它缠住，绝对不会有什么好下场！

    “这是……进化成功了？”

    苏易下意识查看了一下它现在的详细信息：

    【荆棘鬼藤】

    【灵能】：学徒级七星

    【属性】：木

    【技能】：钻地（炉火纯青）、缠绕（炉火纯青）、生长（炉火纯青）、钢刺（入门）、硬化（入门）、鞭笞（入门）

    【可进化物种】：荆棘魔花

    【潜力】：帝级

    ……

    “这……厉害了！”

    苏易看得目瞪口呆，进化为荆棘鬼藤后，这个小家伙居然当场就领悟了三个新的技能！

    要知道，一般情况下，成功进化后，能当场领悟一两个技能就不错了，想要领悟更多的技能，只能通过不断的练习来获得。

    而且，荆棘鬼藤领悟的这三个新技能都十分实用，能够增加不少战斗力！

    例如钢刺，在施展这个技能之后，它身上的利刺将变得如同真正的钢针一般，此时若是再与紫尾蝎对上，就用不着再将它拖入地下了，一旦将它缠住，极有可能直接扎穿它的外壳！

    如果说钢刺是作用在利刺上的技能，那硬化就是作用在藤蔓上的技能。

    使用这个技能之后，荆棘鬼藤的枝干将变得坚硬如铁，不会再跟以前一样，那么容易被别人削断。

    而且，熟练度越高，硬化后的藤蔓就越是坚硬。

    如果练习到登峰造极的境界，说不定都能刀枪不入！

    相比之下，鞭笞这个技能反而显得有些平庸，就是狠狠的拿藤蔓抽别人，没有多少技术含量。

    除了技能之外，荆棘鬼藤的灵能等级也发生了变化。

    才刚刚突破到学徒级六星的它，居然趁此机会又提升了一星，迈入了学徒级七星的门槛！

    这依旧得益于那块木灵石。

    苏易特意察看了一下它的身体状况，发现原本残留在它体内的灵能已经被彻底吸收了。

    想到价值一百多万的木灵石就这样没了，连渣都不剩，苏易莫名有些感慨。

    除此之外，他心中还生出了一丝紧迫感。

    学徒级七星啊！

    他的宠兽已经彻底把他给甩开了！

    继续这么下去，说不定真的会超越他一个大阶！

    “看来得想办法弄一块元灵石了！”

    苏易喃喃自语。

    元灵石是所有灵石中最珍贵，没有之一，里面蕴含的都是没有任何属性的本源灵能，就算是御兽师也可以直接吸收。

    如果能得到一块这样的灵石，以苏易现在的灵能水平，必然能够跟以前的荆棘草一样，实现飞跃性的提升！

    至于灵能等级提升得太快，会不会出现揠苗助长的恶果，苏易一点也不担心。

    他修炼了这么长的时间，连凝神草都没怎么用过，根基已经夯得十分牢固，只吸收一块元灵石，绝对不会造成太大的影响。

    事实上，使用元灵石提升灵能等级是很寻常的事情，否则像白芷凝这样的富家子弟，哪能在这么短的时间内提升到精英级？

    真以为他们的资质能比其他御兽师优秀那么多？

    当然，这种东西毕竟是外力，偶尔使用一次还好，使用多了绝对会出问题！

    什么时候能够使用，什么时候不能使用，需要自己把握。

