    

    一名身材粗壮的巴牙剌被刘招孙家丁押到两人身前。

    总兵马林散漫的目光重新汇聚起来，面朝那名巴牙剌，身子不由微微前倾。

    “镶蓝旗牛录额真巴音布，马总兵，你认得此人吗？”

    “化成灰我也认识，说！你把我儿子尸首弄到哪里去了？”

    尚崖间之战，北路军统帅，总兵马林的幼子——马昭远，最后时刻为掩护父亲撤走，陷入巴牙剌重重包围。马林最后远望见儿子时，他正被一名凶悍巴牙剌斩首。

    逃回开原后，马总兵整日酗酒，让自己的神智离萨尔浒远些。现在，望着眼前这个杀子仇人，痛苦如辽东的倒春寒，笼罩全身。刘招孙看见，马林的身子在不由自主地颤抖。

    “我知道，女真习俗宠爱幼子，所以努尔哈赤给多铎、多尔滚最多的牛录。马总兵久居辽东，想必也会受女真习俗浸染，很疼爱马昭远吧？我与义父在浑江岸边，击溃镶蓝旗，虽然没有阵斩罪魁祸首阿敏，但也擒获了不少牛录额真。我已派人审问清楚，这个巴音布，就是杀害马总兵至亲的人！所以末将就把他带到开原来了。”

    刘招孙说罢，挥手让两个家丁将牛录额真松开，巴音布抬头瞟了眼刘招孙，身子不由得打了个寒颤，赶紧又低下了头。

    此时马林情绪稍稍恢复，轻轻摇动手中的墨竹纸扇，又恢复了他儒将的姿态。他缓缓抬起头，望向刘招孙，开口道：

    “我与你父亲交情匪浅，算是过命的兄弟，说吧，你来开原想要什么？”

    刘招孙猛地站起身来，吓的巴音布连连后退。

    “我，要，在，开原屯田，我要把我手下转为军户！”

    马林微微一怔，像是听到了一个极好听的笑话。转忧为喜：

    “军户？我没听错吧？这年头还有人想当军户！你是在浑江打仗打傻了吧？我们开原这里没有多余的土地给你。即便是有，你也拿不到。你以为你带来的那点兵够干什么？送客！”

    马林说罢，拂袖而去。临走时狠狠瞪了巴音布一眼。

    “马总兵，我们刘家拿不到，如果努尔哈赤来拿你给不给？他能杀你最爱的幼子，也能杀你其他儿子，当然还包括你！我知道，你和沈阳的那群辽镇将官不同，你和鞑子有着不共戴天之仇。所以我今日才来找你。”

    马林走到门口，听见这话，忽然站住。回头看了眼这个小小守备，眼神颇为复杂。却听刘招孙接着说道：

    “巴音布只是送给马总兵的小礼物，末将麾下足有三万人马，可以帮你守住开原。我们只要城北的一万亩抛荒地。”刘招孙说到这里停顿了一下，刻意强调道：“是租种！”

    马林冷冷一笑：“刘綎手下才一万五千个南兵，你还真是大言不惭！”

    “是我新近招募的辽人，三万是往少了说，四万兴许也是有的。”

    马林不再说话，这几日辽中的各种传言他也听到些，基本都是关于这个小小守备的。什么招魂啊，驱鬼啊，通过作法击败后金大军。对这些鬼神之事，马林向来是嗤之以鼻。不过，并不是所有人都像马总兵这样，睿智过人。

    现在追随刘招孙的难民，保守估计超过五万。在后金残酷迫害下，苦难深重的辽人，已经将这个横空出世的小小把总当成他们的救星。

    随着沈阳周围难民的骤增，辽镇将领也越发不满。

    有人将刘招孙比作当年勾结蒙古祸乱宣大的白莲教头目罗廷玺、赵全等人，在他的蛊惑下，辽东良民可能会变成嘉靖年间丰州的白莲教众，危害甚于建奴。

    当然，现在刘招孙这个小小守备上不了台面，也不值得言官御史老爷们去弹劾。

    随着刘招孙后来继续升迁，关于他在辽东山东等地勾结白莲教、萨满教、喇嘛教甚至天主教的罪证越来越多，在言官口中，刘招孙也将成为大明武官中为一己私利丧心病狂的典型，不过那都是后话·····

    如今在辽镇，一些李如柏部下，建议将刘招孙就地正法，免得鞑子还没来，他便在辽利用萨满教掀起一场类似嘉靖年间庚戍之变那样的暴乱。

    这些天马林也在担心开原城安危，他做不到像抚顺驸马李永芳那样，一矢未发便开门投降，认贼作父。

    杀子之仇不能不报，他也看不惯努尔哈赤在建州的所作所为。马总兵判断，这个人们口中的英明汗，最终会露出他杀人如麻的真实面目。

    马林手下这支残兵是从萨尔浒之战败退下来的，主要来自宣大、蓟州等地。眼下士气低迷，草木皆兵。前几日，一伙正蓝旗哨马出现在开原城附近，便把一名宣大兵士活活吓死。凭这些人是守不住城的。

    眼下开原乃世战之地，这刘招孙当真能守住？

    马林想了一会儿，眼前这个新晋守备颇有些实力，但是还不相信他能在辽中振臂一呼，应者云集。他还是决定亲自去沈阳看看刘招孙口中的三万人马到底是什么货色，然后再做决定。当下便道：

    “此事容我三思，刘守备来开原一趟也不容易，今日就在府中歇息。”

    刘招孙连忙拱手，婉拒道：“军中事物繁忙，待马总兵想清楚了再告诉我不迟。我等先回沈阳，这个巴音布就当礼物送给总兵大人了，咱们后会有期。”说着起身又施了一次礼，带着家丁便往外走去。

    背后响起马总兵喟然长叹：

    “后生可畏啊，只是守住了开原又如何？朝廷发不了饷，关内风俗习性与辽东相距越来越远，大家更愿意和女真人打交道。再说奴酋招降汉官，待遇俸禄皆不变，也只有老夫才会和努尔哈赤血战到底！对其他人来说换个东家也未为不可，至少还能混饱肚子。”

    刘招孙没有回话，从开原回沈阳的路上，一路念叨：“辽东之癌啊，辽东之癌啊！”

    现在辽镇越来越不认可朝廷的那套玩法，在数百年联姻、贸易、融合之下，这些辽东武人们发现自己和女真人的共同话题越来越多，和朝廷、皇上、六部阁老们的利益共同点越来越少。

    这便是辽东之癌。在语言尚未统一、生产力低下、交通运输落后的十七世纪，大明辽东的困局几乎是无解的。

    “那就给他放疗吧！先把辽镇这些癌细胞全都杀死，如果搞不定辽东，大明也将病死。”

    刘招孙暗暗下定注意，开原囤兵是必须的。在这个位置种田就像在辽东病灶上插了一把手术刀。朝廷会给自己提供源源不断的外力，这个外力就是辽饷。

    马林答应便罢，不答应自己也要赖在开原不走。辽镇这群丘八，连建奴都不敢碰，怎么敢真正和自己拼命？

    眼下最大的破局点，正是在朝廷。要想方设法得到内阁们的支持。千万不要再搞出“辽人守辽土”这样的奇葩政策了。

    沈阳城外，人声鼎沸。刘招孙出现在哪里，难民中就爆发出政治欢呼声。搞得刘招孙以为自己成了天王巨星。

    金虞姬早早地守在沈阳承恩门，垫着脚尖像一块望夫石一样望着刘将军回来。刘招孙离开的这几天，她又和杨青儿干了一架，俏丽的脸上多了两道抓痕。

    “女人之间的战争有时候也很恐怖！”

    刘招孙轻轻抚弄这个朝鲜美人的脸：

    “等回了经略府一定好好收拾那个野丫头。”

    刘招孙安慰金虞姬几句，让她回帐中取出杨镐那日给他的手书。

    路上刚好遇到长枪手沈炼，匆忙从怀中掏出信封，递到这名长相英俊的浙兵手中：

    “镇抚司的路子，杨大人已经给你打通了。你到京师好好做个锦衣卫！将来刘某或许还有求你办事的一天。去吧！”

    沈炼有些激动的望向守备大人，沉默片刻道：

    “沈某代京师几名兄弟谢过大人，兵凶战危，大人保重！”

    刘招孙闭上眼睛，使劲挥挥手：

    “去吧，去吧。记住，到了京师寻一人，她擅长画画，名叫北斋......”        

