    ……

    第49战区

    天明星

    这里已经变为前线……第49区的防线，将围绕着天明星展开。

    这颗星球是这个战区的核心，神圣帝国派遣重兵防御这里。

    一是因为前线指挥部就在这里，二是因为这颗星球本身就很重要。

    上面有大量的稀有物资，可以用于战舰制造，机甲制造……所以，这颗星球是宁愿被毁掉，也不能留给六国同盟的。

    再说敌军，已经逼近到一百个天文单位外。

    ……

    “中尉苏言，这是你的机甲。

    你当前被编入到太空第七舰队第117机甲团第二小队。”

    苏言看着自己面前的机甲，嘴角微抽。

    自己这样的新兵，直接被编入到一线作战部队中，这真的是一件很可怕的事情。

    正常来说，他们这种提前毕业的学生，入伍之后，短时间内还真没办法拥有属于自己的机甲。

    有一部分人可以拥有，有一部分人始终不行。

    会被编入到新兵营，以竞争的方式决出优秀者！

    但是现在连这些都省掉！

    没有竞争，固然是因为两艘运输舰被毁，近两百多位机甲师死亡，也是因为前线吃紧的原因。

    苏言收回念头，打量起自己的机甲。

    很单调的白色，意味着自己所在的机甲作战部队很普通……

    高度五米一七，武器可以选择，一把需要的近战武器，两把远程输出。

    你可以选择电磁动能炮这种，也可以选择反物质狙击炮……

    苏言的选择并没有多奇怪。

    高温热能辐射剑。

    反物质狙击炮，电磁动能炮。

    这就是他所选择的武器。

    第一把是近战武器，据说所能产生的温度可以达到上百万度，在一瞬间熔化掉战舰，机甲的表面都是没有问题的。

    苏言现在的内心是有点慌的。

    原因也很简单。

    第一，自己和三王并不在一个小队中。

    第二，自己所操控的机甲，顶多走一个直线，那种左右反复的身法，根本就不会！

    这根本就不是初学者应该学会的走位领域！！

    “漂亮！！”

    外面的训练场地上传来齐声欢呼。

    有一位老机甲师，仗着经验，想要欺负欺负新人。

    容易欺负的苏言，没碰到，反倒是撞上神圣凯莎。

    于是乎，这位老人不出意外被打爆！

    ……

    夜

    苏言得到机甲权限，准备对自己进行加训。

    这无非就是和队长打个招呼而已，申请就能批准的那种。

    战事紧急，正因如此，苏言的请求才没有被拒绝！

    三王都在，陪着他加训。

    这其实是非常令人羡慕的一幕。

    这就像是你在学习的时候，有三位漂亮的小姐姐辅导你……羡慕吗？

    “直接实战吧！”

    凯莎女王沉声说道，说再多也不如直接实战来的有用。

    对于这一点，凉冰出乎意料的什么也没说。

    实战！

    苏言进入驾驶舱，最新一代的机甲驾驶方式完全不同。

    手柄，左右摇杆都已经不见……现在的驾驶员都不是坐着的，是站着的。

    机甲可以和身体的动作同步协调。

    这样的操作方式，大大降低操作难度。

    就这么说吧，用以前的一代，想要走出直线，对于某些人来说，可能需要一个月甚至是数个月。

    但用现在的最新一代，一天，数天的事情……厉害的可能刚上手便已经能够走出直线。

    “被我碰到一下，算输，就这样如何？”

    凯莎女王如此说道。

    “可以！”

    话音刚落，女王的机甲在瞬间加速。

    苏言匆匆想要躲开，然后就莫名其妙的摔倒……

    干！

    难不成自己真的没有这个天赋吗？

    你看三王，一个比一个熟练，怎么到自己这里就有些拉垮？

    “重新调整一下，注意重心，注意速度！”

    鹤熙微微皱着眉头，看着苏言所犯下的问题，忍不住出声提醒道。

    ……

    “那三位女机甲师是？”

    不远处，有一位中年男人不由问道。

    他穿着暗红色的军装，但是这一身军服，和普通人的可不太一样。

    这位可是第49战区的指挥官！

    “帝国学院分院毕业的学生，很优秀！”

    他的副官回答道。

    “确实，看着就像是王牌的苗子。”

    这位指挥官并没有什么坏心思，只是如此说道。

    实际上，他还是一位贵族。

    是一位侯爵。

    “这样的机甲师，在这场上就是一大杀器！”

    “另外一位也是帝国学院毕业的，名字叫做穆白。”

    “就表现而言很差劲，帝国学院这些年的学生也是越来越差……就这种，放在往常的新兵训练营中，估计都得倒数！”

    指挥官略有些恨铁不成钢地说道。

    表现是真的差劲！

    基础不扎实，仿佛跟没学过似的。

    帝国学院的学生不应该是这个水准啊！

    放在往年，他都不会拥有属于自己的机甲的，因为实力太差。

    也就是现在比较特殊！

    ……

    “吁！”

    全场发出嘘声，苏言又一次落败。

    这些天来，他一次也没有赢过！

    就在不久前，被一位机甲颜色是蓝色的老兵打败。

    苏言其实也有通过这一战摸清自己的水准。

    普通炮灰级！

    并没有展现出像三王那样的天赋。

    三王私下里的辅导，一开始进步是明显的。

    至于现在，似乎已经碰到瓶颈。

    有点类似于普通人所遇到的极限。

    天才可以蛮不讲理的打破，但普通人反复挣扎，也未必能打破。

    突破自我，说起来容易，实际上真没那么容易。

    苏言挑选实战的对手，都是鹤熙帮他选的。

    基本上都是属于那种比他略强一点点的对手。

    从这里也能看得出皮皮熙的良苦用心。

    ……

    “像我这样的主角，竟然没有办法越级而战？”

    苏言觉得很奇怪，对手确实只比自己强一点点，但自己还真就没赢过……

    这个所谓的强一点点，真的只是一点点吗？

    ……

    两个月的安逸时间过去，这一天，大量机甲纷纷启动，一架接着一架离开基地。

    太空第五舰队就在上个月已经赶到，是帝国的支援力量。

    两个舰队的机甲团加起来的数量不足十六个，也就是四百架机甲不到。

