    第64章 不该问就别多问

    作为今天早上的第一位连线的宝友，楚风也是热情高涨，更何况还有陈雪在现场观看，楚风心情很是不错。

    “宝友你好！”

    “楚师傅您好，我想让您帮我看一眼这个。”

    说着，画面里出现一只陶瓷狐狸，大约就一个成人手掌那么大。

    〖物品：陶瓷三尾狐〗

    〖年代：清朝〗

    〖注：陶瓷三尾狐产地源于海外，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “这东西看起来不错，我还是第一次见这种陶瓷作品。”

    “我也没见过，这狐狸怎么是三条尾巴？”

    “对啊，传说不是九尾灵狐吗？这个怎么只有三条？”

    陈雪也好奇的看了楚风一眼，这个问题其实很简单，因为这只陶瓷三尾狐的作者，听到的并不是九尾灵狐的传说。

    “宝友，你这是清朝的陶瓷三尾狐，在咱们这并不多见啊。”

    听到楚风这么说，宝友激动万分的吐槽道，“楚师傅您了解吗？我问过几个专家，他们都拿不准这个东西。”

    楚风淡然一笑，不紧不慢的讲道，“也没有什么拿准拿不准的，这东西应该是清朝时候从海外流进来的。”

    “咱们这都流传着九尾灵狐的传说，当然也有九尾妖狐。”

    “你这只是三条尾巴，所以这件物品的作者，和我们听到传说并不一样。”

    闻言，宝友小心翼翼的问道，“那…那楚师傅，这东西兴留吗？它寓意好吗？”

    听到宝友问的这么卑微，陈雪都没忍住笑了。

    “不兴玩，别问，问就是不兴玩！”

    “宝友也是实在，问什么不好，问楚师傅这个！”

    “宝友快挂连线吧，等会你问完，楚师傅问你价，你就从早上难受到晚上了！”

    楚风看到弹幕也是开心的哈哈一笑, 连连摆手, “宝友, 你这个问题要我怎么回答啊。”

    “直播间的朋友们就已经在弹幕上回答你了。”

    弹幕上随处可见的不兴玩，不兴留。

    “我替楚师傅说：宝友，这东西可不兴玩啊！”

    “宝友, 有九尾灵狐，可你听过三尾灵狐吗？”

    “宝友, 这东西可不兴留家啊, 这东西毁运！”

    一帮人胡言乱语的忽悠了起来。

    宝友惆怅的挠了挠头, 无奈的苦笑道，“楚师傅, 这…还是请您说说吧，我想听听您的意见。”

    楚风无奈的笑了笑，这大哥估计也是直播间的老粉了。

    要不然也不能撑到现在, 还想听听楚风的意见。

    “狐狸尾巴越多, 也就说明它道行越深, 修行到极致, 也就是我们流传的九尾。”

    “其实狐狸迷惑世人什么的，那些都是传说, 凭这个还不足以把它当成不吉利。”

    楚风一本正经的点评道，“你这陶瓷三尾狐，保存的还算不错, 釉色也很新，只不过尾巴那里有点褪色。”

    “喜欢的话就留着, 不喜欢就看你打算怎么处理了。”

    那大哥冲楚风浅浅的鞠了一躬，“好, 谢谢楚师傅。”

    宝友挂断连线之后，还不忘在直播间刷几个礼物, 表示感谢。

    即便不送礼物, 楚风也不会说什么，也不会惦记。

    毕竟直播间标题在那放着的, 免费鉴宝！

    虽然楚风没有鉴宝专家证，也没有所谓的平台认证。

    但是楚风这免费鉴宝啊, 光是这一点就能吸引到很多人了。

    再加上鉴宝二哥的名号, 还有错一赔十的口号，那都是噱头十足。

    “有没有宝友需要鉴宝？今天早上怎么这么冷清呢？”楚风在直播间开玩笑的问道。

    以前连线申请都是乱条，接哪个都是随缘。

    这次竟然能一条连线申请都没有。

    楚风问过这话不就, 就有两三个连线申请跳出来了。

    “宝友你好。”

    画面连接进直播间, 首先就是一双皮肤白皙的手，而且还做的美甲, 一眼就知道是女宝友。

    “楚师傅您好, 这个您能帮忙看看吗？”

    温柔的女声传出，让直播间这些LSP又躁动了起来。

    “美女，楚师傅的女粉丝还真不少啊！”

    “兄弟们，淡定稳住，不要把人吓跑了！”

    “楚师傅女粉丝再多，也被你们吓的不敢连线。”

    “美女声音好温柔啊，我感觉听到她的声音，我全身就都软了。”

    楚风没有理会这些调侃的弹幕，而是认真的去看画面里的东西。

    那是一块冰种白玉玉佩，上面有刻着东西，只不过因为反光，画面里看的并不清楚。

    “这上面刻的是什么？”

    “这块玉不错啊，清澈通透。”

    “这手配上这块玉, 真的是颜如玉啊！”

    〖物品：玉佩〗

    〖玉种：冰种白玉〗

    楚风眉头微皱，轻声讲道，“宝友，你这是块冰种白玉, 看成色还蛮不错的。”

    “不过你这上面刻的东西看不太清楚, 麻烦你拿起来细看一眼。”

    “好的楚师傅。”

    美女把玉佩拿起来, 凑近镜头，楚风这才看清楚上面刻的是个什么。

    睚眦！

    “这是什么兽？没见过啊…”

    “小白了吧，这是睚眦，九子之一。”

    “这么好的玉为什么会刻一这个，宝友不是个美女吗？”

    龙生九子，各有不同。

    这上面刻的睚眦就是九子之一。

    不过玉是块好玉，宝友也是一美女。

    睚眦刻在这上面，多多少少有些不合适。

    “宝友，你这玉佩哪来的？”楚风平淡的询问道。

    美女也没隐瞒，坦然答道，“是我前夫前段时间送给我的。”

    “怎么了楚师傅，难道是地摊货？”

    楚风笑着摇了摇头，“怎么可能是地摊货，这是成色不错的冰种白玉。”

    “只不过这上面刻的是什么东西，你知道吗？”

    “不知道，不过看样子好像挺凶的，所以就想让您帮我看看，他是不是在诅咒我。”

    听到这，楚风就忍不住笑了笑。

    睚眦，睚眦必报！

    这两个人要是真有些仇怨，那这玉佩送的，可能还真是诅咒。

    “宝友，这上面刻的是九子之一，睚眦。”

    “睚眦？没听说过…”美女茫然的答道。

    她没听过这个名字也正常，像这种知识，一般只有男的感兴趣。

    (本章完)

