
“克米迪斯大叔，只是推荐我来这里，他说等他来这里就帮我介绍一位十分厉害的高手，同时他没有告诉是谁。”颜铁龙摇摇头说道。

“克米迪斯这家伙，还是老样子，还是这么喜欢神秘秘的。”琪莉米丝听到颜铁龙的话自言自语道，然后神情变的严肃看着颜铁龙问道：“颜铁龙，那你觉得欧斯派恩当你伙伴这么样？”。

“他啊！以他的实力当然没有问题，要是他同意加入我的雇佣兵团，我可以让他来当我的副手都行。”颜铁龙听到琪莉米丝的话，有点意外，但是马上欣喜同意并许诺雇佣兵团副团长这个位子道。

“琪莉米丝大婶！”欧斯派恩听到琪莉米丝和颜铁龙的对话并不乐意，就要反对之时，可惜被琪莉米丝打断道：“欧斯派恩，我知道你想要说什么，不过你先听我说。”。

琪莉米丝看着欧斯派恩被自己打断并没有不满就继续道：“欧斯派恩，你在婶婶这里已经三个月，在这期间婶婶先后给你推荐了好几支雇佣兵团，可是你都因为各种原因退出雇佣兵团，而婶婶也没有怪过你，对吧？”。

“琪莉米丝大婶，这不能怪我，那些雇佣兵团有些做法，我真的无法认同。”欧斯派恩听到琪莉米丝说到雇佣兵时就打断急忙解释说道。

“嗨～！”琪莉米丝叹了一口气继续说道：“婶婶并没有怪你，我知道你眼睛里柔不撩沙子，不过你做为男人不能没有工作赚钱，而且你以后还要娶妻生子，要是现在不努力，等一后你生活一定十分辛苦。

而颜铁龙这家伙强然吊尔郎当的样子，不过有些地方跟你很像，我想你们相处一定一定十分愉快。”。

“琪莉米丝大婶，我明白了，我会答应您，我暂时加入他的雇佣兵团，要是他跟那些雇佣兵团一样，我会直接选择离开，到时候请您不要阻止我。”欧斯派恩知道琪莉米丝为他好就同意了琪莉米丝提议加入颜铁龙的雇佣兵团，但是他也提出自己要求。

“欧斯派恩，我可以提颜铁龙答应你，只要你觉得颜铁龙跟曾经你加入的雇佣兵团一个德行的话，你要离开，我绝对不会反对，甚至我会亲手狠狠教训不争气的家伙。”琪莉米丝直接替颜铁龙同意欧斯派恩要求并眼神威胁看着颜铁龙道，而一边颜铁龙现着十分尴尬。

“琪莉米丝大婶，您这么说，我就放心了。”欧斯派恩安心道。

琪莉米丝把欧斯派恩的事解决了就对着颜铁龙说道：“现在该算我们的帐了，跟我去柜台。”。

颜铁龙听到琪莉米丝帮自己说服欧斯派恩加入自己雇佣兵团十分欣喜，对于琪莉米丝要找他算账，他是乖乖听着并跟着琪莉米丝向柜台走去。

“羽米莉莉，接下来我要说，你给我好好记下来。”当琪莉米丝来到柜台对身边的羽米莉莉吩咐道。

“好的，米丝婶婶。”羽米莉莉将记事本放到柜台打开用羽毛笔沾了沾已经打开的黑黑墨汁神情认真道。

琪莉米丝看到羽米莉莉准备好就说道：“颜铁龙愿意为自己团员欧斯派恩支付住宿和治疗费用。

加上颜铁龙跟自己团员切磋武艺，导致本旅店新盖宿舍重大破坏与惊吓到了住在这里的客人费用，他本人同意赔偿本店00金币！”。

“，00金币！琪莉米莉大婶，你在开玩笑吧？我跟我的同伴只是伤了那栋房子，只要花五六枚金币就能修复一新，根本不需要花00金币，您这是敲诈！”颜铁龙听到赔偿金高达到00枚金币就大声不满道。

“羽米莉莉记好了吗？”琪莉米丝并没有理会颜铁龙话，对正在记入的羽米莉莉问道。

“恩。”羽米莉莉强然也觉得琪莉米丝要的太多，但还是将她说的记入下来道。

“不好了，老板娘出事了！”琪莉米丝听道羽米莉莉回应刚要说什么就听到自己三十几岁妇女店员跑到她面前大声道。

琪莉米丝对急急忙忙跑进来的店员这起眉头问道：“布姆羽娜，怎么一回事？”。

“老，老板娘，老房子不知道怎么了，突然塌了！”布姆羽娜喘着气断断续续道。

琪莉米丝老房子倒塌直接问道：“有没有人受伤？”。

“老板娘你先前不让任何人进入，所以没人受伤，不过有一些客人受到了惊吓。”布姆羽娜还算流畅的说道。

琪莉米丝听到布姆羽娜说没有人受伤，稍微安心直接吩咐道：“没有受伤好那就好，至于那些受到惊吓的客人，每人准备一份小点心，当做赔礼。”

“好的老板娘，我这就去吩咐厨房做去。”布姆羽娜听到自己老板娘的处理方案就回应道，然后向厨房那边走去。

“布姆羽娜等等，你去吩咐厨房给住在我们旅店的客人都准备一份小点心，同时告诉那些客人，由于我的失误让他《她》们受到惊吓表示歉意！”琪莉米丝看到布姆羽娜就要出了门口就喊住她并重新吩咐对所有客人同等待遇道。

布姆羽娜听到自己老板吩咐有点疑惑为什么老板要多花钱，但是她没有提出意义直接同意道：“是！老板娘，我这就吩咐厨房做。”。

琪莉米丝看到布姆羽娜出了门口就转身对一脸肉疼的颜铁龙问道：“颜铁龙，现在你对这一份赔偿，还有什么意义？”。

颜铁龙听到琪莉米丝的问话，肉疼，并尴尬的说道：“没，没有，不，不过琪莉米丝大婶，我，我身上没有那么多钱。”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话就说道：“颜铁龙你身上钱先给我，等有钱了在赔偿。”。

颜铁龙听到琪莉米丝这么说就陆陆续续从自己身上拿出17枚金币，以及价值大概枚金币的银币和铜币，说道：“琪莉米丝大婶，这里是我所有的钱了。”。

“在外二年只存了这么点钱吗？”琪莉米丝看到柜台颜铁龙所有钱邹起眉头嘀咕道，然后拿起羽米莉莉照着她吩咐在记事本写的欠条放到颜铁龙面前说道：“这17枚金币我先收下，剩下那些银币和铜币当你们接下来的生活费，还有在欠款下写上你的名字。”。

颜铁龙看到琪莉米丝收走他17枚金币十分肉疼，然后看着眼前的欠条，就接过羽米莉莉的羽毛笔，颤抖在欠条下写上自己的大名。

琪莉米丝拿起有颜铁龙签名的欠条的记事本，满意的对羽米莉莉吩咐道：“羽米莉莉给我们这位雇佣兵团长准备普通房间，记住收房钱，要是他没有钱就欠着。”。

羽米莉莉听到琪莉米丝的吩咐就回应道：“好的，米丝婶婶。”。

“颜铁龙大哥，这边请！”羽米莉莉对颜铁龙道，然后带着神情郁闷，内心更是泪流满面的颜铁龙向他的住宿房间走去。

“颜铁龙大哥，我要提醒您一件事。”羽米莉莉安排好颜铁龙并没有离开，反而严肃的说道。

“什么事，羽米莉莉妹妹？”颜铁龙看着一脸严肃的羽米莉莉问道。

“就是有关欧斯派恩大哥的事。”羽米莉莉直接说道。

“欧斯派恩，他这么了吗？”颜铁龙听到有关欧斯派恩就疑惑问道。

羽米莉莉看到颜铁龙好奇就说道：“欧斯派恩大哥，他是三个月前全是是伤倒在我们旅店，最后被米丝婶婶救起。”。

“欧斯派恩，这应该没什么问题吧？”颜铁龙打断羽米莉莉的话道。

羽米莉莉被颜铁龙打断就鼓起脸颊生气的说道：“颜铁龙大哥，你先听我说完，不然我要生气了！”。

“好，是我不对，羽米莉莉妹妹请继续。”颜铁龙看到羽米生气就直接道歉道。

羽米莉莉听到颜铁龙道歉的话就继续说道：“欧斯派恩大哥，其实刚开始醒来就完全失忆了，连他是谁都不知道，他也是一个月后才想起自己叫什么，而且他本人十分嫉恶如仇，像童话故事里的骑士。”。

“失忆！嫉恶如仇，而且让羽米莉莉妹妹感觉像是童话故事里的骑士，看来他没有失忆前不是贵族就是按照十分严苛教导出来的骑士，要想跟他好好相处可不是一件容易的事啊！”颜铁龙听到羽米莉莉的话内心嘀嘀咕着。

“颜铁龙大哥，你怎么了？”羽米莉莉看到陷入沉思的颜铁龙喊道。

“哦，没什么，呵呵。”颜铁龙回来神对羽米莉莉打哈哈道。

羽米莉莉看颜铁龙有点奇怪的样子就说道：“颜铁龙大哥，没有什么事我先走了。”。

当羽米莉莉离开房间，颜铁龙将自己装备放到床边，然后到床上稍坐休息。

于此同时琪莉米丝回到自己的房间里，来到有锁的大铁箱子前，打开箱子看着自己手中有颜铁龙签名的欠条自言自语道：“看来要换一本记事本了。”。

琪莉米丝将颜铁龙的欠条放进大铁箱子，锁好就走出房间向旅店柜台走去。

已经进入傍晚的古羽镇有另一种美感，可惜现在颜铁龙没有任何心情看这美景，他现在正拉着欧斯派恩进入绿羽茜酒馆。

“克米迪斯大叔，给我来一桌好菜以及好酒，我要为我有新成员加入，庆祝一番！”颜铁龙带着欧斯派恩来到酒店柜台对微笑的克米迪斯道。

“颜铁龙团长，我们现在没有多少钱，不必这样乱花钱。”欧斯派恩听到颜铁龙要花一大笔钱请他就好意提醒道。

“呵呵，没钱才好，没钱才有动力去赚钱。”颜铁龙呵呵回应道，然后对克米迪斯提醒道：“克米迪斯大叔，快点安排餐桌！”。

“好勒！”克米迪斯回应一声，然后对正在跟客人聊天的女酒待者喊道：“露米茜茜，给这二位准备餐桌。”。

“好的老板！”露米茜茜回应道，然后带着着颜铁龙和欧斯派恩去空餐桌走去。

“等等，颜铁龙。”克米迪斯拉住颜铁龙道。

颜铁龙对欧斯派恩表示他跟露米茜茜继续走，他很快就来，然后对克米迪斯问道：“克米迪斯大叔，你有什么事？”。

“呵呵，颜铁龙有你啊，居然招募到欧斯派恩。”“不过你要跟他好好相处，不然叔可不会饶了你。”克米迪斯先恭喜道，然后变的严肃道。

“呵呵，克米迪斯你放心，我一定跟他好好相处，我这不是请他大吃一顿，庆祝他的加入吗！”颜铁龙说道。

“这样就好。”克米迪斯说完就回柜台，而颜铁龙走向已经坐餐桌那边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095866"  chaptername="第十章:  欠账">加入书签</a>
</div>
