    鹞子山的大事儿就算是处理完了，每天在忠义堂坐着也不是个事儿，朱传文思来想去，就跟着山上朱少芳的队伍训练了起来。

    “呼！”一个班长大声的喊着。

    “吸！”

    这是班长在给这些新来的保险队员传授跑步的呼吸技巧呢！齐鲁大地上，武风兴盛，再加上有着朱开山这样一个武术宗师的存在，这依靠的自身对身体的掌握，这开发一套跑步的呼吸法子，自然再简单不过。

    “兄弟们！这回大营就有热腾腾的羊肉汤！”班长给兄弟们鼓着劲儿，督促着他们尽量不要掉队，但真有掉队的，班长也不手软，手里那根马鞭可不是吃素的。

    这一个月，是各个大队磨合的时间，不会安排剿匪的任务，值得一提的是，往后这每个大队每个月有着10只羊补给，这是朱传文来定下的规矩，朱家这次算又发了一笔横财，兄弟们也得沾沾光，虽然10只羊，分到每个人手里不多，但这汤还是大家都能喝上的，这年头，除了草原上的牧民，寻常人家见点牛羊的荤腥可是不易。

    不过这朱家的配给就这么多，往后再想打牙祭，就得靠自身的本事了，关东老林子里的野物不少，想吃，各大队按班为单位自己抓去，抓到的能吃肉，抓不到的看别人吃肉。

    朱传文倒是对跑步毫无压力，打头跑着，他的身体素质不差，基本上得归功于朱开山揍他学武的那段时间打的底子。这会儿，还有心情看着这鹞子山的风景。

    景色宜人这个词儿，说的也是个心境，上次来时也差不多是这个时节，但心情焦虑，想着传武的事儿，哪有空看，这次倒是一饱了眼福。

    这鹞子山的风景和此时跑步中的朱传文结合起来，算得上一静一动，一冷一热，起先，朱家保险队没来之前，这里宁静的就像是一处桃源，春天，融化的雪水从山峰上消融，滋润着这里的万物，而正在操练的众人就像这绝美春景中唯一动态，一步一换景不外如是。

    静的，冷的是鹞子山，动的，热的是众人。

    “来，少当家！”伙房班的都是年纪大了的老兄弟，看朱传文进来，这也是递上了早就给朱传文准备好的早饭。

    “好！”朱传文早就吩咐过，自己吃饭和训练要和大家保持一样，因为朱开山就是这么做的，但端到碗里，里面还是有着1块婴儿巴掌大小的羊肉。毕竟身份不同，有着一点点优待也是可理解的，更何况是自己的肉比别人的大一点这么点儿优待。

    没什么矫情的，朱传文也没搞什么让给别人的戏码，三下五除二，解决了羊肉汤和两个棒子面窝头，单吃窝头有些拉嗓子，不过配上热腾腾的羊汤就好下口多了，就是这羊肉还真是有点膻，转头看看大家一个个吃的起劲儿，嘿，过了几天好日子就想不起在朱家峪连饭都吃不起的日子了，朱传文暗暗给自己打着预防针。

    吃完早饭就是端枪的练习了，朱传文可很是期待放枪的。

    不过真正到了这个时候，却是枯燥的，一枪都不让放不说，还得听着口令不断的做着蹲射、站射的姿势。

    也好在，就这样结束了第一天的练习。

    朱传文就这样坚持了两周，就被贺老四另一个事儿给打破了。

    吃席！

    朱传文传令取消自己下午训练的命令一到，朱少芳就笑眯眯的找上了宁少安。

    “少安啊！”宁少安没好气的看着朱少芳，哪里不知朱少芳为何而来。

    朱传文说要跟着大队训练的时候，憋着坏的朱少芳就和宁少安打了个赌。

    赌约是看朱传文能坚持多久。

    朱少芳自然是对朱传文有信心的，宁少安则不然，犹犹豫豫的说了个三天的时间。宁少安和朱传文在天津可是接触过，自觉朱传文是个从小家境优渥的公子哥，毕竟朱传文的一举一动都充满和善待人的气度，小门小户可培养不出来。

    然而朱少芳赌的是，如果没有其他事，朱传文能坚持到离开鹞子山。

    眼下，这朱少芳自然是来领他的赢得的赌注来了，三天往上，朱传文每坚持一天，他朱少芳就能得10发手枪子弹，朱开山对于子弹的数量管的很严，在之前手枪队外出的一个月，朱开山是单批了2千发的子弹，宁少安是手枪队长，这子弹自然由他管着，这事儿朱少芳可是眼馋了很久。

    主要原因还是朱少芳大队的作战任务不多，尤其手枪子弹他那里更是不多，这不，悄咪咪的给宁少安这个还没认清楚朱传文品性的人挖下了个坑。

    “120发，朱队长您收好。”宁少安肉疼的从自己马上的背包里拿出一盒百发尚未开封和20发零散的子弹，心里哪不知道被朱少芳下了个套子。这鹞子山的人，各个坏的流脓，宁少安这个武夫的心里下着定论。

    “宁队长大气。”朱少芳拿上子弹，得意的走了。

    心里还琢磨这，朱传文这早上还是跟着训练，这是不得算5发子弹。

    “朱大队长，咱的约定两清了哦！”宁少安也是适时解除了赌约，他算是反应过来了，如果不提这么一句，这朱少芳，肯定还会来找他。

    说回朱传文，鹞子山的老大也不是好当的，这朱家村的老兄弟成亲，哪个不请朱开山，现在朱开山不在，请少当家的也是一样啊。

    就这样，朱传文在宁少安的陪同下来到了朱家村。

    朱家村现在可是阔气了，这谁家解决不摆个几桌有肉有酒的席，那可就丢了面儿了，不知是谁带起来的坏头儿。

    这肉也不是买的，林子的狍子，松花江里的鱼都成了这些汉子闲暇时打发时间的去处，就这高粱酒需要些银子去元宝镇买。

    朱传文的到来，让新郎官可是好一阵风光，端着大碗就开始敬酒，酒虽是低度数的高粱酒，喝多了也会醉，在众人的起哄声中，朱传文被宁少安小心服侍着回到了鹞子山朱开山的住处。

