    听羿肖这么一说，所有人心中都是一紧。听羿肖的语气并不像是空穴来风，他一定是看到了什么。

    “肖儿，到底发生了什么？”羿云天问到。

    羿肖缓缓抬起右手，指着那只黄泉冥蛙说到：“那只，是二阶红色守护怪物，黄泉冥蛙！”

    “什么！？”

    “二阶红色？怎么会这样？”

    “不是说……除地狱三头犬，兽潮中品质最高的就是紫色吗？”

    所有人中，只有施浩比较淡定，因为他是唯一一个知道雷羽金翼隼实力的人！“羿肖，你的那只御兽不是红色吗？难道连它都不能对抗那只黄泉冥蛙吗？”

    “什么！？”众人还没有从黄泉冥蛙的品质中回过神来，没想到又听到一个更震撼的消息。

    羿肖的御兽，根本不是他们所想的紫色守护怪物，而是一只巅峰红色守护怪物！

    “羿，羿肖，他说的……是真的？”铁雄说话都已经开始不利索。

    见羿肖微微点头，众人齐齐倒吸一口冷气。

    紫色和红色之间的品质虽然只差一级，但其中的差距简直就是天壤之别！

    己方有一只如此强大的变异兽，这场战争也将会更有胜算！

    陈备也惊喜道：“既然羿肖的御兽是红色守护怪物，那黄泉冥蛙就可以交给它解决……”

    话说到一半，陈备的脸色变了。

    不只是陈备，在场所有人都意识到一个很重要的问题。

    在之前的计划中，紫色守护怪物都由雷羽金翼隼负责，可现在雷羽金翼隼必须去对付地狱冥蛙，那紫色守护怪物又该如何应对？

    “肖儿，紫色守护怪物有几只？”羿云天目光凝重地问到。

    “三只……”

    “这……”

    众人不禁面露绝望，羿肖和雷羽金翼隼腾不出手，那这三只紫色守护怪物又该如何解决？

    再此之前，没有人能想到，这场兽潮真正决定胜负的竟不是地狱三头犬，也不是数量过万的普通变异兽，而是三只紫色守护怪物！

    “如果没人可以拖住这三只紫色守护怪物，那我们此战毫无胜算！”羿肖沉声说到。

    众人顿时陷入沉默，羿肖说的一点也没错? 如果放任三只紫色守护怪物不管，用不了多久就会城毁人亡！

    可天命城中? 还有什么人可以与紫色守护怪物抗衡呢？

    就在众人心生绝望之际，羿云天突然上前说到：“我觉得，我可以试试！”

    “什么！？羿先生，你……你疯了？那可是紫色守护怪物啊！”铁雄惊讶到。

    羿云天微微一笑，说到：“士别三日? 当刮目相看！我已经不是之前的我了? 我觉得以我现在的实力，就算紫色守护怪物也有一战之力！”

    如果是几天之前? 羿云天自然不会说出如此狂妄的话。

    可现在，有了羿肖提供的晶石? 羿云天的基础属性已经有了质的提升！

    “羿先生，我承认你的实力强，书老走后你可以说是我们几人中实力最强的玩家? 但紫色守护怪物没人知道有多强? 你还是考虑清楚……”

    羿云天微微摇头? 转身看向羿肖。“肖儿? 你觉得如何？”

    “父亲，你现在的属性确实有一战之力? 但却不一定可以取胜? 稍有不慎的话……”羿肖皱眉说到。

    羿云天摆摆手? 打断了羿肖的话。“这样就够了? 正好就用紫色守护怪物? 来检验我现在的实力吧！臭小子，别忘了? 当初你的一身本事，还是我教的！”

    众人看着这对父子，他们还不知道羿云天的实力提升。

    “好? 就算我相信你。可是，守护怪物总共有三只? 另外两只又该如何解决？”

    突然，人群中一个声音响起：“俺可以！那两只紫色守护怪物俺可以对付！”

    听到声音，所有人的目光都落在说话之人身上。

    这是一个陌生的面孔，高大健硕的身材，给人一种极具力量的感觉。

    “大力？你有把握？”羿肖问到。

    因为对天命城不熟，大力在李语梦的带领下才来到这里，一直站在人群中，听到羿肖刚才的话，他才挺身而出。

    大力点点头，说到：“如果只是拖住的话，俺应该可以！”

    羿肖深深地看了大力一眼，如果他使用羿族魔法，确实有希望拖住两只紫色守护怪物，但他本人又要付出什么样的代价呢？

    “你可知道，紫色守护怪物非同小可，想要拖住它们，你要付出多大的代价？”

    “俺这条命都是你给的，就算战死在这里也值了！我娘说过，大丈夫有所为有所不为，为了保证城墙后的人们，俺愿意一试！”

    听到大力的话，羿肖不由得一愣。他能清楚地看到，大力的眼中似有一团火光不停摇曳，炽热而又明亮。

    “算了，既然如此，我就跟你们疯一次！”羿肖笑着说到。

    “真的？”众人心中一喜。

    羿肖是这场战斗的主角，如果连他都放弃战斗，那天命城根本没有任何机会！

    “信息窥视！”

    枯骨穴蛛（二阶守护）：紫色玩家资格守护者，吞噬玩家资格后实力显著提升。白骨组成的身体坚硬无比，牺牲所有远程手段换取强大的近战能力。

    深渊泣鼠（二阶守护）：紫色玩家资格守护者，吞噬玩家资格后实力显著提升。深渊中的审判者，擅长中远距离攻击，拥有强大的诅咒能力，极大削弱对手属性，其哭声可扰人心智。

    风雷冰狼（二阶守护）：紫色玩家资格守护者，吞噬玩家资格后实力显著提升。近战为主，远程为辅，能够使用风雷冰三种属性。

    “父亲，你的对手就是那只风雷冰狼，大力，你需要拖住那只枯骨穴蛛。至于那只深渊泣鼠，自然会有人来对付！”

    这是羿肖综合双方能力特点决定的分配方式，枯骨穴蛛牺牲了所有的远程手段，与其正面相碰是最不明智的选择。而大力的能力正好克制枯骨穴蛛，面对大力这个法术机关枪，没有远程能力的枯骨穴蛛绝对会被死死压制。

    而风雷冰狼则是一种全面发展的变异兽，做羿云天的对手最合适不过了。

    至于最后的深渊泣鼠，它的能力太过诡异，不论是羿云天还是大力，一不小心都会着了对方的道。最好的选择，就是在攻击距离上将其碾压，不给它释放技能的机会！

