
　　饭菜全部上桌，两个人的午餐做的并不多。

　　四菜一汤，每一盘都很精致，香味诱人。

　　色香味俱全，完全不输饭店。

　　甚至在姜豚看来，自家未婚夫做的饭菜任何一个厨师都比不上。

　　她右手夹菜吃饭，左手握着手机接听。

　　蕲奚端着汤盆出来，又给两人盛好汤才拉开椅子坐在女孩身侧。

　　“是谁？”

　　姜豚咬着虾仁问。

　　许昊东说：“是机关世家关家的人，这个家族在外人看来不好接近，内斗其实很激烈，每个人都带着面具。”

　　“关雪回来后就没过过一天安生日子，她习惯把一切挫折和苦难放在心里，若不是这次查厄运怪的时候查到了一些事，我根本不知道……”

　　许昊东声音自责压抑，“小师傅，我需要你的帮助。”

　　姜豚：“你说。”

　　许昊东道：“我查到的那人是关家的一个旁系，他一口咬定是自己的计策，是他找了玄学师弄了一个厄运怪，目的是借着冯二致关雪于死地。”

　　“这个旁系和老家主的大儿子亲近，我怀疑主谋是关家老大关明责，但我查不到一丝指向他的线索和证据。”

　　“……关明责这个人心思深沉难以捉摸，他把自己摘的太干净了，我怀疑他用玄学师或者奇人的力量抹掉了所有痕迹。”

　　姜豚拿着汤勺喝汤，说：“把旁系和关明责的常用之物带一件过来。”

　　“好，谢谢小师傅。”

　　挂电话之前姜豚想起什么说：“关雪身上的符要随时查看在不在身上，如果厄运怪真的是关明责弄出来的，那么关雪的一举一动都在他的视线中。”

　　许昊东眼睛一眯，“我知道了。”

　　“嗯，冯二丧事办完了？”

　　“刚办完。”

　　许昊东站在松针前，眼睛一抬就能看到站在墓碑前的人。

　　“…好，嗯。”

　　挂断电话后，许昊东犹豫了一下走了过去。

　　墓园上空一大片白云遮住了阳光，关雪穿着一身黑衣，她面容白皙如雪，侧面轮廓棱角分明。

　　苍白的唇瓣紧抿，视线看着墓碑上的相片，好似陷入了某种回忆，又好像失去了依靠，变得无所适从。

　　许昊东脱掉外衣披在她身上，轻声说：“走吧。”

　　关雪睫毛颤了颤，忽然身子一软，倒了下去。

　　“雪雪！”

　　许昊东连忙抱起她往外跑。

　　-

　　吃完饭，姜豚半躺在沙发上看电视，微信响了一下。

　　她拿起来一看，是蕲母给她发的消息。

　　【豚豚，家里我已经准备好了，下午你和小七一起过来，咱们一家吃个饭。】

　　【好~】

　　蕲奚收拾完厨房走了出来，姜豚说：“阿姨让我们下午去老宅。”

　　“嗯。”

　　蕲奚走过来，在姜豚身边坐下，顺手将女孩揽入怀里，抱着她柔软的身子。

　　姜豚说：“我和许少说一声，让他快点把东西带来。”

　　她就打开微信，发了一条消息过去。

　　许昊东是在病房里看到姜豚的微信消息的。

　　他拿出来看了眼，打字回：【小师傅，我直接拿去老宅吧，雪雪发烧晕倒在了墓地，我在医院陪着她打点滴，走不开。】

　　姜豚道：【好。】

　　许昊东放下手机，他再次查看了一下关雪身上的符纸，安下心，去了病房里的卫生间。

　　当他擦着手指上的水珠出来的时候，看到了病床上的女人睁开了眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　许昊东立刻把纸巾扔到垃圾桶，大步走了过去。

　　“醒了，感觉怎么样？”

　　关雪眯了眯眼睛，看着刺眼的白色房间，虚弱地问：“……这是医院？”

　　“嗯，你发烧晕倒了。”

　　关雪“嗯”了一声，不再说话。

　　许昊东看着她，欲言又止。

　　半晌，关雪扭头看过来，“你去忙吧，我自己可以。”

　　许昊东眸中划过一抹暗色，脸上却是轻松的笑，他伸了个懒腰在床边的椅子上坐下，说：“今天我是个大闲人。”

　　关雪似乎觉得方才的话不合适，看了他一眼，犹犹豫豫的。

　　“……抱歉。”她握紧被子。

　　从小到大她身边几乎没有什么朋友，很多时候遇到困难或者生病了都是自己扛。

　　回到关家，亲人对她很好，是那种刻意的弥补。

　　聊天的时候聊着聊着就尬住了，她心里平静无波，倒是对方会变得很尴尬。

　　所以，她就慢慢的减少与爸妈坐下来聊天的次数。

　　只有在关栀杉回家的时候，饭桌上的气氛才会轻松，关雪也能浑身放松的吃一顿饭。

　　她不会与很多家人相处，不习惯被人关心，也没见过大家族的内斗。

　　发生在她身上的事情，她只是凭着本能去保护自己。

　　保护自己这件事她很熟，从小到大已经锻炼成家常便饭了。

　　以前养父对她好，但养父嗜酒如命，除过收废品赚钱就是出去抽烟喝酒。

　　两人真正相处的次数也不多，记忆里，就连一起坐下来看会电视的回忆都没有。

　　在亲生父母身边慢慢形成了一种令所有人都比较自在的相处模式后，许昊东的出现让她浑身又紧绷了。

　　或许是因为关家亲人表现的出的歉疚，弄丢他们的事她，是他们没看好孩子这层关系在。

　　所以，她在关家能够淡然的与之相处。

　　可许昊东是陌生人，他是蕲氏家族的人，这样一个身份的人为什么会对她伸出友善的手？

　　他的接近她惶恐，她让不自在，也让她无所适从。

　　她不断的猜想他目的，阴谋论也没放过。

　　她重新拾起冷漠的外皮伪装自己，企图用冷淡和疏离的态度让他远离。

　　他转身离开后，她就会呼一口气，像是卸下了千斤重的单子，一下子变得轻松。

　　可下次见面的时候，他依旧笑盈盈的，或许他察觉到了自己的抗拒，每次都是不远不近的距离，收放有度，不造成她的困扰。

　　这些她都看出来了。

　　她陪他度过了两次最痛苦的时刻，米娣的死和养父的死。

　　这也是长这么大第一次病倒睁开眼，看到有人陪在身边。

　　她感觉到一股心安，紧接着又很害怕。

　　所以，她开始犹豫不决，变得踌躇起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十章 需要你的帮助！免费阅读。https://xs.23sk.com 