    一处低洼的山谷里。

    几只黑白相间的巨虎整齐的匍匐在一具血肉模糊的尸体前，并不时的发出了一道道悲痛的嘶吼。

    “咔嚓。”

    这时，一根树枝折断的声音顿时引起了众虎的注意，在确定了某一个方向后，极快的扑了过去。

    “你个笨蛋！”树上的凌陌扭头朝王长生白了一眼，可下一秒，树下的群虎已呈合围之势，生生的把两人困在了中间。

    像这种长年生活在森林里的大型妖兽，无论是听觉、嗅觉还是战斗力，都不是一般的阿猫阿狗所能比拟的，只要有一点儿风吹草动，就能立刻引起它们的警觉，并在第一时间做出最精准的判断。

    “那个……不好意思哈。”

    “现在咋办？”看着地上那节被踩断的枯枝，王长生尴尬的挠了挠头。

    他二人已经在树上看了老半天，可让他不明白是，这凌陌为什么要一路跟着这群巨虎，而且看上去好像还特别的小心。

    “还能咋办？你自求多福吧。”凌陌没好气的怼了一句，“蹭”一声掠向了远方。

    “砰！”

    与此同时，二人所在的这棵大树已被众虎拦腰击倒。

    “卧槽……”

    王长生下意识的爆了句粗口，借助着树干落地前的最后一瞬，双脚猛的一踩，整个人也窜到了半空。

    身下是一只只张着血盆大嘴的巨虎，王长生在跳到至高点后，由于周围再没有任何能借力的物件，只能又极速的向下回落着。

    “完了，完了，这回可特么玩大了……”王长生顿时大惊。

    情急下，他再也来不及多想，随手从怀里掏出了一大把符纸，拼命的朝脚下抛去。

    “呼……”

    “砰砰……”

    符纸落地，顿时发出了各种异响，有的在接触到巨虎时直接开始自燃，有的，则突然发生了炸裂。

    一时间，虎群出现了阵阵的骚乱，而王长生也正好抓住这一时机，身影连闪，几个闪烁就消失在了林间。

    “嗷……”

    然而，众虎群却并没有打算如此轻易的就放弃这个可恶的入侵者，当那些符纸的威力散尽后，又顺着王长生的气味，快速的追了上来。

    王长生将《逆衍道经》中的“动”字诀运用到了极致，整个人如一缕轻风般穿梭在林间。

    可让他没想到的是，那群巨虎的体型虽大，但速度似乎并没有比他慢上多少，而且随着时间的推移，竟与他的距离有越拉越近的迹象。

    “死凌陌，你竟敢拿老子当枪使，你给我等着……”此刻，王长生终于明白了凌陌那句自求多福的意思，敢情是把他抛出来当诱饵，而她自己却冲向了山谷里的那个石洞。

    气归气，但他的大脑却一刻也没有停歇，思考着各种各样可能逃出生天的方法。

    身后的破风声逐渐逼近，恐惧到了极限以后，便反而会带给人无限的动力和勇气，就在前面的一座大山挡住他所有去路的时候，他突然面露一股狠色，伸手一招，把青山剑牢牢的握在了手里。

    “嗷……”

    虎群随后而至，也许是山谷里的那具尸体让它们愤怒压抑到了极致，在看到王长生后没有丝毫的停顿，直接朝他凶狠的扑了过来。

    “卧槽！”

    俗话说双拳干不过四手，好汉架不住人多。

    王长生虽然因那卷《逆衍道经》而实力大涨，但让他一下子面对这么多的巨虎，而且还都是中阶层次的存在，之前的那股置之死地而后生的气势几乎瞬间就消失殆尽，甚至连与其试试的想法都没有了，拿剑的手朝身后一甩，撒腿就往身后的山上冲。

    但是，王长生只跑出了十来米，身后的破空声突然变得异常尖锐，他甚至连看都没来得及朝身后看上一眼，就被一道奇大无比的巨力硬拍进了这座大山的山体中。

    “轰隆隆……”

    紧接着，被王长生用身子撞出的山洞口轰然倒塌，仅片刻，就再也看不到一丁点痕迹。

    “嗷，嗷……”

    虎群发出了阵阵不甘的低吼，又沿着山体徘徊了一段时间后，才都慢慢的走进了林中……

    “嘶……好疼……”

    不知道过了多久，王长生挣扎着站了进来。

    后背火辣辣的疼痛感让他不由自主的扭动着两个肩膀，双眼也不停的打量着四周的景物。

    让他没想到的是，这座大山里竟别有洞天，而他现在所在的位置，也并不是被他用身子硬砸出来的狭小空间，而这是一个很宽敞的石室内。

    四周一条条狭长的通道不知道都通往何处，石室里有张石床，离床的不远处，是一个圆形的水潭，水潭不大，一丈有余。

    在水潭的上方布满了密密麻麻的石钟乳，水滴从石钟乳上一滴一滴的滴入潭中，发出滴答滴答的声音。 

    洞府的四壁都被石钟乳所包围，像是天然形成，但是隐约间又像是刻画着些许图案，为这间石室增添了一丝神秘。

    王长生大致的朝周围扫了一眼，可当他看到这一幅幅熟悉的画面时，整个人却一下子怔在了那里。

    “这，这里是……这怎么可能！！！”

    他懵了，彻底懵了，他不知道自己为什么会再看到这些东西，为什么会再这秘境里又回到了这个似曾相识的地方！

    过了好一会，他才稳了稳心神，一步步的从石室里走了出来。

    与他记忆中的一样，石室外是一处宽敞的大厅，厅的角落处，也有一张石床，一道水潭，别无他物，而与之不同的是，其中一侧的墙壁上刻画着五幅奇怪的图案。

    第一幅，上面刻画的是一条左手的手臂，在其手臂之上有诸多的红色圆点，细细看去，每个红点之间被一条没有任何颜色的凹槽紧密的连接着。 

    第二幅，则是一条右臂，除了红色圆点的排列顺序与第一幅有些区别之外，其他并无特殊之处。

    第三幅是一条左腿；第四幅图是右腿；而第五幅图是一个人体的上半身。

    这些图，他之前曾不只一次的见过，可这次，当他的视线从这些图案上扫过时，他身体对应的部位突然依次的闪起了耀眼的红光，与每幅图相互的辉映着……

