    青夷郡主在东海深处渡劫，进阶元婴期，有着谢家、东海王一脉两家联手看护，不会出问题。

    所以，梁昭煌只是让家族派了几艘海船过去，在外围警戒一番，以表明自家态度即可。

    而至于他自己，则是没有前去观看的意思。

    相比于青夷郡主的渡劫，梁昭煌更为关注的还是自家子弟的修行、进阶情况。

    当下，他也没有继续返回州牧府中处理事务，而是祭出‘鲲鹏法相’，直接乘着法相飞遁，向着赤焰平原而去。

    赤焰平原北面，琉璃江斜穿而过。

    这里是属于梁家附属城池‘赤焰狮城’的辐射区域，不归任何郡县，而归梁家直接掌握。

    梁昭煌此时乘坐‘鲲鹏法相’飞遁而来，虽然未曾运转起‘五行法目’，但是凭其元婴修为、以及对五行法则之道的修行、掌握，已经能够清楚地感应到这里汇聚着大量的五行之力，并且还在不断地汇聚、增长。

    不过这些五行之力虽然大量汇聚而来，却没有丝毫混乱之意，反而是各分五行，各归五方，井然有序。

    梁昭煌驾‘鲲鹏法相’而至，顿时扰动了各归五方的五行之力，下方大地上，五方之中隐隐浮现五色莲影。

    南面与赤焰平原相接，其地汇聚大量的火行之力，隐隐有赤莲之影浮现；北面与琉璃江相连，汇聚大量水行之力，隐隐显化黑莲之影。

    还要东面、西面、中央三方都是各汇木行、金行、土行之力，隐隐显化青莲、金莲、黄莲之影。

    当这五色莲影浮现，在五莲环绕的中央区域，光影如同水纹波动、扭曲，渐渐从无到有浮现出一道盘坐在‘五色莲台’上的人影，正是侄儿梁瑞钦。

    这里是梁瑞钦闭关，准备突破之地，梁昭煌特意留了赤焰狮王与鼍蛇，分别坐镇南北两面的赤焰平原与琉璃江中，为他护法。

    梁昭煌此时到来，在旁护法的赤焰狮王、鼍蛇早已传讯给了梁瑞钦。

    所以，对方对于梁昭煌的到来，并没有什么惊讶。

    直接起身见礼，道：“族长。”

    梁昭煌微微点头，看了看四周五方隐隐显化的五色莲影，问道：“瑞钦，你准备的如何了？渡劫、突破有着多少把握？”

    梁瑞钦闻言，面上露出自信之色，道：“族长放心，我的元婴之道早已明悟在心，如今诸事具备，渡劫、突破当有九成把握，唯一无法确定把握的就是‘命劫’了。”

    梁昭煌闻言，面露喜色，点头道：“瑞钦，修行之道上，一直以来，你都是自有打算，有着自己的道路选择。”

    “如今突破元婴期，你也不愿炼化妖王血脉、祭炼法相，以相助渡劫、突破。”

    “如此我也不强求，每个人都有自己的路，只要你有自信能够走下去就行。”

    “至于命劫，玄妙难测，不过有着气运镇压，也无需太过担心。”

    “你若是已经准备好，可选一合适时间，渡劫、突破元婴期。”

    “我们梁家如今刚刚晋升三品世家门阀，能够再增一位元婴真君，保证传承，方才能够真正算是在世家门阀中立住了跟脚。”

    梁瑞钦闻言，点头自信道：“族长放心，我已准备完全，现在就可以渡劫、突破元婴期。”

    梁昭煌闻言，却是微微摇头，道：“现在不行。”

    “如今，青夷郡主正在东海之中渡劫、突破元婴期。”

    “你们两地相距虽远，但突破、渡劫时，炼化天地灵气，烙印、掌握天地法则，乃至劫雷生成等，都可能会相互牵连、造成影响。”

    “即便是没有真的影响，但若是青夷郡主那边渡劫、突破出了问题，也难免他们多想。”

    梁瑞钦闻言，却是眼中微亮，道：“哦？青夷郡主在东海渡劫？”

    其面上明显有意动之色，想要去看看。

    梁昭煌自然是直接点头，道：“不错，我此来也是送你去东海，旁观对方渡劫、突破，这对于你接下来的突破、渡劫，将有不少帮助。”

    “多谢族长。”

    梁瑞钦当即面露喜色，一礼谢过，随后飞身上了‘鲲鹏法相’的背上。

    ‘鲲鹏法相’如今完成筑体修行，一身实力已经达到了四阶中期，且因其独特的身体，能够在虚实之间转化、飞遁，其飞遁之速，甚至早已超过了御兽鲲鹏。

    从赤焰平原到东海深处，近十万里之遥，‘鲲鹏法相’全力飞遁之下，甚至不用半个时辰，就能赶到东海深处、青夷郡主渡劫之处。

    而此时，青夷郡主也不过是刚刚完成渡劫的准备，天上雷劫刚刚酝酿完成，梁瑞钦却是正赶上时候，可在旁旁观对方整个渡劫过程。

    可以看得出，青夷郡主为了这场渡劫、突破，做足了准备，对方渡劫所在是海中一处岛屿，四周岛屿之上、海中、乃至空中都布置了道阵与禁制。

    天上雷劫轰下，过半都被这些道阵、禁制挡住了。

    而等到这些道阵、禁制被雷劫轰破之后，青夷郡主有开始不断祭出各种宝符、法宝，甚至还有道符、灵宝，将轰下的雷劫又挡住大半。

    少数几道雷劫突破那些道符、灵宝的防护，轰击到青夷郡主身上，却见其身上闪烁起诸般宝光，顶上珠冠、发中宝簪、耳上玉坠、身上霓裳、手上丝巾、脚上金靴，竟是成套的灵宝，此时纷纷应激而发，轰来的雷劫根本难以近其身，就被这些宝光挡住。

    众人旁观青夷郡主渡劫，算是真正见识了一场，什么叫做‘壕无人性’。

    在这过程中，青夷郡主还在不断地吞服各种灵丹、灵果、特制的灵食，以应对体内风火之劫，以及恢复自身状态。

    整个渡劫过程，在这‘壕无人性’的帮助之下，进行的是风轻云淡、没有出现丝毫波折、问题。

    青夷郡主也是一直表现的轻松自如，自信、雍容模样。

    算是让旁观渡劫的众人，见识了什么叫做‘王族底蕴’、‘王族气质’。

    最后，三十六道雷劫轰完，天上劫云消散。

    青夷郡主无惊无险、雍容平淡的度过了前面六阶。

    而最后一劫‘命劫’，众人不知其所起、也不知其所归，只听到青夷郡主发出一声惊呼，随后便见其身形消失不见，现场留下一具人偶转眼被焚烧成灰。

    而青夷郡主的身形，则是出现在渡劫的岛屿另一边。

    显然，是那人偶，为她挡了这一记‘命劫’，才会焚烧成灰。

    无论梁昭煌、还是梁瑞钦，从来都没想过，这‘命劫’竟然也有替劫、挡劫的手段。

    就不知道这是仙朝皇室、王族所独有的手段？

    还是世家门阀层次，方才能够接触到的隐秘？

    青夷郡主成功渡劫，整个渡劫过程都透着‘壕无人性’，随后谢文蕴出面，宣布会在一年后为青夷郡主举办元婴宴，然后便带着青夷郡主回归谢家战舰之中，闭关修养、适应元婴期的修为来。

    而梁昭煌驾着‘鲲鹏法相’带着梁瑞钦返回，心中则是考虑着，找谢文蕴打听、打听，青夷郡主最后抵挡‘命劫’、替劫的手段。

    那样能替‘命劫’的人偶、手段，若是能够为侄儿梁瑞钦也准备一份。

    那么，其后面渡劫、进阶元婴期，无疑将更有把握了，便是难测的‘命劫’，也将无惧。

    只可惜，后面回到琉州城，梁昭煌联系谢文蕴，询问那抵挡‘命劫’的手段时，谢文蕴的回应却是说，那是仙朝皇室掌握的独有手段，一般都在皇室、以及王族之中使用。

    外人，哪怕是仙朝各家世家门阀，却也少有能够从皇室、王族中得到的。

    不过，谢文蕴倒是提到了一个，仙朝各家世家门阀中，应对‘命劫’的常用办法：

    就是直接用大量的人道气运、仙朝国运镇压、抵挡。

    通常来说，只要世家门阀积攒的人道气运、仙朝国运足够多，那么世家门阀的族人、子弟在突破元婴期，渡‘命劫’之时，就能消耗大量的人道气运、仙朝国运，来消弭‘命劫’。

    这也是大晋仙朝之中，各家世家门阀一直能够保证元婴真君传承的一个重要原因。

    也是仙朝之中世家门阀的元婴真君数量，能够一直远超仙朝之外各方宗派、势力的原因之一。

    谢文蕴便是直言，当初他渡劫、突破元婴之时，最后的命劫，就是消耗谢家积攒的大量人道气运、仙朝国运，方才成功度过的。

    而至于用气运渡‘命劫’之法，也并不是什么隐秘传承，在仙朝世家门阀之间广为流传，谢文蕴便直接将这方法传给了梁昭煌。

    梁昭煌查看一番，却是家族子弟在渡劫、晋升元婴期时，最后面临‘命劫’如果难以度过，世家门阀的族长可以用秘法，将大量的家族气运，加持到渡劫的家族子弟身上，只要气运够多，命劫再难，也能抵挡住。

    梁昭煌看着这秘法，心中也不禁感叹，他发现到了世家门阀层次，对于人道气运、仙朝国运的利用、消耗反而是越发严重起来。

    难怪仙朝那些世家门阀，都在想尽办法赚取、积攒人道气运、仙朝国运呢。

    实在是不够用啊。

