    七长老见大长老同意，便迅速说道：“大长老，刚刚巨灵神和影神说这林宇不能用常理去看待，当初他们把他丢进乱法之地，结果他不仅安然无恙从里面出来，还引发了那么大的危机。”

    巨灵神和影神已经将虚空中发生的事以及林宇的来历完整地说了一遍，因此在场的这些亡神长老全都知道了乱法之地的事。

    大长老听完，转头朝巨灵神和影神看去。

    他准备再听听他们的意见，毕竟他们在来到这里之前可是上位神，见识非同一般。

    巨灵神和影神见大长老主动看向他们，忙开口道：“大长老，林宇此人绝对不能小觑，他的成长速度实在是快得惊人。”

    说到这，他们都有些后怕。

    林宇仅仅用了那么短的时间就走到这一步，拥有凌驾于他们之上的实力，真的可以称得上是恐怖。

    “大长老，我觉得最好不要轻易相信林宇说的话，他有可能是在拖延时间。”

    巨灵神又补充道。

    他恨不得众亡神长老立即联手弄死林宇，因为他真的是怕了。

    刚刚他和影神亲眼看着林宇吃下那么多亡神，很担心自己也会迎来同样的命运。

    大长老缓缓点了点头，心中越发地谨慎起来。

    其实刚刚向巨灵神和影神问完林宇的来历后，他就觉得林宇不会那么好对付。

    现在更是完全坚定了这一想法。

    “拿下他。”

    大长老朝众亡神长老命令道。

    他决定先拿下林宇，再进行逼问，那样就可以以防万一。

    另一边，巨灵神和影神听到大长老的决定后，心中顿时松了一口气。

    他们两现在看到林宇就会有一种隐隐的不安，只有林宇被彻底囚禁起来，或者直接被弄死，才能让他们真正放心。

    “看来只能和他们拼了。”

    大长老的决定，让林宇再也没有通过话术拖延时间的可能。

    现在还想拖延时间，就只能拼死一战。

    只要自己不死，就能一直吸收到元能，等到元能足够了，自然就有反败为胜的可能。

    轰！

    还没等众亡神长老出手，林宇率先爆发。

    他双腿一蹬，直接冲向离自己最近的一名亡神长老。

    那名亡神长老见状忙朝后闪躲，而其他亡神长老则齐齐朝林宇发起攻击。

    顿时间，整个陨神殿外巨响不断，气势震天。

    每名亡神长老都拿出自己的绝活，有的像七长老一样远远地攻击林宇，而有的则直接近身肉搏。

    好在林宇的魔神之躯足够强大，这些攻击一时半会倒也无法重创他。

    不过，也因为他的魔神之躯如此庞大，因此想躲开这么多亡神长老的攻击不是件易事，几乎可以说是无法做到。

    轰轰轰！

    气爆声不断。

    无数威力强大的招式如雨点般落在林宇的魔神之躯上。

    林宇强忍着，只一个劲地往前冲，直奔最开始锁定的那名亡神长老。

    他心中非常清楚，现在绝对不能分头作战，必须狠狠咬着一个不放，只有真正伤到一名亡神长老，其他的亡神长老才会心有顾忌。

    如果这边躲一下，那边闪一下的话，就会变成疲于奔命的状态，那样一来，这些亡神长老定然气势大涨，自己面临的局面会更加糟糕。

    “给我死！”

    林宇满眼通红，狂吼着朝那名不停后退的亡神长老冲去。

    他的这份气势，瞬间就令对方生出了一丝惧意，以至于完全忘了反击，只知道一个劲地往后躲。

    嘭！

    林宇巨大的双腿猛地一蹬，魔神之躯弹射而起，迅速拉近和那名亡神长老的距离。

    “糟糕！”

    那名亡神长老暗道不妙，心中一片空白，彻底被林宇震慑住了。

    轰！

    林宇全力挥出一拳，狠狠地砸在亡神长老身上，顿时就将他砸得倒飞出去。

    而就在他成功得手之时，两名亡神长老已经加速赶到，拦在他的去路上。

    虽然他的魔神之躯非常庞大，冲力极强，但这两名亡神长老在神葬之所修炼多时，实力非常强大，因此还是成功地将他给拦了下来。

    这导致他无法进一步追击那名被他打飞的亡神长老。

    当然，那两名拦截他的亡神长老也因为他的巨大冲势而被撞飞。

    嘭嘭嘭！

    在林宇被迫停下的瞬间，又有几十道威力不等的攻击落在他的魔神之躯上。

    如此频繁的攻击，已经令他受了一些不小的伤，即便他的自愈能力无比强大，一时间也无法完全恢复。

    再这样下去，他肯定会落入败局。

    不过此时的林宇已经管不了那么多，自从他决定冒险来陨神殿闯一闯时，便作好了最坏的打算。

    “先弄死你们。”

    林宇被两名亡神长老阻住去路后，才注意到左前方就是巨灵神和影神。

    这两个家伙他早就想杀了，现在索性先杀了他们再说。

    轰！

    林宇再次双腿一蹬，全力朝巨灵神和影神冲去。

    “跑！快跑！”

    “救我！”

    巨灵神和影神自己不会飞，因此见林宇朝自己冲来后，只能祈求带着他们飞在空中的两名亡神赶紧跑。

    然而令他们失望的是，那两个架着他们飞行的亡神见杀红眼的林宇全速朝自己这边冲来，直接就吓得丢下他们，自顾自夺路狂奔。

    “五长老，拦住他！”

    大长老没料到林宇竟然拥有如此强大的战斗意志，顿时就有些不知所措，只好赶紧喊离林宇最近的五长老出手拦阻林宇。

    五长老全力追向林宇，一面追击一面全力出手，想要借此减缓林宇的冲势。

    然而林宇像是不知道伤痛一般，全然不顾不断落在自己身上的强大攻击，只一个劲地朝巨灵神和影神狂奔。

    就当巨灵神和影神即将摔在地上之时，林宇成功冲到了离他们不远处。

    伸手一捞，林宇迅速将他们从半空中捞起，一把丢进嘴里。

    当着所有亡神长老的面，他直接将巨灵神和影神给吃下了肚。

    这两个亡神现在实力全无，没法为他提供法则之力，这么做仅仅是为了杀死他们。

    而他的这种做法，也再次让亡神长老们感受到了他强大的战斗意志。

    “都过来！”

    大长老黑着脸暴喝道。

    他承认自己低估了林宇，尤其是低估了林宇困兽犹斗的决心。

    因此他决定将所有亡神长老聚拢到一起，联合起来对付林宇，而不是像刚刚那样任他们自由发挥。

