    “倾儿……”慕白想要将她扶回去。

    但，倾歌却轻轻推了他一把：“怎么了？你这是打算永远将我锁在房间里，不许和任何人接触吗？你把我当犯人？”

    “我未曾有这个意思。”她愿意和自己说话，慕白心里已经说不出的感动。

    虽然她方才那笑，他知道绝对藏着许多心思。

    这种时候，正常情况下，她根本没有心情笑出声。

    但她，还是笑了。

    这丫头，一肚子诡计，他不是没有尝试过。

    可她笑起来又是如此好看。

    就算明知道她在计算什么，能看到她笑，似乎，也已经心满意足。

    “既然不是把我当犯人，为何不许我见任何人？”倾歌瞪着他。

    慕白没有说话。

    比起半日之前，那张死气沉沉的脸，他更愿意看到的，是现在这个一肚子坏水，但至少，表情丰富的倾歌。

    报仇也罢，想杀他也无妨，只要她还愿意坚强活下去，好好活下去，就好。

    “我没有。”他道。

    一直被忽视的秦放忍不住往前一步，走到楚倾歌的跟前：“死……丫头，你方才……说什么？”

    明明是该要愤怒生气，严厉责备的，但，话出口的时候，却成了说不出的温和。

    这丫头的笑，实在是乱了他太多的心思。

    一肚子的怒火，瞬间就被她的笑容给浇灭了。

    “我说你长得丑啊，难道，你觉得你比我美？”楚倾歌眨了眨眼。

    秦放愣是不知道该说什么，该生气还是……还是该对她温柔。

    她眨眼的举动，如此……如此蛊惑人心。

    她甚至伸出手……她对他伸出手！　秦放下意识，将自己的手也伸了出去：“你……”

    慕白脸色一沉，立即要将她的手拉回来。

    他可以允许她耍阴谋诡计，任何计谋都可以，甚至，要伤他也可以！

    但，若是为了这些计谋，和别的男人有任何亲近，他绝对不许！

    可谁知，楚倾歌的手伸出去，却在慕白还没有动手，也没有碰到秦放之前，忽然转身，朝秦定走去。

    她走的很慢，看的出来，身子骨是真的孱弱。

    仿佛，大病初愈，依旧浑身无力的样子。

    但却也是这模样，让男人更想将她拥入怀中，好好怜惜。

    让她在自己的身下，无力地反抗，无力地颤抖……

    秦定心思刚一动，立即就被自己收敛了起来。

    比起秦放，他内敛太多。

    “你是二皇子？”楚倾歌的脸色，忽然间就变得正经而严肃了起来。

    “没错。”秦定淡然道。

    微微沙哑的声音，还是将他小小的激动给暴露了。

    楚倾歌眨了眨眼，但这次，眨出来的，竟是一片氤氲雾色。

    “我是楚国九公主，楚倾歌，帮我……帮我离开这里，求你。”

    她身子一软，就要跪下去。

    谁也没想到，这位三王妃，忽然之间，竟然向二皇子求救来了！

    她说什么？她是楚国九公主？

    三皇弟娶的，竟是楚国的公主？

    等等，楚国九公主……为何，这名堂如此熟悉？

    好像在哪里听说过？

