    白龙居士就是渭河龙太子。

    他听闻此言，只是微微一笑，道：“不过是一个小妖罢了，用不着我出手。”

    赵高道：“你不出手，陛下秋后算账，我必死无疑啊！”

    龙太子敖青犹豫了一下，还是决定出手，看到琵琶精丽妃把麃公和王贲都给击退，他便是挺身而出。

    众人见到一个白衣青年挺身而出，都是愣住了。

    有人见过此人，便惊道：“此人似乎是赵高大人的食客，听说也是跟随世外高人修行的，莫非也想降妖除魔！？”

    嬴政此时对赵高已经有些不满了，见到是他的食客出手，不知作何感想。

    就见到龙太子敖青冷笑道：“妖精，可识得你敖青小爷！？”

    丽妃冷哼道：“我当是谁敢如此算计我，原来是你在背后操控的。赵高，我待你不薄，你竟然害我！？”

    随后手中多了一把剑，刺向了龙太子敖青。

    龙太子也是抓过龙骨剑，与丽妃打斗在一起，二人不分上下，难解难分。

    将整个行宫都给打烂，随后飞到了天上去，惊呆了洛阳城的人。

    他们都以为是仙人降世，纷纷跪在地上磕头。

    群臣站在废墟观看，见着这么一场绝世打斗，都是心头震撼莫名。

    王贲和麃公见状，也是飞身而上，到了上空想要加入战斗，帮龙太子对付琵琶精。

    但是。

    龙太子不领情，化身真龙，一个甩尾，把他们二人都给打落废墟。

    他哼道：“你们不要来碍事，看本太子将这妖精给拿下！”

    然而。

    他终究是法力不够，琵琶精是活了数万年的老妖精，是妲己从轩辕坟之中冒出来之后，结实的第一个姐妹。

    可见她的法力，及其高深，恐怕全力以赴，都有真仙修为了！

    虽然在洛阳城上被限制了法力，但是她的法力肯定还是比龙太子更加深厚的。

    渐渐地，龙太子就有些体力不支。

    他身上也是有了伤势，萌生了离去的想法。

    众人也看出来了，龙太子似乎不行了，都是惊慌失措，不知道该如何是好。

    嬴政大喝一声，道：“黑甲军何在？用破阵弩！”

    五千黑甲军立即拿出随身携带的弓弩，组成庞大的弩阵，然后一声令下，朝天空丽妃方向射去。

    铺天盖地的弩箭，让丽妃愤怒无比。

    但是这些弩箭根本无效，被她轻易一卷袖子，就调转箭头，竟然射向废墟文武百官和嬴政！

    群臣皆惊，黑甲军更是大惊失色，连忙就要去以身挡箭。

    李珏此时已经披甲天下，身上覆盖着厚厚的黑甲，就像是黑甲大将！

    混迹在黑甲军之中，却是忽然并指如剑，指向了天空，那些弩箭顿时定住！

    所有人看到这一幕，都懵了。

    宛若箭雨而下，却忽然听雨，定在空中，那震撼一幕，让所有人都心跳慢了半拍！

    这到底是何方神圣出手了！？

    众人看去，就见到是黑甲军之中一个身材高大的黑甲大将，看不清脸面，全身覆盖黑甲。

    王贲都懵了。

    赵佗负责黑甲军的，结果他都不认识军中有这么一号人物！！

    嬴政也是死死地盯着黑甲大将军，他并不知道，此人就是李珏。

    但是知道，此人是他的人，来帮他的。

    连忙道：“此人是谁？”

    赵佗道：“回禀陛下，臣不知。”

    嬴政道：“你的人，怎么会不知？”

    赵佗汗颜，连忙道：“事后陛下问他便知。”

    嬴政点头，此时来不及多说。

    李珏出手了。

    他人不知道，龙太子和琵琶精却是看出了他的身份，顿时二人都是愤怒无比。

    化作真龙的龙太子竟然舍弃了攻击琵琶精，转而俯冲下来，龙爪拍向披甲天下的李珏！

    琵琶精同样是刺出一道剑光。

    二人方才打成一片，现在竟然默契围攻李珏！

    群臣皆惊。

    嬴政更甚，惊怒道：“赵高，那龙怎么回事，怎么攻击朕的人！？”

    赵高头疼欲裂，谁都看到那龙是白龙居士变得，而谁都知道白龙居士是他的食客。

    方才白龙居士攻打琵琶精，他趾高气扬，扬眉吐气，嬴政好几次看他的眼神都很友好。

    现在。

    白龙攻打黑甲军大将，竟然与妖怪联手了，这让他一下子地位尴尬了！

    他哭道：“陛下，臣也不知道啊！”

    李斯王贲和麃公等人都是扬天悲戚道：“老天莫非要亡我大秦呼？”

    嬴政咆哮道：“朕不信！”

    其实，他心里也没底。

    凡人怎么跟龙和妖精相比，他的大将和龙虎天师都失败了。

    那黑甲大将能是对手么！？

    李珏腾空而起，脚下生云，腾云驾雾。

    白龙的龙爪拍在他的身上，却是把他拍的下沉一些，却并未伤他分毫。

    琵琶精的剑光落在他的身上，也只是发出金铁之音，并未破了他的防御。

    众人纷纷叫好。

    嬴政也是夸奖道：“好，不愧是朕的黑甲大将！”

    龙太子敖青大惊失色道：“是龟丞相的披甲天下，嘶，你怎么会披甲天下？”

    李珏改变声音，变得浑厚道：“我斩了他，夺了他的神通，有何不可！？”

    龙太子顿时被激怒，嗷嗷直叫，继续攻杀李珏。

    但是。

    天道镇压之下，他无法发挥出仙人的实力，最强也不过是炼神化虚巅峰而已。

    琵琶精也只是达到了凡仙的水准，终究不能发挥出他们巅峰实力的十分之一！！

    然而。

    这已经是因为远离咸阳，在洛阳城的上空，人气稀疏之地！

    否则，他们还会更弱。

    李珏却不同，他是凡人，他在任何地方都能够发挥出自己全部的实力。

    而他是千年法力道行，有着媲美天仙巅峰的法力道行，甚至更强。

    又有披甲天下，站立防御无敌。

    力量方面更是强夯无比，徒手抓住白龙的龙爪，就直接掰断了他的手指，疼的龙太子嗷嗷叫！！

    琵琶精的宝剑刺了过来，他直接一脚踢回去，然后继续抓着白龙的龙爪，把他当做鞭子，甩向琵琶精。

    砰。

    琵琶精被龙太子给甩中，直接倒飞出去，撞翻了一座山，激起千层沙尘。

    李珏又继续抓住白龙，不断地在地上抡打，最后扔到地上，拳打脚踢。

    琵琶精被甩飞之后，竟然不敢再打，也知道在这儿不是李珏的对手，直接化作流光飞遁而去。

    李珏却不急着追，因为他已经留下了琵琶精的皮毛，到时候用寻龙尺就能够找到。

    如今当务之急，还是把龙太子给拿下。

    柿子都挑软的捏，他能一打二，但是不能一拿二。

    单打独斗，他就能拿下龙太子。

    龙太子被暴戾吊打，撞塌了几座山，最后被甩出去之后，把洛阳城南城墙也给撞塌。

    众人皆惊。

    但是。

    废墟之中，龙太子的脑袋昂起，喷出火光，焚天煮海，同时眼眸绽放出寒光，所过之处化作冰雕。

    他没有攻打李珏，竟然将烈火喷向民居，将寒冰射向百姓。

    李珏大怒道：“敖青，你竟然敢杀伤凡人，罪该万死。”

    敖青怒吼道：“你要杀我，我管不了那么多！！”

    “你如此怜悯他们，那就放了我，我就饶了他们，否则，我要满城数十万百姓，还有你的皇帝陪葬！！”

    已经有几千百姓被冰冻，还有上万人在祸害之中哭嚎。

    李珏暴怒，道：“快走！”

    龙太子敖青哈哈一笑，腾空而起，在云层之中翻转腾挪，然后咆哮一声，扬长而去。

    嬴政等人惊怒交加，但是却也无可奈何。

    那条龙太厉害了。

    还以百姓和他们文武大臣的性命威胁，黑甲大将无可奈何，放走也是情有可原。

    然而。

    就在此时。

    黑甲大将忽然腾云而起，并指如剑，指向了废墟，里面一块玉佩顿时飞出一把刀。

    正是斩妖刀，而那斩妖刀划过了天际，刺入了云中。

    唰。

    天空洒下龙血，落到冰封之地，顿时冰封瓦解；洒落火海之中，顿时火焰消失。

    麃公和王贲等强者见状，纷纷飞身而起，前去盛龙血。

    而此时，云中有一个硕大无比的龙头探出来，怒吼咆哮，而他的脑袋脖子处，有一把刀，散发着寒光！

    李珏在下方，傲视上空。

    厉喝道：“斩妖刀寄放在你身上，等我去拔！！”

    龙太子惊怒交加，却不敢逗留，腾云而走，却不是回渭河，而是直接去了西海！

    他要去找表哥敖烈帮忙。

    一场大战，洛阳城毁了一小半，损失惨重的百姓超过数万人。

    郡守府临时行宫更是化作废墟。

    李珏看到这一幕，于心不忍。

    嬴政见到黑甲大将俯视下来，丝毫没有方才面对妖怪的绝望和悲凉，反而笑道：“爱卿是何人，何不以真面目见朕？”

    众人也都是一脸期待。

    在他们看来，这个黑甲大将多半就是仙人了！

    能够见到仙人的尊荣，实在是无比荣幸，若是与他们旧识，也许也有机会成仙。

    嬴政更是激动，原来仙人是真的存在的。

    而且就在他的身边。

    不是麃公，竟然是在黑甲军之中。

    李珏拱手道：“陛下，我非仙人，面目凄惨，不敢吓着陛下了。”

    嬴政道：“不，朕不在乎，让朕看一眼你的尊荣。”

    “还有，你不是仙人，却有如此神通，为何不把神通传下来？”

    李珏想了想，道：“在下就传给陛下一套炼气法吧，但是不能延年益寿，只能强身健体。除非陛下实力踏入炼神化虚境界，做出巨大的突破，否则，寿数难改！”

    随后他运指如剑，隔空打出无数道剑气，在黑甲首领赵佗的铠甲之上，刻下了先天功的功法！

    再之后便是腾云驾雾而去，不见了踪迹。

    任凭群臣和嬴政呼喊，也都没有出现。

    李珏也是不显山不露水的从人群之后，逐渐的出现，身上多了一些尘埃，看起来十分狼狈。

    嬴政见到呼喊无用，再看那先天功就在铠甲之上，群臣都在扫视。

    他顿时呵斥道：“赵佗，把铠甲脱下，此等天赐功法，乃是朕所有！”

    赵佗虽然也渴望，但是不敢怠慢，赶紧脱下，并且收了起来，不让任何人看到！

    嬴政有些激动，他虽然没得到修仙之法，但是有天赐功法，也能让他实力大增。

    而且黑甲大将说了，实力到了炼神化虚境界，也能改变寿数。

    他自认为是皇帝，无所不能，本身也是大宗师境界，改修这门功法，肯定能够很快提升！

    延年益寿，不成问题。

    麃公此时献上收集到的龙血，道：“陛下，龙血大补，若是修行天赐功法，服用龙血，肯定事半功倍！”

    嬴政大喜，“龙虎天师真是朕的好天师，将龙血用玉盒保存起来，朕晚上修行之时服用。”

    随后开始安排人去安抚民众，以及善后事宜。

    然而。

    这还没完。

    搞定了这些，天色将晚之时。

    废墟之上，一片肃杀之气。

    李珏知道，秋后算账的时候到了！！

