    罗网在七国之内，编织着一张无形的巨网，大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。

    将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    燕国王室成员雁春君，韩国大将军姬无夜，等六国高层人员都曾与罗网合作，甚至曾借用罗网成员实现自己的目的。

    但事实上，这全都不过是罗网为帮助秦国统一天下而做的准备而已，然而，罗网似乎对秦朝也抱着自己不为人知的目的。

    赵高创建罗网究竟有何目的，对此慕清霄并不感兴趣，为我所用者即可生！

    赵高看向慕清霄目光变得更加慎重，他不明白，面前的皇子，寻找名剑有何目的，忍不住问道：“不知十二皇子，是想寻找哪四把名剑？”

    “名剑谱排名第四，赤霄剑，名剑谱排名第五，月壁剑，名剑谱排名第八干将，第九莫邪，我需要这四柄名剑的下落，或者名剑本身。”

    话语刚落，赵高瞳孔微微一缩，十二皇子尚且年幼，没想到心里却如此多的信息，这可是连他的罗网都没能搜集到的信息啊！

    没想到名剑谱中尚未出现的名剑，面前的少年都知道，赵高确实大感震惊。

    “十二皇子殿下，正所谓一臣不奉二君，朝中势力明显，您来找小人，恐怕是找错人了吧。”

    慕清霄自然清楚他的意思，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    然而，话语刚落，赵高脸色瞬间凝固，瞳孔剧烈收缩，一抹冷汗自额头滑落。

    不知何时，一柄妖异霸气的透明色长剑，散着无与伦比的恐怖气息，剑尖只要在前进一步，就能轻松戳破他的喉咙！

    吞咽了口唾沫，赵高眼中满是惊恐，自己可是大宗师级别，可是眨眼的功夫，连反应的机会都没有，剑已经悬挂在他的头顶。

    此处没有外人，那这柄剑的主人，除了面前的十二皇子，别无他人。

    “我获得名剑，你保全性命，怎么想都是一桩划算的买卖，动罗网给我去找，两年的时间，千万不要让我失望。”

    话语刚落，由灵气所凝聚的魂剑消散，伴随着魂剑的消散，慕清霄的身影也早已不知所踪，只留下赵高一人，宛如木头一般呆立在当场。

    ........

    ........

    两日后的午时，东宫殿内，慕清霄望着面前，有些胆怯，粉嫩的娃娃脸，萌萌哒紫小萝莉，嘴角不禁的抽了抽。

    面前的小萝莉确实是少司命没错，只是这年龄也太小了点，好像才刚满八岁，这简直就是犯罪啊！

    赤松子满脸陪笑道：“小依，还不快见过公子。”

    小依闻言，紫色的美眸盯着慕清霄，芊芊玉手牢牢攒着衣角，却不言语。

    现在的小依，年龄尚幼，本身就是一个手无缚鸡之力的小萝莉，且天性沉默寡言，显然是战乱时代的受害者。

    经过赤松子的叙述，小依原本是一大户人家的小公举，结果全家遭山贼杀害，赤松子偶然路过，却只救下她一人。

    最终，看她孤苦伶仃，根骨奇佳，心生爱才之意，于是就将她带回天宗，打算好好培养。

    “公子，小依尚且年幼，不懂礼数，还望见谅。”

    “无妨。”

    慕清霄慢慢走上前来，萝莉的小脑袋上戴着梅花状头饰，紫色妖艳的秀垂在香肩，如同星辰一般的紫色眸子，眼底有一抹难以掩饰的哀伤。

    完美无瑕的脸蛋，幼嫩的粉唇，肤如凝脂，柳眉弯弯，贝齿细细，简直是上天的宠儿，年纪虽小，却不难看出，绝对是难得一见的绝色美人胚子。

    来到小依面前，只见她美眸中闪过一丝慌乱，后退一步，险些摔倒在地，回过神来，不知何时已经伏在温暖的怀抱中。

    抬头望着面前颇为俊逸的脸颊，不知为何，她焦躁的心情顿时平静下来，苍白的脸色也恢复正常，并且有些喜欢这种气息。

    于是，闭上美眸，往里面钻了钻，宛如贪婪的兔子，调整好舒适的位置，静静的趴在这温暖的怀抱中。

    “公子，老夫还有要事需前往人宗处理，小依就托付给您了。”

    “去吧。”

    望着赤松子的背影，慕清霄知道，这恐怕是两人最后一面了。

    片刻后，慕清霄一怔，感受到怀中小萝莉精致有序的呼吸，苦笑着摇摇头，尽然睡着了，还真是放心自己。

    轻轻将小依抱起，放在温暖的床榻上，帮她盖好被子后，便前往东宫主殿。

    来到东宫主殿，婢女连忙请安，提醒道：“公子，娘娘正在殿内等您。”

    闻言，慕清霄微微点头，直接向殿内走去，来到殿中，一眼就看到榻榻米上坐着的温婉女子。

    这就是他的便宜娘亲，云妃。

    “清霄，赤松子先生乃是世外高人，你可要跟他好好学习。”

    “母妃，赤松子前辈有要事已经离开咸阳，并且给我留下一位宗门女弟子，由她来教我修炼。”

    慕清霄随口编了个谎话，并不打算多解释什么，赤松子此去，恐怕永远都不会回来了，至于小依，就留在身边，给自己当童养媳吧。

    “是嘛，既然如此，以后可要好好修炼，别只顾着玩耍，听春菊她们说，最近在宫中老看不见你的人影，是不是又偷偷跑出去玩了？”

    云妃又好气又好笑，将他拉入怀中，捏了捏慕清霄幼嫩的脸颊。

    “哪有，我是跟她们捉迷藏呢，可惜她们都找不到我。”

    “哎，你年纪还小，不明白朝堂的事情，现在贪玩也罢，往后陛下，定然会派许多事情给你，你可要记得给陛下分忧解难。”

    慕清霄闻言，脸上挂着笑容，但心中却极其不屑，分什么忧，解什么难，自己拿到想要的就离开，朝堂又如何，秦国又如何。

    面对温柔的云妃，他的心情颇为复杂，宛如面对当年的菲丽娅，真是个可怜的女人。

    ........

    ........

    (本章完)