    “……胆儿真肥！”

    “把巫教官视为竞争对手了吧？”

    “嚣张个屁，刚来第一天，报了九门而已，搞得她九门过了似的。巫教官实打实过了五门，她拿什么比？”

    “年轻人就是缺摔跤。”

    ……

    附近几个列队的学员，见到这一幕，都低声议论起来。

    不过很快就被教官制止。

    这边。

    白术走到审讯科队伍前。

    “报告！”

    她喊。

    此时的顾野，一脚踩着个石墩，站姿松松垮垮的，手里拿了个保温杯，拧开了两圈。

    听到白术的喊声后，他侧首斜乜了眼，没一点情绪表露。

    似乎没当回事，他拧开保温杯的杯盖，杯子里冒出袅袅白雾，他吹了两下，仰头喝了一口，又将保温杯拧好。

    之后，才正眼打量白术。

    踱步走来两步，顾野顿住，居高临下地看她，嘴角轻轻一扯，他懒懒地问：“想来我的队伍？”

    “是！”

    垂眸瞥她两眼，顾野笑笑地收回视线。

    他晃悠悠地往自己队伍前走，拒绝道：“不收。”

    “……”

    白术目光掺了两分打探。

    她问：“为什么？”

    闻声，顾野一顿，蓦地后退两步。

    他侧身站在白术面前，手指玩着一枚哨子，收了笑，最后一点暖意消失了，只有不近人情的味道。

    “看你不顺眼。”顾野一字一顿。

    “……”

    白术眼神一凉。

    但是，顾野在说完话之后，就没再看过她，当她如空气一样。

    没人敢说话，但，白术是每个教官、教员都认识的，大家都是一脸“看好戏”的表情，甚至还有“陆教官为巫教官出气”的猜测。

    静默片刻，白术转过身，走向隔壁队伍。

    ——昨晚那个接人的陈教官的队伍。

    ——他负责的是搜救科。

    陈教官也是一脸的“不欢迎”。

    不过，白术没给他拒绝的理由，站在他面前，背了两个条例后，他就黑着脸跟白术道：“入队！”

    “是。”

    于是白术最终进了搜救科。

    周围响起窃笑声。

    白术眼皮都没掀一下。

    基础套餐开始，每个人都背上20KG的背包。

    白术去拿包时，有人故意等着看她笑话，觉得她提都提不起来，结果她一走过去，就跟拎棉花似的将背包一拎，甩在了背上。

    “……”

    众人一惊，错估了背包的重量，没用力气去提，差点没让自己跪在背包上。

    他们惊愕。

    艹！

    这女生是大力士吧？！

    一米八的壮汉，可以轻松背起20KG的重量，可她——那小胳膊小腿的简直不科学啊！

    *

    第一天，白术抱着“查看这一届学员质量如何”的心态，慢悠悠地混在队伍中间，观察着他们的体能训练。

    还行。

    有好的，有差的。

    不是一个“出类拔萃”的都没有。

    差距转眼就被拉大，越往后，队伍越被拉长。

    “白术！”

    施诗背着包，一边喘气，一边跟白术搭讪。

    白术斜她。

    “你真的报了九门啊？”施诗好奇地询问。

    白术：“嗯。”

    施诗：“你是来破纪录玩玩的吧？”

    白术：“嗯，玩玩。”

    施诗：“我就知道！报九门的，不是来玩一玩，就是脑子有问题。不过，BW的申请特别难，你干嘛浪费这样的机会？”

    白术：“……”

    她不言语了。

    可是，施诗并没有因她的沉默而退缩，而是锲而不舍地跟白术找话题。白术偶尔答几句，在施诗回忆了过往小半生后，她终于透露了一点简历上都有的内容。

    她的简历没什么亮点。

    施诗听完还挺失望的。

    估计在心里想“这小姑娘怎么这么不知天高地厚”呢。

    片刻后，白术跟施诗说了一声，往路边走去。

    施诗问：“你去哪儿？”

    “路边歇会儿。”

    “哦。”施诗点点头，“那我先走了哈！”

    “嗯。”

    白术敷衍地应声。

    她走到路边，回首看去，见到稀稀拉拉的队伍，两三个人扎一起，间距特别大。

    瞧这个架势，到最后一批，大概得花三四个小时，才能结束这一轮。

    她之所以停下来，是因为——

    听到了发动机的声音。

    两辆越野车慢悠悠地跟在后面，时不时有教官举着喇叭探出头，骂他们几句，又大吼一声“跑快点”，态度可以说是非常恶劣了。

    “你停在这里做什么？！”

    第一辆车停在跟前时，陈教官的脑袋探出来，举着喇叭黑着脸朝她咆哮。

    声儿太大了。

    白术往后退了半步，冷静地抬起头，猫眼里透着光亮，“休息。”

    “跑不动就赶紧滚蛋，别在这里浪费资源！”陈教官恶言相向。

    车里传来一团哄笑。

    现在的白术，在他们看来，等同是跟“不知天高地厚”挂钩的。

    ——俨然就一笑话。

    “小姑娘，我劝你回家喝奶得了。”又一个教官探出头，不加遮掩地奚落着，他指了指后面那辆车，“瞧见没有，那个女教官，一次性过五门。你知道她第一天的表现吗？所有科目全部第一！”

    说着，他居高临下打量白术一眼，冷冷嘲讽道：“连这种小科目都拿不到第一，你啊，还是趁早滚蛋吧。”

    “……”

    白术眼神都没给他一个。

    他冷哼一声，缩了回去。

    越野车开走了。

    里面的嘲笑声陆续传来，然后随着间隔拉远，远了淡了，便听不清了。

    第二辆车靠近，但，没有停。

    白术看见坐在驾驶座的顾野，手肘搭在窗沿上，一手操控方向盘，神情冷漠。路过时，跟她对视了一眼，半秒后就收回了目光，仿佛只是无意中一眼，她就如同一个路人一般。

    坐在副驾驶座的，是巫教官。

    第二辆车，远去。

    白术静站原地，看着，眉心微微蹙起。

    唔。

    眼底划过一抹思绪。

    *

    白术踩在两个小时的点上结束了这一轮的套餐训练。

    不算出彩。

    前面有三十来个比她快的。

    但，也不算出糗，毕竟后面七十多个，是实打实地比她差。

    之后的训练，白术同样表现一般，踩在“合格”这一条线上，让那些期待她有过人表现的失望，但，也让那些期待嘲讽她一顿的，跟吃了苍蝇似的，看着她的合格分数半天不好说什么。

    转眼，入了夜。

    白术在食堂吃过晚餐后，没有像其余人一样忙着预习、洗澡，而是在偌大的基地里晃悠。

    基地很大。

    但，破败不堪。

    这是新搬的基地，用当地废弃的建筑改建的，对外宣称是“工厂”。

    不过，有几栋建筑，落在白术眼里，俨然跟“危房”无异了。

    没什么绿植，风一刮，阴森森的。

    “谁？！”

    走到某一处时，忽的，听到一道严厉的喝声。

    随之而来的是手电筒的光束。

    “学员。”白术第一时间别过头，避开被光线直接照到眼里，等光移开后，她才回过头，看向朝她径直走来、满脸防备的两个人，“随便逛逛。”

    “大晚上的乱跑什么！”

    “这里是仓库，禁止入内。”

    两人一人一句。

    光线昏暗，最近的路灯离得有十来米远，然后就是仓库外亮着的两盏小灯。这两个人身材高大，陷在黑暗里，看不清晰。

    “哦。”白术应了一声，旋即瞥了眼仓库，问，“教学楼在哪个方位？”

    “那边。”

    其中一人随手给她指了个位置。

    “谢谢。”

    白术没有停留，转身就走。

    而，那两个人一直站在原地，直至她走出很远，消失不见后，才转过身，放下防备。

    ……

    白术没去教学楼。

    她随处逛了逛，最终晃荡到一栋崭新的白楼面前。

    抬头。

    五层建筑，不算大，是宿舍的规格。

    建立应该不超过三年。

    ——是教员宿舍。

    白术默默在心里骂脏话。

    顿了半晌，白术轻轻眯眼，转身欲走，正好撞上两个人走来。

    一男一女。

    “陆野”，巫教官。

