    不过，它们真的很恐怖，从出场的牌面来看，已经力压煌真帝国的机甲一头了。

    因为煌真帝国的机甲不但符合人们的审美观更有无论伦比的威力，而坚猛帝国的机甲.....

    实际性能暂且未知，但是它们无愧恐怖杀手的名字，真的十分恐怖，无论是外形还是破坏地面的力量！

    这一刻，坚猛帝国的民众们都在兴奋的抱着电视大喊大叫....

    “我们坚猛帝国终于有了自己的机甲！”

    “浦斯万岁，我们一定要申请为浦斯建立一座伟大的自由男神像！”

    “酷，我们的机甲一定会打爆怪兽的。”

    “......”

    民众们在骄傲的自豪！

    什么VR舱，都是狗屁。

    在帝国的机甲面前，所有一切那VR舱不过是一堆垃圾而已。

    这一天，坚猛帝国的自信又回来啦，再次成为那个自由、美好的坚猛帝国！

    ......

    在坚猛帝国的国都广场。

    万人瞩目之中，每个人的心思各不一样，大部分人都在想着如何巴结浦斯。

    而站在浦斯身侧的杨铭却皱眉不止，他是受邀前来的，可自从见到这些高大威猛的恐怖杀手就有些迟疑不定....

    这些机甲似乎不会飞啊.....

    “嗨，我亲爱的杨，对这些机甲你有什么看法？”浦斯嘿嘿一笑，得意的炫耀起来。

    全场只有坚猛帝国和煌真帝国才有机甲，而扣押的VR舱却是只字不提。

    “那个浦斯啊，你们的机甲好像不会飞。”杨铭表情淡然。

    浦斯显然早有预料之中，对内务大臣打了个眼色，后者秒懂，朗盛道：“现在让我们的机甲展示飞行！”

    然后，三十台恐怖杀手腹部下的巨大涡轮开始转动，缓缓腾空。

    杨铭惊了。

    惊住的不止是他，全场、乃至全世界的观众们都惊了。

    这些个十六米高的机甲居然会飞？

    “我的天啊，看情况坚猛帝国的机甲要无敌了。”

    “这么多机甲还会飞，以后煌真帝国的优势就没了。”

    “不愧是坚猛帝国，就是吊！”

    “.......”

    人们一声声的惊呼当中，浦斯得意的笑着对杨铭说道：“感觉怎么样？”

    杨铭沉默，没有任何表示。

    但是表演还要继续，浦斯要让全世界都记住今天是属于伟大的坚猛帝国的！

    内务大臣继续宣布道：“下面让我们的机甲恐怖杀手来表演如何击杀怪兽！”

    这么一说，几乎每一个人都在难以置信的看着那些机甲恐怖杀手。

    人们忽然意识到一个很严重的问题，怪兽已经好几个月都没有出现了，难不成是全部都被坚猛帝国捉住圈养了？

    一系列的震惊！

    然后就在人们举目不定的时候，天际传来一阵密集的‘tu、tu’声，好几架直升机抛下几个画着怪兽的靶子迅速远去。

    只见那三十台机甲就如同狼群一般，冲上去将画着怪兽的靶子给撕成粉碎。

    “......”全球观众。

    不愧是坚猛帝国....真的....好强!

    史无前例的宣传，结果几个靶子就宣布是怪兽。

    “你们平时就是训练用这些靶子？”杨铭忍不住询问。

    “当然了，不用靶子训练，用什么？”浦斯一脸鄙夷加嘲讽，机甲恐怖杀手里的驾驶员之所以像现在这么出色，就是用这些靶子训练的。

    垃圾煌真帝国根本不懂机甲真正的训练方式！

    杨铭一副欲言又止的样子，感觉坚猛帝国的机甲用靶子来训练，真是好LOW啊！

    他想了想，最终选择了沉默。

    算了，还是不打击浦斯了，给人家留点面子吧。

    ......

    后面，表演结束。

    浦斯在现场召开了一场史无前例的发布会，这次有全球的观众都在见证。

    “请问伟大的坚猛帝国制造机甲的目的是什么？”坚猛帝国的记者第一个发言。

    “当然是捍卫世界的和平！消灭怪兽！”眼下，浦斯快要忍不住就想要在全球的观众面前来一次的史无前例的演讲。

    这么一句话使得无数坚猛帝国的民众们倍受鼓舞。

    瞧瞧，这才是帝国风范，绝对不会和邪恶的煌真帝国为伍的，他们连VR舱都卖出了高价，还有什么不敢做的事情。

    这时，煌真帝国的记者问道：“请问，煌真帝国的机甲已经有了两次歼灭怪兽的战绩了，而贵国的机甲才刚刚亮相，是不是机甲恐怖杀手的实际性能堪忧？”

    可恶的煌真记者，居然敢对伟大的机甲恐怖杀手产生质疑！

    浦斯的脸色不怎么好看，觉得自己已经不能再低调了，不然煌真的跳梁小丑总是会时不时出来刷一波存在感！

    他自信的说道：“实不相瞒！我们的机甲性能属于领先时代的，眼下就算是有怪兽出现，我们的优秀驾驶员也能驾驶机甲也能将怪兽撕的粉碎，并且我们的机甲已经配备了超级武器，秒杀怪兽不再话下！”

    对浦斯而言，在这个时候，总之就是怎么装逼怎么来！

    反正怪兽都好几个月没有出现了！

    为了装逼，他就是一通乱吹。

    以至于坚猛帝国的民众都相信了他口若悬河的吹牛逼了！

    毕竟伟大的浦斯吹的豪不破绽，最后为了证明，还特意让驾驶员出来配合他一起吹！

    “我们的机甲将会成为世界的传奇！”

    “呵呵，我们的机甲一台可以打爆煌真帝国的所有机甲。”

    “我可怜的煌真帝国呦，听说到现在只有可怜的三台机甲，而我们都已经有三十台了。”

    “我们的机甲就是让他们先攻击一波，他们都不一定能打的过我们。”

    “.......”

    浦斯子虚乌有的豪言壮语感染了所有的坚猛帝国民众。

    有不少人见到浦斯那自信与从容不迫的神态，顿时就觉得自己已经充满了力量，内心更是拥有了无尽的自信！

    什么怪兽、什么煌真帝国的机甲，那都已经是过去了，现在坚猛帝国的机甲恐怖杀手才是这个世界的主角！

    坚猛帝国强大的自信迅速爆棚！

    ..........

    展示机甲结束之后，当晚一场舞会在坚猛国都最大的酒店举行。

    每台恐怖杀手（机甲）内有两名驾驶员，所以六十名驾驶员无疑是舞会最瞩目的焦点。

    无数社会名媛、豪门贵妇都对驾驶员们侧目频频，似乎是对他们的驾驶技术特别感兴趣。

    但在这个热烈的氛围气息下，浦斯接了一个电话便匆忙离开。

    不多时，经过层层认证他来到统领处，见到屏幕上的异样，便莫名其妙的问道：“那是什么？”

    “那是我们在海上建立的声呐检测站传来的讯息。”工作人员说道。

    “也就是说.....”浦斯的面色逐渐开始红润起来。

