    第121章掏出了她的白鼠

    而且太打击人的心态了。

    想想看，若是率先出来的那组，正在为了赢了而欢呼，忽然告诉他们，你们还没赢，离赢还早着呢，可不得气坏了。

    赵羽昕面带微笑的出了教室，本以为旁边B组的教室门依旧紧闭，那些学生被困在里面出来不得，谁知，一眼看去，教室门居然早就打开了。

    赵羽昕笑容一僵，像是不可思议，倒是裴珏神态如常，仿佛早就清楚薄芽远不输于他的实力，听到广播后，直接转身找旗子去了。

    赵羽昕暗暗的捏了捏手，想起薄雪儿之前的提议，深深的看了薄芽一眼，也跟着走了。

    只是走之前，却没忘发个消息出去。

    赵羽昕一走，其他人自然跟上。

    B组的学长学姐们直接傻了眼，没想到，薄芽、薄妙妙、赵岩三个小屁孩居然真解出了八十道题目，而且解题的速度还跟A组不相上下！

    就在这时，其中一个学长的手机振动了下，那学长本是不打算理会，但看到是赵羽昕的消息，立马打了开来。

    赵羽昕的来意很明显，就是让学长拖住薄芽，绝对不能让薄芽胜利，只要B组输了，赵羽昕又跟评委团打分的老师们关系不错，让他们把薄芽淘汰掉，轻而易举。

    但前提是，B组必须输。

    学长很欣赏赵羽昕，以前赵羽昕都对他爱搭不理的，这下女神难得有事求助，学长心下激动，直接应了下来。

    拖住薄芽还不简单么，毕竟是一个组的，做任务找旗子找阵营都需要大家一起找，只要他拖后腿，带着整个B组无法去找旗子，然后给A组争取时间，让A组率先拿到旗子，B组不就自然而然的输了？

    眼看薄妙妙他们三人出了教室门，学长学姐们都没再多想，也完全忘了之前在一旁讥讽的看笑话，冷眼旁观，不解题的样子，就想跟着出去。

    谁知，薄芽蹦蹦跳跳的抱着还没吃完的零食出了门后，小脚一勾，反手就将门给关上了！

    正准备出门的学长学姐们一口气差点没上来！

    倒是赵岩直夸薄芽机智，赵岩早就看这些坐享其成的学长学姐们不顺眼了，但打他们又不行，这可是直播，骂他们吧，他们人数比他们多，可能骂不过，现在好了，兵不血刃，就收拾了这些目中无人的学长学姐们，赵岩啧啧直叹：“我怎么就没想到这么好的办法呢……”

    小姑娘却是惊了，手里的零食都差点抱不稳了：“里面还有人啊？我以为没有了。”

    薄妙妙：“……”

    赵岩：“……”

    小薄芽又觉得有些不对：“可是不对呀，如果有人的话，他们为什么都不说话呢？难倒他们都死掉了吗？”

    赵岩：“……”

    确实，冷眼旁观看他们笑话的学长学姐确实跟死了没什么两样。

    倒是里头的学长学姐们听到这话都快气炸了，一个劲的让赵岩薄芽给他们开门，告诉他们密码，否则等他们出去了，有得他们好看的！

    薄妙妙直接一脚踹在了门上，“砰”的一声响，伴随着不耐烦的稚**音：“那就等你们出来再说吧！”

    学长学姐们停了停，紧跟着，是更剧烈的破口大骂。

    可惜三人早就走远了。

    赵岩其实有点犹豫，他更倾向将这些学长学姐们放出来，毕竟等会要找旗子，依照少年班套路深的特性，旗子很可能就藏在训练营中，而且只有一个。

    他们刚才已经浪费了不少找旗子的时间了，要想抢在A组前找到旗子，自然是人越多越好，但赵岩也没忘自己是怎么被躺赢带着出来的，见两位大佬都不管那些学长学姐，他自然不好多说。

    倒是过去，将自己的手机递给他们，在薄妙妙疑惑的视线下，硬着头皮，说：“我记性不大好，所以刚才教官说那一大堆注意事项的时候，我都录音了，我想着，既然真正的比赛制度就在教官说的这一大堆的话里，旗子的位置，会不会也藏在里面？”

    【卧槽！这个赵岩，也有点厉害啊！这都猜的到！】

    【这有什么不好猜的，这不是很明显吗？】

    【楼上该不会是看了A组直播间才来的马后炮吧？】

    【赵岩其实也很厉害了，不过知道旗子位置在教官的话里也没用，那个教官说了一堆的废话，想从中提炼出有用的信息，很难，而且旗子的位置又不是直接给出来的，还要自己排列组合，才能得到最终的位置信息。】

    【赞同，我刚看了裴珏排列组合，看的我头都昏了，我当时还以为他在画符，后来才知道，原来他在找旗子的位置。】

    观众们都觉得找到旗子的位置信息很难，薄妙妙他们三个人根本不可能找到，但薄妙妙压根没打算找，直接将赵岩的手机推了回去，皱了皱眉头说，

    “不用这么麻烦。”

    赵岩：“？”

    小薄芽开心的吃着零食，点点头，说：“对的，不用这么麻烦的，玉米哥哥肯定已经找到了旗子的位置，我们只要找到玉米哥哥就好啦。”

    直播间观众：“………………”

    直播间一阵沉默，三秒后，大概为了挽尊，直播间又刷起了弹幕：

    【其实就算他们找出了旗子的位置也没用了，A组的全部人都已经赶去藏有旗子的地方了，B组肯定追不上，就算追上了，B组三个人，敢跟A组的一堆人抢旗子么？】

    【不是，B组这么点人，也抢不过吧？】

    不管抢不抢得过，小薄芽他们三个人已经打算去找裴珏了。

    赵岩赶忙阻止：“不是大佬，我们去哪找裴珏啊？”

    连薄妙妙都看向了薄芽。

    显然她也没办法。

    小姑娘想了想，说：“我问问。”

    赵岩和薄妙妙以及直播间的观众都知道，她的天赋是能跟小白鼠对话，正屏气凝神，觉得下一秒就能看到超出自然的，人跟动物对话的现场。

    就见双马尾小萝莉掏出了她的白鼠……额，不对，掏出了她的白色手机，拨了个电话出去，奶声奶气的问对面的人：

    “玉米哥哥，你现在在哪里啊？”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    直播间观众：“…………”

    (本章完)

