
　　好吧，虽然登场比较惨，但全身+7的装备在这个时代还是相当给力的，即便是正面被魔鬼直接拍进地里——抠都很难抠出来的那种——但玛涅也并没有直接死亡，血量更是只掉了五分之一左右！

　　在圣枪骑士职业的玩家们还刚刚转职，没摸索出职业玩法之前，单凭这一身装备，再加上因为死过太多次，早已达到了能够直面死亡，依旧泰然处之，冷静应对的境界，玛涅完全能自称是全玩家之中最厚的肉盾！

　　“你还活着！”精灵少女愕然地看着正努力把自己抠出来的，但她又深深皱起眉头：“可我明明看到你已经……”

　　丝内璞确定自己看到玛涅已经死了。

　　而且还不是掉下悬崖或落入海中，而是直接被魔鬼一爪捏爆，理论上就连假死的可能性都没有。

　　这么想的话，那他会出现在这里的可能就只剩下了一个！

　　“我知道了！”少女露出了然的神色：“你和那个家伙是双胞胎吧！”

　　不然呢？

　　难不成还是因为这些人类信仰了一个完全没听说过的冷门神明结果就获得了无限复活的能力吗？

　　玛涅一愣：“啥？”

　　不过精灵少女似乎已经认定自己猜的没错，用精灵魔法制造出藤蔓想要将玛涅从地下挖出来。

　　魔鬼自然也不是背景板，在把玛涅打进地下之后，它立马察觉到了对方并没有死亡。

　　虽然对于为什么区区一个人类能够在自己下意识用了八成力的一击之下还能苟命，但它毕竟是魔鬼，立马打算再补上一下试试。

　　然而此时赶到战场并不仅仅只有玛涅一个人。

　　其他玩家也已经到达了战场，并开始按照一贯面对世界boss的态度，掏出大招就准备糊魔鬼一脸。

　　发现那些赶来的敌人都是人类之后，魔鬼不屑地笑了笑。

　　它自诩也是超凡种族的一员，而且活了上千年的岁月，不论是身体的强度还是知识的累积都要远超同族的小年轻，因为刚刚冲出封印导致魔力并没有恢复到巅峰状态，不过也已经恢复了一定程度。

　　这千年下来，什么阵仗没见过？区区几个人类的魔法，自己根本没有躲开的必要，还不如假装中招炸起烟雾，但那些人以为成功干掉了自己之后，再毫发无伤地从烟雾中冒头，让那些打扰自己享乐的人类好好感受一下什么叫做绝望！

　　于是它干脆装作没有反应过来，被玩家们各种大招给糊了一脸。

　　‘嘶，这些魔法打得老夫还挺疼……千年时间居然让人类把魔法文明重拾到了这种程度吗？’

　　技能交错果不其然地引发了爆炸，漫天的烟幕一下子将魔鬼所在之处全部笼罩了起来。

　　魔鬼咧开嘴，露出了奸诈的笑容。

　　第一时间露头没有意义，要稍微等一会儿，在他们以为自己已经赢了的时候出现，这才能在最大程度上打击他们的信念！

　　结果还没等它准备露头，玩家们又是一阵枪林弹雨铺天盖地地打了过来，将猝不及防的魔鬼炸得人仰马翻。

　　‘该死，这些人类还真是谨慎！不过这一波攻击的威力比起刚才要弱了一些……哼哼，看来他们已经认为老夫被打败了，这波攻击只是确认和试探而已。’

　　魔鬼龇牙咧嘴地慢慢起身。

　　‘幸好刚才老夫没有惨叫出声，这下他们大概会切实地认为老夫已经死了，等会儿老夫露面的时候，造成的效果就会更加震撼！’

　　然而没等它完全站起来，第三波攻击再度席卷了过来，噼里啪啦地将它重新打翻在地！

　　‘这一波威力更弱了，老夫果然猜的没错，该死，要不是为了让那些家伙彻底的绝望，老夫早就跳出去干掉他们了！’魔鬼揉了揉自己已经肿起来的脸，心中愤愤的同时，又有点奇怪：‘为什么这些人类会谨慎到这种地步？现代的人类军队素质都高到这种地步了吗？’

　　而他不知道，玩家们也在奇怪。

　　“这boss有病吧？都快被打掉25%的生命值了，为什么还躲在烟里一动不动的？”

　　“天知道，大概是在憋第二形态之类的吧。别愣着别愣着，快点输出啊！”

　　“说不定人家当我们看不到它呢？”

　　“那血条那么晃眼，看不到才怪……”

　　“我大招冷却好了！”

　　“嗯，我也是，大家准备好，下一波再来一次大招齐射！”

　　然后在魔鬼刚刚想要跳出来大喊一声‘惊喜！’的时候，就结结实实吃了玩家一波大招齐射，再度被轰倒在地。

　　准备好的Surprise直接连带着自己的牙齿被打回了嘴里，只能喃喃憋出一句mother-f○cker。

　　玩家看到魔鬼重新站起来之后，顿时纷纷惊讶道：“那就是boss的第二形态吗！”“浑身是血的造型感觉好像很厉害。”“翅膀上有好多洞啊，魔鬼看起来都是那么废土风的吗？”“还缺了两颗门牙，八成会吐息类的技能，大家小心！”

　　“居然敢如此愚弄老夫！决定了，不会再跟你们玩什么绝望游戏了！老夫要在这里直接杀死你们！”

　　事到如今，就算是没脑子的恶魔都应该意识到自己被耍了，更别提脑子一贯比恶魔好使的多的魔鬼了。

　　它张开翅膀，怒气冲冲地朝着玩家们飞扑过去，至于刚才的精灵少女和依然卡在地里的玛涅则已经被它忘到了一边。

　　看到boss终于正常起来了，原本还因为对方一动不动被自个儿胖揍一顿而有些忐忑的玩家们终于也松了口气，开始按照正常的思路，通过战士们吸引仇恨，圣枪骑士保护战士，其他职业控制和输出的思路，开始怼起了那只血线快要被打残的魔鬼。

　　魔鬼落地之后立刻发动了强而有力的黑魔法打击，不断有玩家被它以相当残忍的方式在其他人面前杀死，但令魔鬼感到难以置信的是，那些人类不仅没有害怕，甚至在它生撕了那个好不容易把自己从地里拔了出来，冲过来助战的金红色盔甲男的时候，其他人不但没有为自己的袍泽战死而感到悲伤或愤怒，反而纷纷喜笑颜开，说着什么：

　　“哈哈哈，玛涅又死了，真是太没人性了！”“每次活动不看他死一次就提不起精神。”“稳了稳了，玛涅一死这次活动就稳了！”

　　见到此情此景，魔鬼不由在心中大喊：淦，我看你们这群家伙才是魔鬼吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十五章 稳了！免费阅读。https://xs.23sk.com 