    第一百零五章：你是真的打脸

    下一瞬间，陈玄竟然直接消失了！

    众人提心吊胆，毕竟他们见识过陈玄刚刚的实力1

    一拳就能打的御气九重的强者毫无还手智力！

    他们这些小喽啰，若是承受一拳，定然暴毙！

    紧张，恐惧的心情一下子涌上了他们的心头！】

    加上之前陈玄杀人无数的名声早已经在古城传开，世人都在传说有一个终日背着棺材的古怪少年，一人一剑，一人一棺，独上九天神台，翻雨覆雨！

    更是在皇室的立储之战上杀人无数，见谁杀谁！

    因此有了杀人陈疯子的名号！

    死有的人怕。而有的人不怕！

    但是他们却是属于后者！

    毕竟林家曾经和云家争夺云家药园的时候，可是死了不少的人！

    死他们都怕！

    只是在林家的压迫之下，不敢说出来罢了！

    要是可以的话，真希望没有死人出现！

    可惜一切都是空幻想罢了！

    陈玄脸色骤变：“林家若是继续这样下去，迟早也会灭亡！”

    “林少云，你现在向我妥协，或许我能帮助你和你林家！”

    “但是若是你不答应我的话，后果自负！”

    赤裸裸的威胁，赤裸裸的威胁。

    林家现在的人都是认强者，如果陈玄能够成长起来，对于林家而言无疑是一件好事，但是陈玄又是云家的投资人！

    有时候难免会偏心云家！

    二维记忆之下的陈玄知道他们心中所想，说道：“这个你们放心，我会一视同仁的！”

    林家人这才放心了不少1

    可是这林少云很倔！

    倔的不听话！

    ‘“我绝对 不会向你低头的！”’

    林少云拖着疲惫的身躯朝着陈玄再次一拳轰来！

    陈玄淡然的一笑：“一个术师和我近身打？未免也太看得起自己了 吧！”

    陈玄望着好不要命的林少云！

    但是随后缓缓露出微笑，望着眼前的林少云。

    就是要这样不怕死的精神！

    这样对于自己以后的发展才会有更好的帮助！

    此时陈玄也是不慌不忙的出拳！

    “砰！”

    陈玄的拳头和林少云的拳头相互碰撞！

    “咳——”

    林少云也是自作孽不可活，一个术师竟然近战，这不妥妥的找死吗！

    “砰！”：

    陈玄转身一脚踢在了林少云的腹部！

    “咳——”

    林少云感觉体内钻心的痛苦，就好像是蛇毒侵袭！痛苦不已，脸色更是铁青！

    但是尽管这样，陈玄根本 没有伤及林少云的命脉！

    “现在你还有选择的机会，我是真的很看重你！”

    呸！

    林少云吐出一口血痰！

    “我绝对不会成为你的奴隶！”

    只见林少云就要自杀！

    却发现自己的全身的力量都被封印住了，现在的自己束手无策！

    “你竟然封印了我的力量！可耻！”

    武者之间被封印力量是最大的忌讳，而现在的林少云已经是耻辱加深，要是被旁人知道这天大的笑话，对于自己而言，活着已经没有任何的意义了！

    生，活得不体面！

    死，死不得体面！

    现在的林少云，已经失去了希望！

    死不了！

    现在自己的命运完全掌握在陈玄的手中！

    陈玄想让自己死，自己就必须死！

    而此时陈玄说道：“我很欣赏你的勇气，只要你答应做我的保镖！”

    “以前的事情，我可以不追究！”

    “你背叛我的事也可以一笔勾销，怎么样，这笔交易划算吧！”陈玄望着林少云说道

    林少云的眼神已经失去了光芒！

    现在还能怎么办？

    继续硬撑着？成为笑柄！

    不，现在的自己已经成为了笑柄！

    “我可以成为你的保镖，但你先前说的话一定要算数！”林少云总算妥协着道。

    陈玄露出欣慰的笑容道：“你总算想通了！”

    此事陈玄内心！

    刚才不是狂得很？不肯做我保镖吗？

    怎么现在变卦了！

    当然这并没有表现在表面！

    “当然，我陈玄说话，一向说话算话~！”陈玄坚定的道！

    林少云对于陈玄的性格还是很了解的。虽然现在的陈玄变化很大，但是陈玄的人品还是可以保证的。

    “也许我真的一辈子也无法超越陈玄吧！”

    林少云自嘲的道，望着眼前高大的陈玄！

    明明有的时候触手可及，但是就在自己要追上他的脚步之时，却永远也追不到他的脚步，不愧是当初的天才大皇子！

    十八年的修炼空白期，如今的陈玄修为依然恐怖！

    “好！”

    林少云和陈玄达成了契约！

    但是并没有解除封印的力量，悄无声息的封印，陈玄也不知道是如何做到的，一切都是未知，但是终归是一件好事！

    此时的林少云看着林家的人说道：“对不起，是我没有保护好林家！”

    “往后，有我在，云林两家便不会有任何的危险！”

    “谁敢动你们，我就杀谁！”陈玄对着众人承诺道。

    听到陈玄这话， 大家都放心了！

    是谁敢擅自动我林家的主意！

    此时一道仓促的声音响了起来，此声一响，林家除了林少云之外全部都下跪，恭敬的欢迎而来的人！

    他们缓缓的让开了道路！

    门外缓缓走来一个苍老的老者，老者的脸上布满了皱纹，老者霸气的走到前方，瞥了一眼林少云，随后看向了陈玄！

    “陈玄，你敢打我林家的主意？”

    “这云家做你的一条走狗，我林家可不答应！”

    “不好意思，你们的林少云已经答应了我，现在我有这个权利！”陈玄丝毫不畏惧！

    “这话当真！林长老！”老者闻言，凝眉问道！

    林少云点了点头！

    “胡闹，我林家的命运为何要一个小娃娃掌控，你又不是老糊涂了！”老者怒声骂道！

    现在的林少云已经可以说是林家的长老了，所以林少云也有一定的话语权，既然林少云说出这句话，就证明这不是假事！

    “陈玄，今日你欺负我林家之人，是不是需要付出代价？”

    “代价？什么代价？这是武者的规矩？难道你要破坏不成？”陈玄说道！

    老者当场怒喝道；“陈玄，不要给你脸不要脸！”

    陈玄冷哼，轻描淡写的道：“谁给谁脸都不一定！”

    老者看到陈玄如此不尊老！怒火早已燃烧！

    “陈玄 ，今日你必须给我一个说法或者给我能平息林家的东西！”

    “老头，怎么？想在我地盘闹事不成？忘了告诉你，挑事我可不怕。”陈玄瞬间瞪着老者，老者有一瞬间竟然麻木，被陈玄震慑住了。

