    第556章赵娇娇被哄着喝药

    凌云珊可是知道赵娇娇身体不好，经常喝药：【药好苦，娇娇姐不喜欢。】

    药当然苦了，可是良药苦口。

    “你娇娇姐身体不好，必须喝药。”

    凌云慧愁另外一件事情了，娇娇这身体，以后怀孕生孩子，该怎么办？

    所以要趁着娇娇上学这几年，要给她好好调理调理一下。

    等一下找小瑞说说此事。

    孩子不可能不生，他们家只有小瑞传宗接代。

    可孩子要生，那么娇娇就要受苦了。

    如今他们也不缺钱，好好给娇娇调理。

    赵娇娇可不知道，她未来大姑姐一下子想到孩子哪里去了。

    吃了饭，赵娇娇就提出要出门散散步，逃离喝药的命运。

    “姗姗，我们出去走走。”

    凌云珊没有拒绝，可是两人才起身站起来，一个高大的身影，就走了进来，手里还端着冒着热气的药，“把药喝了，你想要去哪里，我都不会拦着。”

    一副，你想要出门可以，但是药必须喝。

    赵娇娇嗅到那一股药味，眉头皱着都能夹死苍蝇，出门就是想要避开这药。

    可依然还是没有逃过。

    “能不能不喝，看起来好苦。”

    不用看起来很苦，闻起来就很苦。

    凌云瑞无奈叹气，“有糖，喝了药，就能吃糖，乖，听话。”

    她不乖。

    “我不想喝。”

    凌云瑞继续哄着，“乖，我们喝药。”

    赵娇娇瞅着他，不知道为何脑海里就冒出一句话：大郎，喝药了。

    不要，不要。

    凌云瑞深呼吸一口气，“我给你尝尝。”

    这话一落下，就看到凌云瑞端着药碗，喝了一口。

    这一幕，直接看傻赵娇娇。

    这是她的药。

    “喝吗？”

    赵娇娇接过碗，豁出去了，准备一口干了，可药入口，苦涩在嘴里散开蔓延，皱着眉头，一口气干了药，可是这苦味一直上冲到鼻子里，太苦了。

    凌云瑞松了一口气，赶紧剥了一颗大白兔奶糖塞到她嘴里。

    “乖．．．．．”

    赵娇娇想要哭，就是嘴里有甜味可是也压不住苦涩的味道。

    “怎么还哭了？”凌云瑞伸出手轻轻为赵娇娇擦着泪水。

    赵娇娇怎么可能承认自己喝药喝哭了。

    “我没有，我没有。”

    距离他们只有几步的凌云珊，看着这一幕，第一次看到大哥那么温柔的哄着娇娇姐，都直接傻眼了。

    在她记忆中，大哥很累，很厉害，会弄回肉回来，会弄吃的回来。

    “我以后吃药，你要陪着我。”太苦了。

    药里面是不是放了很多苦的药。

    凌云瑞摸摸她的头，“好，我陪着你一起喝药。”

    “带你去买好吃的。”

    赵娇娇点头，“好，我要吃辣的。”

    “忌辛辣。”

    “可我．．．．．”

    “你之前不是说要吃糖葫芦吗？走，我们去买糖葫芦。”

    退到糖葫芦，赵娇娇也同意了。

    凌云珊瞅着他们，很想问一句：大哥你们是不是忘记我了。

    凌云慧看到这一幕一点都不觉得奇怪，在他们面前小瑞把自己当成哥哥来照顾他们。

    可只有在娇娇面前，他那么温柔，那么容易满足，有笑容，这么多年，小瑞太苦了。

    (本章完)

