    不得不说，这个周牧远为人真的非常精明。

    事事都考虑得如此周全，而且胆子够大。

    还真不愧是个做商人的料子。

    想到这里，林佑顿时笑了起来：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    周牧远同样咧嘴笑道。

    就这样，他们两也算是达成了共识。

    又在街上闲聊了好一会之后，周牧远便告别林佑，继续朝大荒国境内赶去。

    而在临走前，他还跟林佑互相留下了联系私信，约好以后有机会再一起合作。

    至于对方会不会把他的领地位置泄露出去。

    林佑完全不担心。

    先不说这么偏僻的地方会不会有人来，就算真的有人来，他也完全不惧，除非出现七阶以上的领主。

    可七阶以上的领主。

    真的会看得上他这点破地方吗？

    人家领地一天的收入，恐怕比他累死累活好几天都还要高得多。

    “算了，先去收集魔能，把防护罩建起来再说。”

    建造防护罩的魔法粉末终于搞到手，林佑也没有心思再乱想。

    安抚了一下周边的领民，就带着一半的六阶兵种进入戈壁，猎杀魔物收集魔能。

    一直到临近下午。

    他才收集够建造防护罩所需的2500点魔能，匆匆赶回领地当中。

    【建造领地防护罩的材料已经集齐，请问是否建造？】

    “建造！”

    林佑激动回答。

    下一秒，一片光芒闪过，领地周边的四个角落上分别出现一座铭刻着玄奥纹路的尖塔。

    【建筑名称：领地防护罩】

    【建筑介绍：领地受到攻击时自动开启，保护领地，效果极强，领地等级越高消耗越大，需充能。】

    【充能消耗：（领地等级x1000）魔能/次】

    看到眼前的建筑属性，林佑总算长舒了一口气。

    这样一来，他就不用再担心外出的时候的领地安全问题了。

    就算领地受到攻击，他也有足够的时间赶回来。

    虽然充能的费用贵了一点，但相比于领地的安危来说根本不算什么，该花还是要花的。

    随即，他又来到生命之树下，查看领地升级资源的收集情况。

    经过这段时间的不断采集，铁矿还有铜矿基本已经达到升级所需的1500单位。

    领地精华也获得了六个，只差四个而已。

    石材的话之前还剩有不少，完全足够这次升级用。

    至于5000点魔能，完全可以在收集剩下四个领地精华的时候一同获取。

    也就是说，他现在最缺的，反而是信仰。

    六级升级到七级，足足需要500点信仰。

    林佑看了一下。

    算上他之前一次性获得的50点以外，这十来天也才涨了27点而已，距离升级实在差得太多了。

    看来今后的重心并不在收集材料上面。

    而是在于提升领地的信仰之力，也就是领地的发展！

    想到这里，他就派木影龙去把徐忠叫来。

    没多久，徐忠就匆匆赶到领地，来到他面前。

    “领主大人，您找我？”

    “嗯，有几件事想问你，你知道我们这黄沙城附近，还有什么别的城市吗？”林佑直接问道。

    徐忠闻言，顿时恭敬回答：“当然知道，就我所知道的城市，方圆一百里内就有三个，离我们最近的应该是东边八十里的双叶城。”

    “双叶城？”

    “对，就是双叶城，据说那里的领主是暂时由一位非常厉害的修炼者担任的，就是不知道最近有没有像您这样的领主降临。”

    “原来如此。”

    林佑恍然大悟。

    没有领主降临的城市，都是由原住居民掌控着的。

    如果以后有机会的话，他倒是可以过去探探情况，兴许还能捞点好处。

    随后，他又询问了一些关于其他城市的事情。

    一直到了解了附近那三个城市的情况，才让徐忠离开。

    而他，则是带着植物们到戈壁深处去继续寻找魔物聚集地。

    ......

    转眼。

    又是一天过去。

    满打满算，林佑来到大荒国已经快半个月时间了。

    鉴于升级领地所需的铁矿跟铜矿都已经凑齐。

    林佑就让徐忠去把那些挖矿的汉子们给叫了回来，全都加入到黄沙城的重建当中。

    当然，工钱也依旧会照付给他们。

    还别说，有了这些年轻力壮的领民加入后，城墙的修缮工作变快了很多。

    中午忙完事情来到黄沙城中，发现那些老旧的城墙已经全部被推翻重建。

    街上到处都是来回忙碌的身影，还有阵阵吆喝，看起来非常热闹。

    林佑一出现，领民们纷纷上前打招呼，然后又继续忙活自己的事情。

    没过一会。

    在城中监督工作的薛长贵也拄着拐杖，匆匆赶了过来。

    “领主大人，您今天怎么有空来视察领地？”

    “随便过来看看。”林佑看向薛长贵，“怎么样，工作进展还顺利吧？有没有遇到什么难题？”

    “顺利，非常顺利。”

    薛长贵连连回答。

    经过这段时间的伙食环境改善，他整个人看起来容光焕发，腰杆也挺直了不少。

    然后像是想到什么，又突然说道：“领主大人请随我来，我带您去看样东西。”

    “什么东西这么神秘？”林佑疑惑道。

    “您跟我来就知道了，离这里不远。”

    “那行，带路吧。”

    反正暂时也没别的事情，林佑就跟着薛长贵，来到之前他降临的那个广场上面。

    只见在广场中央，原本竖立着的残破雕像已经不见，换成了一个崭新的巨大雕像。

    而那个雕像，竟是按着林佑的样貌雕刻出来。

    就这么笔直竖立在广场正中央的高台上面！

    “呃......”

    林佑眼皮直跳，脸上的表情不断变换，看起来要多精彩有多精彩。

    一旁的薛长贵见状，马上说道：“这是我让城里的工匠连夜建造出来的，领主大人觉得怎么样？”

    林佑：“这会不会太招摇了？”

    何止招摇啊，这简直就是羞耻好吗！

    自己的样子，竟然被雕刻成雕像，还放在这么显眼的地方。

    就好像生怕别人不知道他是这的领主一样。

    “招摇吗？我感觉还好啊？”

    薛长贵一脸不解。

    “本来我是想弄大一点的，但是城里的工匠太少，就只能暂时先弄这个，等以后咱们这人多了，再给领主大人换个大的。”

    “行了行了，这个就够了。”林佑连忙制止，“我觉得这个就不错，不用再换了。”

    “是吗？那好吧，一切听领主大人的安排。”

    见林佑说不错，薛长贵总算放心下来，也没有在这件事上面纠结。

    然后就继续给林佑汇报这些日子，黄沙城的各项工程进度。

    林佑一边听着，一边走在街上。

    很快就来到城外，已经挖掘好并通水的那一半护城河那里。

