    第29章 母亲的电话   

    夏夜，即使是开了空调，蓝凯在宿舍的床上翻来覆去的还睡不着。

    

    抬眼他看到了漫天璀璨的繁星。

    

    蓝凯挪过身体，睡在了窗边。

    

    在他的家乡，这样的夏天，他最喜欢在院子里跟母亲一同观看。

    

    他的母亲是温柔善良的女人，蓝凯从小就跟她相依为命。

    

    “我的小宝贝儿呀，咱俩是一对儿啊……”   

    手机铃声响起。

    

    蓝凯听到铃声就知道是谁打的电话，因为，他给最重要的人设置的铃声都不一样。

    

    蓝凯拿起手机，接了电话：“喂，妈，您这么晚还没有睡呢？”

    

    这是他来这个学校，母亲沈丽第一次给他打电话。

    

    不过，蓝凯说了话，对方也半天没有说话。

    

    隐约间，蓝凯听到了沉重的啜泣声。

    

    他的母亲除 了偶尔在房间里看着一张照片的时候会难过，从来没有在他的 跟前哭过。

    

    隔着屏幕，蓝凯就担心了起来。

    

    “妈，怎么了？

    发生什么事情了？

    您别哭啊，实在不行，我明天就回来。”

    

    蓝凯的目光中尽是心疼沈丽的话语。

    

    沈丽肯定是遇到了什么事情，才会如此。

    

    每个母亲在自己的孩子跟前都是坚强的，从来不会轻易的把自己脆弱的一面展示给孩子看到。

    

    电话那头，再次沉默。

    

    “妈，你说话啊，你这样会急死人的。”

    

    蓝凯心情有些焦急，他开始琢磨自己的母亲到底为什么哭泣。

    

    他的家庭虽然不算很富裕，可也能衣食无忧。

    

    他的母亲从不仅漂亮，而且也很勤劳，他从小就过着衣食无忧的生活。

    

    虽然，他没有住伤大别墅，开着大豪车，可是，蓝凯觉得，那样平凡也是一种幸福。

    

    “那你不说，我立刻跟同学借车凯回来，反正，我刚考了一个驾照。”

    

    蓝凯简单的话语，让沈丽心揪了一下，她哽咽着说出了自己不愿意说的话：“不用了，我打电话就算告诉你，你爸爸他……没死……”   

    爸？

    

    没死？

    

    蓝凯听到这个消息一点都不开心。

    

    因为，他知道，如果他没死，母亲跟他就是被抛弃的那个人。

    

    这么多年来不闻不问，是几个意思？

    

    “妈，他没死就没死吧，您放心，他不死我也不会认他的。”

    

    蓝凯第一时间就说出了自己的观点。

    

    这么多年，沈丽养大他确实是不容易，含辛茹苦，任劳任怨。

    

    他的出现就是一个意外。

    

    蓝凯的心情此刻非常的复杂，这么多年，他还是第一次这么难受。

    

    “他打电话来了，说……”   

    沈丽欲言又止，蓝凯 更加难受了。

    。

    

    作为一个成年人，他想着，要保护自己的母亲不受一点伤害，给她一个好日子过，   

    着也是蓝凯这么多年这么努力读书的原因。

    

    沈丽的样子，让蓝凯的心情十分的烦操。

    

    他不知道该怎么面对父亲还活着这么一个事实。

    

    可是，蓝凯还是没有在母亲的面前表现出来。

    

    蓝凯努力压抑着自己的心情，然后再次问自己的母亲：   

    “他说什么？”

    

    沈丽又顿了顿，然后才慢慢的说了出来。

    

    “他想要认回你。”

    

    蓝凯此刻似乎是明白了母亲 刚刚抽泣的原因。

    

    她担心，蓝凯会认回自己的父亲，那她往后的人生该如何过呢？

    

    蓝凯听到这个只觉得好笑。

    

    一个18年来从未养过自己的人，想来认自己当儿子？

    

    那不是在做白日梦吗？

    

    “不可能，您别担心，他找不到我，我也不想见他。”

    

    蓝凯话刚落，沈丽抽泣的声音更加严重了。

    

    “可是，以他现在的身份，要找一个人简直易如反掌，而且，他已经告诉了我，你的所有事情，证明，你已经在他的掌控范围之内了。

    

    你要小心。”

    

    “呵呵……不可能！除非他是一个顶级富翁，不然他怎么可能找到我？”

    

    蓝凯开着玩笑的说道。

    

    他看惯了电视跟小说，见到过很多被富人扔掉的孩子，不过，他觉得他应该不是那类人。

    

    那样的剧情简直是太狗血了 。

    

    蓝凯打死都不会相信，自己跟那样的剧情会有挂钩。

    

    “可是……他就是顶级富翁。”

    

    “什么？”

    

    蓝凯手里的手机差点就掉在了地上。

    

    “妈你别开玩笑了。

    这个一点都不好笑。”

    

    “真的，儿子，如果他想要一个人当儿子，没人能够拒绝，更何况，你们还有血缘关系。”

    

    沈丽这个电话是想了很久才打的。

    

    她恨蓝凯的父亲，可是，沈丽也曾经深深的爱过他。

    

    即便是他抛下了他们母子，沈丽也还是没有改嫁。

    

    这份爱，很深沉。

    

    “可是，我不同意。”

    

    “他说了他会来学校找你谈这个事情，我本来也不想说，可是，害怕你一时间接受不了，你们两个起什么冲突，所以，提前给你打个电话。”

    

    沈丽把打电话的目的说了出来，她很无奈，也很茫然。

    

    可是，她心情却清楚的很，蓝凯跟着他的生父，会过上所有人都羡慕的日子，也是她一辈子给不了他的生活。

    

    这个电话，是她想了很久才打的。

    

    她想让蓝凯过的好一点。

    

    这么多年跟着她，没过上什么好日子，也没让蓝凯干受过一点父爱，着对他来是u不公平的。

    

    为了蓝凯，沈丽也一直没有改嫁，生怕他吃一点苦头。

    

    蓝凯安静下来，慢慢的回答：“好，我知道了，我会处理的，妈你先睡，不要想那么多，过几天我就回来看你。”

    

    沈丽的性子蓝凯是清楚的，她打这个电话的目的就是为了让他跟哪个父亲相认。

    

    蓝凯不想让沈丽不开心，也不想自己不开心，所以，先让她不要想那么多，至于认不认父亲的，那都是后话。

    

    “好，儿子你早点睡。”

    

    沈丽见蓝凯没有什么较大的反应也慢慢的安静了下来。

    

    “好，妈，你一定要照顾好自己，知道吗？”

    

    蓝凯轻柔的话语，让沈丽觉得，蓝凯似乎是还在自己的身边。

    

    一切都跟以前一样，没有什么变化。

    

    沈丽的心情也慢慢变的好了起来。

    

    挂了电话，纠结了很久，蓝凯才慢慢入睡。

    

    次日，蓝凯正在校园跟王立几人走向食堂，就听到了有人叫他。

    

    “蓝凯？”

    

    

