    二人在山林之间，继续前行。

    只是这次，更加小心谨慎了。

    叶香薇并不复巅峰实力，牧云现在也是处于虚弱阶段，若是再遇到拓拔族或者是楚族武者，那当真是会走投无路了。

    可是，怕什么，来什么！两人穿梭在山林之地内，前方突然有一道道破空声响起。

    那破空声迅速逼近，似乎朝着二人方向而来。

    “拓拔族的人！”

    虽说已经较快的解决了楚月禾和楚月苏二人，可是毕竟还是耽搁了些时间。

    楚族和拓拔族得到消息，必然是会朝着他们交战位置汇聚而来。

    难免会遇到！此时，牧云神色一冷，与叶香薇一道，急忙朝着另一个方向而去。

    “拓拔青大哥！”

    那一行十几人，一人开口道：“前面有人，见到我们就跑了……”“哦？”

    为首的男子，此刻当即道：“追上去看看，还没碰到面就跑了，绝对有鬼。”

    “是！”

    顿时，十几人亦是改变方向，追了上去。

    牧云和叶香薇二人，结伴飞驰之间，后方人群，亦是追了上来！这一刻，二人脸色皆是并不好看。

    叶香薇继而道：“我来引开他们吧，你能够屏蔽自身气息。”

    “说什么呢？”

    牧云却是直接道：“再等等看。”

    实在不行，牧云自然是拿出自己的杀手锏。

    只是，那样一来，只怕会引起的波动更大。

    二人一路朝着山林深处而去。

    最终，落入一片层峦叠嶂的山峰之间。

    此时，停格在一片山谷之地内，还未待二人喘口气，山谷内，两道身影在此时突然出现。

    那二人看向牧云和叶香薇，却是神色一紧。

    叶香薇此刻亦是谨慎万分。

    叶落山脉，广袤无垠，横亘在叶族和拓拔族之间，东西接壤的是君族和荒族的地域。

    这一片地域，实在是广袤。

    可是……现在牧云却是觉得，这山脉之地，未免太小了，他和叶香薇二人前后奔驰上千里，居然停在此地，又能遇到一群人。

    “你们是何人？”

    那二人谨慎小心的看着牧云和叶香薇。

    而在此时，山谷谷口的动静，显然是吸引了山谷内的人注意。

    “怎么了？”

    此时，几道身影走出。

    “君倾月！”

    看到那走出的身影，叶香薇微微一怔。

    “是你。”

    那女子一身白色长衫，气质非凡，长发披肩，明眸皓齿，身材更是说不出的动人。

    一双眼睛，如同充满水雾一样迷蒙，脸蛋更是白里透红，脖颈雪白，十足十的是一个大美女。

    牧云此刻也是看向为首女子。

    君倾月？

    君族的人吗？

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    几乎是同时，叶香薇和君倾月皆是开口道。

    此时，君倾月目光停留在牧云和叶香薇身上，旋即道：“被人追杀？”

    “你难道不知道吗？”

    叶香薇却是反问道。

    “我为何要知道？”

    君倾月更是颇为好奇。

    叶香薇此时看了看牧云，示意牧云离开此地。

    可正在此刻，后方却是有道道气息浮现。

    “追你们的人？”

    君倾月看向牧云和叶香薇，随即笑道：“如果信我，就躲在里面，我帮你们摆平。”

    “你？”

    叶香薇却是保持怀疑的态度。

    “不信就算了，你们可以继续逃！”

    此话一出，叶香薇脸色带着几分难堪。

    “好。”

    只是此刻，牧云却是当即开口。

    “君璐，带他们进去。”

    “嗯。”

    一名女子走上前来，领着牧云和叶香薇二人，进入山谷内。

    而此刻，后方，拓拔族一行人等，在此刻到来。

    山谷谷口。

    君倾月走上前去。

    那拓拔族一行人等，却是停下脚步。

    “我道是谁，追着我们的人跑，原来是你，拓拔青！”

    君倾月还未待拓拔青先开口，便是直接道：“怎么？

    这叶落山脉，是你们拓拔族和叶族分隔界，可是也不能说不让旁人来此地试炼，你追着我的人做什么？”

    此话一出，拓拔青却是眉头一挑。

    “君倾月，你有见到叶族的人吗？”

    这一问，使得君倾月脸色一沉，倏忽之间，玉手一握，一拳轰出。

    拓拔青迅速避开。

    可却是显得十分狼狈。

    “你……”“你什么？”

    君倾月冷漠道：“我在问你，为何追着我的人不放，你倒是问我见没见到叶族的人？”

    拓拔青此刻也是心中打鼓。

    他根本没看到那二人到底是谁，只是心中猜忌是叶族的人。

    可是一路追上来，谁知道会在这里碰到君倾月。

    拓拔青脸色不甚好看，拱手道：“是我鲁莽了，抱歉。”

    “我们走！”

    说着，拓拔青便欲带着身边十几人离去。

    “这就要走？”

    君倾月此时却是冷笑一声，身侧几人，纷纷走出。

    看到这一幕，拓拔青脸色带着几分谨慎，眼神犀利的盯着君倾月，随即道：“你想做什么？”

    “我不想做什么。”

    君倾月却是道：“你追着我的人跑了那么久，我想问问，你们拓拔族又在搞什么幺蛾子？”

    “此事与你无关。”

    拓拔青随即道：“我将你们的人，误认为了是叶族的人，是我不对，已经给你道歉了。”

    “你若是胡搅蛮缠，莫不要以为我是真的怕你。”

    君倾月却是嗤笑道：“你找茬在先，现在倒是底气十足了？

    信不信我在此地杀了你，拓拔族也不会知道。”

    此话一出，拓拔青眼神闪烁起来。

    “也没什么大事，只不过我们和叶族几位弟子有些纠纷，所以一直在追杀他们，此时与你君族无关，君倾月，希望你别插手。”

    拓拔青再度道。

    “哼，你们和叶族那些破事，我懒得插手，这叶落山脉，是历练的好地方，我带着我君族子弟在此已有大半年时间了，你们拓拔族不来惹我，我也懒得去管你们。”

    君倾月此时抬了抬手，身侧几人退下。

    拓拔青此刻带着一行人，急忙离去，不多时，身影消失在茫茫大山之间。

    此时，君倾月方才返回到山谷内。

    牧云和叶香薇静静等待之间，看到君倾月出现。

    “多谢了！”

    牧云此时开口道。

    “我们君族和叶族，又不是不死不休，随手之劳而已。”

    君倾月此时坐在山谷内一块青石上，打量着牧云和叶香薇。

    

