    “我的血统？”老唐一愣，如实回答：“说实话我也不清楚，因为我是野路子出身，大半年前才觉醒，没有人专门给我测试过血统。”

    只不过老唐隐瞒了一部分，路明非曾对他说过他的血统和能力很不简单，不到万不得已尽量不要在人前显露，但具体也没说是怎么个不简单法。只不过当时明明的表情少有的正经，就好像传教者在颁布耶稣的教条一样严肃，老唐只好点着头答应，他怕路明非把整本《圣经》砸他脸上。

    高幂和万博倩对视一眼，互相瞅着对方眼底那抹希望迅速黯淡下去，取而代之的是泛着绝望的、沉郁的灰色。

    他们忽然想起这个叫老唐的家伙刚才说过自己是一名赏金猎人，作为已经从学院毕业的执行部专员，他们俩或多或少都对“猎人网站”有所耳闻。那是一个鱼龙混杂的地方，猎人们的素质良莠不齐，有的甚至连混血种都不是。

    更何况这家伙自己说他是个野路子，大半年前才觉醒血统。这就好比一个人白痴了二十多年，你还幻想他有朝一日能突然变成绝世天才么？拜托，又不是在写玄幻小说，难不成会从戒指里冒出个老爷爷把毕生功力传给他么？

    赵孟华的脸色也瞬间沉了下去，虽然他不知道什么血统强度，还有ABCDFG级代表什么，但相处这么多天，他也大概清楚高幂和万博倩都是相当精明且不简单的人，连他们都面露绝望，自己的希望又在哪呢？

    陈雯雯更是默默啜泣，眼睛里大滴的泪珠映着微光无声地滑落，就像即将燃烬的蜡油那样，万念俱灰。

    他们大概要留在这儿，和黑暗还有孤独一辈子相伴了吧……这里连副麻将或是扑克都没有。

    “喂喂喂，有必要搞得这么悲情么？有这么看不上我么？我虽然不是卡塞尔学院的，但我和你们的‘S’级相交莫逆啊！”老唐不满地嚷嚷，“哪怕你们不相信我，总该相信明明吧？”

    提到路明非，陈雯雯忽然止住了啜泣，赵孟华也冷不丁地抬头，高幂和万博倩灰色的眼底又突然闪过一丝希冀的微光，他们经常翻阅守夜人论坛，也知道关于路明非的种种，那确实是个能带来奇迹的家伙啊。可希望就宛若划破夜空的流行，光亮总是一闪即逝。

    “那又有什么用呢？”高幂脸色再度灰败，深深叹气，“你又不是路明非。”

    “嘿，瞧不起谁呢！来明明最擅长的星际都是我的手下败将，知道不？”老唐撸起袖子，“今天我就要让你们知道，不论是星际还是什么血统强度，我老唐都不比谁差！这玩意怎么测？抽血么？抽几管？”

    “血统测试……不用抽血。”高幂无力地说着，这无厘头的家伙看起来完全是个门外汉，他已经不抱希望了，“在第一节车厢的位置，我们带你去门口，待会儿你得自己进去。”

    “打起精神来啊，对我有点信心好么？说不定会有什么意想不到的情况发生呢？”老唐乐观的拍了拍高幂的肩膀。

    真是个乐天派啊，高幂朝老唐挤出了一个比哭还难看的笑脸，苦兮兮的。他牵起万博倩的手，走在最前面，老唐跟了上去，却发现另外两人好像没跟上来。

    他回头望去，那个叫陈雯雯的女孩依旧蹲在地上，拨弄着屏幕黯淡的手机按键，大概还在想着能不能挤出最后打出一通电话给某个人。赵孟华蹲在她的旁边，也是一脸苦涩，伸出的手似乎想搂一搂女孩，却只是拍了拍女孩的肩膀，只是嘴里在不停地说着些什么。

    “别那么悲伤啦，现在知道不能那么抠门了吧，攒的任务基金都没花出去呢。说好去大溪地玩你又嫌贵，去年情人节送你的巧克力舍不得吃放到今年，说什么这东西摆着看最有价值，还说什么求婚戒指一定不要带钻的……”是前面高幂的声音，老唐回过头，高幂正捧着万博倩的哭脸，柔声说，“能出去的啦，就算出不去，我也会在这里一直陪着你的……哪怕是几百年……几千年……总会有出去的那天！”

    可那个叫高幂的男生自己也手抖不停，他明明怕得要死不是么？人类就是这么懦弱又矛盾的生物啊，明明自己都不抱希望了，偏偏要挤出那么点虚无的希望分给爱人，就像是欺骗。

    老唐忽然恍了神，孤独地相伴几千年啊，真是浪漫的话……自己好像也曾对某个家伙说出过类似的话，对他说孤独并不可怕，几千年而已，只不过是一场大梦与长眠，那就彼此相伴吧，会吞噬你的，总会有竖起战旗，君临世界的那天……记忆里出现了一袭白衣，对着高杆上被火灼烧的小孩这样说着，翻转坠落的巨大牌匾上写着“白帝”二字。

    可他们都是谁呢？老唐记不清了。

    “烦不烦烦不烦烦不烦？”老唐没来由的有些暴躁，他指着两对哭哭啼啼的男女说，“哭什么哭，都告诉你们对我有信心啊！”

    老唐迈出豪气干云的步子，他一把拉开了第一节车厢的隔门，门板在他身后重重阖上，那般气势磅礴，不像独自踏入空无一人的黑暗车厢，更像是把众人从他的世界里赶了出去。

    “对了，我从刚才就一直觉得哪不对劲，我终于想起来了。”赵孟华突然从陈雯雯身边站起身，“那家伙刚才进来的时候，有语音提示么？”

    “没有啊。”高幂忽然愣住，他是最先进来的，他们四人开始踏上这辆诡异的列车时，扩音系统都会响起一个稚嫩的童音，带着戏谑般的语气，提醒他们去第一个车厢测试血统，然后告诉他们游戏规则。

    大概是已经太久没人来过，高幂差点把这茬忘掉了，现在想起，他们四人都有提示，那个叫老唐的家伙为什么没有？难不成……

    电流“滋”地划过，蒙尘的白炽灯一排排骤亮，扩音系统里响起了一个稚嫩的童音：“你来干嘛啊？你弟弟给你告状的吗？”男孩的声音里裹着一丝慌乱。

    车厢里的众人大眼瞪小眼，谁也不知道第一节车厢里发生了什么，整架列车忽然停下，把所有人晃了一个趔趄，每一节车厢的厢门飞快敞开，铁锈从上面剥落。

    “出去出去出去！从车里出去。”男孩的声音又在扩音系统里响了起来，“我不爱和你玩儿！”

    众人石化当场……不是被困在这儿的人永远也出不去么？这活见鬼似不待见的语气是怎么回事？

    “好了好了，芬里厄乖，这是我的朋友啦，老唐人很好的，放他进来吧，他会陪你玩儿的。”另一道成熟的男音在扩音系统里响起。

    “路明非？”陈雯雯一愣，喃喃地说，“这是路明非的声音啊！是你么，路明非？”

    可她的问题石沉大海，那道声音并没有回复她。

    “你保证？”幼稚的童音里带着满满的质疑。

    “保证啦。”成熟的男音说，“把其他人放走吧，他们来这里会死的，人死了就什么都没了，不好玩，还会有其他人来的。”

    “好吧。”幼稚的童音妥协了。

    铁轨的岩路上忽然卷起一圈岩层，列车的一端被猛然顶起，车身倾斜，高幂四人猝不及防间就从洞开的车厢门里跌落月台，就像被主人玩腻了然后随手甩开的四个玩偶。

    厢门迅速关闭，列车轰然启动，像是害怕他们再度踏上列车一般。四人坐在月台上，甚至顾不上身上的疼痛与汹涌的饥饿，他们目光呆滞地看着远去的列车，不敢置信眼前上一刻还在悲情地托付终身，下一刻就这样逃出生天了？

    “明非……”陈雯雯失神良久。

    “哈哈哈哈，原来这个世界上真的有神又有鬼啊……”赵孟华眼神空洞，一会儿放纵大笑一会儿号啕大哭，像是受不住接二连三的打击，疯掉了。

    列车飞驰，第一节车厢里，老唐收回自己的手，他看着显示屏上红色的“Spill-over”的字样，若有所思。

    “Spill-over”的意思是“满溢”，当时他伸手到测试器上的时候，原本“40.55%”的数字开始极速飙高，然后疯狂乱窜，接着警铃大作，“Spill-over”的红字闪动得无比刺眼。

    “是么，原来我真的是这么了不得的家伙啊……”老唐语气幽幽，像是疑问，又像是叹息。

    ……

    路明非坐在梭形的水泥月台上，背靠着一堵岩壁，那是上面遍布着人工开凿的痕迹，岩壁高大而宏伟，保有着巨大的工程量，就像一座山被挖空了内部，可这里不是山，这儿已经是地下一百米的深处了。

    四通八达的洞穴黑黢黢的，那是列车们的隧道，就像迷宫一样，被认可的家伙会乘坐这座尼伯龙根里的列车来到这儿，看起来路明非是第一个来到这儿的家伙。

    他手里碰着一袋蓝色的薯片，意大利红绘味的，面前是一个沉重的大方盒子，那是一台18存的老式电视机，两根高耸的天线，上面正在播放周星驰的《赌圣》。电视上时不时会有雪花闪过，这说明这里的信号很弱。

    可地下一百米的深凹井里，哪来的信号？

    轰隆隆的声响从其中一个隧道隧道里传来，代表着又有列车来到这儿了，路明非身旁传来窸窸窣窣的动静，他轻轻地拍打着身后的岩壁，轻声说：“乖啦，他是我的好朋友，就和你一样，不会乱来的。”

    动作和语气温柔的像是在安抚一个不安的孩子。

    列车驶入月台，老唐从第一节车厢里走了出来，路明非朝他热情地招手：“嘿，老唐，你来啦！星际玩累了么？人还没到齐，来一起看电视啊。”

    “你还好意思提呢，把我扔下就自己跑了？你知道我在这鬼地方打转了多久么？”老唐不满地说。

    “嗯？你没收到我给你的留言么？我本来是不太想让你来的啦。”路明非挠了挠头，“结果你还是找来了，唉，有时候命运真是奇妙……”

    “喂，少打马虎眼了！”老唐瞪眼，“这鬼地方到底怎么回事啊？一辆奇怪的车，上面四个奇怪的人，还有一个奇怪的声音，把我送到这个奇怪的地方……刚才扩音系统里和你讲话的那个奇怪男孩呢？”

    “在这儿啦，他有点怕你，所以提前躲起来了。”路明非拍了拍身后的岩壁。

    “怕我干嘛，我又不吃人……”老唐一半的话被卡在喉咙里，他的视线定格在路明非身后的“岩壁”上，眼眶都快瞪裂了。

    人们的视线总会不由自主地望向发光的地方，于是他率先看到了那两盏嵌在墙壁里；缓慢闪动的灯。那对灯冒着黄色的光，却并不温暖，反而生出刺骨的恶寒……因为深处藏着两只金色的竖瞳！

    那双金色的瞳孔看着老唐，眨动两下，然后整个“岩壁”都往里收缩了几分，上面爬满龟裂的纹路，像一条条黑色的巨蟒，碎石从裂纹里落下，扬起遮天的灰尘。路明非在下面抱着电视机大喊：“喂，别把你的电视砸坏了啊！”

    “见鬼了！”老唐失声大喊。

    那根本不是什么黄灯，也不是什么岩壁！那是一条真正的巨龙！

    他的身上遍布着石黑色的鳞片，相互扣合，摩擦时发出金属般的碰撞声，凸起的面庞上是一层厚厚的骨甲，哪怕匍匐在地上也有数十米的高度，然而这只是他暴露出来的部分！他的身体和身后的真山体融为一体，仿佛就是从里面生长出来的一样！

    凶厉、伟岸甚至雄浑一类的词语都不足以形容眼前的生物，他仿佛是世上最完美的造物，古奥得令人敬畏。他的两侧伸出锋利的爪子，巨大的黑翼随之绽开，发出惊天动地的嘶吼，低沉而威仪。

    愣神中的老唐觉得自己耳膜都要被震穿了，脑海中某根神经被剧烈刺痛着，他无端地狂躁起来，好似至高的威严受到了挑衅。

    “叫你妹啊！蠢龙！”

