    第335章  试图调解   

    只见眼前的这个人慌不得已的用着小胖手狂按办公室的电话，但是根本没有人接听。

    

    马震气急败坏地差点砸了电话，而下一秒眼前的这个人伸手制止。

    

    “你这小子到底想要干什么？

    你以为我的那些个保安这个时候来不了就拿你没办法信不信我立马报警？”

    

    王威挑了挑眉，看着眼前的这个人，他的年纪和自己也不相上下没有多大区别。

    

    没想到这人的脾气竟然这么差。

    

    “小小年纪就这么暴躁，别到时候还没有来得及享受青春，人就没了？”

    

    一句话无疑更是火上浇油，使得眼前的这个人越发的恼怒。

    

    也想要伸手好好的惩治眼前的男人，没想到这人因为时常的慵懒，导致他现在胖乎乎的根本没办法出手。

    

    甚至也不是眼前，这王威的对手，轻而易举地便被王威轻轻一用力，这人的手便已经疼的让他面容扭曲。

    

    “疼！快给我放手！快给我放手！”

    

    眼前的这个人疼的倒吸着一口气，快要说不出一句完整的话来了，但是王威并没有就此罢休。

    

    反而是趁着这个时候细细的盘问着眼前的这个人，有关于养猪场以及后面那些养殖场的矛盾事情。

    

    “我说呢。

    平白无故的怎么可能会有人找我麻烦，原来是那个老丁找来的人？”

    

    王威松手，眼前的这个马字松了一口气，但即使如此，他心中仍然有着一丝愤怒。

    

    “要是因为这件事情的话，那真的是抱歉了，这个事情束手无策。”

    

    王威知道眼前的这个人一定很难缠，再者人家肯定是被人宠爱有家的富二代，根本受不了任何的苦，没想到这个人竟然是如此这般。

    

    “我这一次来这个地方就是想要和你好好的商量该怎么解决这件事情的，所以希望你也能够配合一下。”

    

    眼前的马震突然之间笑出了声，只觉得眼前的这个人就是来这个地方，天方夜谭。

    

    “你知不知道我的父亲是做什么的，你知不知道你现在已经惹怒我了，你知不知道你的后果又是什么呢？”

    

    王威耸了耸肩，好像根本就不害怕什么的，甚至当着眼前的这个人的面告知自己还和市长认识。

    

    “哈哈哈～你可真当是笑死我了，要是这市长认识你，那我岂不是还认识天王老子？

    你少在这个地方攀亲戚！我以为你认识市长就了不起，你要是真认识市长的话，那我还是市长的女婿呢！”

    

    王威扑哧一声笑了出来，只觉得眼前的这个人厚脸皮的程度也未免有些过了。

    

    纵使他看的上李墨言，李墨言也未必瞧得上这种胖乎乎而且没有头脑的人。

    

    “你笑什么？

    我说的可都是实话，怎么是不是太害怕了，所以故意用这笑容来掩盖自己的害怕？”

    

    真不知道这个人的脑袋里到底装了什么东西，竟然说出一些奇奇怪怪的话。

    

    “行了，我也不想和你说什么了，现在最重要的就是解决这些事情，这样子吧，你可以完全把这些个猪的排泄物提到一些规定的地方，这样一来大家都好，还有顺便说一下，你的猪最近好像不太健康……”   

    王威在那个地方像个没事人一样侃侃而谈，甚至还与眼前的这个人聊起了有关于猪的疾病来。

    

    这个人根本就没有把王威当做一回事，反而还忍不住的在那个地方冷笑着。

    

    也算是非常客气的，一直等到王威把自己所说的话全都说完了，这才慢慢的吐出自己的话来。

    

    “我觉得你这个人一定是脑子有问题或者是其他的疾病，不然怎么可能有着胆量来到我这个地方和我这个面前胡说八道？

    我的这些个猪可非常的健康，每一只猪都是经过一些精准的检疫，根本不会有任何的闪失，还是赶紧离开这里吧！”

    

    马震真当是说翻脸就翻脸，这个人的速度比翻书还要快。

    

    还不等王威作出解释，已经忍不住的让人把王威改出去，不然就直接报警论处。

    

    王威无奈看着眼前的这个人，似乎不相信，只好撂下一句话。

    

    “那既然这样我也不说什么了，但是你的猪若是在三天内有腹泻严重的情况，还是赶紧找一些人帮忙看看，恐怕这猪病的不轻。”

    

    啪嗒。

    

    “滚！”

    

    马震可真当是气急败坏，随手抄了一样东西便愤怒地扔了过去。

    

    还好门口的王威反应及时，不然可真当是会被这个东西砸中。

    

    丁老板就在门口处来回的焦急等待着，但是心里头也早就已经预料到这件事情，肯定不会有什么好结果的。

    

    在外面等了将近才半个多小时，就看见那个人已经被赶出来了，丁老板无奈的叹息。

    

    心里头也已经做好了准备破产的准备了，而王威却并没有因此而放弃，反而是让丁老板叫一些人来。

    

    “你这又要做什么幺蛾子？

    差不多就放弃了吧？”

    

    这才一天不到，丁老板竟然已经想要放弃了，王威冷冷一笑反而有了一丝鄙夷的神色。

    

    丁老板也是被他这个眼神着实吓到了。

    

    “丁老板你这就不对了，说好一个星期那就得一个星期，不能多也不能少，这才半天不到你这就反悔了？”

    

    丁老板可真的是有苦说不出，但是看着眼前这个人兴致淡淡的模样，最终还是放弃了，让他自己随意折腾去吧。

    

    因为这个附近的那些人也已经走得差不多了，所以剩下的那些个屋子和房间都是空的，王威随时可以在其中挑选一个房间入睡。

    

    晚上的时候王威特意把王胖子给叫了过来，拿了一些工具，拿了一些手电筒。

    

    “我说王哥一大早晚上的把我叫到这个地方来，到底想要做什么呀？

    这些是你要的水，一共分成了10份，你这些水要用来做什么？”

    

    王威并没有说话，反而是把手中的工具递了过去。

    

    “拿着这个东西把这水放在一旁，然后跟我来。”

    

    王胖子歪了歪脑袋，根本就不明白他要做什么，但是也跟着一起去了。

    

    “我的天，这里的味道可真上头？”

    

    王威无奈的摇了摇头，随后从自己的兜里掏出了一些卷纸。

    

    “把自己的鼻子塞上就可以了。”

    

    

    

