    “今天来的挺早啊！”同桌小胖子突然来到王小二身边，在他肩膀上拍了一下。

    “没你们这些早起的鸟儿们早。”王小二半开玩笑的说着，余光突然瞥见一个熟悉的身影。

    王小二指着小胖子身后不远处，正跟两个女生说话的女生，问：“那是不是林菲儿？”

    小胖子理所当然的点头，说：“是她！哎？她胳膊好像受伤了，还打着绷带呢。”

    王小二以为自己眼花了，可小胖子不可能一起眼花。

    王小二一直盯着她看，在她的脸上竟然半点都没看到悲伤的情绪。

    难道，她并不知道她妈妈已经过世了？

    蔡梦涵离开的时候，王小二以为蔡梦涵已经把林菲儿安顿好了，最起码也应该把她藏起来，却没想到她已经回到了学校。

    王小二带着疑问，走到林菲儿身边，问：“你妈妈的事，你知道吗？”

    林菲儿侧过脸看向王小二，眼中竟然有几分狡黠和跳脱，之前的文静、腼腆在她的脸上毫无踪影。

    她上下打量着王小二，带着些傲慢的口气，说：“难道没有人告诉过你，别人家的闲事最好不要管吗？”

    她说着，拉着另外两个女孩走开了，走过王小二时还撞了一下他的肩膀。

    站在旁边看热闹的小胖子见状走上来，八卦的问：“你不是说对她没兴趣吗？怎么还去招惹她？”

    王小二紧皱眉头，并没有说话。

    他现在正在想，蔡梦涵的死林菲儿到底知不知道，短短几天她到底经历了什么，为何变化会如此之大。

    看林菲儿的样子，不像遇到了麻烦，暂时应该也不会有什么危险。

    王小二决定不再管她，专心做自己的事。

    所以，自从那天匆匆见了一面后，王小二就没有再去刻意关注过她。

    可让王小二意外的是，本来对他冷冰冰的林菲儿，几天后竟然开始频繁的给他传送求救信息。

    待王小二收到信息去问她的时候，她又矢口否认，什么都不肯说。

    这种事情连续发生过几次后，王小二猜想，也许林菲儿真的遇到了麻烦，只是不好亲口说出来。

    林菲儿因为受伤的关系，最近并没有住校。

    王小二总觉得林菲儿再次出现后，变的有些不正常。

    当天夜里，王小二决定去林菲儿家看看，看她和林楚一究竟在搞什么鬼。

    夜里十一点多，喧闹的城市渐渐恢复了平静，闪烁的霓虹也逐渐熄灭。

    王小二已经在窗前站了很久，对面大楼的某个房间里上演的香艳场景，他也已经看了好一阵子。

    他有些疲倦的捏了捏额角，收回视线，坐在了旁边的椅子上。

    为了不惊动林楚一和林菲儿，王小二并没有直接到林菲儿家里去，而是在他们家对面的那栋楼里找到了一个空房间，打算在离他们远一些的地方先观察一下。

    王小二提前计划好，在林菲儿到家之前，他就已经来到她家对面那栋楼的空房间里了。

    这个空房间其实是富丽酒店的客房，因为王小二早有预定，所以办理入住的速度也很快。

    走进房间后，王小二就忙把早就准备好的望远镜拿出来，对准了对面的林菲儿家。

    穿着休闲的林楚一正坐在客厅的沙发上，盯着摆放在他面前的笔记本电脑，估计是在工作。

    他此时看上去倒是挺正常的。

    过了一会，他起身走向门口，打开了房门。

    背着书包的林菲儿从门外走进来，随手把书包扔在门口。

    王小二正想，林菲儿的性子不像这么随意，却见她伸出双臂搂住了林楚一的脖子。

    看样子，林菲儿的胳膊已经好了，活动起来很灵活。

    王小二相信自己获取的信息并没有错，林菲儿应该是林楚一的女儿。

    可是，既然是父女，他们这样的举动也未免太过亲密了。

    王小二走神了片刻，再去看的时候，只看到被随意丢在地板上的衣服，望远镜里已经找不到那父女俩的影子了。

    夜里十二点之前，王小二退掉酒店的房间，从里面走了出来。

    他离开的时候，林楚一和林菲儿还在客厅里抱在一起，他们似乎乐在其中，不知疲倦。

    蔡梦涵把林菲儿从学校带走以后，一定发生了一些事情，才会让林菲儿有了如此大的变化。

    刚刚看到的一切，就像误食了死苍蝇一样，让王小二难以下咽，几欲作呕。

    回到家后，王小二恨不得给自己洗洗眼睛和脑子再去床上睡觉。

    可他除了让自己不要去回想，别的什么都做不了。

    王小二刚躺到床上，小蛇从窗户爬进屋里，用小尾巴拉着王小二的手指让他起床。

    “你又要干什么？我要睡觉了！”王小二虽然嘴上在教训她，可还是听了她的话从床上坐了起来。

    小蛇用尾巴指了指窗外，王小二问：“你让我现在跟你出去？”

    小蛇点了点头，随后又过来拉王小二。

    王小二忙道：“好了好了，你别拉我，我马上穿衣服跟你走。”

    “你打算带我去哪？”走在空旷的街道上，王小二有些不耐烦的问。

    小蛇用尾巴在地上写了几个数字968。

    王小二看到数字后，马上反应过来，刚刚他预定的那个酒店房间就是968号房，“是不是林菲儿家又出什么状况了？”

    小蛇又点了点头，然后继续往前爬。

    王小二一把将小蛇捞进掌心，急道：“你爬的这么慢，咱们得什么时候才能到。我带你走！”

    此时的街道上没什么车，王小二一时打不到车，只能依靠自己的速度，快速往前跑。

    林菲儿的家里此时出奇的安静，黑洞洞的，一点光都没有。

    王小二带着小蛇爬上阳台后，推开阳台的窄门，来到了客厅。客厅的地板上很湿，就像刚刚用水洗过的一样。

    小蛇摇晃着她的小尾巴，指了指卧室的方向。

    王小二尽量放轻了脚步，悄声往卧室的方向走去。

    卧室的门虚掩着，门缝里透出一线暗淡的红光。

    王小二把脸贴在门缝上往卧室里看，看到林菲儿正躺在床上，在她旁边有一只足有一米多长的红鳞鱼正扒开她的肚皮啃噬着她肚子里的东西。

    黏腻的吧唧声和红鳞鱼的咀嚼声混在一起，让人听了毛骨悚然。

    令人作呕的鱼腥味和血腥味混合在一起，味道难闻的直呛鼻子。

    王小二看清屋里的情况后，第一个反应就是冲进去，把林菲儿救出来，却被一早就看出他心思的小蛇给紧紧缠住。

    小蛇示意，让他继续看下去。

    王小二见小蛇不让他出去，他便不敢再妄动，毕竟里面那位可是个厉害角色。

    红鳞鱼一通大吃特吃后，终于停了下来，他把埋在林菲儿肚子里的半个大脑袋抬起来晃了晃，便倒在林菲儿身边睡了过去。

    不知林菲儿的肚子里究竟有什么，这怪鱼竟然吃的那么津津有味。

    王小二盯着被怪鱼甩在地上的碎屑看了看，发现那竟然是半条小鱼。

    难道，林菲儿的肚子里竟然生出了鱼？

    王小二再次看向林菲儿，发现她肚皮上被划破的位置是在小腹，肚脐之下的位置。

    王小二终于恍然，鱼怪让林菲儿和林楚一一直在一起，目的是为了让林菲儿怀孕。

    待小鱼在林菲儿的肚子里成型以后，他再划破林菲儿的肚皮，把里面的小鱼吃掉。

    别说去做，王小二只想了一下就觉得恶心。

    就在这片刻之间，林菲儿被划破的肚皮竟然在慢慢的愈合。

    待王小二发现的时候，林菲儿被划开的肚皮已经完全闭合，而且皮肤上连一点点被划开过的痕迹都看不到。

    此时，天边已经出现了鱼肚白，小蛇竖起她的小尾巴在王小二的手背上轻轻拍打，催促王小二离开。

    从林菲儿家里出来后，王小二的心情久久的不能平静。

    他以为十二点之前他看到的那些就已经很奇怪了，没想到十二点之后发生的事，更令人惊骇。

