    马志坚一边将玉佩还给老奶奶，一边冷笑道：“老奶奶，你现在还有什么话要说？”

    老奶奶不由得一脸沮丧起来。

    她虽然不懂得鉴定古董，但是看到这块玉佩如此新，也知道不可能是古物了。

    “这是怎么回事，这块玉佩明明是我们家祖传下来的，为什么突然变成假的了？”老奶奶疑惑万分的喃喃自语。

    马志坚说道：“我也不太清楚你们家的事情，但是有一点可以肯定的是，这块玉佩绝对是假的。”

    厚道的老奶奶歉疚万分的道：“老板，对不起，我真的不知道这是假的。”

    马志坚十分善解人意的道：“老奶奶，你也不要过于自责，我相信你不是故意的。”

    “谢谢老板，那我就不打扰你做生意了。”

    老奶奶说着，垂头丧气地离开了。

    “老奶奶，等一下。”马志坚突然叫道。

    老奶奶回过身，有点疑惑的问道：“老板，请问还有什么事吗？”

    马志坚说道：“老奶奶，你好像很缺钱？”

    老奶奶叹气道：“不错，我外孙女患有先天性心脏病，急需三十万手术费。”

    马志坚装模作样的说道：“三十万确实是有点多了，我也无法帮得上忙，毕竟现在生意难做，一天也赚不到几块钱。但是看在你有困难的份上，我出五倍的价格买下你这块玉佩，本来这只值一千块而已，我现在出五千块，怎么样？”

    虽然五千块对于三十万手术费来说，只是杯水车薪，但是看到老板如此的有善心有诚意，老奶奶不禁有点感动了起来：“谢谢老板，谢谢老板，你真是一个大好人。”

    马志坚叹气道：“谁家没有困难之时呢，能帮上一点就帮一点。”

    老奶奶将玉佩递过去，收下了五千块，然后走出了店铺。

    马志坚看着老奶奶的背影，开心的笑了起来。

    对他来说，今天是赚大了。

    他也看得出来，这块玉佩是真古董，拿去出售的话，至少可以卖上十万块的，如果碰到什么也不懂的凯子，忽悠上三十万也不是问题。

    夏炎跟上了老奶奶，柔声道：“老奶奶。”

    老奶奶停下脚步，疑惑地看着夏炎：“小兄弟，你在叫我吗？”

    夏炎说道：“老奶奶，刚才我听到你孙女生病了，我是天海第三分院的医生，如果不介意的话，一会就让我过去帮忙诊治一下，免费的。”

    老奶奶又惊又喜：“你真的是天海医院的医生吗？”

    夏炎将自己刚才忘记交还的工作证拿了出来：“老奶奶，我叫夏炎。”

    老奶奶不再有一点怀疑，感激道：“夏医生，你真的肯免费治疗我孙女吗？”

    夏炎点点头：“老奶奶，你先到街口等我，我现在去处理一点事情，然后就去找你。”

    老奶奶欢喜万分地答应了一声。

    而夏炎重新来到了那间古玩店中。

    他现在要去给老奶奶讨回一个公道。

    他装模作样地在观看店中的各种古玩。

    很快，马志坚便注意到了他，走近前去，脸上带着和蔼的笑容：“兄弟，有点眼生啊，应该是很少来古玩街玩的吧？”

    夏炎点头道：“不错，我这是第一次来。”

    马志坚问道：“不知道要买什么类型的古董？我这里可以说是古玩街最大的店铺了，应有尽有。”

    夏炎说道：“下周是我爷爷六十大寿，他非常喜欢收藏古董玉佩，所以我就想来看看能不能找到一点好玉佩。”

    马志坚笑道：“兄弟，你来得正好，我刚收购了一块唐代古玉佩，非常的有收藏价值，相信你爷爷一定喜欢的。”

    夏炎说道：“麻烦拿来给我看看。”

    很快，马志坚便将从老奶奶那里坑来的玉佩取了过来。

    这块玉佩虽然看起来年代久远，但是工艺粗糙，如果不是眼光高明之人，绝对看不出它的价值。

    夏炎接着玉佩看了一下，说道：“老板，这块玉佩虽然看起来很普通，但是确实算是一个不错的古董。”

    马志坚赞道：“先生，你果然是一个行家，这么快就看出了这玉佩的价值。”

    夏炎问道：“多少钱？”

    马志坚说道：“本来至少得五十万的，但是念在你这么识货的份上，只收三十万就可以了。”

    夏炎装出一副感激无比的神情来：“老板，发现你真是太厚道了，这玉佩我买了。”

    马志坚不由得一怔，显然没有想到夏炎如此的爽快，连价也没有讨一下。

    “原来碰到一个大肥羊了。”

    他有点后悔了。

    早就知道夏炎这么容易宰的话，那么他就开价一百万了。

    几乎没有犹豫一下，夏炎便刷卡买下了玉佩。

    之后，他趁着没有注意时，悄悄的召唤出小化成蜂的地府神针，让其在玉佩上刺了一下，完全激发了蕴含其中的灵气。

    接着，他故意十分夸张地大笑了起来：“哈哈，今天运气真是太好了，竟然捡到了一个大漏。”

    马志坚心中一阵鄙视：“这家伙真是一个草包，被坑了还以为大赚了，哈哈，要是天天都有这种傻B上门，那我就可以提前退休了。”

    夏炎的笑声立时就引起了店中的其他客人的注意。

    他们纷纷围了过来：“小伙子，你捡到了什么大漏，竟然笑得这么开心。”

    夏炎将玉佩晃了晃，说道：“道家老祖老子佩戴过的玉佩。”

    他当然是在胡扯了。

    不过，这块玉佩蕴含灵气，不是凡品，就算强行认老子为主，也能自圆其说。

    关键就在于一把嘴而已。

    “小伙子，你是在吹大牛吧，老子的东西怎么可能这么轻易就得到。”众人纷纷嘲讽了起来。

    夏炎目光落在了一个六十多岁、头发花白、十分有专家风范的老者身上：“这位老先生，一看就知道你是一个行家，现在请你来掌掌眼，看看这块玉佩的价值到底如何。”

    那老者十分爽快地答应了一声，然后从夏炎手中接过了玉佩。

    他拿出一个随身携带的放大镜，对玉佩仔细瞧了起来，最后说道：“这块玉佩虽然做工粗糙，但是触手温暖，绝非凡品，虽然无法确定是不是老子之物，但是有一点可以肯定，那就是绝对是某个大人物所用，价值连城。”

    玉佩之所以温暖，是因为夏炎激发了灵气的缘故。

