    第1311章江淮风云瞿静正琢磨着这个名字，睿君的电话再次打来，“吃完了没有？”

    瞿静道：“刚吃完，怎么？你真的来接我？”

    “有这个想法。”

    瞿静看了俞端阳一眼，“那你来吧！我在西餐厅！”

    “知道了！”

    瞿静站起来，“我们该走了。”

    苏倩看看表，“重色轻友，是不是那位老总男朋友过来了？”

    俞端阳就在心里耐闷，刚才听到两人说话，还以为瞿静是张省长的情人呢，现在听起来怎么又多了一个老总男友？今天在瞿静面前，没有找到一丁点优越感。

    他就在心里想，希望瞿静这个老总男友比自己差一点，让自己找回一点自信好不好？

    于是，他就挺主动地道：“叫他上来坐坐！干嘛这么急着回去？时间还早！”

    苏倩呢，也想见见那个一小时内能打二三次电话的男人，到底长啥样儿？这么粘着瞿静，不行，我也得帮她把把关，总不能让静妹妹就这么被那种歪瓜裂枣的丑男人给骗了吧。

    “对啊，静静，把他叫上来坐会。”苏倩那眼神，瞿静看得明白。

    刚才自己给了她男朋友一个不级格的分数，这次，她也想看看自己这个莫须有的男友能不能拿得出手。不过从心里上来讲，不管睿君是不是自己的男朋友，瞿静都不想打击他们两个。

    睿君是众所周知的美男子，带着一点荒诞不经的玩世不恭，在他身上有公子哥的气息，也有义薄云天的豪情。玩世不恭是他的作风，义薄云天是他的品德。

    再加上他的风度翩翩，的确令很多女孩子们频生暗恋，却不知道为什么，他对身边的每个女子都不动情。这一点，让瞿静很好奇。

    她想如果让睿君上来的话，俞端阳恐怕真的受不了这个打击。

    俞端阳虽然一脸斯文，高高瘦瘦，隐隐带着一丝年轻人的傲气，再加上他浸于官场，见多识广，又是庞副书记的专职秘书，自然就有一种优越心里。

    但是他的相貌和风度，自然与睿君相差甚远。

    而苏倩是自己的好友，她这家伙的心思，瞿静最了解了，如果真把睿君当成自己的男友，她肯定不服气，凭什么呀？

    同样是美女，她男朋友也太帅了吧？

    说不定，她还要借过去试用几天。

    不管怎么样，只要睿君出现，两人心里肯定有落差，更有可能打击得苏倩要悔婚。因此，她摇了摇头，“算了吧！还是我们下去。”

    俞端阳还以为她心虚了，刚才让她们两个打击得太伤自尊，这会就在心里琢磨，现在的美女都流行傍大款，老男人，该不会是个又老又丑的土财主吧？这件事江淮见多了，每次俞端阳出去吃饭，总有那么几个四五十岁的老男人，身边跟着一个个花枝招展的小妖精。

    瞿静认识张省长，这并不能说明她男朋友就很出色。俞端阳很热情地道：“叫他来吧，来吧！大家初次见面，交个朋友嘛。

    瞿静正准备拒绝，她电话响了，睿君在电话里道：“我到了！”

    苏倩就一把抢过电话，“上来吧，三楼，看看你有没有眼力，能不能在茫茫人海中，一眼就找到我们静静。”

    睿君抬头看了眼，“那好吧！”

    没想到过来接瞿静，居然还有个考验。睿君是什么人啊？混际于花前月下，三流九教的人无所不识，他很快就琢磨出了一点味道。瞿静的同学，八成是想看看这个冒牌的男友够不够格。

    他回头对廊虎说了一句，“你在这等我。”

    廊虎歪着嘴笑了，“放心吧，老大，你打炮，我放哨！”

    睿君抓狂地瞪了他一眼，“你还真吐不出象牙！”

    廊虎苦闷道：“老大，不只是我，你也吐不出吧？”

    西餐厅的三楼，睿君不紧不慢地走上楼来。

    大厅里吃西餐的男男女女很多，基本上都是带着女朋友来玩情调的，当然，也有些外国朋友在这里消遣。帅气如故，堪比周郎的睿君，俊目如水，神光炯炯，风度翩然。

    哇噻——白马王子——几个服务员首先看到，皆成痴呆状。

    “天啦！我不是做梦吧！你摸摸我，摸摸我！”一个粉雕玉琢般的服务员，有点花痴般地拉着同事的手。

    另一个服务员呆了呆，有点傻了，“好帅哦，好性感——”

    睿君的眼神扫过来，一位服务员低着头，端起盘子的走过来，他问了句，“美女，你好！请问——”

    砰——话还没说完，服务员手里的盘子，全打碎在地上。她傻傻地看着睿君，一脸通红！

    睿君做了一个古怪的表情，猛然回头，很快就看到瞿静和一男一女坐在窗户旁边的位置上，瞿静正朝他微笑。

    大步走开，身后传来那服务员欣喜不已的叫喊，“他跟我说话了耶，你们听到没有，他跟我说话了耶——”

    刚才服务员手里的盘子掉在地上的声音，惊动了很多人，大家都不忍朝这边望这来，看得男人妒忌，女人芳心荡漾，不知揉碎了多少少女的心思。

    俞端阳也看到了他，心道：“不会是这个吧！”

    就这会儿，睿君风度翩翩而来。

    俞端阳有些紧张地打开一包中华烟给自己点了一支，装作没看见。

    “静静——”睿君故意肉麻地叫了一声，瞿静瞪了他一眼，大大方方地介绍道：“这就是我……”

    话还没完，睿君带着一丝自信地笑，“两位好，我是静静男朋友，睿君。”

    说着，他就坐在瞿静身边，两人故意挨得很近。

    俞端阳脸上闪过一丝尴尬，眼镜下的目光有点很不自然，只见他讪讪地笑了，“你好，你好，我俞端阳，省委庞书记的专职秘书。叫我端阳好了。”

    为了挽回那点点面子，他只好把唯一拿得出手的庞书记秘书身分抬出来。

    睿君很朗爽地笑了，“久闻大名，如雷贯耳。端阳兄可是江淮当之无愧的第一大秘。”

    呵呵……俞端阳终于挤出一丝笑意，没想到对方竟然知道自己的大名。看到睿君如此从容大气的模样，他正琢磨慢慢地找回自信，否则在苏倩面前，也太掉身价了。

    瞿静看着苏倩，“这我同学，大学里最好的朋友苏倩。”

    睿君又表现出那翩翩君子之风，“苏倩小姐，嗯，以前听静静经常说起你，闻名不如见面，果然是一个标准的江淮大美女。幸会，幸会！”

    瞿静很奇怪地看了睿君一眼，这家伙还真是演戏的料，我有跟你提过自己过去的事吗？

    苏倩嫣然一笑，目光却看着瞿静，有些怀疑，“你就是静静那个老板男朋友？嗯，不错，的确不同凡响。把静静交给你，我们也放心了。不过，她会真的经常提起我吗？才不信。”

    睿君故意伸出了右手，搂住瞿静的肩膀，“是啊，她每次睡觉之后，都喜欢躺在床上聊天说话，经常提起她在大学时的同事啊，朋友啊，有你，还有白紧，林鸳她们。”

    瞿静额头上开始冒汗了，睡觉之前，还在床上？

    此刻，她恨得不拿刀子捅了这丫的，让你表演，也不用这么卖力吧！玷污我的清白！她的手，悄悄地在睿君大腿上，狠狠地拧了一把。

    睿君的脸上一阵急剧地扭曲，苏倩看在眼里，就捂着嘴偷笑起来。

    果然有奸情！

    俞端阳今天彻底没有面子，在瞿静和睿君面前，他完全被击溃了，自己这个省委副书记的秘书，正处级干部，居然如此不堪一击，跟他们相比，傻子都看得出来，人家更洒脱，更有品味。

    四人坐了会，睿君看看表，可不能让廊虎在下面等太久，便提出大家散了吧。这句话正合俞端阳的心意，他便殷勤地道：“倩倩，我叫司机过来，送你回去。”

    俞端阳今天给她的感觉很不爽，小气，好出风头，结果弄得灰头土脸，自讨没趣。她就回了句，“算了吧，我自己有车！”

    四人下楼的时候，睿君故意用胳膊蹭了瞿静一下，瞿静立刻挽起他的手臂，很亲密的样子。

    廊虎夹着一支烟靠在一辆牧马人车旁，看到睿君和瞿静居然以这种姿态出来，马上跑过去将车门拉开，“老板请，瞿小姐请！”

    瞿静松开睿君，对苏倩道：“倩倩，那我先走了，有空联系。”

    苏倩狠狠的瞪着她，悄声道：“好啊你个死瞿静，居然这么伤我自尊。你也不用搞个这么优秀的家伙，来打击我吧！不行，我要换人！”

    瞿静和苏倩在那里格格地笑，瞿静道：“要不借你试用几天？”

    “要死——当本小姐什么人了？”苏倩就去挠她的小腰。

    PS：啊！终于四百万了！意味着，我们这个月已经完成32万字，剩下三天，还要完成三万字才够数！加油！大家为我呐喊！谢谢——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

