    面对华为龙的气势，叶凡丝毫没有怯惧，昂首挺胸：“我没有丝毫怀疑的意思，只不过，可能事情并没有表面上那么简单，总归来说，还是小心谨慎一点方为上策！”

    “哼！证据已经确凿，还有什么可谈的？叶帝师横插一脚，莫非与苗疆之人，还有什么说不清的关系不成？”

    一个男人冷哼一声，出言讽刺道！

    叶凡应声望去，发现是个年轻少爷，不过看见他的脸之后，饶是叶凡，嘴角也不由的露出一抹笑意！

    此人，不正是前段时间被他坑了一次的农家大少爷，农为闲吗？

    “此言差矣！”

    就在叶凡还没有说话的时候，一个略显苍老的声音响起，正是孔家家主孔思训！

    如今天下势力齐聚，身为天朝文人表率的孔家，自然有资格来到这里！

    “所谓证据确凿，却不过也是猜测而已，但凡栽赃嫁祸者，又岂不会做一些小手段？”

    “叶帝师之名，老夫也略有耳闻，既然如此，就不妨让叶帝师一验，如果验证之后，足以证明是苗疆所为，那我等必齐心协力共同伐之！华宫主，你看如何？”

    不愧是何思凝的外公，自家人当然要帮着自家人说话！

    孔思训开口，华为龙不得不好好考虑考虑，当下说道：“孔家主所言有理，只不过，若是拖得时间太久，苗疆一旦得到了风声，做好准备，对于我们的损失，恐怕会更大，而且，老夫也没有颜面，向天下武道同行交代啊！

    “三天！”叶凡抬起头：“给我三天的时间！我来查出真相！”

    “三天？叶帝师，你可知道，三天会出现多少的变故吗？”

    有一个人悠悠的开了口，叶凡虽然没见过他，但是那人看向叶凡眉宇之间，却带着丝丝的敌意！

    “如果真的是别人嫁祸而为之，这其中造成的后果，与等待三天相比，应该算不了什么吧，难道，你愿意被一个不知道是谁的幕后黑手，把自己当成一个傻子耍的团团转？”

    张君的声音突然响起，毫不客气的回应了过去！

    “你！……”

    “好了！”

    华为龙打断了众人的话，目光投向叶凡：“好！叶帝师，老夫给你三天的时间，不过，若是三天查不出什么东西的话……”

    “苗疆之行，本帝师与座下弟子，愿为马前卒，为诸位武道同仁，讨还公道！”

    “好！有叶帝师这句话，足矣！”

    在叶凡的坚持下，无极圣宫的人将众人先暂时安顿了下来，这时候，叶凡走到了陈宇的身边，疑惑的问道：“你怎么在这里？”

    陈宇淡淡开口道：“武道发生了这么大的事情，我怎么可能不来？”

    叶凡点点头，没错，按照如今的天朝局势，武统局才是名义上武道的领头人，而这次的主办者却是无极圣宫，这无疑是狠狠的打了武统局的脸一巴掌！

    但为了维持武统局与武道门派之间微妙的关系，武统局一方还不能太显弱势，所以，将陈宇这个武统局年轻一辈最有天赋的接班人派来，是一个最好的选择！

    “你带来什么消息了吗？”

    陈宇点了点头，压低声音说道：“根据武统局的调查，凶手绝对不可能是苗疆！”

    “这么肯定？”

    陈宇肯定的点了点头。

    “叶凡！嫂子！”

    就在这时，张君也走了过来，与叶凡夫妇打了声招呼！

    都是老熟人，所以也没有避讳，几个人凑在一起聊了起来，内容无外乎就是对这起案件的一些分析，没多久，一道声音响起：“叶帝师！宫主让我带您去案发现场，请！”

    叶凡和众人没有分开，在那人的带领下先来到了三大宗门之一的紫月宗宗门，随之而来的，除了他们之外，还有许多旁人也跟了过来，有好奇而来的，当然，也有专门来看笑话而来的！

    推开紫月宗的宗门，扑鼻而来的一股浓郁的血腥气息，让叶凡直皱眉头，目之所往，一片狼藉，虽然尸体已经被处理掉了，但是满地斑驳的血迹也足以证明，当初这里发生过多么惨烈的事情！

    而且，历时五天，血腥味还这么的浓重，那得多少条鲜活的生命，才能造成这种后果啊！

    “叶帝师！”

    引路的弟子不卑不亢的说道：“在下秦明，宫主吩咐，接下来的三天时间内，您不管有什么需要，都可以吩咐我，而叶帝师若是需要什么线索，也可以尽数询问在下！”

    “多谢！”

    叶凡着他点了点头，开口问道：“案发之后，你们是什么时间发现这里出现了命案？”

    “第二天清晨，太阳不过刚刚升起的时候！”

    “是谁断定死者全都死于夜里？又是谁第一个发现出现了命案？”

    “是霸王宗的宗主前来上报，第一个发现的正是这紫月宗，而死亡时间，也是由数个门派掌门查探后下的定论，所有人的死亡时间，约为昨夜凌晨左右！”

    “霸王宗的掌门？不知在何处？”

    “老夫在这儿！”

    一个气势颇为勇猛的老人走了出来，看着叶凡，有些傲慢的开口：“老夫正是霸王宗的掌门！”

