    442一艘奇怪的轮船

    黑龙突击队出动了两个中队。

    当然，由于此时的黑龙突击队严重缺编，全部加起来也就两百人不到，所以名义上是两个中队，其实并没有多少人。

    队员们乘坐直升机离开基地。

    由于目标海域距离太远，乘车再转乘轮船的话，麻烦，低效，而且浪费时间，所以苏齐命令直接乘坐直升机出行。

    黑龙突击队有自己的专属直升机中队，所以出行什么的非常方便，一声令下，直升机就可发动起来。

    队员们排好队，一一登上了直升机。

    “政委，家里就交给你了！”苏齐把一个凯夫拉头盔扣在了脑袋上，转过身，看着李莉说。

    这一次行动，他要亲自指挥，所以必须亲临一线，但家里又不能没有人。

    “放心吧，有我在，家里乱不了！”李莉点了点头，很是自信。

    在两栖侦察大队的时候，她没什么存在感，终日淹没在龙百川的光环下，大家想起她，唯一的印象就是她很漂亮，说话温温柔柔。

    但谁也不曾想到，一旦给了她机会，她就能绽放出无与伦比的光彩出来，此时，她在黑龙突击队不但名声大噪，而且能力突出，手段多样，胡萝卜加大棒的策略用得得心应手，突击队里的思想政治问题没有她解决不了的，也正是因为她的努力和付出，此时的黑龙突击队虽然才刚刚创建，很多东西都还欠缺，很多地方还不够完美，但大家的心中却斗志昂扬，对未来，对自己，对战友，都充满了希望和信心，黑龙突击队的精神面貌十分昂扬，就是最为挑剔的上级领导，也不得不竖一个大拇指。

    从这一方面来说，李莉功不可没。

    所以此时苏齐亲自前往一线，把家里交给她，苏齐还是非常放心的。

    交代了一番，苏齐朝高城示意了一眼，高城于是也把凯夫拉头盔一戴，跟着他，转身朝直升机跑去。

    高城也要跟着苏齐前往最前沿。

    两个人登上直升机后，直升飞机里的一个小伙子立即把舱门关了起来，然后朝驾驶员打出了可以起飞的手语，驾驶员很快便把直升机开了起来，腾空之后，直升机调整了一下飞行姿态，然后便风驰电掣一般，朝着目标海域飞了过去。

    直升机先降落在了一艘大型的海警船上。

    这艘海警船应该是军用的护卫舰之类的轮船，退役后改装过来的，十分庞大，此时，他正孤零零地飘荡在浩瀚的大海中。

    从海警船这个位置看出去，在遥远的天边，一个黑点若隐若现，估计，那个就是出事的轮船了。

    直升机先在海警船上降落了下来。

    苏齐从直升机上跳下来后，一个海军总部的军官迎了上来。

    对方是作战处的一名官员，叫黄志华，和苏齐有过几个照面，不过两个人并不是很熟悉。

    “首长好！”苏齐立正敬礼。

    对方回礼，随后笑了笑：“你们黑龙来得真是快！”

    “首长召唤，不敢不快！”苏齐笑着回答。

    两个人一边说一边走进了海警船最大的一个舱室。

    此时，里面已经被改成了临时指挥中心。

    在船舱的左侧，坐着十多个作战参谋，他们每人一台笔记本电脑，正在紧张而又高效地忙碌着。

    黄志华把苏齐带到一块大电子屏面前，指着上面的一些图标，介绍起了情况。

    根据黄志华的介绍，苏齐了解到了大概的情况。

    昨天半夜，目标轮船从公海飘到了我们的海岸线里。

    由于他是突然飘进来的，所以我们这边的人过了好一阵子才发现，不过发现之后，立即就对其进行了驱离。

    但无论怎么喊话，那一艘轮船都只是自顾自地飘荡着，没有任何反应。

    这自然引起了相关人员的警觉，随后派出了无人机进行侦察。

    这一查，把所有人都吓了一跳。

    只见那一艘船上一个人也没有，驾驶舱里空荡荡的，但问题是，轮船的动力还在，而且好像还会自行修正方向，朝着某一个目标航行，侦察人员的第一直觉，就是这艘船被人操控了。

    但侦察了好一半天，却又没有任何发现。

    上面听了汇报后，第一怀疑是这艘船里有什么危险的东西，所以，黑龙突击队就接到了作战任务。

    “你们现在的首要任务，就是立即登船，先控制轮船，然后找到船上的危险因素！”黄志华介绍完了情况，这才扭头看着苏齐，严肃说道。

    “首长，我明白了！”苏齐点了点头。

    “下面就交给你们了！”黄志华往后一退。

    他还有其他事情，另外，他也担心他在这里，会给苏齐和高城造成一定的心理压力！

    “是！”苏齐和高城敬礼。

    待得黄志华离开后，苏齐和高城来到了电子屏幕前站好。

    “你什么意见？”苏齐问高城。

    高城是参谋长，在这种时刻，他的任务就是给苏齐提供专业的意见和建议。

    高城没有忙着回答，而是皱着眉，低着头，俯身看着相关海域的示意图，一直过了十三秒，他这才直起身子，说道：“刚才来的路上，我让陈妍调了昨天这一片海域的相关卫星数据，研究了一下，发现昨天一整天，这一艘轮船都在这一带海域活动，从昨天的活动轨迹来看，他并没有什么特殊，十分正常，也正是因为如此，他才没有引起大家的重视，不过傍晚时分，这一艘轮船的轨迹就有些奇怪了，你看，他先是在这一带游荡，然后忽然转向，跑到了这里......”

    高城一一把他了解到的情况向苏齐做了介绍，之后，他用手在一个地方点了点，说道：“我初步推测，这艘船应该是在这里出事的，然后才顺着洋流漂了过来，他虽然有动力，但如果不是顺流而来，是不会来到这里的，我隐隐有一种感觉，这艘船，应该是黑星的手笔！”

    黑星？

    苏齐眉梢一挑，脸色一下凝重了起来。

    他其实也朝那个方向怀疑过的，但鉴于所知情报有限，并不敢大胆地往那边靠。

    所以他此刻听了高城的话后，十分惊讶，也十分震惊。

    回过神后，他扭头看了高城一眼：“这么说，这个事......还真的是很棘手啊！”

    “这是我们黑龙与黑星的第一次交手，成败非常关键，所以，这一战，我们不能掉以轻心！”

    苏齐点了点头，沉吟片刻，他道：“我想先派成才他们上去看看！”

    “我看可以，成才这小子脑子灵活，想法多，先派他去，可以！”高城点头。

