    毕业生们离开后。

    没过几天。

    校队众人便回家和亲人团聚去了，学校给他们放了不短的假期，至少三月中旬前不来上学都没多大问题。

    往日的话，二月底他们就得回来迎接新学期。

    李想作为“春运”的一员，虽然吃了一点，但也抱着“富贵还乡”的心情回了青城，并用去武馆时差点迷路这一亲身经历见证了家乡的发展。

    又因某种特殊原因，他的奖杯和奖牌被段天星及师姐们合伙扣押，安置在了馆内的储藏室里。

    抗议？

    抗议无效。

    等哪天能挑翻整个武馆，再提拿回去的这件事。

    面对大师姐白芨给出的回应。

    被三个师兄轮番痛打的李想默默将这份“屈辱”记在心中。

    说来也是怪。

    他一个做训练家的居然干不过一个预备演员和俩文科生，就很头疼。

    而有关前不久习得的波导之力。

    为了更加迅速地将其掌握，李想找了个机会，向段天星和姜裳柔两人咨询情况。

    无奈【波导之力】当真是他俩的知识盲区。

    尽管镇星武学也修心，但还是以修体为主，精神的作用是辅助肉体，和意重于势的斩神刀术有极大区别。

    在这方面，两人也只能给出极其有限的建议。

    说起来。

    现代社会为人所知的波导使者渺渺无几，且大多行动低调，鲜少出现在网络及新闻版面上。

    以至于许多人都快把这玩意儿当成传说了。

    过了几天。

    该拜的年全都拜完后，一天到晚只能往三师姐家里跑的他实在闲不住，主动跑回学校去了。

    家乡的生活平静而单调，没太多波澜的同时很容易使人怠惰，充分证明了环境对人的影响。

    当然他有想过去群岛地区旅游，因为国际警察那边告诉他，就目前的资料来讲，光辉石和Z纯晶只出产于群岛地区，别的地方都没有相关的记录。

    可现在这样去……怕是会引起恶食大王军团的第二次入侵。

    不是没这种可能，毕竟以他的狗屎运搞不好就撞上了不知道在哪儿不知道去哪儿的小星云，从而将恶食大王军团引出来。

    绝非怕不怕的问题，是会不会牵连到无辜的人。

    如果只是为了获得力量而至他人的安危于不顾，那他和异界人有什么区别？

    因此在联盟研究出究极异兽预警装置，并为此制定一系列防御措施之前，能不去就不去。

    再说了。

    国际警察不知道不代表其他地区没有，Z纯晶和光辉石来源于究极空间对某些特殊矿脉的侵染，像钥石和超级石一样。

    这个世界到处都开了究极之洞，证明只要条件满足，其他地区一样能把这两个东西开出来。

    无非是没找到而已。

    协会那边李想也向墨老师咨询过，得知他们手里的确光辉石和Z纯晶，只是数量少到可怜，且出于研究其构成原因的考量，不会分配给任何人。

    这点上冠军来也一视同仁，和“可再生资源”银戒有所不同。

    所以协会这边暂时也指望不上了。

    回校后。

    李想发现留校的人真不少，提前来学校的人也挺多，甚至有很大一部分人天天在别墅区附近转悠，十有八九是打算堵他。

    但很可惜。

    对于学校的构造，他可比这群新生要了解太多了，随便转一转就避过了他们的眼睛。

    而当他去岗亭里登记完回校报道的日期时。

    苏茜给他私发了一条消息。

    “强化训练营？合宿？”

    李想看着手机里的讯息，快速写完自己的名字，并对安保人员点点头。

    上面讲。

    在今年的二月底，由诸夏协会牵头，包括六大在内的几所高等大学打算联合起来，聚集优秀的青少年训练家们进行一次竞争性的合宿训练。

    教师统一由大师级训练家构成。

    为期两个月。

    报名条件是——四年级以下的在校生，不包括四年级。

    “大师级训练家的教导……这么诱人的吗？”

    他翻滚着苏茜发来的文件，上面有一张报名表和教师大佬们的基础信息，像是来自什么城市擅长什么属性之类的。

    实际上。

    这个企划并非今年独有，十几年前也搞过，但由于各校之间协调沟通及资金方面等问题，办了两届就没再办下去了。

    没想到今年再开。

    为啥？

    全球赛的成绩太好，打算借此机会培养一下后面几届，争取拿到更好的成绩？

    亦或者打算趁热打铁，借这两年逐渐热门的训练家职业，培养出更多优秀的训练家人才？

    但不管如何。

    “我应该是没必要去吧？”

    李想并不打算凑这个热闹，尽管有大师级训练家教学，可留在雾都大，他一样有类似的条件，甚至是一对一亲身辅导。

    甚至他愿意的话，找墨冶特训都是，只要后者有时间。

    况且留在学校里也一样能打糖果，而和低年级的训练家对战能起到的锻炼作用，也远不及跟更高等级的训练家对战。

    再者过两天他打算进雾岛潜修，利用那里的环境加速炽焰咆哮虎它们的成长，雾岛、神奇果酱和梦境三合一发力。

    顺便，对。顺便跑进去撸一撸各种小精灵，在各个岛屿逛逛啥的。

    以前光知道锻炼，去集市也多半有明确的目的性，雾岛的地图连十分之一都没开出来。

    黑暗石和光明石的事情国际警察说是已经在安排了，可就目前来看，人家现阶段的主要任务是围剿遗留在这个世界的异界人。

    两枚龙之石身上多半没办法投入太多的人力和物力，至少今年不会有什么消息，这样一想到下一届地区赛，估计有小半年的空闲时间。

    苏茜似乎也只是例行通知，“那行，我去跟教练说了。”

    成为南宫梦学生的她这两天都在特训中，难得有机会玩一玩手机。

    李想正准备回个【嗯】，却发现合训的地点是天山山脉的某处基地。

    天山？

    他赶忙在地图上搜了搜基地，当下便发现这里确切的位置是在天山天池附近。

    记得之前炎帝好像说过，圣剑士们在天池修复暗物质给它们带来的损伤？

    “这……”

    难道是巧合？不，就目前他的经历来说，世界上没有那么多巧合，一切巧合都是必然。

    “学姐你等一等。”

    他叫停苏茜，“让我再考虑考虑，那边不急着要答复吧？”

    “确实不急。”苏茜没想太多，只以为学弟临时改了主意，“你再想想，想好了告诉我没事的。”

    李想：“嗯。”

    简单回复了一下学姐。

    他放下手机，心中其实已经做好了去天山合训的准备。

    宁可杀错不可放过，如果真是事情找上门，他再怎么躲也是没用的，不如主动出击。

    正打算回别墅。

    隔壁宋桀家传来了招式碰撞的爆炸声。

    这小子没回家？

    他好奇地拉开宋桀家的栅栏，悄咪咪往后面走，打算观望观望顺带吓一吓那家伙，只可惜身上的气味引起了鬃岩狼人的注意。

    “嗷！”

    杀马特舔狗飞扑过来，一个劲儿地在他手掌上舔舐。

    “兄弟，几天不见你那么激动干嘛。”

    李想叹了口气，看到宋桀正专心致志地指挥波士可多拉和班基拉斯两只宝可梦，也就没去打搅。

    有一说一。

    白毛少年的成长无疑是显著的，曾经的他或许靠天赋成为的备选，可如今他已然拥有了靠实力坐稳备选的底气。

    要不是某人飞得太快，他多半才会是青少赛和雾都大最亮的那颗星。

    少倾。

    宋桀的训练结束。

    青铜钟非常贴心地递了条毛巾过去，后者接过，看向李想道：“这么早回来？”

    “对，家里没事做，而且不早点走容易被家里人嫌弃。”

    “……合训的事情教练通知你了吗？”

    “刚通知的，你是要去的呀。”

    “当然。”

    宋桀点点头，“这次的合训不同以往，对战的机会不会太多，主要是在大师级训练家们的亲身指导下查漏补缺。”

    李想：“诶嘿……”

    “放心好了，哪怕你不去，我也不会怠惰的，你就等着听我称霸整个合训基地的消息好了。”白毛少年嘴角微翘，难得嚣张了一把。

    “谁跟你我不去？”

    某人诧异道：“我也是要去的呀。”

    “嗯？”宋桀怔了怔，“你也去？你去干嘛？当老师？”

    确实。

    当一名学生以非常稳当的实力成为了冠军，他再去参加这种萌新活动，难免有“炸鱼”的嫌疑。

    “肯定是去锻炼自己的了，你不也说了，这次合训以查漏补缺为主，你不会以为我完美无缺了吧？”

    李想没自大到觉得大师级训练家挑不出自己的毛病。

    “真的吗？”宋桀狐疑地端详着他，“学校会不给你安排大师级老师？不去你常去的‘好地方’去天山？我怎么不信呢！”

    作为其好友，宋大少自认为算比较了解这家伙，上到其优秀的品质，下到那时常闯祸的行为，都已经靠实践出真知了。

    乱跑雪岭结果被急冻鸟追杀，艾茵奥多熬夜不睡觉去地下宫殿。

    这两件事没一件是正常人能做出来的。

    轮到天山，宋桀不认为李想能安分守己地在基地里待两个月，对方会去那里的原因也不要太明显。

    “你小子，找打！”

    后者一时躁得慌，恼羞成怒下抓住鬃岩狼人就往对方身上丢。

    没想到鬃岩狼人和它的搭档配合巧妙，二者像跳双人舞一样，握爪转了几个圈圈便轻松落地了。

    “急了吧？是不是急了？”

    宋桀冷笑不止，讥讽道：“脊梁骨被戳中了，面子上过不去了，开始胡言乱语了。”

    嘿！

    欠抽！

    别以为你长得帅我就不敢揍你！打不过师兄我还打不过你么！

    李想冲上前一把抓住宋桀的胳膊，将他按在墙壁上，“叫想哥！”

    后者吃痛，脸上却没有半点变化。

    “你半夜溜出去玩。”

    “叫想哥！”

    “你这次也想溜出去玩。”

    “叫想哥！”

    “再不松手，我待会儿就给教练打电话。”

    “——桀哥我错了。”

    李想当即松开手，双手合十求饶，“您大人有大量，放我一码吧。”

    “呵。”

    宋冀揉了揉自己的手腕，“看你急得那样，我有说去揭发你吗？”

    “那你刚才——”

    “吓吓你而已。”白毛少年从旁边一个塑料箱里翻出两瓶冰镇的供能饮料，将一瓶丢过去。

    “我就一个要求，这次带上我。”

    啊？

    李想怔然，握着饮料一时有点犹豫，“带上你……”

    “没错，我不知道你为什么总喜欢东跑西跑，但我知道你有你的苦衷。别的不需要，带我一个，我肯定能帮到你。”

    宋桀淡粉色的双眸无比平静。

    这次去天山，是因为又出现的一个巧合，而前路完全未知，李想也不知道会发生什么。

    说实话。

    他真的不太愿意把对方给搅合进来，除非万不得已。

    哪有带自己朋友去踏火坑的。

    当然，他也相信哪怕自己拒绝了，宋桀也不会去告发他，对方的人品和性格都证明了这一点。

    与之相对的，帮忙这件事反倒无所谓了。

    但拒绝的后果……

    李想自己也说不好，是渐行渐远还是友情上出现了不可察觉的间隙？

    纠结半天后。

    “……如果情况不对，我让你跑你必须跑，不要管我你能做到吗？”

    他如此说道，语气有些沉重。

    宋桀见状，表情也不由得严肃了起来，郑重地点点头，“好的，我答应你。”

    很多人将口头上的约定当做放屁。

    可对他俩来说，约定就是约定，不管在任何载体上出现都必须遵守。

    死也要遵守。

    “哼！

    李想轻哼一声，脸上却不自觉带上了笑容，伸出自己的胳膊，“什么火坑都往里扑，真不知道你是不是傻。”

    “我不信你会往火坑走，再把哪怕走进去了，你也一定会把自己和我给带出来的。”

    白毛少年也笑了，同样伸胳膊与对方撞了一下。

    约定立下。

    这时。

    外面传来了宫煦及白昼、叶慕的声音。

    “你俩搁哪儿呢！短信受到了没有啊！”

    “想哥！”

    “学长！学长我们来找你了哟！来商量高校合训的事情！我也被邀请了哦！”

    三人吵吵闹闹，很快便来到了后院。

