    玄非圣主在这一刻突然分神了，他没由来的想到很久很久以前，自己还没有成道的时候。

    在和自己的传道人进行修炼切磋，那时候，自觉天高海阔自己到哪都可以去，心高气傲的不愿意将任何人放在眼里。

    包括自己的传道人，他修炼的天雷之道，更是加重了他内心的暴躁，或者说刚刚好与他的性格相辅相成。

    非常的契合，于是自玄非圣主入道修道以来，修为境界的提升一直是摧枯拉朽，关卡和极限在他的眼中就是一个笑话。

    于是他越发的自大，觉得自己同阶无敌，事实上，他也确实做到了。在他所在的宗门也就是天宝山，年轻一代的弟子没有一个人是他的对手，甚至连一些道行还不是很深的宗门长老也被他越级挑战，甚至战胜他们。

    于是他越发的膨胀，在宗内的名声也传出了其他地界。

    终于有一天打遍宗门年轻一代无敌手的他，觉得自己这样下去一点意思都没有。

    他想要下山去历练，但是宗门却完全不同意他一个人单独下山去历练。

    因为作为天宝山成立以来潜力最大的弟子，没有人愿意将他放下山去单独历练，毕竟天宝山那时候也还不是特别强势的宗门圣地，门内弟子长老师父辈虽然都是团结一致，但是外部的威胁始终还是有的。

    别的不说，就光是与天宝山结仇的地宝山就是头一个想要年轻未成道的玄非圣主的命的宗门势力。

    而天宝山又不可能把所有的宗门内的高阶战力派出去保护这个弟子。那样万一要是给地宝山知晓了天宝山宗门空虚，怕是会直接倾巢而出来攻打天宝山。

    那样的情况太过可怕，宗门将会因为年轻的玄非圣主而遭受灭顶之灾。所以宗门掌门绝对不允许玄非圣主离开宗门。

    而年轻时候的玄非圣主性子刚烈，但也知晓宗门的难处。于是默默接受了宗门的安排。

    呆在了远离年轻一辈的弟子的宗门秘境进行不为人知的修炼。

    在这里他碰上了许多天宝山这么些年来和他一样被秘密雪藏起来的天才弟子。

    他们在这一个地方积蓄力量，发展宗门内部实力。

    小玄非圣主非常开心，他发现自己又有的打了。天雷滚滚就是在这样的一个环境之下造就而成。

    而就在他将宗门内部弟子又全部给打败的时候。

    天宝山绝代传道人，出现了。

    小玄非圣主只觉得自己好像面对了一座高不可攀的大山。但是性子刚烈不愿意服输的他。还是毅然决然的向传道人出手。

    但是仅仅是一瞬间，小玄非圣主就看到了被他打败的人同样看到的一副光景。那就是蓝蓝的天空和飘着的几多白云。原来在那一瞬间小玄非圣主连传道人怎么出手都没有看清的就被他放倒了。

    然后爬起身来的小玄非圣主就好像发了疯一样的疯狂修炼。

    磨砺自身，直到有一天，他终于修炼和领悟出了自己的领域，天雷领域。

    感受着天雷领域中，自己单手掌握无数雷电，奔涌的力量在他自己手上丝毫没有溢散。小玄非圣主直到，是时候去找回自己的面子了。

    然后他找到了传道人，提出了和传道人正式的切磋挑战。

    这一次的他，借助天雷领域和自己的提升，终于能够勉强的和传道人过上几招，走了几个来回，然后又被传道人给放倒在地上。但是小玄非圣主却躺在地上开心的笑出声来。

    就这样一次又一次，小玄非圣主在与传道人切磋的中，慢慢进步，从第一次被瞬间放倒连传道人的出手都看不清的尴尬场面，到终于能够跟上传道人的攻击轨迹，与传道人交手过招的招数也越来越多。终于有一天玄非圣主终于能够摸到了传道人的衣袖。

    然后又被传道人一击给打倒在了地上。

    但是第二天，他又来到了传道人的面前，告诉他自己这一次一定能够打败他。

    这一次的小玄非圣主相比上一次，出招更加的快，更加的威力。因为他学会了将天雷领域完全附在自己的身上来加速自己的出拳速度与威力。

    在他和传道人终于激战到了白热化的场面。

    小玄非圣主卖出了一个破绽给传道人，果不其然，见到破绽的传道人果然没有放过这一个破绽，一拳打向了玄非圣主的破绽处。

    小玄非圣主露出一个得逞的表情。天雷领域放开了身体上其他地方的依附。将天雷领域完全的聚集在自己的右拳之上。一个迅速旋转稳住身子，然后一拳打出。见到传道人根本来不及反应的回访，小玄非圣主知道这一次自己绝对能够让传道人吃一个大亏。虽然还是打不赢就是了，但是能找回自己之前次次被放倒的面子。也算不错。

    然后小玄非圣主，一拳打在了传道人身上。

    小玄非圣主的笑容只持续了一瞬间，他就笑不出来了。

    因为他发现自己这一拳虽然打中了传道人，但是这一拳头传来的感觉与他之前击中其他人的感觉，完全不一样。

    没有任何反馈的触感，也没有攻击落空的感觉，虽然是打中了，但是天雷的力量却好像牛毛入大海。

    小玄非圣主内心惊诧难道传道人已经强大到了这样的一个地步，连自己天雷领域完全加持的拳头都能毫发无伤的接下来。

    然后传道人抓住了小玄非圣主的那只拳头，呵呵一笑将小玄非圣主给甩飞了出去。

    而此刻的玄非圣主感觉现在的场景就好像是昨日重现，自己的一拳对林天根本打不出任何伤害。反而被林天抓住了拳头。

    他回想起了自己的传道人那天将自己甩飞之后，自己当天晚上就找到了传道人，心服口服的向传道人指教，白天传道人到底用了什么方法，能够将自己全力出击的一拳给完全抵消。

    传道人对于这个天宝山未来的最强修仙者没有托大什么，也是非常了当直接的告诉了玄非圣主白天自己所用的招数乃是混沌之道中一个运用到极致的小招数。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

