    那顾客听了刘真的话，脑袋低垂，两只手紧紧地攥在一起，模样很是窘迫。

    林书青觉得刘真说话过于难听，不免为顾客说话道，“刘真，你能做个人吗？有你这样说话的吗？你自己做错事不认错就算了，有什么资格搁这儿指责别人？”

    刘真不屑的看着林书青，“怎么，你可怜她啊？那你倒是替她赔钱啊？在这儿装什么好人，自己几斤几两不知道吗？”

    那顾客见林书青为自己说话，反而遭了刘真的奚落，心里愧疚，说道，“我……我只是说我现在没有这么多钱，但该我赔的我一定会赔的，只是要给我一点时间。”

    “一点时间是多大一点时间啊？一年？两年？还是十年？我看你就是不想赔钱，故意说这些话来搪塞和忽悠大家！”刘真说道。

    蓦地，一个冷冷的声音响起，“你们都不用赔。”

    众人纷纷往那人看去。

    林书青，“赵大哥。”

    赵凯之向着林书青微微点头，又接着说道，“我是这里的老板，事情既然发生在店里，我们火锅店就有推卸不了的责任，所以医药费我们来赔。”

    “赵大哥，那刘真……”

    林书青想说，那就这么放过刘真这个罪魁祸首了？不过，她没有把话说完。

    赵凯之是她刚才叫人去喊来的，就是担心自己处理不好，而有赵凯之在的话，刘真就嚣张不了。

    赵凯之知道林书青想说什么，他轻描淡写的扫了刘真一眼，对跟在他身后的李胖子和长高个说道，“把人送去公安局，就说人在我们店里闹事，还弄伤了人，该怎么罚就怎么罚。”

    刘真这下是被吓到了，膝盖都打哆嗦了，“赵……赵爷，你……你是在说我……”她指了指自己，又指了指原先跟她推搡的食客，“我们吗？”

    赵凯之跟没听到刘真说话一样，淡淡的看向那位食客，“你是在哪桌？”

    “我？”那食客看到赵凯之出现的时候，看到他冰冷的脸，心里没来由的有些恐惧，只依稀听见他说要送去公安局，她愈发的害怕，她实在不想去那个地方。

    这儿，她看到赵凯之问自己，有些回过神来了，“我……我跟朋友在二楼……”

    “你们那桌，今日免单。”

    赵凯之说完，又对林书青说道，“书青，你没事吧？”

    林书青摇摇头，“赵大哥，我没事儿。”

    “下次再遇到这样的事儿，你躲远点，店里有的是人，他们自会处理。你要是出了什么事儿，我没法跟你姐交代。”

    说罢，赵凯之转身走了。

    赵凯之一走，那位食客才从惊讶中醒过神来，她听到这位赵老板说免单，但也不值得是真是假，也不敢开口确认，她觉得不让她给被烫伤的人赔钱，就是天大的好事儿了，不是她不想赔，她是真没那么多钱，今天来吃火锅还是朋友请的。

    林书青似乎看出了她的局促，说道，“你不是跟朋友在二楼吃火锅吗？快回去吧，你朋友见你这么久不回，估计要着急的。今日的事情，你也别放在心上，赵大哥说了要给你们桌免单的，希望你们不要因为今天的事儿，对我们火锅店产生不好的印象。”

    “不……不会的。”食客感动地摇摇头，“我……我一定还会再来的。”

    她一定会好好努力，等有钱了，一定还要来这里的，这里的火锅好吃，人也好。

    接着，她又对那两位学生鞠躬道歉，“对不起啊，害你们的同学受伤了，我心里也过意不去，希望你们能替我说一声对不起。还……还有，如果可以的话，我也想去医院，去亲口跟他说对不起。”

    淡灰色衣服的学生说道，“没事儿，我们看得出来，你不是故意的，你的歉意我们会替你转达的，你还是回去找你朋友吧。”

    另一位学生也说道，“是啊，你去找你朋友吧，不然你朋友也会着急的。”

    “好，谢谢你们。”那位食客有鞠了个躬，才往二楼而去。

    旁边的刘真见状，也要走回自己的座位上，却被张高个和李胖子伸手拦住了去路。

    “你们干嘛？我是来这里吃火锅的，你们干嘛拦我！”

    林书青说道，“赵大哥说了，要把你送公安局。”

    “不可能！那个撞到人的人能得免单，我就要去公安局？不可能的事儿！一定是你们听错了！”

    张高个说道，“没听错，赵爷就是让我们送你去警局。你是要自己走，还是想让我们架着你走？”

    “我不去！”

    李胖子一把扯住她的衣袖，“这由不得你，你既然敢在赵爷的地盘闹事，就应该想到后果。”

    张高个也扯住刘真另一边的衣袖，“只是送你去公安局，让警察秉公处理，已经是很仁慈了。”

    “我不要去！”刘真挣扎着，想要甩开李胖子和张高个扯着的自己的饿衣袖，往张玉珊看去，“玉珊，你要救救我呀，玉珊！”

    谁知，张玉珊见刘真看向自己，还大喊自己的名字求救，不由得往后退了两步。

    “阿真，你这次是真的做错了，你一点面子也不给赵爷，还伤了人，这是你应得的惩罚，希望你能好好认识到自己的错误，往后不要再做这样的事儿了。”

    张玉珊哪里顾得上刘真？

    此时此刻，她只后悔自己跟刘真是朋友，后悔自己怎么每次来火锅店，都要带上她！

    而现在，她不得不跟刘真的事情撇干净关系，她不想引火烧身，不想哪天赵爷心情不好的时候想起这事儿，也拿她和他们家开刷。

    刘真愣了，她万没想到自己的这个朋友，居然在自己遇到事情的时候，是这样的冷血和无情。

    “张玉珊！你这个虚伪的人！一天天的装得自己好像有多温柔善良，朋友遇上事儿，你就躲得远远的！你别忘了，是你说要找林紫她们麻烦的！”

    既然张玉珊没当她是朋友，她也只好玉石俱焚了。

    果然，张玉珊听到之后脸色都变了，“你胡说什么？我没有说过这种话！阿真，你自己做错事不知道悔改，还想把自己的朋友拉下水，你怎么这样歹毒呢？”

    她又看向张高个和李胖子，“赵爷不是让你们送她去警局吗，怎么还不送呢？”

