
风云菱心里顿时咒骂，乌赫的声音就在后面响起道：“风姑娘，对不起了，你对楚王爷来说太重要了。”

“呵，国师，你会后悔的。”风云菱脖子上极度不舒服，不过她也没有变脸色，一副很淡定的样子，好像放在她脖子上的根本不是刀似的。

“国师？”轩辕战被乌赫吓一跳，“这样不太好吧？”

乌赫叹口气道：“大王，你也看到风姑娘对楚王爷有多重要了，要知道我们掠来的风姑娘，你说他会做点什么？”

“国师，这里是西仓土地，楚王爷单枪匹马而来，本王有自信让他留下来。”轩辕王眼睛一眯说道。

风云菱内心一震，这才看到后面跟着的队伍特麽的全是西仓国的士兵。

看来楚炎洌是一路狂奔而来，西仓国的士兵就疯狂追来了，只是这男人是不是傻？一个人来？能救她不成？

还是他对她太过于相信，知道只要两人汇合，大家都不会有危险？

但不管她有没有研究所空间，对于雾蓝城的城主，这么轻易把自己的安危弃置于不顾，实在有点冲动了。

瞬间马儿已经到了跟前，楚炎洌没有等马完全停下，就直接飞身而上，朝着风云菱扑了过来。

“乌赫，你敢！”楚炎洌看到风云菱脖子上的明晃晃的剑，一张俊脸冰冷到犹如千年寒山，声音里交代着无边的杀气。

“楚王爷，冷静点，老朽的剑可不长眼睛。”乌赫直接把剑动了一下，让楚炎洌瞬间在三米之外停住。

楚炎洌被气得浑身发抖，目光看向风云菱，一双黑眸里都是担忧和深情，一览无遗，也让乌赫和轩辕战更加明白风云菱在楚炎洌心里的分量。

“菱儿，你，你没事吧？”楚炎洌眼睛都红了。

风云菱内心其实很感动，这个男人有时候真的傻啊。

“不要担心，我又不是那么好欺负的。”风云菱微笑的说道，那样子确实不像是被威胁的人。

楚炎洌看着她淡然的样子，都急眼了，这还叫没危险？

她是想当众消失不成？

“乌赫，轩辕战，本王没想到你们这么卑鄙无耻，居然敢劫走我的王妃！你们可知道后果！”楚炎洌怒火横生，目光犀利冷冽。

轩辕战有点尴尬道：“那个，楚王爷，你先别激动。”随即对乌赫道，“国师，不必如此。”意思是叫乌赫放下长剑。

乌赫看了他一眼道：“大王，不要有妇人之仁，你不要忘记我们的目的。”

轩辕战浑身一震，随即看看风云菱，风云菱也转头看他。

轩辕战有点受不了风云菱那犀利看着他的目光，她的目光里有着对着他的失望。

“轩辕战，我们刚签下不战协议，你这是要毁约？我楚炎洌还以为你也是一代豪杰，没想到你就是一个不入流的下三滥！”楚炎洌气得破口大骂，“快点放开菱儿，不然别怪本王不客气！”

“不客气？楚王爷，你要敢动一下，老朽保证你家王妃立刻香消玉损。”乌赫冷笑，一双黑白怪异的眸子里闪着诡异的光芒。

只是他刚话说完，发现长剑碰上了一件黑乎乎的棒子，瞬间叉开了他，而他大惊之下想再挟持风云菱时，长剑猛地震动起来，他手臂瞬间像过电流，长剑就脱手而出了。

他整个人也快速弹开，一张老脸已经苍白一片，目光里都是惊恐之色，这是怎么回事？

就见风云菱手中拿着一根黑乎乎的圆形的棍子，自然就是风云菱的电击棒了。

说时慢，那时快，楚炎洌已经趁机一把拉过了风云菱，把她藏在了身后，一句该死就对着乌赫一脚踢去。

轩辕战大惊，立刻出手，两人双脚相击，轩辕战一身闷哼，倒退了几步，露出震惊之色。

乌赫已经回过神来，目光惊恐的看向风云菱。

“你们该死！”楚炎洌目露凶光面对两人，又要攻击。

“慢着！”乌赫立刻大喝一声，他身上的气息也瞬间变化起来，从刚才似乎就一个老头子的样子，一下子充满了一股攻击的气息。

楚炎洌面色一变，知道这个乌赫实力不弱。

“乌赫，轩辕战，你们欺人太甚，本王饶不了你们！”楚炎洌恨声道。

“楚炎洌，这里是西苍，你确定要这么做吗？”轩辕战怒道，四周已经被西仓士兵包围，他也不惧，但楚炎洌的实力确实比他高一点，这个让他有点郁闷。

“你以为本王会怕？”楚炎洌气势凛然，完全不怕死的样子。

轩辕战被气得想冲上去了，乌赫一把拉住他，他老眼眯起道：“没想到风姑娘还有这种奇怪的兵器。”

风云菱冷笑一声道：“乌赫，你真的挺让我失望的，就你这种态度，你觉得我会帮你吗？你别做梦了。”

乌赫浑身气息一变，随即道：“风姑娘是聪明人，何必在意这点小事，我们也是不想两国交战的，只是请你过来做个朋友。”

“放屁！”楚炎洌怒骂，“真是臭不要脸！抢我王妃居然说请？菱儿为了帮你们西仓渡过冬日，提议种植粮食，处处为你们着想，你们居然恩将仇报！

居然你们都不把自己子民当人，我们大兴何必在乎，要打仗是吧？打啊，就算本王现在在这里，你们西苍也别妄想打进去！”

“一帮小人，算我眼拙了，以后西仓是好是坏，都与我无关！”风云菱冷哼，“王爷，我们走吧，我不会再来西仓了，粮食我也不会再照顾，看他们自己造化吧，要打仗，随时奉陪，若收服了西仓，也算我们大兴多点土壤吧。”

风云菱的话让轩辕战，乌赫，和四周的西仓士兵都变了脸色，这个女人为何能这么大口气！难道西仓就一定会输给大兴？最多就是死多点人吧！

“大王，杀了他们！只要杀了六王爷，雾蓝城群龙无首，我们一定能攻进去！”有人突然大叫提议起来。

这一喊，顿时四周的士兵都觉得这确实是个好机会，杀了楚炎洌要攻城就好办多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850403"  chaptername="你们臭不要脸">加入书签</a>
</div>
