    “少主？！”

    眼见吕鳞跌落在地，一旁的薛三爷和其余镖师都纷纷抽刀出鞘。

    江玉燕看着身后虎视眈眈的众人，冷笑一声，然后径直走向吕鳞身后的那名女子。

    这也就是现在的江玉燕了，要是当初没遇到赵御，依照江玉燕的性格，杀这些人根本就不会如此婆婆妈妈。

    “杀！”

    薛三爷挺刀直奔江玉燕。

    虽然他知道, 从刚刚眨眼间废掉吕鳞来看，自己绝不是眼前这女子的对手。

    但是既然总镖头将少主交给了自己，如今吕鳞被废，他要拿自己的这一条老命，给总镖头一个交代！

    一刀斜刺刺的掠向江玉燕的后背，而江玉燕却根本连转身的欲望都没有。

    刀身在临近江玉燕半尺的时候，再难以寸进。

    而这个时候, 江玉燕已经来到了那女子的身前, 一句废话都没有，右手屈指成勾，朝着那女子擒去。

    之前还一副奄奄一息的女子，身形猛地向后一掠，居然闪开了江玉燕罩向自己的手掌。

    继而右手竖指成剑，以一种极为诡异的方式，点向江玉燕腹上窍穴。

    剑指离江玉燕身形还有一尺的时候，一道劲气自指尖激射而出，精准的袭向江玉燕的诸大窍穴。

    已经被江玉燕浑厚劲气给吃了一惊的薛三爷，再次瞪大眼睛。

    不说其他，单单就那女子一手诡异的点穴功夫，总镖头都估计防不住！

    而这样身手的人，却求助于他们这个小小的镖队？

    这个看似较弱的娘们，一开始接近他们就没安好心！

    劲气入体，江玉燕疾掠的身形瞬间一顿。

    “哈哈哈！贱人，你终究还是栽在了本小姐的……”

    那女子面色狰狞的一阵狂笑, 自家祖传的点穴手法独步天下，除了他们父女之外, 天下没有第二个人可以解开。

    刷！

    可不等她说完，原本已经停顿在原地的江玉燕，却猛地再次探出手掌，瞬间罩在了她的头顶上。

    一阵恐怖的吞噬之力自江玉燕的掌心涌出，仅仅两個呼吸的时间，这女子便没有了任何的气息。

    相对于吕鳞而言，江玉燕对着女子下手，则是一点余地都没留。

    连环撞点穴手法独步天下，一般的高手根本就解不开。

    除非是修习过绝顶内功心法的高手，可即便是这样，冲开穴道也要费一番功夫。

    可她偏偏却碰上了已经将移花接木臻至圆满的江玉燕。

    吞噬了连环庄主的江玉燕，已经对这种诡异的点穴手法了如指掌！

    江玉燕缓缓转身，盯着身后那十几名神色惊骇的镖师。

    嗖！

    而就在这个时候，一个身形从山坳处直扑下来，凌厉的杀气直逼江玉燕。

    其他人都有些不明所以，唯独江玉燕嘴角微微翘起。

    这些镖师的内息不值一提，但是从进入山坳开始，江玉燕就察觉到暗处有一名入品高手盯着。

    叮！

    电光火石之间，那人手中长剑已到江玉燕面前。

    而手无一物的江玉燕面对这样入品的高手，也仅仅是屈指一弹, 便将那剑芒震散。

    “总镖头？！”

    待到那人落下身形，一旁的薛三爷和其他的镖师都激动不已。

    这个关键时刻出现的人，正是飞虎镖局的总镖头，吕腾空！

    “还请姑娘高抬贵手……”

    不过让所有镖师都惊讶的是，飞身而下的吕腾空不是和那女子厮杀，而是拱手服软。

    “放过他们？”

    江玉燕看了一眼地上气息微弱的吕鳞，然后又看了看吕腾空背后的那些镖师。

    “不错，吕腾空感激不尽！”

    吕腾空好歹也是在江湖中闯出过名头的入品高手，此刻说话却丝毫不敢硬气。

    “可以，不过……”

    按照赵御记忆中的江玉燕，根本就不会有这么多的废话。

    想杀，他们一个都逃不掉。

    不想杀，根本就懒得搭理他们！

    可现在的江玉燕却不一样，一来，他需要入品高手的内息来救赵御。

    二来，跟着赵御这么久，江玉燕狠厉的性子也逐渐被淡化了不少。

    “姑娘请言明，只要吕某能做到，绝不推辞！”

    吕腾空见江玉燕松口，下意识的出了一口气。

    在场活着的人中，没有人比他更加清楚眼前这个女子的可怕。

    “要你这一身修为，换取他们活命！”

    江玉燕面无表情的盯着吕腾空说道。

    话虽这么说，但对于江玉燕来说，吕腾空答应与否，已经不重要了！

    “欺人太甚，总镖头，咱们和她拼了！！”

    “是啊，总镖头，我们这么多人，再加上您和薛三爷，就不信还制服不了她！”

    “哼，大言不惭，废了少主的武功，现在还口出狂言，真当飞虎镖局好欺负？！”

    ……

    吕腾空身后的镖师们一听江玉燕的无理要求，顿时怒火中烧。

    哪有这样的道理，仅仅是帮了那女子，这人不但废了少主，还想要废掉总镖头！

    江玉燕看着出言的众人，脸上毫无波澜。

    吕腾空微微一皱眉，随即上前一步说道：“行走江湖，信义为先。飞虎镖局这一趟镖既然接下来了，就一定要将东西送到雇主的手上、

    姑娘想要废在下这一身修为，也无不可，只是可否容许在下将东西送往雇主处，再……”

    “哼！”

    不等吕腾空说完，已经完全没有了耐心的江玉燕直接身形一动，出手袭向吕腾空。

    江湖规矩？

    对江玉燕而言，这些和她有什么关系？

    她现在要的是赵御平安无事，其他的……包括她江玉燕的命，都可以舍弃！

    眼见谈不拢，吕腾空也不废话，长剑迸出一道剑芒，直刺江玉燕。

    其余的镖师也纷纷杀了上来，在篝火的照耀下，山坳里一刹那刀光四起。

    说来繁琐，实际上当吕腾空的剑气临身的一瞬间，就被江玉燕轻而易举的接了下来。

    右手瞬间抵在吕腾空的头顶，移花接木流转开来。

    至于以薛三爷为首的镖师们，还没等他们临近江玉燕，已经被这女子周身散出的劲气震飞。

    吕腾空的本事，是一刀一刀搏杀出来的。

    虽然他修习的内劲功法一般，但是这内息却是踏实的很，比一般名门大派的高手，还要雄厚一筹。

    嗖！

    就在江玉燕吞噬吕腾空内息的关键时刻，在远处山坳外，一道火光划破夜空，急掠而至！

