    彼时的夏承安将人送到公寓楼下，他扭头看向坐在自己身侧已经醉死过去的女孩，一脸嫌弃地伸手推了推她。

    “醒醒，到家了，你赶紧下车回去！”

    顾苒迷迷糊糊地睁开眼睛，扫了夏承安一眼，随即豪气冲天地对着夏承安道：“喝，来喝～”

    夏承安眉头微蹙，一脸嫌弃道：“给我老实点！”

    顾苒呵呵地傻笑着，她感觉自己好像是轻飘飘的，像是在飞。

    顾苒凑到夏承安面前，细细地打量着她，随即咧嘴一笑：“小哥哥，你好帅啊～”

    说完，直接上手就要去摸他的脸。

    夏承安伸手一把抓住她的魔爪，将她推开：“离我远点，你这个酒鬼！”

    “我不是酒鬼，我就喝了一点点，阿初现在特殊时期不能喝酒的，不能，不能让她喝酒！”

    夏承安听到顾苒的话，想起之前他们三人吃大排档的时候，她也是这么说，没想到看着不着边际的女孩，还挺讲义气的。

    怪不得赵凝初说顾苒很好，确实，这样的朋友真的很好。

    “你到家了，我送你回家？”

    顾苒一听，赶紧摇头：“不要回家，家里有小偷，很恐怖的，把家里翻得乱糟糟的！”

    夏承安没有理会，直接下车将人从车里拖出来，扶着就去了顾苒的公寓，可结果到门口之后，他悲催地发现，顾苒没带钥匙？

    夏承安气得想直接把这个醉鬼丢在这里自己回家算了，可是一想到赵凝初的叮嘱，他犹豫了最终，又重新把人拖回自己的车上。

    一路上，顾苒都在不停地比比叨。

    “哎，来喝啊～”夏承安嘴角一抽。

    都这样了，还喝个屁啊喝。

    将人放回副驾驶后，夏承安上车，刚开车上路，身边的女孩突然发疯了一般，伸手抓着夏承安的手，笑呵呵道：“小哥哥，来跳舞，一起摇摆起来！”

    “你给我坐好！”

    夏承安看着左右摆动的疯女人，生怕她一下子朝他扑过来啊。

    现在他可是在开车啊。

    “我不要，我要跳舞，摇摆～”

    夏承安：……

    啊，靠，这个疯子！

    后悔了，刚才就直接把他丢在门口的。

    “你在给我乱动，我就直接把你丢街上了！”

    顾苒，闻言，一脸朦胧地看着夏承安，随即对着他打了一个酒嗝。

    夏承安嫌弃得不行，扭头看向她，刚好对上了女孩那带着醉意的双眸。

    此刻的顾苒脸颊泛着淡淡的绯红，嘟着小嘴，慢慢地在自己眼前放大。

    忽然身后传来一声喇叭声，夏承安一个激励，伸手一把将顾苒推开：“你离我远点！”

    一时间，夏承安忽然觉得车里的气温有些高了，让他燥热不已。

    他将车里的空调降低，让自己保持清醒，专心地开车。

    可是视线总是时不时地被身侧的动静给吸引了。

    顾苒这个人吧，看着性格大大咧咧不修边幅，但是却长了一张幼态脸，很精致漂亮，可以说是不少男人喜欢的类型。

    尤其是现在，齐原本是扎起来的头发，被顾苒蹭来蹭去地散开了，随意地披散在肩上。

    柔软的丝发闪着绸缎般的光泽，看似凌乱，却有一种说不出的慵懒感和勾魂。

    夏承安不由得心里微微一动，这男人婆这个时候长得还挺勾人的，如果不是自己讨厌家里安排的相亲，指不定现在他都接着酒后乱性的借口，将人带去酒店了。

    “嘿嘿，帅哥，我是不是长得很好看？”

    顾苒忽然的傻笑声让夏承安顿时回神。

    刚才自己竟然看痴了。

    女孩凑上去：“我是不是很好看，我也觉得我很好看！”

    说完，忍不住的打了一个喷嚏啊。

    “呜呜，好冷啊，小哥哥，我好冷，你把你衣服给我穿好不好？”

    说完，伸手就去扯夏承安的外套。

    夏承安一把抓住了女孩的手，一瞬间就感觉女孩的手好小好软啊。

    刚才自己怎么就没发现呢，他的视线落在了女孩纤细的手上，一瞬间，他感觉自己浑身上下的血液好像都沸腾起来了一般。

    这种不可控的感觉让夏承安有些恼火，他猛然地甩开顾苒的手，像是她的手上有脏东西一般。

    可是就算如此，身体的反应依旧还在！

    “你在给我乱动，我真的把你丢路上了？”

    女孩委屈巴巴地开口：“可素，伦家好冷！”

    夏承安伸手将温度调高，随即开口道：‘我送你回酒店！’

    夏承安现在就只想摆脱这个醉鬼，不然到时候自己一下子控制不住，真的酒后乱性那就麻烦了。

    顾苒一听，立马兴奋起来：“酒店？我们是去开房吗？”

    夏承安黑着一张脸：“开你妹，闭嘴！”

    他到底是遇到了什么魔鬼啊。

    来到酒店的时候，前台看着喝醉的顾苒，在看了看夏承安，像是看坏人一般、

    她开口提醒道：“这位女士，你认识这位先生吗？”

    顾苒迷迷糊糊地点头：“认识！”

    前台一听，这才给他们开了门。

    一进门，夏承安就将顾苒这个醉鬼狠狠地丢在沙发上。

    “我先回去了！”

    说完，转身就离开了，刚走到门口，忽然听到身后传来咚的一声巨响。

    夏承安扭头，在看到那一幕之后，愣住了。

    只见原本还躺在沙发上的女孩此刻已经滚到地上了，头不知道怎么钻进沙发傍边的小桌子下面，卡住了。

    夏承安嘴角一抽！

    靠，她的头是怎么进去的？

    他走上前，伸手将桌子的另一边抬起来，顾苒这才将小脑袋从地下钻出来，重重地呼了一口气：“好痛痛！”

    说完，就蹲在地上哭了起来。

    夏承安看着刚才还有些发癫的女孩，现在又莫名其妙地哭了，无语得不行。

    他叹了一口气，黑着脸蹲在女孩面前，伸手拍了拍她的脑袋：“别哭了，吵死了！”

    顾苒闻言，哭得更加大声了。

    夏承安现在头都大了。

    “祖宗，你别哭了行吗？”

    “谁让你欺负我！”

    夏承安：……

    靠！

    后悔！

    想走人，不管她死活了。

    夏承安起身就想走，没想到原本孩子啊哭得伤心的女孩一把伸手抱住了他的小腿：“不准走，我不让你走！”

    夏承安扭头，居高临下看着坐在地上满脸泪痕的女孩，随即无奈地叹了一口气。

    蹲在她面前：“我是谁？”

    顾苒闻言，凑着脑袋紧紧的盯着夏承安，两人几乎是鼻尖对着鼻尖，随着女孩的呼吸，夏承安闻到了淡淡的酒味。

    “哦，是你啊！”

    夏承安愣了愣，还没回神，顾苒忽然伸手掐住他的脸颊，随即笑嘻嘻地开口道：“小哥哥，我们来玩游戏好不好？”

    原本是打算拒绝的夏承安，鬼使神差地开口：“什么游戏？”

    “就是脱衣游戏啊！我一件，你一件！”

    说完，伸手一把将自己身上的小开衫给脱下来，剩下一件米白色的吊带长裙！

    她将衣服丢下夏承安面前，笑嘻嘻道：“该你了！我来帮你脱，我最喜欢帮人脱衣服了！”

    夏承安听到后半句话，脸色顿时就黑了，伸手一把抓住女孩的手，头微微仰后，冷着脸道：“你还帮其他人脱衣服？”

    “是啊！来，我来帮你脱！”

    顾苒甩开夏承安的手，伸手就要去脱他衣服，在女孩的手触碰到自己胸口的时候，夏承安的眼神顿时就变了。

    太阳穴上的青筋凸起，身体瞬间紧绷在一起，某个喝醉的女人浑然不觉：“脱，快脱……”

    夏承安感觉自己要被顾苒给逼疯了，他是正常的男人，有正常的需求，哪里经得起这么拨撩。

    可是就算是如此，夏承安此刻的脑中还是很清晰，他一把将女孩推开，起身准备离开，不打算再管这个疯子，管她是死是活，都和他没任何关系！

    可是谁知道，他刚躬起身体，顾苒就一把拽住他的领带，用力一拉，夏承安身体不平衡就这么重重地倒在了女孩的身上！

    此刻的顾苒嘴巴里还嚷嚷着脱衣服，脱衣服。

    看着女孩的醉态，夏承安的脸颊上泛起了淡淡的红晕，呼吸也渐渐地变得沉重起来。

    “顾苒，这可是你自找的！”

    说完，就直接低头堵住了女孩的红唇。

    忽然，顾苒打了一个嗝，夏承安瞳孔微缩，赶紧支撑起身体坐起来，将她拉起来：“赶紧去厕所……”

    话还没说完，顾苒一把抓住夏承安的衣服。

    “呕……”

    顿时客厅传来夏承安的爆吼声：“靠，我他妈……”

    随之一阵恶臭味快速地充斥着整个房间，夏承安黑着脸一把将人推开，低头看着自己衬衫上的呕吐物。

    越看越觉得恶心，自己也忍不住捂着嘴干呕了起来。

    长这么大，从来没有见过这么恶心的女人，刚才心里荡起来的涟漪，瞬间就没有了。

    真的是见鬼了，居然会对这种女人有非分之想，而且刚才还差点就身体力行准备酒后乱性了。

    真是见鬼！

    夏承安一脸嫌弃的瞪了顾苒一眼，转身去了浴室洗漱之后，准备离开，这次不管如果，他都不会在搭理这个恶心的女人了。

    真的是太恶心了，竟然吐在他的胸口上！

    *

    另一边，赵凝初醒来的时候，发现自己身处于一个伸手不见五指的地方，

    脑袋也是浑浑噩噩的，有些不太清醒，她明明记得回家了。

    是纪修然送自己回去的，然后。

    赵凝初忽然想到什么，蹭的一下子坐起来，顿时后脑勺传来一阵剧痛。

    赵凝初伸手去摸了一下。

    靠，这么大的包！

    这是哪里？

    这里黑漆漆的根本就看不清楚是什么地方。

    纪修然呢？

    当时他看到纪修然身后有人拿着棍子朝他走来。

    然后还没等她开口，就直接被人打晕了。

    赵凝初慢慢的摸索着，等到眼睛渐渐的适应了黑暗之后，依稀看到身侧躺着的男人。

    是纪修然？

    她记得纪修然当时就是穿白色衬衫的。

    她慢慢的摸索过去，伸手轻轻的推了推纪修。

    “纪修然，醒醒~”

    “好黑，放我出去，放我出去……”

    赵凝初听到纪修然有些虚弱的声音，愣了一下。

    他怕黑？

    不可能啊?

    她伸手摸索着，摸到纪修然的脸颊之后，感觉上面全是汗水，而且此刻纪修然是闭着眼睛的。

    “纪修然……”

    随着赵凝初的声音，手腕一下子被人给抓住了，纪修然很用力，紧紧的抓着女孩的手不放！

    赵凝初坐在他身侧，轻声道：“醒醒，你做噩梦了！”

    可是纪修然已经还身处于自己的梦魇之中。

    他梦到了小时候来到纪家，本以为和母亲过来是享福的，可是结果，他看到了纪林动手打了他的母亲，之后每次纪林动手，纪修然的母亲都会把他藏在衣柜里，让他不要出声。

    那时候的他只有五岁，就这样躲在漆黑的衣柜中，看着自己的母亲被纪林施暴。

    这是他逃不脱也忘不掉的梦魇，每个午夜梦回，他总想起五岁那年。

    忽然，一道温柔的声音传入了纪修然的耳中。

    “没事了，别怕，我在这里……”

    接着，原本漆黑衣柜中他看到了一束光，纪修然迫切的想要抓住这份照亮自己内心阴暗的光。

    他猛然睁眼，周围一片漆黑。

    赵凝初感受到了什么，惊喜的开口道：“你醒来了？”

    纪修然浑身一僵，忽然想到什么。

    “你没事吧!”

    赵凝初摇摇头：“我没事，我们好像被人绑架了，怎么办？”

    “放心吧，我不会让你有事的！”

    赵凝初闻言，不知道为什么，心里特别的安心。

    “纪修然，刚才你做噩梦了！”

    纪修然沉默不说话。

    赵凝初以为他是不好意思，毕竟一个大男人做噩梦还被吓成这样却是丢脸。

    她继续开口道：“我有时候也会做噩梦，这不是什么都丢脸的事情！”

    纪修然慢慢的坐起来，好一会儿才开口：“我梦到我小时候了，那是五岁的时候！”

    赵凝初闻言，有些惊讶。

    纪修然小时候？

    之前他一直想了解，可是知道的人都闭口不谈，她也不敢问纪修然，这件事她也就渐渐的没放在心上了。

    “是发什么什么事情了吗？”

    “嗯，发生了很多的事情？”

    “那你可以告诉我吗？多一个人知道，就多一个人分担，这样就不用一个人承担了！”

    纪修然扭头看向赵凝初，虽然看不清楚她的脸，但是纪修然不知道为什么却感觉很清晰，她的样子早已经刻在了他的脑袋里面了。

