    

    想想那么小的一个小怪物，三岁的智商，三岁的模样，真的就像是弄死一只蚂蚁那么容易呢！

    唐倾柠倒了杯红酒，先兀自庆祝一下。

    她一直关注着海城那边的动静。

    就在当晚，海城南郊发生了一场连环追尾车祸。

    顾氏现任总裁顾行江重伤住院，生死不明。

    翌日一早。

    昭昭被吴奶奶扶起来穿衣服，穿到一半叹了口气，说起了这件事。

    昭昭还因为瞌睡不肯睁开的眼睛猛地睁圆了。

    顾行江？

    昭昭趁着吴奶奶去给她准备早餐的空档，给顾则羽打了一通电话。

    顾则羽应该是在医院，人声嘈杂。

    他走到角落才开了口，声音有些凝重，“昭昭，怎么了？”

    昭昭小奶音压低，“你的车子有没有给你警察表哥开呐。”

    “没有，还没来得及给我表哥，昨晚我大哥车子出了点问题，他从顾家老宅直接开走了我的车，然后在南郊遇到了连环车祸，刚才才从手术室里出来，幸亏送医院及时，人已经没事了，只是肋骨断了两根，差点戳到肺，轻微脑震荡需要住院。”

    昭昭：“……”

    唐倾柠这是下了血本想弄死她。

    她一开始就知道项链里有定位装置，也知道唐倾柠不安好心。

    她以为唐倾柠最多搞一场绑架之类的，所以才偷偷在摸索椅子的时候，将定位装置放到了顾则羽的座椅夹缝中。

    之后打电话强调了很多次，让顾则羽把车子给他警察表哥开几天。

    顾则羽也听话，没有再开那辆车。

    她想的是，如果唐倾柠有什么手段，做什么非法勾当，那直接就遇到警察叔叔了，至少也得警察局走一波吧。

    谁知道车子被顾行江给开走了。

    她低估了她在唐倾柠心里的位置，竟肯制造这么大的动静，制造连环车祸。

    而且唐倾柠够瞎，也不看看车里什么人，就敢贸然出手。

    啧！

    顾行江和唐倾柠的缘分，可真是妙不可言啊。

    **

    顾行江在海城是有地位的，他这车祸直接上了海城地方新闻，甚至在微博热搜上也占有一席之地。

    影视城那边，唐倾柠第一时间收到了消息。

    当天NG无数次，导演从一开始的耐心陪着她走戏，到了后来黑着脸暴躁。

    唐倾柠管不了导演和对手演员的情绪了，她情绪要崩溃了。

    明明该出车祸的是唐昭昭，怎么会变成了顾行江？

    她又气又慌又急，将酒店里能砸的东西都砸了一遍，把助理赶走之后又躲进了浴室，全身发抖。

    该死的没出事，不该受伤的却受了重伤。

    唐家和顾家是世交，她从小和顾行江一起长大，顾行江是什么样的人，她最清楚不过了。

    如果只是死一个唐昭昭，那没人会去调查这件事，死也就死了。

    可顾行江不一样，他贵不可言，这件事又上了新闻，她最担心的就是顾家彻查这件事。

    不行，她不能坐以待毙。

    不管顾行江能不能查出来这件事，她都要先下手为强。

    只要让顾行江爱上她，这件事就会在可控范围之内。

