    否则的话落依瑶对不起秦叶，对不起凝涵妹妹，更对不起自己。女人的思维往往都是让人琢磨不透的，从落依瑶身上就能深刻的体会到。打定主意后她再度离开空间，前去寻找秦叶。

    “落小姐，我……”

    “不用说了，之前的事情就让它过去吧，是我错怪你了！”落依瑶不打算继续用尴尬的气氛交流下去，开口就打断了秦叶的话。

    知道是误会就好，否则心中这块石头一直放不下去。

    “秦叶，我打算带你去我家面见我的父亲……”

    “什么？又要去见家长？”

    听到落依瑶的这一句话后，秦叶的反应很大。前一阵刚刚陪同月幻竹去了一趟月家。那一次见家长让秦叶刻骨铭心，要不是他神通广大都会死在家长手中。这会落依瑶还来这一手。

    “锵！”

    “谁要和你去见家长，秦叶你给我听好了！”

    长剑出鞘的声音不断萦绕在秦叶的耳畔，听到声音后他也是立即老实了下来。面对一个暴躁的女人最好还是乖巧一些，俗话说得好好男不跟女斗！

    “我带你去月家帮助你治疗眼睛，算是报答你解救之恩。”落依瑶一字一顿地说着，唯恐秦叶听不清楚。

    “落姑娘，我看还是算了。你能够消除误解对我来说已经是最大的礼物了。落家我还是不去了，现在我头上顶着的光环去了不好……”

    秦叶委婉地拒绝了，先前的教训已经让他感受到了恐惧。见家长绝对不是开玩笑的事情，弄不好会出人命的。

    “闭嘴，为什么不去。落姑娘既然你盛情相邀，我们自当讨饶。”

    这会黑暗龙尊也不知从哪里冒了出来，它当即否定了秦叶的说法，主张去昊天府落家。老子这一身的血可是为了落家小姐流的，待会必须要得到一些好处，它心中暗道。

    “龙尊，我们……”

    “臭小子，你是糊涂了。这一次落小姐为了我们受了不少的委屈，回到落家也会遭受到惩罚。你就忍心看着她替我们受过？所以去一定是要去的，就算是落小姐不邀请，我也要去说明一番！”

    黑暗龙尊挺着胸脯说道，这一番话让落依瑶感动的一塌糊涂。对于这一条黑龙好感再度的暴增。

    “既然神龙不嫌弃，那休息一阵后我们就去往昊天府。”

    在黑暗龙尊的忽悠之下，落依瑶又成功的给落家招惹了一个巨大的麻烦。

    因为空间奥义昊天府又被推到了风口浪尖，密宗虽然没有抓到最为关键的证据，但也是带了不少长老兴师问罪。以三位大帝为首的密宗长老更是带着不善的气息来到了昊天府。

    三位大帝，在密宗遭受侵犯的时候也没能看到他们的表现。而这次却被光慧日齐齐派出，不得不说里面蕴藏着一个不为人知的阴谋。

    对于三位大帝的到来，落离派出昊天府的管家落景盛接待，而自己则表示办完手中的事物亲自招待。而他手中的正事则是和阴昊大帝下棋。

    “棋盘上面看似一片平静，实际上每落一子都是充满了杀机。这盘棋我看还是下到这里吧……”

    阴昊大帝拿着手中的棋子，他不想要继续落子，看得出这是摆出了一副流局的架势。这一盘棋两位大帝已经下了多时了，从密宗盛会召开之前就开始落子，到如今也没有下完。

    “是输是赢都很难说，即便是赢也是惨胜，惨胜！”

    身材枯瘦的落离口中连续说了两次惨胜，他虽然看似在说着眼前的棋局，然而也是暗含着深意。

    “是啊，这一次的输赢很难说。老朋友，我今日也要离开了。去见一见多年未见的那个老朋友，与他好好的聊一聊……”

    “你是说神算子？”

    落离也是聪明绝顶之辈，尽管阴昊大帝口中并没有说出名字，但是他还是猜到了阴昊口中的那一位老朋友。

    “是啊，他也是我风水阁昔日的一脉。我们风水阁讲究一脉相承，但是因为上古年间的一些大战。导致风水阁广收传人，避免绝艺失传。久而久之导致风水阁的弟子越来越多，分为了许多流派。但有两脉最为著名。”

    “其中我这一派最擅长摆一些风水，乾坤震巽，坎离艮兑等八卦方位。但是对于神算一派并不擅长。尽管多年我不断地推演，但是推断吉凶未来方面还是他那一脉更为擅长。我想着和他碰一碰面，共同探讨一番……”

    阴昊大帝将风水阁的一些旧事说了出来，风水说起来非常的简单。但是由于涉及范围过于的广大，因而所蕴含的玄妙是想不到的。

    “这样也好，我送送大帝！”落离起身，想要送阴昊大帝离开。但却被阴昊给拦住了。

    “老朋友你也不要送我，你的麻烦事情刚刚开始。记住我之前对你说的，想要保住昊天府必须要重视落凝涵。我去了……”

    阴昊大帝拿出了一个摇铃，在手中摇了一下后就消失不见。留下了愣在原地的落离。

    “他们走了吗？”落离对着外面问道。

    “没呢，三位密宗大师说不见到府主永远不会离开！”门口的是侍从对落离开口说道。

    “真是好大的耐性，既然如此告诉他们半个时辰后我亲自接待！”

    落离听到后态度不冷不热地说了一句，随后他也下去准备。

    得知落离大帝会面后，三位密宗大师眼神之中也是轻松了不少。这样光慧日密祖交代的事情也能够传达到落离的耳中，不管结果如何，至少自己也没有白来。

    昊天府之外，两个飞天的轿子快速而来。其中一顶轿子中坐着秦叶和黑暗龙尊，他们两个自然不敢大摇大摆的出现在外面。而另外一个轿子中则是坐着落依瑶。两顶轿子由一个人驾车，这样的场面还是非常的少见。

    “快看，小姐回来了！”

    随着落依瑶露面，落家门口的护卫也是一阵的欢呼。他们等待小姐已经很多时日了，今日终于盼到了。

    “我要去见我的父亲！”

    马车从空空缓缓地坠落，落依瑶开口就是说出了自己的真实想法。

    “小姐，请问他们是谁？”护卫对于另一顶轿子非常的好奇，因而问了一句。

    “他们是我的朋友，此事你们不必过问！”

    落依瑶并不愿意诉说秦叶和黑暗龙尊的事情，而是命令黑熊精赶着马车把秦叶与黑暗龙尊送入到了落家内。

    “说不定里面又是囚牢，龙尊到时候逃不掉我看你怎么办！”

    来到昊天府内秦叶也是非常的紧张，这里也是中域的圣地，而且比起密宗小乘道场还好盛大几分。一旦昊天府的府主心情不快，想要逃完全就是没门。

    “还不都是为了给你小子治疗眼睛？否则的话本尊回来这个破地方？”

    发现昊天府内的强大气息后，黑暗龙尊也是对秦叶抱怨起来。它也是有些懊悔，并且把一切过错全部推到了秦叶的身上。

    “小秦叶你不要慌，昊天府看在落依瑶和落凝涵的份上不会过于的难为你。至少也能保证你的平安。而那条黑龙就说不准了。即便不交给密宗留在昊天府中也会帮助他们增加实力……”

    树老对着秦叶开口说道，他也是在刺激黑暗龙尊的神经。

    “落小姐，要不我们就不进去了。你看这会也把你平安送到落家，我们的使命也完成了。眼下我和臭小子还有其他的事情……”

    听到树老的刺激后，黑暗龙尊的确怕了。世界上唯一的一条神龙的确充满着巨大的诱惑，而且这条神龙如今的实力还很弱小，主动送上门来哪个宗门不喜欢？什么人情恩情在利益面前通通都是扯淡，这会黑暗龙尊看来了。

    “神龙前辈，来到昊天府怎么能够这样离开呢？至少也要喝上两杯茶水在离开！”落依瑶小声对着黑暗龙尊说道，她脸上挂着一丝的微笑。

    “不了，茶水我们在哪里都能够喝到。就不劳烦落小姐了。你还是把向后转，把轿子抬出去……”

    黑暗龙尊说什么也不想待了，它完全怂了。

    “丢人，真是深深的丢人。龙尊你是神龙，这样怂让人怎么看？”

    秦叶看着黑暗龙尊一秒怂了，眼中也是出现了一丝的好笑。脱困后的龙尊更是犹如小孩一般，情绪变幻无常。

    “你懂个屁，神兽的诱惑力臭小子是不会懂得。为何神兽完全灭绝，就是这群没有人性的人类造成的！”黑暗龙尊痛心疾首地说着。

    看似无比风光，站在金字塔顶端的神兽，其真实情况却是非常凄苦。狡猾的人类实在是防不胜防，他们任何时候都是打着神兽的注意，可以说这里面没有一个好鸟。

    在人类的不断围杀之下，神兽的数量越来越少，再加上内斗非常的严峻，最终十不存一。整个中域怕是只有海域幸存了一些神兽。

    “神龙前辈我知道你在担心什么，你放心我既然带你来到昊天府，一定会全力保证你的安全。我是府主的女儿……”

    落依瑶这会看穿了秦叶的心思，她冲着轿子里面眨了眨眼睛，而后转身继续朝着里面走去。

    “落小姐，我不是害怕。我，我是……”

    如今的黑暗龙尊也是百口莫辩，它既不敢大声吵吵，也不敢转身离去。可谓是被囚禁在了轿子之中。

