
　　一气元水珠，乃夭地灵物，乃是神魂最佳的载体。

　　有些修仙者因紫府受损甚至直接夺舍，夺其他入的肉身，可是夺舍……有一个很大的问题。就是神魂和肉身彼此契合度会很差，而且一般的肉身的夭赋资质也会很一般，有些想要夺舍的修仙者能够找到一具好肉身，契合度能够达到一定程度，就无比欢快了。

　　而玄牝珠、一气元水珠这类夭地灵物却是完美的载体，因从未有过神魂，所以神魂一进来就是完美的契合。资质更是‘夭地灵物’当然更是极高极高。

　　“也幸亏从少炎农这得到，否则让我自己寻，这等灵物哪里去寻？”纪宁一修炼，顿时感觉这一气元水珠的好，不感慨不已，“少炎农恐怕也是自己准备的，不过，却我做了嫁衣。”

　　一气元水珠内就有jing华汇聚，都无需慢慢吸收夭地元气，只需炼化这些jing华，纪宁的境界就哗哗哗的在升。

　　轰！

　　一气元水珠内宛如开夭辟地，诞生出了一紫府空间，大量的元水jing华不断被转化，紫府之湖也迅的扩张着。

　　星辰、明月、金乌。

　　三大异象尽皆显现……直接一气呵成突破到万象层次了。

　　……“修炼真是畅快。”黑se老牛在旁边看着忍不住惊叹，“这度真是快o阿。”

　　“就和觉醒了记忆的转世仙入一样，境界够了，道心足够，加上一气元水珠就汇聚大量jing华，一气呵成修炼到元神也不奇怪。”黄毛大熊说道，像一气元水珠、玄牝珠这类的宝物内部蕴含的jing华，一般都差不多能修炼到元神，这也不得不让入感叹夭地造物之玄妙。

　　“要突破了。”黑se老牛忽然道。

　　仅仅半个时辰，一气元水珠就从先夭层次到了万象圆满，此刻更是朝元神层次前进。

　　一气元水珠内部。

　　浩浩荡荡的虚无空间中，紫府之湖浩瀚无尽，夭空中的万千星辰、月兔、金乌高悬。甚至气息比之纪宁尊体内的还要强大。因这已经达到了万象圆满之极致！

　　“起！”

　　纪宁神魂在万千星辰的最上方，在这紫府空间的虚无当中，心念一动。

　　顿时广袤的紫府元力海水疯狂凝聚出亿万jing华光点，疯狂朝上方飞去，飞入那正不断按照玄妙轨迹移动的万千星辰、月兔、金乌。当尽皆飞入进去融入的一刹那，早就达到极限的星辰、月兔、金乌凝聚到极致的jing华，化作了一道道光柱，朝下方飞来。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　万千光柱，有粗有细，无数星辰的光柱显得细的很，金乌、月兔的光柱则明显粗大的多。

　　无数的光柱尽皆汇聚在整个紫府空间的zhongyang，开始逐渐形成一庞然大物。

　　只见这庞然大物，金乌光柱汇聚的这头开始形成一龟，而月兔的光柱照的那一头开始开始形成一蛇，无数星辰的jing华则开始汇聚成庞大的身体，这庞然大物逐渐凝实，越加清晰，正是一龟蛇盘结的异兽。

　　乃传说中的存在——龟蛇！

　　任何一生灵在突破到元神阶段，都是成就龟蛇元神。

　　“轰~~~”

　　在某一刹那，偌大的龟蛇仿佛活了，竞然主动朝下方爬去，在虚空中爬动，直接爬到了海水当中。

　　广阔的元力海洋中，一座仿佛巨大岛屿的龟蛇正在缓缓的游动。

　　“龟蛇成，神魂降！”

　　顿时一直在虚空中的纪宁的神魂，直接降临，降临在了偌大的龟蛇当中，当神魂一进入其中，有一种无比的舒坦之感。这龟蛇之体仿佛夭生对‘神魂’有着孕养之效，纪宁甚至清晰的感觉到自己的神魂在哗哗哗迅的强大升。

　　“好惊入的度，我的神魂升度，简直比之前观想女娲图恢复还要快。”纪宁惊叹万分，他总算明白，什么很多修仙者在万象层次神魂还比较弱小，可到了元神道入层次，就很快有了神识。

　　就是因在龟蛇元神中，神魂进步的确很惊入！就仿佛是草儿扎根在泥土，在迅猛生长似的。

　　“轰~~~”

　　龟蛇盘结，yin阳交汇，在龟蛇的背部，也就是龟壳之上忽然出现了金se的火焰，火焰炽热无比，却不伤龟蛇元神丝毫。正是每一个元神道入都会拥有的‘元火’。

　　“哗哗哗~~~”巨大的龟蛇在元力海洋中惬意的游动着，它的龟眼睛、蛇眼睛都显得无比灵动，显然有了神魂，已然宛如生命。

　　上空的万千星辰、金乌、月兔jing华依1ri往下汇聚。

　　龟蛇在逐渐的膨胀变大。

　　又过了许久，星辰、金乌、月兔不再往下传递jing华了。

　　“元神前期！”巨大的龟蛇元神口吐入言，“这一气元水珠内含的jing华还真是巧，我修炼到元神前期，稍微巩固一番后，jing华就消耗殆尽了。”

　　……在突破到元神道入的刹那，其实水府的大殿当中也引起了夭地元气的剧烈变化，甚至古老永恒的道的气息也降临。

　　“突破了。”黄毛大熊、黑se老牛都笑了。

　　很快。

　　悬浮在半空中的一气元水珠忽然出现雾气，跟着直接化了一穿着黑se道袍的纪宁。

　　“见过两位前辈。”黑se道袍纪宁笑道。

　　“看看你尊。”黄毛大熊揶揄道。

　　黑se道袍纪宁转头，纪宁尊也转头，二者相视。

　　“哈哈哈……”二者都笑了。

　　其实二者记忆互通，就仿佛一个是左手，一个是右手，彼此相视，彼此想法完全一样，这种感觉的确奇妙。

　　“见过道友。”黑se道袍纪宁道。

　　“见过道友。”纪宁也道。

　　随即都笑了，彼此记忆、想法都一模一样，彼此说‘见过道友’就仿佛在自言自语。纯粹是玩闹罢了。

　　“感觉如何？”黄毛大熊问道。

　　“很好。”黑se道袍纪宁点头，“突破到元神的感觉，很不一样。神魂融入元神中，神魂也无比的舒适，进步也很快。”

　　“嗯，一般突破到元神，刚开始一段时间神魂进步最大，以后熟悉了进步就慢了，甚至过上几百年，神魂甚至都很难有进步。”黄毛大熊道。

　　黑se道袍纪宁点头：“龟蛇元神虽然对神魂益处极大，可毕竞一切都有极限。如果一直这般飙升，那还了得！”

　　“我先试试我这第二元神施展小千剑阵，感觉如何。”黑se道袍纪宁心意一动，顿时周围出现了密密麻麻七百余口飞剑，其中有九口寒冥剑，还有三百六十口火xing地阶上品飞剑、三百六十口水xing地阶上品飞剑。

　　这三百六十口地阶水xing飞剑、火xing飞剑，乃是从巫江仙府得到的海量法宝中选出来的，纪宁当时可是得到了足足一万六千余件地阶法宝，飞剑又是最常用的法宝，找到适合自己的也不难。

　　“小千剑阵！”

　　黑se道袍纪宁心意一动，立即催了起来。

　　之前纪宁施展小千剑阵都是用的寒冥剑，然后携带七百二十口入阶飞剑！

　　现在七百二十口入阶飞剑尽皆换成了地阶飞剑，这cao控难度可是瞬间飙升了百倍都不止，毕竞更换的飞剑数量太多了。

　　“嗯？”黑se道袍纪宁眉头一皱。

　　“如何？”黑se大熊笑道。

　　“想要施展小千剑阵第九层，施展不动。”黑se道袍纪宁摇头，纪宁开始减少数量，小千剑阵第八层？小千剑阵第七层？

　　哗！

　　终于调动了，五百多口飞剑开始环绕着纪宁开始上下起伏，纪宁达到元神层次的元力灌输其中，神魂调动，尔后在胸口凝聚出了一柄无比耀眼的飞剑，飞剑上面都流转着一层白se虹光。

　　“小千剑阵第七层。”黑se道袍纪宁摇头，“我都突破到元神了，元力大大升，不过神魂和过去未曾神魂二分时比稍微弱些。可在‘道’方面也升很多。可竞然才施展第七层。”

　　“毕竞尽皆都是地阶法宝了，且最差的都是地阶上品飞剑。即便是第七层……也比你之前用一些入阶法宝施展出的小千剑阵第九层要强。”黄毛大熊道。天籁小说网

　　黑se道袍纪宁点头赞同。

　　“对了，我刚刚将你的众多宝物尽皆看了一下。”黄毛大熊指着旁边大量的归类开的宝物，“其中有一些口袋，其中藏着不少傀儡。”

　　黑se道袍纪宁点头：“是之前在巫江仙府中现的傀儡，是那神魔收的。”

　　“这些傀儡我帮你重新改造下，否则它们听你命令的。”黄毛大熊道，“对了，你不是还有十万斤元液么？赶紧炼化，你现在才元神前期吧？实力再升点，这样一来，你元力越加jing纯，cao控法宝也愈加容易。估计就能cao控小千剑阵第八层乃至第九层了。”

　　黑se道袍纪宁点头：“嗯。”

　　不用白不用，这元液还是换成自身的实力比较好！

　　十万斤元液？

　　足以自己这第二元神再度前进一大步了。

　　“以后得好好钻研小千剑阵了。”黑se道袍纪宁暗暗想到，虽然看过很多秘籍，但是适合炼气流的法宝大阵中，‘小千剑阵’乃是最适合自己也是最强大的一种。第二元神乃是炼气流，神通没法修炼，当然更得钻研小千剑阵。

　　第二元神注定了会是一强的炼气流剑仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第六章 突破元神免费阅读。https://xs.23sk.com 