    师徒两人久未见面，一场长谈，就聊了大半夜。

    孟章对牛大为各方面的表现都非常满意，好生鼓励了他一番。

    此外，孟章在离开门派之前，也做了一些安排。

    此时正在门中闭关的方涵宇，在出关之后，就会前来九曲城，接替牛大为的职务，担任太乙门派驻九曲盟的长老一职。

    而牛大为则是返回太乙门，以掌门大弟子兼代理掌门的身份，负责全面主持门中各项事务。

    牛大为回到太乙门之后，还要完成一件孟章安排的重要任务。

    在现在的修真界之中，许多宗门内部，那些高阶修士都不大愿意收纳弟子。除非一些特别优秀，各方面都很出色的后辈，才会被他们收入门下。

    整个宗门培养弟子的方式，倒是有点和孟章前世上过的大学相似。弟子自发选择自己修炼的方向，需要学习的知识，主动去参加门中前辈的讲法……

    作为宗门的领袖来说，其实很愿意看见这种情况。

    在宗门之中，师徒关系是非常牢靠的一类关系。师徒相传，徒子徒孙众多，很容易抱团，形成一个个利益集团和山头。对于门派的管理来说，显然不是好事。在某些极端情况之下，甚至会造成门派的分裂。

    孟章自己倒没有想那么多，以前只是不愿意在这方面干涉门中的高阶修士，由得他们自己做主。

    上次和海族的大战，让太乙门损失了许多弟子。这些年里随着新入门弟子增多，数量方面得到了很大的弥补，但是质量却远不如从前。

    这一方面是放低了招收弟子的门槛，导致弟子素质下降。另外一方面，孟章觉得就是太乙门培养弟子的体系，需要做一些改进。

    在以前，凡是新进入太乙门的弟子，不管年纪大小，以前的基础如何，统统都是扔到门派开设的学堂之中，进行数年到十年不等的学习。

    在学堂之中，他们会学到基础功法，各项修真所需的基础知识。一些年纪太小或者目不识丁的还需要从文字学起。

    这些弟子名义上是外门弟子，实际上只能算是学徒。

    等到他们完成学堂的学习，有了初步的能力，算是勉强踏进了修真界的门槛。

    这个时候，他们就需要自力更生，通过完成各种各样的门派任务，来获取门派善功，换取各类修真资源和功法之类。

    这一套程序，修真界大部分宗门都是这么做的，包括全盛时期的太乙门，九曲盟中那些元神大派，都没有多大区别。

    孟章想要做的改进，就是让门中的高阶修士，能够在培养后辈方面，投入更多的时间和精力。

    按照孟章的设想，以后门中凡是筑基中期以上修为的修士，只要没有特殊情况，都必须收纳门中弟子为徒。

    筑基期修士可以收纳炼气期弟子为徒，金丹期修士可以收纳筑基期弟子为徒……

    不管是外门弟子还是内门弟子，拜了师傅并不能改变他们的身份和地位。但是各方面都能得到师傅的照拂，得到更多的指点。

    当然，这些高阶修士收纳徒弟，不但是门派的强行要求，他们也能够从中获取门派善功。培养出来的弟子越是优秀，他们能够得到的好处越大。

    孟章将这个任务交给牛大为，既是对他的一项考验，也是让他在完成任务的过程之中，深入接触门中所有高阶修士，尤其是那些金丹真人。

    使团出发的日子定在十天之后，孟章还有大把时间。

    他留在九曲城中这段时间，除了和牛大为进行交流，指点他的修炼之外，就是四处闲逛，亲身了解九曲城这个地方。

    在动身之前，孟章再次去拜访了金丽真君。

    金丽真君事务繁忙，没有和孟章聊太久。

    不过，在临别之前，她赐给孟章两张伪四阶符箓，作为防身之用。

    金丽真君不是四阶制符师，制符之术更是平平。即便是有着元神期的修为，也无法绘制出真正的四阶符箓。

    她之前耗费了不少心血，消耗了许多珍贵的材料，绘制出了几张伪四阶符箓。

    伪四阶符箓虽然在元神真君级别的战斗之中作用不大，但是落到金丹修士手里，却可以发挥大用。不但能够威胁到金丹期修士，而且在面对元神级别的敌人的时候，也有那么一两丝还手之力。

    金丽真君炼制了一些此类符箓，本是用来赐给金巧儿防身之用。

    手头刚好还剩下几张，现在孟章要远行，随手赐给他两张，以防万一。

    孟章手中，连真正的四阶符箓都有一张，不过一直无法炼化使用。

    后来经历过和真龙一族的强者应高飞的生死决斗之后，他为了手中能够拥有更强的底牌。不惜耗费精血，损伤修为，以血炼秘术，初步将那张四阶符箓炼化。如果勉强施放之后，估计能够发挥出大部分威力来。

    现在金丽真君赐下的伪四阶符箓，他当然是愉快的收下，嘴中不停的道谢。

    元神真君炼制的器物，就算花费再多的灵石，如果没有门路，也是无法买到的。

    金丽真君如此大方，让孟章感受到了善意。

    他看见金丽真君因为痴迷于权力，耽搁了自家的修炼。他本来有心提醒两句，但是转念一想，以自己的修为和见识，有什么资格提醒金丽真君。如果反而触怒了金丽真君，那就糟糕了。

    想到这里，孟章将想要说的话都吞了回去。

    从金丽真君那里出来的时候，孟章的心情有点复杂。

    这些年里，因为上次和海族大战之事，太乙门高层心中，对金丽真君都颇有微词，觉得金丽真君不够可靠。

    实际上金丽真君此人并不坏，只是脾气不好，有点喜怒形于色。在弱肉强食、尔虞我诈的修真界之中，她算得上是难得的实在人。

    她庇护太乙门多年，对太乙门来说居功至伟。可是太乙门不能永远依靠他人，更不可能将门派的命运前途系于她一身。

    在以后，双方肯定会有新的分歧，搞不好会渐行渐远。

    孟章从金丽真君那里回来不久，就到了使团出发的日子。

