    第223章知青女主会读心（21）

    楚忠军好像明白了什么，多打量了金满江几眼。

    苗青秋自觉有些尴尬，实在是猪圈太脏了，虽然没有在地里干活那么累，可她也是真的适应不了。

    要不是金满江帮她，她都不知道这些日子该怎么过。

    可帮归帮，破坏她的姻缘可不行！

    苗青秋张嘴刚想说点什么,却突然听到前方有人尖叫了一声。

    三人齐齐看过去，只见楚母正揪着一个大娘的头发，嘴里应该在骂着什么，离得有点远听不清，那个大娘却在尖叫后，立刻求饶，“是孩子听错了，我可没说……不是说你们家三子……那个知青……”

    声音一阵儿高一阵儿低的,但大概能听明白两人到底是争吵着什么问题。

    楚忠军本能的扭头看了苗青秋一眼,苗青秋却咬着唇，有些委屈，但更多的是倔强！

    金满江则气着了，“怎么就那么嘴碎呢？！一点小事在她们眼里都变成天大的事，干活不好好干，造谣比谁都强！是吧？青秋？！”

    苗青秋瞳孔猛的一缩，她目光转向了楚忠军。

    之前金满江也曾经这么叫过她，当时她觉得没什么，叫就叫呗，还能掉块肉是咋滴？！

    但这时候叫就非常不合适了，楚忠军一定会误会的。

    楚忠军实际上并没想那么多，他甚至都没听见，在看了苗青秋一眼后，就大步朝楚母走了过去。

    现在看起来是楚母占上风，但他看到了，旁边有几位大娘也往这边跑呢。

    怎么着他也不能看着自家娘被人欺负啊！

    楚忠军很快就跑了过去，差不多跟那些大娘同时到现场。

    “娘,你松手,别打架，有话好好说。”楚忠军动作飞快的将两人拉开，然后将楚母往自己身后一挡。

    有他在中间挡着，那些大娘也没办法，更不敢动手，只好动嘴：“三子他娘，你这脾气也太爆了，没问清楚就动手，你看看把刘石头他娘都打成啥样了，看这头发，都快被你薅没了……”

    一见有人来撑腰了，刘大娘立马往地上一坐，拍着腿就哭嚎开了，“我不活了，要人命了~啊……仗着儿子欺负人啊！军人欺负老百姓啊……”

    “你给我闭嘴，还敢造谣，我打不死你！”楚母被气坏了,一个劲儿的往出冲。

    刘大娘一咕噜爬起来,撒腿就要跑，但看着楚母被楚忠军给死死的拦住了，她胆子又大了起来，指着楚母就骂开了，“缺了大德的老娘们，心黑手狠要遭报应……”

    才骂了一半，刘大娘就被那些人给按住了，她们主要是看楚忠军的目光冷了下来，生怕这年轻人太过气盛，万一不管不顾的动手，她们这些老骨头可受不住。

    这么几句话的功夫，苗青秋和金满江也赶到了。

    不只他们，附近的村民都远远近近站定正看热闹呢。

    苗青秋看清了现场的情势，觉得是自己表现的时候到了，毕竟楚忠军一个大男人，而且还是军人，跟这些老娘们撕扯起来实在是不像样。

    以他的身份，人家就是骂他，上手打他，他都不能还手的。

    “刘大娘，你这是闹腾什么呢？你要是管好嘴，楚大娘能收拾你吗？！”苗青秋挺直腰板站了出来，特别理直气壮的‘讲理’。

    “哟，你还出来了，要不是你，我们俩能打起来？！”刘大娘一看苗青秋还敢站出来，就给气乐了，指着苗青秋就对楚母道：“我再跟你说一遍，我可没说她跟你家三子睡了，你家三子今天才回来，哪有时间睡啊，我说的是她跟后面的那个金知青，两人天天在一起，金知青还帮她干活，估计喜讯不远了！”

    苗青秋整个人僵住，脑子里好像突然有个炸弹爆开似的，炸得她都无法思考了。

    楚忠军目光微凝，没看向苗青秋，也没说话。

    这时候金满江站了出来，他满脸通红的道：“你，你怎么能这么说？我们，就是同志关系，互相帮助，你这说得也太难听了！”虽然是反驳的话，但是看他的表情和通红的脸，差不多就是被说中后恼羞成怒的样子。

    “啧，多大的男人了，还害羞啊？谁不知道你们两个相好，每天形影不离的，虽然都是知青，亲人不在身边，但要办喜事也告诉一声，大家一起给你们凑份子。”有人一边起哄。

    “对啊，趁着秋收之前，赶紧把事儿办了吧，你们知青点不是有间空房吗？虽然不大，但结婚用应该可以了。”

    “那间房没炕吧？只要夏天住的。”

    “嗐！冬天就分着住呗，没那条件能咋办！”

    众人你一言我一语的，差不多就替两人把事儿给定了。

    金满江胀红着脸，也不知道该说什么，只是偷偷的看苗青秋，眼中透着期待。

    苗青秋却是脸都白了，她深吸口气，大吼一声，“没有！我们没有关系！从来就没有关系！”

    喊完后，她连楚忠军都不敢看，转身就哭着跑了。

    众人一时间都沉默下来，现场很是尴尬。

    “你看看你，说话那么直，小丫头受不了了吧？！”一位大娘轻拍了刘大娘一下，打破了尴尬的气氛。

    “对啊，人家是城里来的知青嘛，肯定不习惯让咱们这么说，对了，金知青，你去哄哄啊！”

    “是啊是啊，金知青快去哄哄。”

    “小姑娘嘛，多哄哄就好了。”

    金满江整个人都是懵的，刚才苗青秋大吼的时候，他就仿佛被大锤重重的砸了一下，脸上的血色瞬间消失不见。

    他听得出，苗青秋说的是真心话，她是真的认识两人之间没什么关系。

    或者说是，她并不想跟他有什么关系！

    但眼前这些大娘又说她是小姑娘，所以在害羞。

    这是真的吗？！

    金满江私心里期盼着这是真的，所以他便顺着苗青秋跑走的方向追了过去。

    刘大娘还说呢，“你看，人家两人好着呢，没说你们家三子，现在你说说吧，你打我的事该怎么办？！”“什么怎么办？一会儿给你拿两鸡蛋！但要是被我听见你们背后说我们三子的坏话，就别怪我下手狠了！”楚母挨个的瞪了一眼，才满意的转身拉着楚忠军去地里了。

    (本章完)

