    第1042章快气出内伤

    苏院士：“爸知道。”

    晚上八点到了，溯洄酒楼中，众人坐在一个屋子里，苏聘儿和苏言并排，对面是苏聘儿要打量的男生。

    苏言再来之前领了一道特殊的命令。

    六点的时候，谭岳将苏言叫到办公室直言：“我对你姐有意思。”

    苏言：“你不觉得我姐笨了？”

    “我聪明就好。”

    “姐夫，你对着我　向我姐表白，这是几个意思啊？”

    谭岳清清嗓子，掏出一张银行卡，“晚上聘儿的相亲局你帮我搅黄，我送你一辆全新宾利。”

    苏言瞪大眼睛，“姐夫，你再说一遍。”

    他有些不大相信，有钱人都不把钱当回事儿的吗。

    谭岳拿捏苏言的七寸：“你不是一直想要车，我免费送，只要你帮我办成事儿。”

    苏言的眼中已经变成宾利车标了，“我办。”

    到了酒楼包间，苏言才冷静下来，他开始筹谋自己的计划，能把苏聘儿弄得多狼狈就弄得多狼狈。

    他黑心眼的为了钱，将菜汤滴在苏聘儿的裙子上。

    还在餐桌上卖苏聘儿的不好，比如对弟弟不温柔，对父母不尊敬，对老人不孝顺，说她脾气爆，爱骂人……

    苏院士的脸黑如煤炭，苏聘儿气不过，餐桌下，她拧着苏言腿上的肉，使劲儿的掐。

    “啊，妈，我姐又欺负我。她在桌子底下拧我腿。”

    如他所愿，相亲三系列依旧黄了。

    第二天苏言开始去问谭岳领车，“你说的我做到了，车呢？”

    谭岳：“我怎么确定那个男生未来都不会追你姐？”

    苏言：“你玩儿我？”

    “也不算，车子买过了，今晚跟着我去看，不过得等到我和你姐有了正果你才可以开。这段时间开我车继续练手。”

    苏聘儿相亲失败丝毫不受影响，继续在片场呆着，没戏的时候她看老演员的演技，跟着学了去。

    王珊大老远就看到苏聘儿在学习，她走上前叫住苏聘儿，“珊姐的生日会这次可以来参加么？”

    “嗯？珊姐你不是已经过过生日了？”

    王珊大笑，“上次是专门为你和谭岳办的鸿门宴。”本想邀约云舒刺激谭岳那小子的，结果倒好，现场让众人吃她和她丈夫的狗粮，失策。

    “这次是真正的，都是女生来么？”

    苏聘儿可爱的挠头，“珊姐，我去了怕冷场。”

    “不会，珊姐罩着你，明天记得穿好看一点，最后我们来个大合影。”

    王珊心机颇深，邀约了苏聘儿，她转而就联系谭岳，“这次，你就知道你小妈对你有多好了。”

    谭岳：“你要做什么？”

    “等着吧，这次我一定把聘儿推到你怀里。”

    次日傍晚，谭岳接到醉的不省人事的苏聘儿才知道什么叫把苏聘儿推到他怀里。

    王珊交代：“温柔点照顾她。”

    谭岳拽起苏聘儿的一条胳膊，他的外套搭在苏聘儿的小腹处，遮阳她的腿部。公主抱起沙发上迷糊的苏聘儿。

    他轻轻松松的抱起醉酒的女人，王珊拿着苏聘儿的包挂在谭岳的脖子上，“今晚好好照顾她，温柔一点，女生都喜欢温柔的。”

    谭岳烦闷的离开，他将苏聘儿放在副驾驶，去掉脖子的背包放在她腿上。

    谭岳没有去依然眷坊，他在公司附近的酒店开了个房间抱着苏聘儿上楼。

    到了酒店，谭岳将苏聘儿放在床上，为她脱掉鞋子，盖在被子里，然后坐在床边看着她。

    苏聘儿睡得并不安稳，脑袋侧向右方，手背弯曲放在太阳穴。

    她头有些疼，皱着眉毛。

    谭岳去浴室用清水浸泡毛巾然后拿出来为她擦拭脸上，让她舒服一点。

    他的办法缓解了苏聘儿的头疼，她的眉头渐渐舒展开。

    接着她打了个哈欠，眼睛眯出一条缝，“谭岳？”

    谭岳为她擦脖子，他一只手抬着她下巴，另一只手在锁骨处摩擦，“不叫我谭董了？”

    苏聘儿摇摇头，她突然抓着谭岳为她擦拭的手，“脖子痒～”

    “手松开，我帮你看看是不是过敏了。”

    苏聘儿再次摇摇头，“是你擦得太轻了，在挠我痒痒。”

    谭岳说：“你们不是喜欢温柔一点的么，我温柔的伺候你，你却觉得我在挠痒。”

    苏聘儿抱着谭岳的手一幅不认同的摇头。

    谭岳的手任由她抓着，他趁机问：“聘儿，你喜欢我么？”

    苏聘儿答非所问，“谭董，你亲过我。”

    谭岳咽了下口水：“……聘儿，我现在也想亲你。”

    他说完，弯腰吻上苏聘儿的粉唇，另一只未被抓着的手他扣着苏聘儿的后脖子。

    苏聘儿还处在发懵状态下。

    牙关被撬开，谭岳的掠夺让她酒意清醒了不少，美眸瞪圆，甚至忘记推开谭岳。

    不知不觉中，他已经完全附身于苏聘儿的被子上，他的手也从苏聘儿的手中挣脱，搂着她的后背，吻未断续，还不断的加深。

    没多久，谭岳的身体就起了反应，他的眼神中充满了欲望，想扑倒她的一切，呼吸也变得急促起来。

    四目相对。

    “继续么？”谭岳的声音被情欲沾满，沙哑的充满了磁性，眼神也带着不可拒绝的情欲。

    苏聘儿惧怕的摇头，“不。”

    谭岳有过一瞬间的失望，他闭眼缓了缓然后从她的身上起身。

    苏聘儿脸红的立马侧开，蒙在被子里不敢出头。

    不一会儿浴室响起水流声，苏聘儿才探出头，她身上的衣服完好，准备下床偷偷离开这里。

    浴室内，谭岳说：“等一会儿，我送你。”

    苏聘儿醉意被吓醒了，她隔着浴室门拒绝：“我打车方便。”

    “太晚了不安全，刚好我们说些事情。”

    又过了小半个小时，谭岳系着皮带出现，他还是刚才进去的一身工装，眼中恢复昔日的高冷，仿佛刚才的一幕没有发生过。

    苏聘儿后背抵着门，她双手背后的站着，心跳加快，“谭董，你要说什么？”

    谭岳：“我们合约继续。”

    他解释说：“我父亲身体不健康，他现在就认准了你是我女朋友，我希望过两天你可以陪我回家一趟。”

    苏聘儿后背浸出汗，她心里都是刚才的吻。

    谭岳走近她，他道歉，“刚才，抱歉。”

    苏聘儿手拉开门就要出去，谭岳一只手摁着门，不让她走开，问她：“刚才我说的你同意么？”

    “谭董，我们已经被珊姐发现了，合约还能进行下去么？”

    “能。”

    苏聘儿有些犹豫，说好的梦只做一次。

    谭岳单手推着门等她的回答。

    “谭董，我们年纪都不小了，你不能只靠合约恋人来骗父母，或许你应该找个适合的人稳定下来。”

    谭岳很认真的在考虑她的建议，他说：“好啊，我看你就挺合适的。”

    他的话音落下，苏聘儿的脚底板升起热气，直冲脑门，“我不适合，我家不是经商的两家融合不到一处，我是艺人，我们没有共同话语。”

    “苏聘儿，你酒醒了么？”

    苏聘儿点头，“醒了。”

    “我看你还在糊涂着，送到手边的机会都不会好好把握。”

    苏聘儿傻乎乎的问：“谭董，你什么意思呀？”

    谭岳不应该说的这么含糊让她听不懂，上次楼梯间差一点的吻，还有他的话这个笨女人也没理解。

    “这周末，我爸叫我带你回家吃饭，去么？”

    苏聘儿气鼓鼓的，她努唇问，“万一珊姐又做幺蛾子怎么办？”

