    很快，两人来到了卧室门前，推开门，季末牵着穆教授的小手走进了屋内。

    乌漆麻黑，啥子也看不见。

    于是打开了灯。

    霎时间，房间里变的明亮起来，季末松开穆瑶的小手，在屋子里打量了一圈。

    房间很整洁，布置的简单大方，这应该是他第二次来到这个房间了。

    不过上一次由于一不小心把自己喝懵逼了，啥子也没太记住，所以今晚一定要好好体验一下穆教授的闺房。

    季末轻轻的嗅了一下，房间里有股淡淡的幽香，和穆大教授身上的香气如出一撤。

    闻香识女男人必备技能。

    不过算起来的话，教师公寓的，丈母娘家的，奶奶家的，他貌似已经参观过穆教授的三个闺房了。

    但是他最喜欢的还是教师公寓里他和穆姐姐的那个小窝，温馨，舒适，隔音还很好……

    穆瑶看了季末一眼，然后转身向着旁边的衣柜走了过去。

    来到衣柜前，穆瑶伸出手打开了柜门，看了两眼，然后从里面拿出了一套黑色的内衣和一件紫色睡衣。

    关上柜门，穆瑶转身向着房门口走了过去。

    “穆教授您去干嘛啊？”季末在身后明知故问到。

    穆瑶停下脚步，转过头看了季末一眼：“洗澡。”

    “那……方便带上我不？”季末看着穆瑶，搓了搓手，眼中满含着期待。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，轻轻点了点好看的下巴：“方便，跟我一起来吧。”

    “那个……穆教授还是您先去吧，我这好像突然有点儿头晕，等一会儿我再去洗。”季末抬起手扶住了自己的额头，蹙着眉头，一副林黛玉上身的样子。

    在爷爷奶奶家还是要注意一下影响的，不能太过放飞自我。

    要不万一被抓到了，尴尬事小，被爷爷奶奶认为他不是个正经人那可就不好了。

    “怂。”穆瑶看了季末一眼，轻飘飘的留下一个字，转过身子，迈着大长腿翩翩离去……

    季末：“……”

    他这能叫怂吗？

    肯定不能。

    他这是怕打扰到了两位老人家的休息。

    他这叫孝顺，高情商说法。

    季末看了一眼穆瑶离开的窈窕身影，然后转过身子，向床边走了两步，啪叽一下，脸朝下，把自己摔在了床上。

    她骂我怂……她骂我怂……她骂我怂……

    我胖虎受不了这个委屈。

    下一秒，季末抖了抖自己的大脚丫子，把拖鞋甩在了地上，开始在洁白柔软的大床上疯狂打起了滚……

    旋转，旋转，我闭着眼。

    二十分钟后，就在季末不知道在穆教授的大床上打了多少个滚，差点儿把脑袋里面滚成浆糊的时候。

    穆教授穿着她高贵的紫色睡衣，手里拿着毛巾，一边擦着湿漉漉的长发，一边推开门走进了屋内。

    季末听见声音，连忙停止了滚动，晃了晃有些迷糊的脑袋，转过头向着门口看了过去。

    清水出芙蓉啊，季末同学一瞬间看直了眼睛。

    然后刷的一下从床上坐了起来，快速的起身下床，光着大脚向着穆瑶走了过去。

    “小生不才，敢问姑娘姓甚名谁，年方几何，家住何方，可曾婚否啊？”季末伸出手拦住了穆瑶，俯了俯身子，彬彬有礼的询问到。

    “去洗澡。”穆瑶抬起头看了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “这……第一次见面，恐怕有些不太妥当吧，姑娘。”季末一本正经的说着，紧接着又来了一句重点：“在下是个正经人。”

    “去洗澡。”穆瑶看了一眼季末踩在地毯上的两只光溜溜的大脚丫子，再次重复了一遍。

    季末：“……”

    “既然这样的话……”季末表情一正，一脸严肃的继续说道：“那恕在下只能从命了。”

    穆瑶看了一眼傻里傻气的小男人，继续擦着头发，转身向一旁的梳妆台走了过去。

    “姑娘请留步。”季末突然出声叫住了穆瑶。

    穆瑶停下脚步，转过头看了季末一眼，没有说话。

    “那个……小生今天来的匆忙，没有来的及带换洗的衣物，可否向姑娘暂借几件衣物，在下改日必将涌泉相报。”季末表情认真的说着。

    “你想怎么涌泉相报啊。”穆瑶看了季末一眼，饶有兴致的问到。

    “那个……小生家庭不太富裕，也没有什么太大的才华，所以……无以为报只能以身相许了。”季末一脸真诚的说着，对着穆瑶眨了眨自己布灵布灵的大眼睛。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“你这不是恩将仇报吗，小生同学。”

    季末：“……”她埋汰我。

    “那……姑娘要是不嫌弃的话，小生愿为姑娘做牛做马，以报姑娘大恩大德。”季末一脸诚恳的说着。

    话音落下，穆瑶抬起头，上上下下，从头到脚，认认真真的打量起了季末。

    打量的小生同学直发毛。

    “姑娘为何如此看我，是看上了小生的这副臭皮囊吗？不过如果姑娘喜欢小生这副皮囊的话，尽管拿去好了。”季末一脸认真的说着，一副可以随时慷慨就义的模样。

    “你有马跑的快吗？”穆瑶收回目光，随意的问到。

    季末：“……”

    “你有牛有力气吗？”穆瑶继续问到。

    季末：“……”

    “那你怎么给姐姐做牛做马？”穆瑶好整以暇的问到。

    季末：“……”

    “我可以为姐姐生儿育女，传宗接代。”季末拿出了杀手锏。

    “那你给生一个给姐姐看看？”穆瑶打量了一眼季末的肚子，饶有兴致的说到。

    季末：“……”

    “妈妈。”季末十分乖巧的喊了一声。

    穆瑶：“……”

    “你赢了。”

    穆瑶深深地看了季末一眼，然后转身向着旁边的衣柜走了过去。

    她知道小男人骚，但没想到会这么骚。

    季末脸上露出了一抹得意的笑容，果然，只要思想不滑坡，就没有搞不定的女人。

    季末在穆瑶路过自己身旁时，刷的一下伸出手，在穆瑶的屁股上狠狠摸了一把。

    只有胜利的人才可以摸别人的屁股。

    穆瑶抬起长腿，啪的一下，对着季末的屁股就是一脚。

    季末：“……”失败的人可以踢别人的屁股。

    穆瑶来到衣柜前，伸出手打开了柜门，翻找了一会儿，然后从最里面拿出了一条压箱底的衣服，转身扔到了季末身上。

    季末下意识的抬起手接住了衣服，然后低下头看了看……

    白色的，真丝的，吊带的，带着蕾丝边的……

    睡裙。

    季末：“……”

    “姑娘你是不是拿错衣服了。”季末抬起头，一脸怀疑人生的对穆瑶说着，然后拿起睡裙在自己身上比划了一下。

    这可真有够短的，这要是穿在身上，估计连鸟都藏不住。

    “没有拿错。”穆瑶点了点好看的下巴，十分认真的回答到。

    季末：“……”

    “那……姑娘可否给在下拿一件其他的衣服，稍微含蓄一点儿的就可以，如此狂野的类型恐怕不太符合在下的气质。”季末一脸艰难的说着。

    “你有什么气质啊？”穆瑶打量了季末一眼，随口问到。

    “在下飘洒脱俗，倜傥不羁，风姿绰约，神采飘逸。”季末挺胸抬头，一手抚胸，十分不要脸的说着。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“那不挺符合你的气质的吗。”

    季末低下头看了看手里的衣服。

    “……”我怀疑你在扯蛋。

    “我觉得姑娘身上这件衣服就挺不错的。”季末看着穆瑶身上的紫色睡裙，有亿点点想要。

    毕竟这件不像他手里的这件，清凉的不像话。

    穆瑶低下头看了看自己身上的睡衣：“是吧，我也觉得挺不错的。”

    季末：“……”

    “在下最后再问一遍，姑娘敢不敢给我换一件其它的衣服。”季末无奈之下使用了激将法。

    “不敢。”穆姐姐毫不犹豫的认了怂，没有一点儿要上当的意思。

    “求求了。”季末没有一点儿节操的说到。

    舍不得孩子套不着狼，舍不得节操就得光腚。

    “没有别的了。”穆瑶双手一摊，一副你爱穿不穿的样子。

    季末：“……”

    “那小生就只能凑合着继续穿自己身上的衣服了。”季末说着，把睡裙狠狠地向着床上丢了过去。

    然后找到自己分居两地的拖鞋穿上，向着门外愤然离去：“这衣服不借也罢！”

    逼格满满。

    “那你就睡沙发吧。”穆瑶看了眼季末的背影，非常随意的说着。

    下一秒，季末停下了脚步，转过身子，狠狠地盯了穆瑶一眼，然后向着床边走了过去。

    重新拿起睡裙，再次盯了穆瑶一眼，转身向着门外走去……

    穿就穿，有什么了不起的，反正也不会有其他人看见。

    更何况这又不是他第一次穿女装了，上次穆大教授的那件kitty猫的T恤他就穿的蛮开心的。

    女装一时爽，一直女装一直爽。

    不过刚走到门口，季末忽然又停下了脚步，转过身子看向了已经走到梳妆台前的穆瑶，看了一眼穆瑶手中的白色毛巾：“姑娘可否借在下毛巾一用。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“洗手间还有条粉色的。”

    “不知是姑娘何用的？”季末继续问到。

    “姐姐擦身子用的。”穆瑶暧昧的对着季末眨了眨眼睛。

    “小生懂了。”季末点了点头，感激的看了穆瑶一眼，然后转过身子，大步流星的向着洗手间走了过去。

    香香的毛巾，俺来了。

    穆瑶看了看季末欢天喜地离开的背影，转过头坐了椅子上，拉开抽屉，拿出吹风机，对着镜子吹起了自己长长的秀发。

    这么做是不是有点不太好啊？

    穆教授想到那条粉色的毛巾，心里有一点点的愧疚，不过马上这点愧疚就烟消云散了。

    这不是小男人最喜欢的吗，穆瑶低下头看了看自己一双白白嫩嫩的小脚。

    是挺好看的。

    来到洗手间，季末快速的把自己扒了个光不出溜，然后站在花洒下面，打开开关，直接浇起了花。

    下一秒，季末刷的一下跳到了旁边。

    凑，好特么烫。

    因为他们家的瑶瑶公主刚刚洗完澡，所以他就按照原来的位置直接把开关打开了，本以为可以不费吹灰之力的获得一个正常的水温。

    可谁成想，差点儿没把他毛给烫掉喽。

    没有羽毛的鸟那还叫鸟吗？

    那叫秃鹰！

    季末赶忙把开关向着凉水那边调了调，伸出手试了一下水温，然后重新站在花洒下面浇起了花。

    爱护花鸟，人人有责。

    季末一边浇着水，一边拿过他的天蓝色牙杯，接满水，挤上牙膏，仔仔细细，认认真真的给自己的口腔做了个大保健。

    莫得办法，谁让自家的小姐姐是个小吸血鬼，不喜欢蒜香呢。

    五分钟后，季末给自己打上了香香的沐浴液，冲洗干净后，拿过了架子上那条粉嫩嫩的毛巾。

    先是捂在自己脸上，深呼吸几口气，狠狠的陶醉了一会儿，然后拿着毛巾认真的擦起了身子。

    不愧是小仙女用来擦身子的毛巾，香的不要不要的。

    擦干最后一滴水珠后，季末拧干净毛巾上的水渍，又抻了抻，让毛巾变的平整起来，然后把毛巾搭回到了原来的位置上。

    好借好还，再借不难。

    挂好毛巾后，季末走出了浴室。

    来到洗手池前，季末对着镜子，静静的欣赏了一会儿自己的盛世美颜。

    然后转过身子，从旁边架子上拿起了那条白色真丝吊带睡裙。

    低下头定定的看了两眼，季末眼睛一闭，心一横，直接把睡裙套在了自己的身上。

    再次睁开眼，季末小心翼翼的向着镜子看了过去……

    然后转过身子，推开门，毫不犹豫的向着门外走了出去。

    艾玛差点儿没瞎了。

    不过刚走出没有两步，季末突然停下了脚步，转过身子，又重新回到了洗手间里。

    刚才脱下来的衣服忘记拿了。

    拿好衣服，季末再一次向着洗手间门外走了出去。

    路过镜子旁边的时候，季末停下了脚步，犹豫了一下，转过身子看向了镜子里的自己。

    真正的勇士，要敢于直面辣眼睛的自己。

    下一秒，季末对着镜子摆了几个极其妩媚的姿势。

    然后转身潇洒离去。

    他，将独领风骚。

    来到卧室门前，季末借着窗外照射进来的淡淡月光低下头看了看身姿妖娆的自己，然后在心里默默给自己打了口气，推开房门，走了进去。

    加油，你是最骚的。

