    “火之国？”

    止水心中一动，一下子抓住和风这句话的重点。

    无论怎么说，木叶村都只是火之国的一部分。

    火影只不过是火之国军事力量的领导者。

    真正掌控火之国的首领，则是控制着政治，经济的大名。

    再结合和风在族会上提出的方案。

    止水瞬间明白过来。

    和风的野心，根本不是什么成为火影。

    他真正想做的事情……

    是取代火之国的大名。

    将这个国家的财政，军事，全部握在自己手里！

    这个家伙，比团藏还疯！

    “你绝对是疯了，和风。”

    止水的声音多了一丝颤抖。

    在他看来，和风那不切实际的想法，只会将宇智波一族推向万劫不复的深渊！

    想到这，止水一手按在身旁的岩石上，借助岩石的力量，从草地上站起了身，并握紧手里的小太刀。

    虽说止水现在双目失明，但通过敏锐的听觉，还是能确定和风的大概位置。

    同时……

    止水心里也产生了一个坚定的想法。

    那便是自己的左眼，绝不能交给和风！

    特别是那枚写轮眼中，蕴藏的秘密。

    一旦让和风知晓了别天神的存在，他那癫狂的思想，指不定会搞出什么事端。

    不过，和风也并没有指望通过说教来改变止水的思想。

    之所以会说这么多，只不过是一时心血来潮罢了。

    眼看着止水从草地上晃晃悠悠的起身，并摆出了战斗姿态。

    和风也是没了继续说下去的欲望。

    “看来我还是不太擅长嘴遁啊。”

    一边吐槽着自己，和风一边将止水的写轮眼收进了忍具包。

    那些赶来的根部忍者越来越近，也是时候解决这一切了。

    下一个瞬间，和风故技重施，再次施展出了六式之剃！

    嘭！

    只听一声响动在和风脚下炸开，地面向下凹陷一层，龟裂出如蜘蛛网状的巨大裂痕。

    而和风的本体，则直接闪现到了止水面前。

    “木叶日月之舞！”

    霎时间，止水单手挥舞小太刀，想要以木叶流剑术逼退和风。

    可身体虚弱的他，挥舞小太刀的动作也不胜从前。

    在和风的写轮眼动态视力下，止水的剑术，看上去慢的就像是幻灯片一样。

    破绽百出。

    “安息吧，止水。”

    和风轻声呢喃，身体在半空中偏移四十五度，躲开小太刀的利刃，左手不知什么时候掏出了一把苦无，对着止水脖子上的动脉狠狠割了过去。

    无论怎么说，他现在都是宇智波一族中，赫赫有名的雷遁天才。

    若是使用响雷果实的力量，难免会留下痕迹。

    为了确保万无一失，和风这次只使用了六式之剃与苦无。

    噗嗤！

    苦无三分之一的部分深入止水的脖颈，强行划开他的动脉，鲜血瞬间喷涌，直飞天际。

    和风则以六式之剃的惯性，继续向前，与止水擦肩而过。

    直到脚尖触碰地面，才利落的站稳脚跟。

    无论怎么说，火影世界都不像海贼世界。

    强者都拥有恐怖的体质。

    火影世界里的忍者，虽然掌握着各种破坏力惊人的忍术，但大多数忍者的体质，都和普通人差不多。

    甚至可以说这里是一个高攻地防的世界。

    基于这样那样的关系，哪怕只是一把普通的苦无。

    同样可以对止水造成致命伤。

    止水下意识捂住自己的伤口，想要这样的方式来进行止血。

    可自当他被团藏挖眼的以后，眼眶便不停的流血。

    一路狂奔又使心跳加快，血压升高。

    导致被和风割开的动脉，如同因压力而爆开的水管，任凭止水如何用力，也无济于事。

    甚至鲜血很快便浸湿了他的上衣。

    皮肤白皙的胳膊，也被染成了血红。

    渐渐地……

    一股前所未有的倦意吞噬着止水的大脑。

    意识里逐渐感觉到一阵寒冷，身体本能的发抖起来。

    还有他的手指，也因为失去过多，而出现了麻痹感。

    扑通一声，止水的小腿最先失去知觉，直接跪在了地上。

    可即便如此，止水最后的意志还在与倦意抗衡。

    绝不能让和风的野心得逞……

    不然的话，不仅宇智波一族将会走上绝路。

    届时，村子弄不好也会被卷入新的战事中、

    “鼬……”

    止水忽然念叨起鼬的名字。

    放眼整个宇智波一族，鼬是他唯一信任的弟弟。

    自己必须把真相告知宇智波鼬。

    让他想办法阻止和风。

    想到这，止水索性不再去管自己的动脉。

    趁着双手还只是麻痹，没有僵硬之际，他再一次结起了手印。

    因为五根手指全都染上了鲜血，此时的止水，倒也不需咬破自己的拇指。

    艰难的完成结印以后。

    他肩膀上的血肉，竟开始了蠕动起来。

    好似有什么东西，从他的皮肤下觉醒了意识，不断挣扎起来。

    噗！

    短短两三呼吸不到，止水的肩膀上赫然开出一个血窟窿。

    一只全身墨黑的乌鸦，一边扇动着翅膀，一边从止水的身上脱离。

    饶是正打算离开的和风，都不由皱起了眉头。

    没想到止水竟然还留了这么一手。

    “想要用乌鸦传递情报吗？”

    和风在心里暗想。

    手上的苦无迅速甩了出去。

    “乌鸦影分身之术……”

    说时迟那时快，止水用尽最后一丝力气，成功发动忍术。

    那只从他身上分离出去的乌鸦，很快便分裂出一个又一个实体分身。

    噗嗤！

    和风甩飞的苦无射中其中一只，瞬间贯穿它小小的身体。

    可就在下一秒，被和风射中的乌鸦，嘭的一身化成一团白雾！

    剩下的乌鸦全都扇动着翅膀，争先恐后的飞向天空。

    止水也在呼出最后一口气之后，一头撞向了地面。

    “这家伙，真是到死都要和我作对。”

    看着再起不能的止水，和风不禁摇了摇头。

    “不过，区区几十只乌鸦。”

    说话间，和风双手迅速结印。

    除了响雷果实提供的能力外，他本身也是个实力不俗的忍者。

    宇智波一族向来拿手的火遁，他又如何不会？

    只见和风双手迅速结印，并将自身查克拉凝聚至喉咙处，腹部在一阵鼓胀之后，迅速压瘪下去。

    漫天的大火从和风口中喷出，吞噬起漫天的乌鸦！

    “火遁·豪火灭却！”

