    首都军区。

    刚刚散会的军方代表中，罗峰脸色铁青的看着频道内的消息，忍不住狠狠地锤向会议室外墙。

    “反了！”

    “这不是在谋反吗！”

    就在一个小时前，他们还在商议如何强化对各地区的管理，巩固人心。

    随着末日爆发后时间的推移，许多幸存者开始自发抱团求存。

    在第一次尸潮暴乱没有开始前，人类和丧尸方形成了诡异的平衡和短暂的“和平”。

    丧尸呆在城市之中不出，幸存者戝占据郊区、化工厂、城镇为生。

    几大军区则本就地理位置优越，一时间局势倒也稳定了下来。

    看着林安信息中，自立二字。

    罗峰简直觉得这是在给自己脸上扇巴掌。

    “好你个林安！真是好大的口气！好大的胆子！”

    气极反笑。

    之前不是没有私人势力表露出自立的意图，但在首都看来，不过是跳梁小丑，几只小虾米。

    而且那些人，也只是隐晦的表露出这种意思，了不起就是不和军区接触，自己窝起来。

    但像林安这种，本就占据着第一安全区的头衔，影响力极大的情况下。

    竟然敢如此明目张胆，说出自己自立？

    这就差说出我要建国，无视政府说出口了！

    刚从会议室出来的将领愕然看向频道，这才发现关闭的通讯中，整个聊天频道随着林安的声明沸腾。

    好家伙，还真是自立！？

    阻止他吸收幸存者，就算与他为敌？

    狂妄无边。

    所有人一时间都脸色难看起来。

    首都军区让你林安加入，你不出面。

    现在蹦出来，首要救助幸存者，还要自立。

    这分明是在挑衅他们！

    “呵!”

    “也不知道聂平在哪！？让他自己看看！”

    “他当初不是口口声声说，林安此人不一定有异心吗！”

    “这是什么！”

    怒火丛生。

    一名年龄稍大的将领气的颤着指头，破口大骂。

    “狼心狗肺之徒！”

    “叛国戝！”

    “不愿为国效力也就罢了！竟然还想趁国家危难之际，心怀不轨！”

    “狼子野心！这种杂碎就应该炸死他！”

    “他难道不知道，我们为了稳定这个局面，付出了多少心血吗！？”

    “如果所有人都像他一样不听指挥，整个华夏都他吗完了！”

    走廊上，抱着文件的工作人员心惊胆战的看着暴怒的几位将领，一动也不敢动。

    “我早就说过了，肯定会有今天！”

    站在罗峰身旁，一直和聂平不对付的张震张司令冷笑一声：

    “林安...”

    “龙安计划的失败品，能做出这种事，我一点都不奇怪。”

    说罢，他看了一眼身后中立派的一名军官：

    “怎么样？”

    “你们现在还对军队外的觉醒者抱有希望？”

    “我早就说过了，没有指挥的普通人，就是一盘散沙！”

    “这群人，没有信仰！没有制度！没有胸怀！他们根本不懂得顾全大局！”

    说罢，他不顾脸色难看的中立派脸色。

    此人一直试图说服自己等人，不要对军方以外觉醒者干预过多。

    现在想来，真是又蠢又天真。

    出了一个林安已经够麻烦了，若是再放任下去，那还得了！

    人群中央，一名年纪稍大的政派高层叹了口气：

    “去通知聂平他们到场，通知所有高层，召开紧急会议。”

    “趁林安刚发信息没多久，我们必须采取相应的措施。”

    “顺带，这件事也是给某些人提了个醒。”

    “自己弄出的麻烦，自己解决！”

    “再留林安活着，那就是告诉所有人！首都已经失去了对地方的掌控！”

    “一旦人心乱了，这天就要塌了！”

    摇头叹息。

    他原本还谈不上对龙安一事态度如何。

    可现在。

    林安发布的那则信息，简直让他反感到极致。

    真当国家，拿你没办法吗？

    然而，正当他们准备召开紧急会议时，一连串匆忙的脚步声响起。

    “首长！”

    “第81号模因事件被触发！”

    “那怪物，奔着....”

    传来信息的工作人员慌乱的看了一眼脸色苍白的张震，那句话怎么也说不出口。

    “什么！？”

    “那地方不是聂平手下一直在镇守吗！？”

    “聂平呢！？他手下的兵呢！？”

    张震一步窜到工作人员面前，脸色异常难看。

    他当然知道那怪物是什么。

    也知道汇报信息的工作人员，口中没说出的那句话是什么。

    一瞬间，他只觉得背后一阵生寒。

    “咕嘟”

    口水吞咽。

    被攥住领子的男人哭丧着脸：

    “聂将军和李将军去往核心地下城了，我们联系不上他...”

    “我们也不知道怪物是怎么脱困的...”

    “但现在，罗海山上将已经赶过去了。”

    “现在情况，很糟糕...”

    站在张震背后，罗峰猛然一愣。

    罗海山，正是他的父亲。

    茨目欲裂，罗峰再也顾不得林安的事情，神色惊慌的向指挥中心冲出。

    作为新晋高层，有他父亲的背景，他自然知晓81号模因事件到底是什么。

    一阵慌乱，闪耀着红光的警报声也瞬间响起。

    “警告！警告！”

    “A级危险事件发生，请各单位注意！请各单位注意！”

    “监测到核心地区有不明生物入侵...”

    血红色的警报灯下，剩余的几名将领目瞪口呆的看着一句话都没留下的罗峰背影。

    “我们现在...”

    相视苦笑。

    “林安的事，怎么处理？”

    有些茫然。

    他们是知晓林安一事涉及到三个派系之间的矛盾，而他们作为夹杂在中间的人，一时间竟不知道该怎么办了。

    军派的人全“跑了”，去阻止模因的去阻止模因，最强者李将军那些高层则去了地下城。

    中立派的不管事，甚至倾向于林安。

    以聂平为例。

    几人一想到林安一有动作，聂平就诡异的去了地下城，甚至模因也出事了。

    几人瞬间忍不住浮想联翩。

    所谓自立，会不会是中立派搞出的鬼。

    而政派很尴尬，他们明面上和军派联合，但互相之间又有所防备。

    眼下，一个能定下基调的都没有了。

    除非...

    算了，林安的事先放着吧，让几个军区自己看着办吧。

    他们不是扶持了几个势力吗？

    就让他们先对上林安吧...

    .....

    与此同时，几大购买了林安信息，又处在临江周边的势力统领，此时只觉得难受的吐血。

    我花费重金买来的消息，结果林安立刻就跳出来了？还自爆位置？

    如果不是消息中包含林安重伤一事，他们简直觉得自己亏得跟傻子一样。

    心思异动。

    钢铁之城聚集地内，吴宇眼中闪过一抹厉色。

    不能再拖了，现在就向林安宣战，然后突袭！

    坐标暴露，林安重伤的信息一旦再暴露，鬼知道会有多少人分羹。

    虽然林安突然出现一事，让他总觉得哪里不对，但也想不到问题所在。

    招揽人手，什么人都要...

    看样子，龙安基地的确损失惨重，急于补充人手。

    看着频道内亿万玩家一改之前，对林安的吹捧时，吴宇心中忍不住嗤笑。

    一群白痴，你们根本没看懂林安话中自立的含义。

    等军方和首都反应过来，龙安基地瞬间就要覆灭。

    现在，谁加入谁死，更别提稍微聪明点的，估计都有探龙安情况的想法。

    想到这，吴宇心思一动。

    也许...我可以借此机会既能抬高声望，又能讨好官方？

    想到这后，他忍不住在频道内发出信息：

    “无知！你们难道没看到林安信息中，自立一词吗！？他林安打算叛国！”

    “各位幸存者，绝对不要相信林安的谎言，什么无差别救助幸存者！他是要你们过去当“人质”！”

    “我钢铁之城，吴宇。绝不允许此等丧心病狂之徒...”

    信息发出的同时，吴宇竟意外地发现，居然还有不少人跟自己发了差不多意思的消息。

    什么情况，聪明人这么多吗？

    只是看着发消息的几个势力，竟全部都是临江周边，最远也在环江周边。

    不安感越来越强。

    正当他总觉得哪里不对时。

    一声熟悉，冰冷的系统公告突然响起。

