    

    今天罗家不出摊，罗慧娘在家，远远看见顾锦里在收拾东西，看着是要上山的样子，立刻蹬蹬蹬地跑来她家，问道：“小鱼，你要进山？”

    不等顾锦里点头，忙道：“我也去，我都好久没有进山了。”

    她还是月初的时候进过山，距今已经大半个月。

    顾锦里道：“行啊，你回去跟你爹娘说一声，一刻钟后，咱们出发。”

    “好。”罗慧娘笑眯了眼，跑回去跟自家爹娘说了一声，带上柴刀、麻布袋、干粮跟水，再次跑来顾锦里家。

    顾锦里已经准备好，站在院子里等她。

    “就你们两人进山吗？”崔氏不太放心她们两个姑娘家进山，劝道：“要不今天就算了，等哪天你大哥或者你爹有空了，再带你们进山去。”

    顾锦里道：“娘，我可是跟慧娘学过几招的，慧娘的拳脚功夫不弱，我们能保护自己，您不用担心。”

    自从她穿越重生之后，每天都坚持练武，练的都是上辈子的格斗术，招招致命，虽说如今的身体是个孩子，没有上辈子的那种力量，但打败几个喽啰是不成问题的。

    崔氏还是不太放心，毕竟她们两个是姑娘家，万一出事，那可就是一辈子的祸事。

    “大山婶子。”秦三郎穿着一身短打，背着麻袋跟绳子，拿着砍刀，带着顾德旺，很是精神的站在顾锦里家的院门，对崔氏道：“我跟旺哥儿要进山砍柴，让小鱼跟着我们进山吧。”

    顾德旺的肩上扛着一根扁担，扁担上挂着两捆绳子，是用来捆柴禾的，嘴里还吃着从何三癞子手里抢来的饴糖，含糊不清的道：“大山伯凉，喔，喔们会保护小鱼姐的。”

    罗慧娘看着顾德旺那口水嘀嗒的样子，皱眉道：“旺哥儿，把你那口水擦擦，太埋汰了。”

    “哦。”顾德旺抬手用袖子抹了一把口水，看得罗慧娘急忙转过头去，不行，她犯恶心了。

    三奶奶见了，一边骂着陈氏，一边拿来一块麻布做的帕子，塞给旺哥儿：“拿好，用来擦嘴巴，擤鼻子，可别再用手了。”

    顾德旺笑嘻嘻的收起帕子，点头道：“诶，知道了三奶奶。”

    三奶奶看着顾德旺那傻乎乎的样子，无奈摇头，交代顾锦里跟罗慧娘几句，便转身回屋忙去了。

    “娘，我们走了，您回吧。”顾锦里朝着崔氏挥挥手，带着罗慧娘，跟着秦三郎出了院子，绕到秦家屋后的小道上，向着山里走去。

    远远看见一个穿着黑色短打的年轻人，正是秦二郎。秦二郎还是跟以前一样，不怎么搭理他们的。就连昨天闹出那么大的事情，也是秦老跟秦三郎出面，他知道了也没有过来帮忙。

    秦三郎见顾锦里看见秦二郎，便说道：“二哥是进山砍柴。”

    二哥不喜欢小鱼他们几家人，是从来不去帮忙磨豆子，也不去帮忙磨香料，只进山砍柴，这活计他一个人就能做，很清静，他不用跟别人打交道。

    爷爷虽然不满他这般不合群，却也没说什么，如今爷爷是只要二哥安安分分的待在南方，便烧高香了，也不指望他做活。

    顾锦里点点头，并没有问秦二郎的事儿。秦二郎太过阴郁，身上有一些要人命的秘密，她可不想冒险去探究秦二郎的秘密。

    一行人往大丰山走去，秦二郎许是看见了他们，见他们要往前走，自己就往左边的浅山走去，避开他们。

    顾锦里几人也不在意，一边往山内走去，一边采着山内的山珍。

    如今是二月底，不少野菜已经破土而出，零零散散的长了不少，他们一路走一路挖，等走到山里的时候，每个人的手上都提了一捆野菜，有马齿苋、蕨菜、马兰头等。

    顾锦里还挖了不少药材，打算拿回家去种。

    他们走了一个时辰后，秦三郎道：“这里的枯树不少，就在这里砍吧。”

    他们进山砍柴，一般是砍一些被虫蛀了大半的树木，这种树木快死了，比较好砍，且砍了也不可惜。

    “好。”顾锦里指着右边的一片山林道：“我去那边找山珍，看看能不能逮到野鸡或者兔子。”

    “行。”秦三郎点头，已经握着砍刀去砍一颗半枯的树。

    顾德旺则是在地上捡拾掉落的树枝，把两指宽的树枝踩断后，码放在一起，用绳子捆扎起来。

    罗慧娘已经跑到四周去转悠，撒欢的在山里找东西吃，找兔子窝。

    顾锦里则是一路往右边的山林走去，前段时间她进山找香料，在这片山林里看见过刚刚冒头的山神菇。如今那山神菇应该长成了，她直接去挖就成。

    顾锦里走了一刻多钟，用树枝在地上扒拉着，不多时就在一片腐烂的树叶下，找到山神菇。

    山神菇白色，像一朵合起来的伞，根部有一圈刺目的红，正是这一圈红，带着一种针对男人的毒素。

    山神菇可以吃，味道很鲜美，女人吃了没事，可男人吃后，若是在十二个时辰内行房，那就会要人命。

    上一世，她执行任务，去过一个山村，村里有个男人跟自家老婆办事的时候，突然猝死，一开始大家以为是那男人太兴奋，马上风死的。后来才知道，这不是意外，而是吃了山里的山神菇，这才诱发了马上风猝死。

    而给他吃山神菇的，正是他老婆。

    她听说了这件事，职业本能，去采了几株新鲜的山神菇回去做实验，果然发现这种菌子里带着能诱发马上风的毒素。

    而这种毒素要不是有现代的仪器设备，你根本验不出来，所以这山神菇在古代，可谓是下毒谋害的必备良药。

    顾锦里拿出一个小布袋，采了十株山神菇后，又在山林里采了一些药材，便出了林子，帮着秦三郎他们砍柴。

    一行四人在山里忙活两个时辰，砍了十捆柴，又打了几只野鸡，找了一窝鸡蛋后，便出山回家。

    秦三郎力气大，一人就挑了四捆柴，剩下的六捆柴分为三担，顾锦里、罗慧娘、顾德旺一人一担。

    顾德旺年纪小，他的那担子柴都是枯树枝，有个三十多斤左右，他自己能挑回去。

    一行四人走走停停一个多时辰，才出了山，来到屋后的小道上。

    将将进入小道，一个身影就从旁边的草丛窜了出来，正是何三癞子。

    何三癞子是来求活计的，他昨天会给顾锦里通风报信，也是为了卖个好。

    “姑奶奶，秦小哥，旺哥儿，罗家妹子，你们这是进山回来了？哟，挖了这么多野菜，还有野鸡，你们这一趟收获不小啊。”何三癞子搓着手，一个劲的恭维着，只是他们根本不熟，他越是恭维，气氛越是尴尬。

    罗慧娘知道何三癞子是个混子，见他挡道，立刻喊道：“赶紧滚开，不然姑奶奶揍扁你。”

