    

    “……”紫陌刚伸出的手，登时僵在半空。

    这……

    不就是个坑吗？

    还是只管挖，不管埋的那种！

    “怎么？不挑了？”夜锦汐问。

    “……”紫陌默默收回指尖，诚心谏言道：“……王妃！属下觉得你的医术还可以再精进一些，比如说，研究如何配制解药！”

    上次她对那群公子小姐们下毒后，轻飘飘的甩出一张毒药配方，结果太医们忙了两天两夜，配出的解药，药效却都不尽人意，后来还是王爷从她那儿拿了瓶相同的毒，送往太医院，太医们才总算是将解药配出！

    用太医们的话说，这毒药的材料倒很常见，只是配毒的手法太过精纯，即便有毒药配方，别人想配出类似的毒，效果却达不到她的十分之一。

    以至于，解药所需要的草药，必须同样的精纯，才能达到解毒的功效！

    于是……

    太医院不少稀有的草药，就为了解这普通草药配出的毒，而被霍霍光！

    那段时间，太医们天天追着王爷，想知道这配毒之人是谁？她是如何将普通草药，药效提炼的如此精纯？

    一连半个月追问无果后，最后才不了了之！

    所以……

    如果他拿了毒药，一旦使用不当，自己中了毒，想解个毒，岂不是难如登天？

    “没兴趣！”夜锦汐言简意赅拒绝。

    她的毒是用来对付敌人，既然是敌人，又何须费心思去为他们配制解药？

    有本事，他们自己找人解毒去！

    “……”紫陌一脸难以言喻的望着她：“……王妃！没有解药，你就不怕哪日失手，自己把自己给毒倒？”

    夜锦汐白了他一眼：“我有那么蠢吗？”

    “……”紫陌。

    这不是蠢不蠢的问题，而是失不失手的问题！

    “从古至今，我还未听说过，哪个制毒之人，先把自己给毒死了？”夜锦汐吐槽，自瓶瓶罐罐中翻出一绿色瓷瓶，自里面倒出两颗绿色的药丸：“为了表示我没有蠢到把自己毒死的地步，送你两颗！”

    “这是什么？”紫陌接的有些心惊胆战。

    “解毒丸！”夜锦汐道：“不是吃的，是随身携带！”

    紫陌眸光一亮：“把这个带在身上，就不怕失手了？”

    “如你所想！”夜锦汐给予他肯定答复，顺势介绍一下，自己这几日来的成果：“为了更好的应付突发情况，所以这些毒药全部都是外用，无需内服！”

    不然敌人若是杀来，她总不能说，大哥，你累不累？咱们先喝口茶！

    怕茶没喝，就直接被对方一刀解决了！

    所以……

    还是外用毒药最好用，可以应付各种突发情况！

    “还挺香的！”紫陌闻了下手中药丸，下一瞬，讨好意味十足道：“王妃真是属下见过，最聪明伶俐之人，无需解药，直接防范于未然，这思维真乃是神人也！”

    听着他的溜须拍马，夜锦汐眉梢微挑：“突然这么会说话，想多要两瓶毒药？”

    “王妃英明！”紫陌笑道。

    对于她之前故意吓唬他一事，一概不提！

