    “顾家主，你可要想好了，我没有在开玩笑，如果你不同意，顾家可能会消失。”

    秃头中年人风轻云淡的笑着。

    “我们顾家和当地的大人物，都有联系，包括江市的国家人员，你确定要这么做？”

    顾长青苍老的脸上，满是气愤。

    没想到自己孙女和唐芊芊，在江市逛街，都能遇到这种人。

    不过，说到底还是因为，唐芊芊和顾朵朵成为了古武者。

    正是因为古武者，才会吸引那些高手注意。

    这几天顾长青都睡不着。

    他现在后悔不已，早知道这样，就不让顾朵朵学习乾坤教的功法。

    这样还能保证她的安全。

    一旁的顾涛攥紧拳头，默不作声。

    “你别开玩笑了，当地的大人物？这三天我就在江市，这里最强的人是周天。”

    秃头中年人笑着摊摊手，“不过他的境界，也才化形巅峰，但我是宗师的中期巅峰。”

    “我还有国家的人！兰家的兰河是国家重要人物，我和他是知心好友。”

    顾长青正说着，咳嗽一声，这几天的压力，都让他急出病来。

    “你想多了，你觉得我要灭你们，谁能发现？”

    中年人抱着双臂，没有丝毫动作。

    呲拉！

    明暗共鸣的炁，攻击到一旁的柱子上。

    柱子瞬间布满裂缝，逐渐崩塌。

    “我愿意去！你们不要为难顾家！”

    唐芊芊咬紧牙关，往前走了一步。

    “你还是没听懂我的话，我家少爷说，你们两个年纪不大，却都到了暗劲，想让你们一起嫁过去服侍，一个人不行。”

    中年人淡淡的说道，“我不想再浪费时间，最后一分钟，不同意我就走了，最后的结果是，顾家其他人消失，这两个女人被我强行带走。”

    “你好大的口气！”

    封林推开别墅的大门，和徐若影一同走进来。

    原来这个共鸣境界，是来抢人的。

    “封林！”

    唐芊芊和顾朵朵一同惊道。

    “你怎么来了？”

    唐芊芊快步走过去，抓住封林胳膊。

    “感受到你，心中的呼唤。”

    封林揉了下唐芊芊的齐肩短发，轻喝喝道，“遇到麻烦怎么不通知我？”

    “我就是怕你胡来，他非常强，你要小心。”

    唐芊芊不喜欢封林按她的脑袋，但现在紧要关头，她也懒得计较。

    “封林？”

    顾长青其实在遇到麻烦之前，就想到了封林。

    当初也曾见过他的实力。

    但这次遇到的人太强了，共鸣境界只是下人，那么家族的高手，境界可想而知。

    顾长青曾经是乾坤教的外门弟子，也算见过大世面。

    这种家族，绝对不是一般的隐世家族能比的。

    所以，他直接排除了封林这个年轻人。

    顾长青的目光，再次看到徐若影，这个人他也见过。

    算是商业方面的天才。

    当初在江市，就展现出才能。

    听说闻名全国的星光集团，正是她的公司。

    市值早已经超越整个顾家的产业。

    “发生什么事了？”封林微笑的问道。

    “封林！三天前我和芊芊去逛商场，在路上遇到一个疯子，让我们嫁给他。”

    顾朵朵也走过去，把事情大致的告诉封林。

    刚开始她们都以为，对方在逞口舌之快，没有放在心上。

    没想到事后，这个秃头中年人真的找来了。

    还展现了他的实力，将顾家的古武者，打成重伤。

    现在还在医院里躺着。

    “你谁啊？这么狂？”

    封林搂住唐芊芊的肩膀，淡淡的看向这个中年人。

    “虽说你这种垃圾，不配知道我的名号，但还是大发善心的告诉你，我叫雷牧。”

    秃头中年人，脸色平淡无比，根本没有把封林放在眼中。

    “你现在跪下来，给他们道个歉，我可以放过你。”封林面无表情的说道。

    “封林！”

    唐芊芊都吓懵了，这个中年人可是宗师。

    这段时间，她和顾朵朵从顾长青这边，知道了不少古武者世界的知识。

    能够进入化形境界，在一些大城市，都能称得上是豪门。

    进入宗师境界，更是被称为隐世家族。

    可这个雷牧明明这么强了吗，却甘愿做一个下人。

    足以说明，他背后的势力，更加强大。

    封林这么说，可能会招惹杀身之祸。

    顾朵朵也吓得不得了，她知道封林很强。

    但肯定无法和宗师境界相比。

    关键人家还不是普通的宗师，已经到达中期了。

    顾长青和顾涛，都不知道该说什么好。

    封林这么装哔就算了，毕竟他也是古武者。

    可是后面的徐若影更装。

    她正露出淡淡的笑容，在低头用手机聊天。

    根本就没把眼前的事，放在眼里。

    “蝼蚁的思维，总是那么可笑。”

    雷牧轻轻抬起手，“让我跪下来是吗？好啊！”

    “封林小心！”

    唐芊芊感受到炁劲，立即提醒一声。

    轰！

    雷牧骤然间爆发炁劲，向封林压过去。

    封林抱着身边的唐芊芊和顾朵朵，往后退了几步。

    轰隆隆！

    封林刚才坐在的地板，碎裂炸开。

    地板的碎屑乱飞，都溅在徐若影的身上。

    正在和周子颖聊天的徐若影，紧蹙柳眉，“你没长眼睛？”

    卧槽？

    顾家的几人，都傻在这儿了。

    还说人家雷牧狂，现在看来，谁都没徐若影狂。

    看不到脚下的大理石地板？

    身体都没有动，单单用炁，就能将石板击碎。

    都这么强了，你还敢对人家说这种话。

    “你这个女人有点意思？”

    雷牧盯着徐若影，虽然身穿运动服，但还是无法掩盖傲人的身材。

    身材好就算了，这张脸也如此漂亮。

    “我喜欢性格火辣的女人，这样玩起来有激情。”

    雷牧一步踏出，伸手向徐若影的脖子抓去。

    徐若影看都没看，轻松躲开，一脚踢在雷牧的肚子上。

    轰！

    雷牧身体巨震，他不可思议的瞪大眼睛，一口鲜血喷出来。

    他被这股强大的力量，直接震飞出去。

    撞碎别墅的落地窗，身体飞到外面的草坪上。

    震惊！

    这里的几人，除了封林外，全都蒙了。

    顾长青揉了下眼睛，还以为自己年纪大，出现幻觉了。

    这特么什么情况？

    堂堂宗师境界啊！

    被个女人踹飞了？

