    瞧见这一幕，任子美等人不禁屏住了呼吸，目光死死地凝聚在任子行的伤口之上。

    他们不禁怀疑是不是自己眼花了，这疗伤药竟然真的对黑暗力量有克制的效果。

    只是，在见到对方眼中那同样弥漫着的震惊之色后，他们便明白并不是他们眼花了，而是真真正正的有效果。

    “伤口……伤口竟然在愈合！”任子美震惊出声，他一脸错愕的瞧着任子恒的伤口，即便他的心中一直都抱有一丝期待，但是她心里也很清楚，这基本上是不可能的。

    然而，现在这一幕竟然真正的发生了！

    “这些黑暗力量在减退，而且从这减退的速度来看，比起魔练塔的那种疗伤药效果似乎还要好上不少。”楚锦峰瞪大了双眼，脸上同样布满了不可思议之色。

    “没错，效果的确比起之前的疗伤药要好，我能感受到我伤口在愈合，而且这疼痛也有着减轻的迹象。”

    任任子恒的脸上浮现了一抹喜色，他的伤势很严重，原原本如果没有办法尽快，解决这些黑色力量，他很有可能会失血过多重伤乃至陨落。

    即便他一直都在安慰着任子美，但是他的心中也是十分悲观的，没想到在这濒临死亡的时候竟然出现了这一线转机，怎能让他不欣喜？

    “没想到百里师妹的疗伤药效果竟然如此之好，未免太让人震惊了。”任子美忍不住发愣，“她的医术未免也太厉害了吧！”

    楚锦峰点了点头，神色间布满了欣喜，“的确，之前她说的时候我还一直都没有相信，只觉得是她自以为是，毕竟想要研制出能够克服着黑暗力量的疗伤药，实在是太困难了。

    没想到百里师妹的疗伤药竟然真的有这样的效果，那么她的医术未免也太精湛了！”

    “真是出人意料，看来我们都低估了百里师妹，他的医术恐怕不是一般的厉害。”任子恒缓缓出声道，“我记得上一次他们误打误撞来到历练之地的时候，百里师妹便一直在研究着我们的伤口，当时我也不曾往心里去，现在看来她当时的确是研究出了一些心得，所以回去之后才配制出了这份疗伤药。”

    听着任子恒的话，任子美和楚锦峰皆是点了点头。

    “你说的没错，之前我们都没有往心里去，原来这一切都是真的。”

    在这一刻，任子恒三人看向他们手中的疗伤药目光都已经变得截然不同。

    之前百里红妆将这疗伤药交给他们的时候，他们还不以为意，只是不愿意驳了百里红妆的面子，这才勉强收下，没想到这疗伤药竟然是这样逆天的宝贝，在这历练之地，完全就是他们救命的手段啊！

    “现在想想之前把百里师妹将疗伤药交给我们的时候，我们的态度实在是有些太失礼了。”任子美的脸色有些尴尬，“下次回去之后，我们一定要好好想百里师妹道谢才是。”

    “的确，若不是有着疗伤药，恐怕我今天不好过啊……”任子恒点头应道。

