    　　接下来的事情，宇智波云就不知道了，反正该敲诈的钱他都敲诈到手了。

    　　然后，他又去了好几个家族，都是有写轮眼的家族。

    　　这些家族也是当年那些入侵宇智波的家族的必经之路。

    　　宇智波云也把这些家族内的写轮眼给收回了。

    　　至于收没收完，他就不知道了。

    　　不过，写轮眼在别人的手中根本就发挥不出太大的威力。

    　　相性不合就是不行。

    　　卡卡西那纯粹是bug，主要角色给了一点尊重嘛。

    　　如果写轮眼在谁的手里都能发挥到很强的状态的话，宇智波一族早就被圈养起来了。

    　　你有写轮眼？好巧啊，我也有。

    　　只要打赢宇智波，基本上都会有一双写轮眼。

    　　掠夺和自我发展哪个更快根本就不必多说。

    　　而且，宇智波不要面子的吗？

    　　打宇智波一族脸的，卡卡西一个就够了，多来几个宇智波还要不要在忍界混？

    　　而且，千手扉间也说过，宇智波一族的脑子里面有两条特殊的器官产生特殊的查克拉才会让写轮眼进化。

    　　卡卡西或许是刚好就有这样的器官。

    　　回到族地，宇智波云径直走向族长办公室里面。

    　　一进到屋内，宇智波云直接来到斑对面的椅子瘫在上面，脚放到了斑的办公桌上面。

    　　斑也不介意，反而一脸热情的来到宇智波云的面前，不知道从哪儿掏出一把扇子不断的给宇智波云扇风。

    　　“云，怎么样？这次的成果如何？”

    　　宇智波云舒服的闭上了眼睛，从兜里掏出一大把小卷轴直接甩到桌子上。

    　　斑迫不及待的拿起一个卷轴将里面的东西放出来。

    　　砰的一声，几个箱子摆在了屋子里面。

    　　斑将其打开，一阵光芒闪过，刺的他眼睛都快真不开了。

    　　“这……这是！！！金钱的光芒！”

    　　斑露出了惊喜的神色。

    　　宇智波云鄙视的看了他一眼：“别急，全部打开看看。”

    　　斑心中一跳，不断的将卷轴里的东西给放出来。

    　　“嘶！！！”

    　　看到那一箱箱的金钱，斑的心脏狠狠的跳了一下。

    　　他看宇智波云的目光充满了佩服。

    　　出去敲诈一趟居然能整来这么多钱，直接让宇智波的资产翻了好几倍。

    　　不愧是他看上的男人啊。

    　　斑让人来仔细的数了一下，二百亿的数字再次刺激了他的心脏。

    　　宇智波可以大力发展了，他新甚慰啊。

    　　接下来的十来年的时间，只要不打仗，宇智波可以舒舒服服的发展了。

    　　发展领地，扩大家族规模，给予家族成员各种优惠，给予他们各种便利。

    　　这…………简直是天大的贡献啊。

    　　斑笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    　　宇智波云眨了眨眼：“这是给家族的，你高兴个什么劲？你的赌债自己想办法吧。”

    　　斑一愣，脸色再次垮了下来，确实啊，自己的赌债还没还完呢，这可怎么办？

    　　自己可不能中饱私囊贪污家族的钱，所以，赌债还是要自己还？

    　　不对，云这家伙不可能只为家族做贡献，而且这家伙虽然不至于中饱私囊，但是这么多钱的话，拿那么一点点，他好像还真做的出来吧。

    　　他将怀疑的目光盯到了宇智波云的身上。

    　　宇智波云神色一紧：“这家伙难道发现了什么吗？不应该啊，这么多钱，我可是一点钱都没有贪污。”

    　　斑上上下下仔仔细细的打量了宇智波云一番，并没有发现什么不妥。

    　　不过，宇智波云那一副怡然自得的样子，怎么看都不像是欠债着急的样子。

    　　斑想起来宇智波云刚刚掏出卷轴的那一幕，他眼睛亮了起来。

    　　他热情的拉着宇智波云的衣服：“云，累了吧，赶紧坐赶紧坐。”

    　　宇智波云茫然的看着办：“我这不是坐着呢么？”

    　　斑嘿嘿一笑：“那就站起来走走，坐久了不好。”

    　　说着他用力把宇智波云往上提，力气还不是一般的大。

    　　宇智波云被他这一举动给搞蒙了。

    　　不过他可不想起来，自己跑了这么久，赚了这么多钱，休息一下怎么了？

    　　结果…………撕拉一声，宇智波云的衣服应声而破。

    　　砰的一声，他衣服内的阵法直接破碎，里面的东西哗啦啦的直接撒了出来。

    　　宇智波云暗道糟糕缺为时已晚。

    　　斑傻眼的看着这一地的钱。

    　　他知道宇智波云会藏钱，没想到这货藏了这么多。

    　　光从分量上来看，至少是他交出来的一半了。

    　　“你这…………”

    　　宇智波云愤怒到：“这都是我自己挣的。”

    　　说着，宇智波云捡起中间的一摞纸，上面标明了这些钱的来路。

    　　斑越看越无语。

    　　本来以为敲诈来两百亿的宇智波云已经很逆天了，没想到他居然还为自己的跑路费敲诈了这么多。

    　　而且，这上面不管是钱合不合理，但这些钱确实是宇智波云的没错。

    　　斑默默地抬起头看向了天花板。

    　　早知道这份工作自己就去了啊。

    　　整整壹佰壹啊，赌博……啊不，是消费的话要花多久？

    　　顿顿吃香喝辣的这辈子估计也吃不完了吧。

    　　看着地上的钱，斑以迅雷不及掩耳之势捡起一箱就放到了自己的封印阵中。

    　　宇智波云目瞪口呆的看着斑的动作。

    　　他想到了斑会从自己这儿弄走一笔钱，没想到这家伙居然是用枪的。

    　　不过，自己现在没有封印阵，根本就不能抢得过他。

    　　他顿时就急了，一团沙子立刻将斑包裹了起来阻止他接下来的动作。

    　　斑傻眼了，他泪眼婆娑的看着宇智波云：“云，感情淡了啊，现在居然为了钱你和我动手？”

    　　宇智波云瞥了斑一眼淡淡的说道：“就算是不为钱也能动手。”

    　　然后，宇智波云用沙子赶紧将这些钱包裹起来赶紧离开了办公室。

    　　看着走远的宇智波云，斑无奈的摇了摇头。

    　　把箱子拿出来数了又数，斑再次露出了笑容。

    　　十亿啊，真是开心，以后去哪家赌场呢？

    　　这么多钱，一定要好好的挥霍一把。

    　　“斑大人，这份资料…………”

    　　空傻傻的看着正在数钱的斑，看了看他前面那硕大的箱子，空咽了一口口水，眼睛也变成了金灿灿的模样。

    　　“斑大人，我为你打工这么久了，你打算给我发多少工资？”

    　　(				

