    扈十娘朝着叶千秋款款走来，将手上抱着的箱子放在了桌前，不客气的坐了下来。

    叶千秋淡淡一笑，道：“免贵姓叶。”

    扈十娘笑道：“原来是叶公子啊。”

    “真是幸会幸会。”

    “叶公子也是这家店的掌柜？”

    “不知道叶公子娶妻了没有啊。”

    一旁的吴守义一边嚼着花生米，一边说道：“叶掌柜的可是黄金单身汉，钻石王老五，结婚是不可能结婚的，女人只会影响他拔剑的速度。”

    扈十娘一听，眼睛更亮了，只说道：“哎呦，叶公子还是练武之人呢？”

    “真是一点都瞧不出来啊。”

    吴守义看了扈十娘一眼，道：“孤陋寡闻了吧，叶掌柜可不是练武之人，江湖上练武的多了，但修仙的，可就叶掌柜一个。”

    扈十娘一听，略带疑惑，道：“修仙？修的哪门子仙？”

    吴守义还要多嘴，直接被叶千秋打断。

    叶千秋朝着扈十娘道：“扈姑娘，你远道而来，舟车劳顿，先回房间去休息休息可好？”

    扈十娘闻言，眉开眼笑，道：“好啊，好啊，多谢叶公子的美意。”

    “我这就回去休息，等我休息好了，再来找叶公子聊天啊。”

    说着，扈十娘款款起身，抱上她的那个箱子，朝着佟湘玉问道：“佟掌柜，我的房间在哪儿？”

    佟湘玉见状，急忙笑着上前道：“跟额来，跟额来。”

    二人朝着二楼行去。

    白展堂坐了下来，朝着叶千秋说道：“二掌柜的，你看这弄了个什么玩意儿。”

    “我瞧这扈十娘可不是什么省油的灯，这三天指不定要闹出什么幺蛾子来。”

    叶千秋笑道：“赚钱嘛，不丢人。”

    “三天五十两金子，这可抵得上客栈大半年的收入。”

    “好生伺候着吧。”

    白展堂吃了颗花生米，道：“行吧，谁让你们二位掌柜的都定了呢。”

    ……

    夜凉如水。

    叶千秋正坐在屋顶上修炼，吴守义偷偷摸摸的窜上了屋顶。

    “叶掌柜的，今天白天我和你说的那个事儿，你想到解决办法了吗？”

    今天白天，吴守义和叶千秋念叨了一下，他被迫滞留在这个时空的事情。

    叶千秋根据吴守义提供的信息，大概清楚了他回去的条件。

    “办法倒是想到了，但是，你确定那个时空旅行团的人还会回来接你？”

    叶千秋朝着吴守义问了一句。

    吴守义很肯定的说道：“这个我自然是确定的，只要不是因为我的原因，让这个时代发生了重大改变，而我又肯支付足够的钱，时空旅行团就一定会来接我离开的。”

    叶千秋笑道：“那行吧，你暂时先在客栈里住着，我会让你安全回去的。”

    吴守义得到了叶千秋的肯定答复，总算露出了如释重负的笑容，他朝着叶千秋说道：“叶掌柜，真是太感谢了。”

    叶千秋笑道：“不用客气，举手之劳嘛。”

    ……

    第二天一大早，叶千秋从屋顶下来，准备在客栈门口打打拳。

    一进大堂，却是发现大堂里面的变了模样。

    多了些东西，最主要的是多了一个床。

    白展堂正在朝着柜台跟前摆放着大瓷瓶。

    郭芙蓉正在清扫大堂的卫生。

    吕秀才也跟着来凑热闹，打扫了起来。

    佟湘玉也是少见的起了个大早，在张罗布置客栈大堂。

    叶千秋见状，有些无语，道：“这是怎么回事？”

    白展堂凑过来，和叶千秋道：“还不是那扈十娘闹的。”

    “说什么住不惯别人住过的房间。”

    “非要住在大堂里，这不，都是按照她的意思布置的。”

    “这三天，咱们也别想接待其他客人了。”

    “就招呼这扈十娘得了。”

    叶千秋闻言，笑道：“原来是这么回事。”

    叶千秋也不当一回事，直接朝着门外去了，开始了晨练。

    天光大亮的时候，扈十娘从二楼下来了。

    佟湘玉迎了上去，笑着说道：“十娘，你看看，这全都是按照您的要求布置的。”

    “你看看怎么样？”

    扈十娘一边转悠，一边四处瞅瞅，道：“看起来还蛮不错的，好像少了点东西。”

    “这个香，有点掉档次，要去买上好的紫檀香换掉。”

    佟湘玉在一旁急忙朝着白展堂喊道：“展堂，快去左家庄，买条上好的紫檀香。”

    白展堂闻言，应了一声，便直接出门了。

    “佟掌柜，我饿了，吩咐人准备饭菜吧。”

    扈十娘又朝着佟湘玉吩咐道。

    佟湘玉笑道：“好，额这就让大嘴给你做去。”

    说着，朝着厨房去了。

    这时，扈十娘朝着门外一看，只见叶千秋在门外打拳。

    扈十娘笑呵呵的出门而去，凑到叶千秋身边，道：“呀，叶公子，你打的这是什么拳呀。”

    “看起来真的好有力量，我真的好喜欢啊。”

    “可不可以教教我。”

    叶千秋道：“想学就跟着我的动作慢慢来吧。”

    扈十娘一听，当即眉开眼笑，学着叶千秋，两腿稍微分开，抬胳膊抬手，开始跟着叶千秋的动作缓缓动了起来。

    刚学了两个动作，便听扈十娘“哎呦”一声，一脸娇嗔的说道：“叶公子，你的这拳好奇怪哦。”

    “打拳打的我腰都扭了。”

    “你过来扶人家一下下嘛。”

    叶千秋淡淡一笑，随手一挥，一阵劲风直接卷起扈十娘，便将扈十娘给卷回了大堂里的床帷里。

    扈十娘的人也直接晕了过去。

    正在柜台前算账的吕秀才见状，急忙上前看了看陷入昏睡的扈十娘，又跑了出去，悄声朝着叶千秋问道：“二掌柜的，你把她怎么了？”

    “她怎么晕了？”

    叶千秋笑道：“没怎么，让她睡一会儿，也就消停了。”

    吕秀才听了，也不以为意，反而是悄咪咪的和叶千秋说道：“二掌柜的，我这几天感觉我体内的炁又增长了不少，你看我什么时候能学个一招半式的啊。”

    “要不我先弄一把木剑行不行？”

    吕秀才自从跟着叶千秋学了炼气之法，每天夜里都是刻苦修炼，现在就琢磨着想要学个一招半式的。

    叶千秋摸了摸吕秀才的小腹，感觉了一下他体内的炁息，然后说道：“行吧，我先教你一招丧乱帖中的青龙降魔。”

    吕秀才一听，小眼睛一眯，急忙道：“二掌柜的，什么是丧乱帖？青龙降魔？”

    叶千秋道：“王羲之的《丧乱帖》你知道吧。”

    吕秀才道：“这个我当然知道。”

    叶千秋道：“嗯，我要传你的这套剑法，就是取自这《丧乱贴》，一共有九九八十一式，其中最基础的一招，便是青龙降魔！”

    吕秀才一听，当即说道：“太好了！”

    “二掌柜的，我这就去十八里铺找木匠给我削一把木剑！”

    “你等我啊！”

    吕秀才神彩飞扬的奔着十八里铺去了。

    这边吕秀才刚走。

    大堂里就传来了佟湘玉的声音。

    “哎呀，这是咋了嘛？”

    “十娘？十娘？”

    “咋又睡着咧？”

    只见佟湘玉身后的李大嘴说道：“这人也太懒了吧，这都太阳晒屁股了，还睡呢。”

    佟湘玉回头瞪了他一眼，又在扈十娘耳边唤了两声，见扈十娘还没反应。

    佟湘玉脸色一变，道：“坏咧，不是出什么事了吧！”

    说着，佟湘玉便朝着叶千秋看去，提着裙摆朝着叶千秋走来，道：“叶仙儿，你别打拳了嘛，你也不看着那扈十娘。”

    “她那是咋了嘛！”

    叶千秋一脸平静，道：“没事儿，我只是让她多睡一会儿。”

    “你要是不嫌麻烦，我现在就把她叫醒。”

    佟湘玉一听，登时眼睛一亮，朝着叶千秋凑过来，小声说道：“不会有什么事儿吧？”

    叶千秋笑道：“放心吧，没事，让她多睡一会儿，也省得闹心。”

    “该干嘛干嘛吧，等晚上让她醒了吃饭就是。”

    “她这个体质弱，又不运动，一天一顿，对身体也好。”

    佟湘玉听了，掩嘴轻笑，拍着叶千秋的肩膀，道：“叶仙儿，还是你有办法，哈哈，这金子挣的太美咧。”

    说着，佟湘玉还不忘朝着对面的怡红楼看一眼。

    ……

    傍晚，夕阳西下，落日黄昏，让七侠镇变得更有烟火气息。

    睡了一整天的扈十娘终于醒了过来，她揉着脖子，伸了伸懒腰，一脸迷糊的道：“我这是怎么了？”

    坐在桌前的叶千秋出声道：“早上打拳用力过猛，睡了一整天。”

    “什么！”

    “我睡了一天！”

    扈十娘从床上下来，在桌前坐下，一脸迷糊的看着叶千秋。

    “叶公子，是你把我扶到床上来休息的，是不是？”

    叶千秋摇头道：“不是，是你自己回来的。”

    “我自己？”

    “我怎么一点都不记得了？”

    扈十娘一头雾水的说道。

    这时，白展堂从后院走了进来，笑道：“呀，十娘醒了啊。”

    “那好，那好，可以开饭了。”

    扈十娘一听开饭，肚子便咕咕响起来，她也不纠结自己是怎么回到床上的了，笑道：“我还真有点饿了呢。”

    过了一会儿。

    长桌前已经坐满了人。

    除了客栈众人之外，还有扈十娘、吴守义、李寻欢师徒俩。

    叶千秋朝着扈十娘道：“扈姑娘，一起吃，不介意吧？”

    扈十娘托着腮帮子，一脸桃花的看着叶千秋，笑道：“不介意，不介意，人多热闹嘛。”

    郭芙蓉在一旁看着扈十娘的那副花痴样，恶心的浑身起鸡皮疙瘩。

    叶千秋一边吃饭，一边和一旁的李寻欢聊天。

    扈十娘饿了一天，吃的比谁都快。

    待众人全都吃饱喝足了，扈十娘却是一副意犹未尽的样子，甚至把锅底的汤也给倒出来，全部喝光，然后看着空荡荡的盘子，稍稍打了个饱嗝儿，擦了擦嘴角。

    见众人的目光都落在她的身上，她不好意思的笑了笑，然后说道：“大家都看着我做什么，怪不好意思的。”

    众人闻言，皆是泛起礼貌的笑意。

    扈十娘道：“我给大家表演个节目吧。”

    说着，便站起身来，清了清嗓子。

    众人一看这架势，还挺期待。

    白展堂在一旁笑道：“哎呀，这可是不容易啊，十娘可是扬州名妓，她这一嗓子可金贵了，估计一般人儿想听都听不到。”

    李大嘴道：“那咱们这也算是有耳福了。”

    郭芙蓉撇了撇嘴，不屑一顾。

    佟湘玉饶有兴趣的看着扈十娘。

    “饭后一根烟，赛过活神仙。”

    吴守义又把身上的那盒烟拿出来，给李寻欢递了一根，二人又吞云吐雾起来。

    这时，只见扈十娘双手撑着丝巾起了范儿，开口唱道：“咦呀……咦呀……”

    佟湘玉一听，一头雾水的说道：“咋嘞？姨来嘞？”

    只听扈十娘正式开唱，一边唱还一边朝着叶千秋抛媚眼儿。

    “郎君呀……你是不是饿得慌呀，呀嗬咿呀嘿……你要是饿滴慌呀……请你就跟十娘讲，十娘给你做面汤！”

    “噗！”

    本来正在喝水的郭芙蓉直接一口水喷了出来。

    “我的妈呀，这就是扬州名妓？”

    白展堂一脸不敢相信的看着扈十娘。

    下一刻，白展堂蹭的一下起身，朝着后院去了。

    李大嘴也跟了出去，郭芙蓉捂着莫小贝的耳朵，把莫小贝也带走了。

    本来正在吞云吐雾的李寻欢听到这位扬州名妓的绝唱，一向颇有涵养的他，也忍不住提前离席，带着自家徒弟溜了。

    佟湘玉也受不了了，直接起身走了。

    吴守义看着扈十娘，道：“别人唱歌是要钱，她这唱歌是要命啊。”

    “叶掌柜，先走一步。”

    说着，吴守义也溜了。

    这时，桌前便只剩下叶千秋一个人。

    扈十娘看众人都走了，却是一点都不慌，因为叶千秋还在。

    她笑着和叶千秋说道：“叶公子，我果真没看错你，你真是我的知音啊。”

    叶千秋只是笑笑，不说话。

    扈十娘道：“我再给你唱一遍好啦。”

    “郎君呀……你是不是饿得慌呀，呀嗬咿呀嘿……你要是饿滴慌呀……请你就跟十娘讲，十娘给你做面汤！”

    “十娘给你做面汤！”

    这时，只见本来闭着的门被推开了。

    吕秀才一脸疲惫的进了门，手里还提着一把木剑。

    “有面汤？太好了，饿了我一天了，给我放点葱花。”

    只见吕秀才进门之后直接奔着桌前坐下。

    看到叶千秋在，吕秀才急忙把手里的木剑递了过去。

    “我在十八里铺逛了小半天，也没找着一个合适的木匠。”

    “最后，我没办法了，就跑了一趟左家庄，终于找人给我把木剑做出来了。”

    “二掌柜的，你看，这做工，这材质，怎么样？”

    叶千秋拿起来看了看，点头道：“嗯，还不错，就是为什么你要做木剑呢？”

    吕秀才一脸正色道：“木剑不伤人啊，你看我这功夫要是练的高了，用上了木剑，对敌之时，总是点到即止，那才是大侠之风范嘛！”

    叶千秋听了，笑道：“还真有些道理。”

    下一刻，叶千秋“唰”的一下消失在了原地。

    吕秀才见怪不怪。

    一旁的扈十娘却是“啊”的一下大叫出来。

    “啊！”

    “人咧！人咧！”

    “叶公子人咧！”

    扈十娘一脸惊恐的看着本来叶千秋所在的位置。

    吕秀才风轻云淡的回首，朝着扈十娘指了指屋顶，道：“修仙去了。”

    “修仙……修仙……”

    扈十娘一脸呆滞的嘀咕着。

    吕秀才抓起木剑，朝着后院跑去，一边跑还一边喊道：“二掌柜的，你还没教我青龙降魔呢！”

    “青龙降魔？”

    “修仙？”

    “我滴妈呀，我怎么感觉这客栈里的人都怪怪滴！”

    扈十娘瘫坐在椅子上，小声嘀咕道。

    ……

    两天后，扈十娘迷迷瞪瞪的被送走了。

    临走之前，看叶千秋的眼神是那样的哀怨。

    扈十娘一走，店里总算安生了。

    不过，怡红楼也又重新开张了。

    这天中午，吕秀才正在柜台前发呆，想着叶千秋前两天教他的那招“青龙降魔”。

    这时，只见对门怡红楼的赛貂蝉带着丫鬟小翠，悄咪咪的进了大堂，走到吕秀才跟前。

    赛貂蝉抬手在吕秀才的眼前晃悠一下，笑道：“吕公子，在想什么咧！”

    吕秀才被赛貂蝉打扰了清修，有些不太高兴，朝着赛貂蝉道：“赛掌柜，有事？”

    赛貂蝉娇嗔道：“没事就不能来找你聊聊天咧？”

    吕秀才道：“到底有什么事？”

    赛貂蝉自来熟的拿起柜台上酒壶酒盅，倒了一杯酒，然后笑道：“秀才哥哥，有句话是怎么说来着。”

    “唯女子……”

    吕秀才如同条件反射一般，回道：“唯女子和小人难养也！”

    “放肆！”

    只见赛貂蝉面色一变，怒斥一声，直接把酒盅里的酒水直接甩在了吕秀才的脸上。

    吕秀才霎时间被迷了眼，急忙用手去擦。

    赛貂蝉给凑到吕秀才身旁的小翠使个眼色，小翠在柜台上一阵翻。

    只听得赛貂蝉对吕秀才一顿臭骂，然后带着小翠扬长而去。

    二人刚走，叶千秋唰的一下出现在了吕秀才的身旁。

    吕秀才当即睁开眼，朝着叶千秋说道：“二掌柜的，你怎么知道她们要来偷账本啊。”

    叶千秋淡定自若的道：“这是奇门八卦，天机术算的一种。”

    吕秀才竖起大拇指，道：“好厉害！”

    ……

    同福客栈外的小巷子里，赛貂蝉一脸奸笑的翻着账本。

    “三月二十六号，酒水十八两四钱，菜肴二十三两五钱，净赚二十六两八钱，税款，零！”

    “哈哈，小翠你看到没，税款是零！”

    “太好了，太好了，有了这本账本，咱们就能把同福客栈吞了，改成快绿阁咧！”

    小翠笑道：“小姐，真是太好了！”

    赛貂蝉道：“走，小翠，咱们这就去衙门，把这账本递给娄知县。”

    说着，二人头也不回的朝着衙门方向跑去了。

    ……

    傍晚时分，佟湘玉坐在大堂的桌前看着账本，一脸愁容。

    客栈众人正坐在桌前，等着开饭。

    “额滴神嘞，这可咋办嘛。”

    “怡红楼一开张，店里是一点生意都没有咧。”

    “这么下去，就要亏死咧。”

    “叶仙儿，你快想想办法嘛！”

    佟湘玉朝着叶千秋说道。

    叶千秋老神在在的坐着，笑道：“别急，买卖总是有好有坏，没生意，就休息两天呗。”

    佟湘玉托着额头，道：“你滴心是真大咧。”

    这时，只见老邢笑呵呵的来了。

    “呀，都在呢。”

    一进店，他往桌前一坐，拿出钱袋子来，往桌上一放，道：“佟掌柜，这是我这几个月的饭钱，一并给你结了。”

    佟湘玉见状，一脸惊喜道：“老邢，你这钱是哪来的，你不是几个月没发月钱咧？”

    老邢笑道：“哈哈，衙门刚刚收了一笔钱，把月钱都发了。”

    “你们知道这钱是哪儿来的吗？”

    佟湘玉问道：“咋来滴？”

    老邢抬手指了指对面的怡红楼，道：“今天怡红楼的赛貂蝉带着丫鬟小翠去县衙找娄知县告状，说你们同福客栈偷税漏税。”

    佟湘玉一听，登时说道：“这是不可能的事嘛！纯熟是诬陷！”

    郭芙蓉道：“早就看出那赛貂蝉不是什么好人！”

    “竟然敢栽赃！”

    白展堂蹙眉道：“她是不是有什么证据，不然她赶上衙门？”

    老邢笑着说道：“哈哈，你们别急嘛，听我说完。”

    “那赛貂蝉也不知道是犯了什么癔症，她居然拿着自家的账本去告你们同福客栈偷税漏税，结果被娄知县当场拿下，原来她家一开业就在偷税漏税，娄知县已经准备派人查封她的酒楼。”

    “但因为她有自首情节，再加上她酒楼没开了两天，于是便只是查封了她的酒楼，让她补齐税款，人就不收押了。”

    佟湘玉一听，当即眉笑眼开，道：“这……真是太意外咧……”

    吕秀才在一旁摇头晃脑的说道：“善恶到头终有报，不是不报时候未到。”

    吴守义一脸感慨道：“想不到小地方也有人偷税漏税，真是人心不古啊。”

    佟湘玉心情大好，朝着厨房喊道：“大嘴，开饭咧。”

    就在这时，只见门口出现了三个身着蓝衫的持剑男子。

    只听得其中一人在门口，抱拳道：“敢问，莫小贝在不在？”

