
    雪笙若有所思的看着白臻，似是有些疑惑不解。

    “为什么？你不是很喜欢他吗？我送他去陪你，不正好是个大团圆的结局吗？”

    她是真的不懂，既然喜欢，既然爱，能在一起不是应该开心的接受？

    为什么非要阴阳相隔？

    普通人的思维，果然喜欢复杂化。

    “算了，既然你不愿意，那我帮你把他带出去好了，就让你一直看着他活。”

    雪笙也懒得再费心思，既然真正的雪笙不接受她送白臻与之团聚，那她就将白臻带出去，也算是占用雪笙身份的一种报酬了。

    她才不会承认。这么做是因为想要验证心中某些好玩的猜测……

    两个小时后，房门再次打开，雪笙走了出来。

    狼城看了她一眼，细细品读了她脸上的表情，发现她的神色很平静，眉眼甚至带着三分细微的兴味与愉悦。

    “雪笙小姐似乎心情很好？”

    不由自主的，狼城脱口问了一句。

    等听到自己的声音才察觉到不对劲，素来事不关己便冷眼旁观的他，竟然也会有多嘴的时候……

    雪笙歪了歪头，似乎发现了什么新奇好玩的事情，一笑：“原来狼城队长也有好奇心强烈的时候，我以为你的冷漠只会让你对什么都不感兴趣呢。”

    “……雪笙小姐说笑了。”

    见狼城依旧端着那张冷硬的脸，面无表情，雪笙调皮的眨了眨眼。

    “看在狼城队长陪我跑一趟的份上，我就满足一下你的好奇心，不过是因为发现白臻的心率很正常，想来离苏醒不远了，这才觉得开心哟~”

    古灵精怪的调皮笑颜，莫名让狼城觉得脊梁骨凉飕飕的。

    “雪笙小姐这边请。”

    狼城没再接话，伸手示意雪笙离开。

    雪笙目光湛亮的看了他一眼，笑眯眯的向前走了去。

    第二天一早，雪笙才刚走到f班，就被柱子后面突然走出来的雷蕾拦住了。

    “雪笙！”

    雪笙脚步一停，扬起笑脸：“原来是累赘小姐，大驾光临，有事吗？”

    “你！……”雷蕾面色有些扭曲，愤愤的瞪着雪笙，可她知道不管自己怎么说对方都不会改变称呼，只能自己忍了。

    “本小姐不跟你这个无赖纨绔耍嘴皮子！你这个泼皮，有本事放学第一武场见，本小姐一定要好好教训你！”

    “看来这段时间累赘小姐碰钉子还没够，这是想让我把你打成猪头？”

    雪笙歪着头看着雷蕾，雷蕾因为穿了高跟鞋比她高出些许，明明对方在身高上占了优势，气场却不输分毫。

    雷蕾见雪笙笑语晏晏的样子，那副调皮愉悦的模样简直让她恨得牙痒痒，实在是太可恶了！

    “本小姐真是太讨厌你这幅装天真又邪恶的模样了，果然还是以前那傲慢无礼的样子更顺眼一些！泼皮！”

    “谢谢夸奖。”

    雪笙笑嘻嘻的应承下来，让雷蕾看得越发气的牙痒痒，怒道：“放学后我等你，你要是不来你就死定了！”

    看着雷蕾气冲冲走远的背影，雪笙也不在意，唇角带着如沐春风的笑意走进了教室。

    时均夜见雪笙半点不着急的样子，嗤笑出声：“我突然发现我们雪大小姐的心性似乎变强了，口才也变好了不少，以前与雷家小姐对上，被气得跳脚的那个人总是你，现在却反过来了，倒是有些稀奇。”

    雪笙走回自己的座位，转头冲着隔了一张桌子的时均夜笑道：“时少爷的好奇心不要太强喔~好奇害死猫，这句话可是有学问的。”

    时均夜眸光一闪，摊手随意的耸了耸肩，似笑非笑：“真是一点都不可爱。”

    “喏！雪笙，这薯条给你吃，放学后可别丢了我们f班的脸！”

    一包薯条精准的仍在了雪笙的书桌上，雪笙抬眸看去，就见右侧往前两张课桌处一个编着七彩头发的少女，正嚼着口香糖冲她挤眉弄眼。

    雪笙也不客气，拿起薯片直接就撕开一片片吃起来。

    “是我爱吃的，谢谢了。”

    “你应该不记得我叫什么名字吧，我叫张丽薇。”

    听了张丽薇的介绍，雪笙含笑的冲她点了点头：“我记住了，以后我的零食就交给你负责咯~”

    笑嘻嘻的声音似孩童般纯真美好，天真有趣。

    仿佛让一个女同学负责自己的零食并不是一件奇怪的事情。

    张丽薇一愣，有些错愕的看着雪笙，那笑嘻嘻的纯真模样，完全让人想象不到它的脸皮有多厚。

    她显然也没想到雪笙会做出这样的反应，说出这样的话来。

    别说张丽薇，旁边观望的一众同学也都愣了愣，见过不客气的，却没见过不客气的这么理所当然的。

    那天真嬉笑的模样，让人看了完全产生不出丝毫的厌恶感，甚至打从心里涌出一股想要像宠孩子一样宠着她的冲动。

    “噗~雪大小姐还真是改不掉骄纵蛮横的脾气，这是把张丽薇当小佣使唤了。”

    一声讽刺的嗤笑打破了教室里的安静，只见靠墙的一个位置上，一个长发垂直，妆容粉嫩精致的女孩，正眼带嘲弄的看着雪笙和张丽薇。

    张丽薇不耐的瞪了那女孩一眼：“陈怡，这好像没你什么事吧？多嘴。”

    “哼！我是看不惯你那奴性，你说说你对谁讨好不成，非要对着这个纨绔，真是堕落！”

    陈怡冷哼一声，眼里带着几分挑衅，显然和张丽薇早就不对盘了。

    对于两人时不时的吵嘴，f班的人已经习以为常了，甚至默契的站起身聚集在一起，竟然就这么明目张胆的下起了赌注。

    一张张亲笔签下的欠条丢在桌子上，由一个染着银灰色头发的男生主持，赌的便是陈怡和张丽薇两人的输赢。

    雪笙一开始还看不明白这些人在干什么，直到陈怡和张丽薇话不投机说打就打，她才弄明白。

    原来这两人不是第一次这样二话不说就动手了，而这些人就是以此为赌注开设赌局。

    雪笙丝毫没有两人是因为自己引发的打斗的认知，感兴趣的走过去，看了看桌上一张张欠条。

    “雪大小姐，怎么样，有兴趣来一局？”银灰色头发的少年冲着雪笙挤眉弄眼的道了一句。

    众人也并没有雪笙是引发打斗的认知，因为陈怡和张丽薇早就结怨深了，不过是以雪笙为开战的引子而已。
