    雅婆婆去世之后，北宫穆就一直忙于龙都的城防公务。

    答应要教导薛云的事也是一拖再拖。

    过了这么久，薛云终于等来了这一天。

    北宫穆的特训计划，耗时需要七日。

    针对的是包括呼吸频率，持久力以及绝对武装高阶运用技巧等一系列实战所需的系统性特训。

    所涉及到的相关内容，正是薛云提升实力所必须的！

    “记好了，早上八点...”

    再次提醒了一遍，北宫穆沉声道：“我的时间可是宝贵的很，要是迟到了，以后再想让我教导你可就没那闲工夫了”

    简单的交代了几句，北宫穆头也不回，转身推门离去……

    这老小子，蹭完饭揍完人，就要开溜！

    薛云也没强留他，无奈的摇头苦笑。

    一切归于平静。

    小骨才敢带着大伙从地下车库露出头来。

    众人来到庭院里，看了眼自家草坪上坑坑洼洼的破败，都有些莫名的心疼。

    “姚琴！”薛云突然呼唤道。

    闻言，姚琴连忙上前一步：“我在......”

    “明天你跑一趟，带着塔娜去找梁初彤把买房的事敲定了，事成之后再去采购一批日常必须的生活用品，我恐怕是没空处理这件事了！”

    翻手拿出了梁初彤的名片，薛云塞不由分说的塞进了姚琴手心里。

    黑珍珠微微一笑，对此倒也并不介意。

    毕竟，能够得到龙都战神的亲自指导，这个机会实在是难得。

    不要是说薛云，就连她都有些隐隐的羡慕......

    “今晚塔娜睡客厅，麻烦刘婶你替她铺好床褥。”薛云转身对刘婶道。

    点了点头，刘婶连忙转身去忙活。

    长吁了口气，薛云和黑珍珠对视了一眼。

    这娘们满脸堆满了莫名的笑意，感觉很是有些幸灾乐祸的意味。

    “你可真够行的......”

    双手环抱在胸前，黑珍珠坦言道：“自家的庭院，一点儿不带心疼的，刚才我还以为你犯了失心疯，想把大伙都一起干掉呢！”

    “抱歉，确实有点儿上头了。”

    伸了个懒腰，薛云活动了一下四肢，懒洋洋道：“那就这样吧，累得够呛，我先上楼了，你也早点休息。”

    说着，就拖着疲惫的身体走上了楼梯。

    回到卧室。

    洗了个舒服的热水澡。

    刘婶更是贴心地送来了热腾腾的银耳莲子羹。

    翻身坐到了书桌的电脑前，薛云一边享受着莲子羹的香甜，一边登录了守夜人联盟的官网。

    随意的查询了一番。

    由于完成了严中集团发布的跨国任务，曙光行者战队的等级顺利的跃升一级。

    战队的总人数可以扩招至九人。

    挑起眉头，薛云无所谓的耸了耸肩。

    现在的战队，除开黑珍珠塔娜这个编外人员，五个人的配置刚刚够用。

    真遇上了那种奖励丰厚的超大型除魔任务，再来补充人手也不算迟。

    又随意的逛了逛论坛。

    正当薛云准备关机睡觉的时候，聊天软件突然的闪烁起来。

    竟然是诸葛钢铁！？

    洞房不败：老大，你休息了么？

    萝莉杀手：正准备睡呢，怎么，你有事？

    洞房不败：　?_?　......

    萝莉杀手：有事说事，老子没功夫和你猜哑谜！

    洞房不败：(*￣?￣*)塔娜，她还好吧？

    默默地翻了个白眼。

    合着这货三更半夜的不睡觉，原来是一直在惦记着黑珍珠呢......

    萝莉杀手：好着呢，刚刚睡下了。

    洞房不败：她...她真住在你家了？！

    萝莉杀手：(﹁"﹁)......

    萝莉杀手：我让她睡客厅了，明早就派人去安排她的住处。

    洞房不败：那就好，吓死我了，我还以为你们......

    萝莉杀手：我去你妹夫的，老子有你想象得那么猥琐嘛？！

    这孙子满脑子都是些男盗女娼的勾当。

    薛云就知道他肚子里没藏好货，闹了半天是怕自己“乘人之危”，顺道来个“近水楼台先得月”！

    洞房不败：哪能啊，我就是开个玩笑......

    洞房不败：对了，老大，我家车库里那头亚龙母兽你啥时候取走？

    微微一怔，要不是诸葛钢铁提醒，薛云还真差点儿把这件事忘了。

    系统空间里还躺着一颗龙蛋呢！

    而那头看起来人畜无害的亚龙母兽，则是孵化这颗龙蛋的关键。

    洞房不败：我爹那边的医药费全都补齐了，老爷子听说是老大你帮的忙，说什么也要让我把亚龙母兽给你送过去。

    洞房不败：他嘴上一直在说，做人要知恩图报，你可以不要，但咱们不能不给，哎哟我去，可是把我给唠叨死了！

    微微一笑，薛云顿时觉得这父子俩很有意思。

    虽然生在落魄的贵族家庭，但本性却都不算太坏。

    萝莉杀手：转告老爷子，他的心意我领了，等我有空了一定亲自去看望他。

    萝莉杀手：至于那头亚龙母兽，就先寄存在你那里吧，给我好好的伺候着，绝不能掉一根毫毛，我以后有大用！

    第四个武装怪胎的席位还未解锁，薛云压根不敢胡乱的将龙蛋孵化。

    开什么国际玩笑......

    这可是实实在在的龙啊！

    万一没控制住，别说自己这栋小小的两层别墅，就算是硕大的龙都只怕都会毁于一旦！

    在网上和诸葛钢铁又扯了会儿犊子。

    一阵睡意袭来，薛云打了个哈欠便合上了电脑。

    倒头陷进了柔软的床铺里，不一会儿就沉沉的睡去。

    ......

    翌日，清晨。

    匆匆起床洗漱了一番。

    下楼时，刘婶已经准备好了一桌子热腾腾的早餐。

    黑珍珠和姚琴早已出门。

    庭院中。

    史可朗正和他的父亲一起，修复着昨晚被薛云破坏的的草坪和泳池。

    随意吃了点儿东西，薛云马不停蹄的来到了地下室。

    登上白日焰火T800的驾驶位，立刻朝着战备部的方向驶去。

    驱车一路畅通无阻。

    没一会儿功夫，薛云远远的就瞧见了龙都战备部那栋低矮低调的三层楼建筑。

    刚到门口，一个熟悉的身影就映入了眼帘......

    “老薛，没想到吧，咱们兄弟俩这么快又一起落难了！哈哈哈哈......”

    抽着香烟，胡逵大大咧咧的上前打起了招呼。

    “你丫怎么在这儿？！”薛云笑着问道。

    胡逵刚想应话，身旁一个体态修长的男子突然上前道。

    “我们胡少来这儿，当然是为了参加北宫处长为其准备的特训......”

    忍不住挑眉打量了这货一眼。

    西装革履，柳叶眉，丹凤眼，皮肤白皙之余，却有着一张殷桃小嘴......

    眉宇之间充满了男人本不该拥有的阴柔之气。

    “这娘娘腔哪儿蹦出来的？”薛云脸色不善道。

    “你！？”

    “你什么你，这是我兄弟，给我起开！”

    大手一推，胡逵俯在驾驶位旁，捂着嘴轻语道。

    “这孙子叫孙晓白，是我家老头子身边的金牌打手，老头子怕我又临阵脱逃，所以特意派这货来盯着，明为保护，实为监视......”

    顿了顿，胡逵咧嘴笑道：“别给他好脸色看就对了，天天跟着老子，像个哈巴狗似的，老子的一举一动他都会向老头子报告，烦得狠！”

    “日子长着呢，咱们慢慢和他玩......”薛云眯起双眼道。

    两人对视了一眼，心有灵犀的坏笑了一番。

    孙晓白顿时感觉背脊一凉，心底升起了某种大难将至的错觉。

    “让三位久等了......”

    夏冷凌的声音突然打破了平静。

    缓缓地从战备部大楼中走来，她今天仍然是一身标准的职业套装，傲人的身材被勾勒的显露无疑。

    “人既然都到齐了，就随我一起来吧。”

    宛然一笑，夏冷凌神秘兮兮的说道：“北宫处长已经在多媒体模拟操练场将一切都准备妥当了......”

