    ;

    “是剧毒吗。”沈翔闻到一股恶臭，然后又往黑sè泥沼里面丢入一件下品神刀，这把下品神刀也很坚固，但进入黑sè泥沼里面也是瞬间就化成了黑气。

    月儿看着前方那一望无际的黑sè泥沼，说道：“这应该是恶泥潭，传说因为有一头非常恶毒的邪兽死在这里，所以才会变成这样的，只要别陷下去就沒事了，从上面飞过去吧。”

    沈翔腾空而起，根据自己对那件神兵的感应飞行着，如果在这恶泥潭里面，要取出來也不是容易的事情。

    “这里真的很安全吗。”沈翔不由得问，因为他发现很少有人进來，就算是高空，也沒有飞禽飞过，显然要避开这个地方。

    “当然不是，这种地方算是险地了，小心为妙。”月儿说道：“只要是险地，都会隐藏着危险，因为星月神族的那些长老很少來这个地方，所以我对这里也不是很了解。”

    眨眼间，沈翔就进入这个恶泥潭的深处，他一路來都是使用空间法则之力进行穿梭的，沒有在表面停留多长时间，所以就算有东西要偷袭他也沒那么容易。

    “这个恶泥潭存在多少年了。”沈翔问道，在这恶泥潭之中弥漫着阵阵死气，偶尔yin风吹來，会挂出一阵黑sè的恶臭气雾，特别是來到深处的时候，更是给人一种非常沉闷的感觉。

    “很多年了，传说死去的那头魔兽是接近帝级的存在，他死去之后，毒血流出來腐化他的尸体，然后朝四周蔓延，时间一长，就变成这样了。”月儿说道：“你发现了什么不对的地方吗，我沒感应到什么。”

    月儿的感知能力非常强大，她都沒有发现什么，沈翔更加发现不了。

    沈翔摇了摇头，说道：“呆在这里让我很不舒服。”

    月儿说道：“这种地方一般都这样，这里有着大量的死气，当初那头毒兽在这里死去，后來肯定也有大量的生灵受到波及而死，如果那一件神兵藏在这里，肯定非常安全，谁都不想來这种地方，你现在感觉到那件神兵了沒有。”

    “就在这附近了。”沈翔悬浮在恶泥潭上面，缓缓地飞向前面一个看起來像是漩涡的地方。

    就在沈翔要过去的时候，月儿急忙喊道：“别过去。”

    但是沈翔已经飞到了上面，听见月儿的喊叫，他立即瞬移避开，只见那个漩涡下面突然闪电般shè出一条黑sè软软的东西，有数十丈长，直shè空中，看起來像是一条很长的黑sè舌头。

    “好险。”沈翔心惊道。

    “你下面，小心。”月儿又惊喊了起來。

    沈翔急忙施展了一个空间领域，让自己与这个空间隔绝开來，他下方虽然出现了一个黑sè漩涡，但迟迟沒有伸出那条黑sè的舌头來。

    沈翔远离这个漩涡，对着天空丢出一大块储藏在幽瑶戒里面的兽肉，那条黑sè的舌头又喷shè了出來，灵活地卷住那块巨大的兽肉。

    沈翔在远处一剑劈去，打出一道六道之力凝成的剑气，把那条黑sè的长舌斩断。

    舌头被斩断之后，整片泥沼突然如同波涛汹涌的海浪，剧烈的上下起伏翻腾着，沈翔急忙悬浮到高空。

    很显然有什么东西要从泥沼下面出來，应该就是那个放出舌头的邪兽。

    “这东西的体型很大呀。”沈翔在高空看着整片泥沼汹涌起伏着，从中就可以判断出來：“这到底是个什么东西呢。”

    很快他就得到了答案，从泥沼深处冒出來的竟然是一条龙。

    來到太神之境，他还是第一次看见龙，只不过这条龙非常丑陋，而且还有这两个有大有小的两个龙头。

    这条浑身满是毒泥的邪龙不仅仅巨大，长得也十分怪异，有着许多对足，如同蜈蚣一样，一大一小的两个脑袋上满是黑sè的鳞片，那个比较小的脑袋吊挂着紧闭眼睛，看起來像是已经死去了那样。

    “可能因为吸收太多那头毒兽的血液，导致他长成这副模样，看來那头毒兽原本是一条巨大的蜈蚣，这条毒龙來到这个地方融入了蜈蚣的神格和神魂才会变成这样的。”月儿说道：“看起來不难对付。”

    沈翔皱眉道：“我现在能感应到一件神兵在移动，就在我附近，难道在这家伙的肚子里面，如果是这样的话，很有可能是青龙神兵。”

    百足毒龙之前躲在下面是通过神识感应的，他小脑袋的舌头被砍断之后，让他非常疼痛，他就马上冒出來，看看是怎么回事，只看见沈翔悬浮在高空中，他心中大怒，对着喷涌出一股黑sè的毒液。

    虽然毒液飞过來的速度何况，但对于沈翔來说却不算什么，他很轻松就避开了，立即施展屠龙七杀斩之中的破魂斩，直接攻击百足毒龙的神魂。

    这头百足毒龙并不是很强大，只不过浑身是剧毒，而且体型非常巨大，潜伏在这泥沼下面进行偷袭，很容易被他得手。

    沈翔直击百足毒龙的神魂，只听见毒龙发出一声怒啸，然后身体就剧烈地挣扎着，使得黑sè的稀泥如同狂cháo般胡乱翻腾。

    “死了。”沈翔对着百足毒龙的身体释放出创造之火，将之焚烧。

    就在焚烧的时候，一道青光突然飞shè出來。

    “果然是青龙神兵。”沈翔一喜，急么瞬移过去抓住。

    以前的青龙屠魔刀已经毁掉，那把刀非常巨大而且霸气，而这把显得小了很多，中间还有着一路金纹。

    “是完整的吗。”月儿问道，之前沈翔得到的玄武衣就是缺少神格和神魂的，是不完整让的神兵。

    “完整的，否则也不会到处乱跑了，沒想到他竟然寄生在这头百足毒龙体内。”沈翔紧握这把青龙神刀，对着下面的黑sè泥沼劈下去，他沒有使用六道之力，但神刀里面激发出來的气劲却切出一道深深的沟壑。

    “感觉很不错，现在只差两样了。”沈翔闭上眼睛，静静感应着其他神兵所在的方向。

    片刻过去，他还沒有丝毫感觉，但是月儿却感应到有人朝这边过來：“有十多个家伙正飞过來，看样子很着急，难道是冲着这百足毒龙过來的。”