    石窟。

    三尺高的往生塔高悬空中，洒下透明的黑色神光笼罩众人。

    石飞、鲁嵇、炎寒露等人面容扭曲，体内不断发出沉闷的骨骼血肉碎裂声，更有春蚕食叶的‘淅淅索索’声传来，那是破碎的身体组织在不断愈合。

    他们身后，天锁重楼清晰可见。

    只是和巫铁高有万多米，雄骏如龙的两条螺旋光带相比，石飞等人的天锁重楼高不过十米，光带不过手臂粗细，一条条光丝更是光华黯淡。

    尤其是，巫铁修为突破十二重天，他的三十三重天锁重楼赫然消失了十二重，前十二层重楼全部被他破解完成，半条天地枷锁所化的光丝都不剩下。

    而石飞等人……

    铁大剑的境界最高，他已经是大半个身躯都挤进了命池境。

    可是铁大剑身后，三十三重天锁重楼依旧清晰可见，一缕缕光丝纠缠在一起，不断散发出迷离光华。

    哪怕得了巫铁一些传授，铁大剑破开的天地枷锁所化光丝，总数也不过千万上下。

    大巫精血在一众人体内散发出庞然巨力，一波波血色浪潮从石飞等人体内喷出，不断冲刷天锁重楼。

    和巫铁吸收大巫精血时，一次血色浪潮只是破开数万条光丝不同，石飞等人一次血色浪潮冲刷，整个天锁重楼都在剧烈摇晃，大有一种整个天锁重楼瞬间崩溃，直接破入命池境的异兆。

    老铁苦苦维持着石飞等人的状态。

    不仅仅是压制他们几乎崩溃的身体，更是要艰难的维持他们身后的天锁重楼。

    石飞如今主修《无相骨魔经》，更有巫铁刚刚灌顶输入的诸般神通秘术，在功法传承上，他们已经非常不弱。

    但是他们底蕴太差，天锁重楼虚弱漂浮，哪怕有大巫精血帮助，此刻强行破入命池境，他们的根基依旧浅薄不稳，凝聚的命池并不会太强大。

    老铁一点点的导引石飞他们体内的精血能量，极少数的一部分用来突破天地枷锁，绝大部分用来注入天锁重楼中，全方面的夯实他们的基础。

    眼看着境界没怎么提升，但是石飞等人身上的气息快速的强大起来。

    他们的体型、五官、肤色、骨骼内脏的结构等等，都开始发生奇异的变化，逐渐朝着更加完美、更加符合自然韵味的方向变化。

    石飞身上的肥肉在剧烈的蠕动着，他浑身大汗淋漓，身躯一圈圈的瘦下去，然后一圈圈的重新丰满起来。

    就在这不断的塌缩和丰满中，石飞身上的肥膘，变成了坚硬而厚重的肌肉，虽然体型未变，依旧是圆球模样，但是他的力量、反应全都得到了天翻地覆的提升。

    鲁嵇的个子依旧娇小，甚至比之前更矮了半寸。

    但是明显他的骨骼变得更加的匀称纤细，五指变得更加修长灵活，眼珠变得更大，眸子里不时有灵动的光芒闪烁。

    炎寒露变得更加高挑，身形变得更加矫健，浑身充盈着一股‘彪悍’的气息，乍一看去，就好像一头美丽的大豹子，给人一种莫名的危险感。

    ‘呼’的一声，炎寒露体内喷出一丝丝黑色火焰。

    苍炎火种在大巫精血的逼迫下，彻底和炎寒露融合，她的身躯逐渐发生异变，变成一团粘稠的人形黑火，不断向四周散发出恐怖的高温。

    老铁急忙催动往生塔，一团黑光裹住了炎寒露，不让她体表的苍炎破坏四周的环境。

    山盾则是在不断的变高，体型变得更加雄壮、厚重，每一块肌肉都变得四四方方的，宛如一块厚重的塔盾。

    他的皮肤下面有黄色的纹路不断浮现，一条条细密的纹路勾勒出了一座座大山虚影，不断浮现然后不断没入他的身躯。

    其他人也都有着不同的异变。

    尤其是魔章王，这家伙完全变成了一条没骨头的变形虫，身躯诡异的拉伸蠕动着，浑身五颜六色的，无数色泽怪异的圆环不断的从他皮肤下喷出。

    “巫家……这些家伙，将肉体的潜力挖掘到了极致……啧，便宜这群小家伙了。”老铁看着一行人等身上发生的变化，不由得喃喃自语：“小铁这家伙，是没弄清这些精血有多宝贵吧啊？”

    “不过，也是啊……一个好汉三个帮，如果有一群猪队友……呵呵，很凄惨的。”老铁趴在地上，身后耷拉下来的尾巴轻轻的晃了晃：“这些家伙成长起来，也不会很弱了。”

    ‘轰’……

    老白的身边有无形的火焰涌出，这些火焰顺着他的七窍钻进他的身体，顺着他的经络、血管、五脏六腑一路焚烧了起来。

    老白引来了火劫。

    他身后天锁重楼一阵晃动，一股森然气息涌出，他在迎来火劫的同时，顺利踏入了重楼境第一重。

    随后，老白的气息节节攀升，远比巫铁之前突破的速度快了许多、许多……

    石窟一角，巫铁正在把玩着几柄饕餮骨制成的神兵。而这些神兵原本的主人饕餮鸪和四个饕餮氏的命池境高手，则是一脸生无可恋的瘫在地上。

    五个命池境高手，而且拥有饕餮一族的血脉，实力强悍惊人的高手联手，居然被巫铁一掌镇压。

    巫铁真的没有动用双手，他只是用了一只手，就轻松镇压了饕餮鸪五人。

    五人被巫铁一通暴打逼急了，他们怒气冲天的想要祈求天神器的力量，结果巫铁立刻给了他们足够的教训，让他们老老实实的，乖巧无比的献出了身上所有的宝贝。

    巫铁对那些金银珠宝之类的财物不感兴趣，他笑吟吟的把玩着三柄饕餮神枪，五套饕餮骨制成的刀剑，右手一挥，所有饕餮骨制成的兵器顿时粉碎。

    大团大团流光不断涌入体内。

    熟悉的高温袭来，巫铁身上又有汗水渗出。

    感受着体内骨骼快速的变异转化，巫铁看着趴在地上的饕餮鸪，轻笑道：“饕餮鸪，你是说……你自愿当肉票，让你饕餮氏用饕餮骨来交换你？”

    鼻青脸肿的饕餮鸪艰难的抬起头来，他看着巫铁，气急败坏的咆哮着：“你要的不就是饕餮骨么？不就是么？我自愿做你人质……”

    “肉票！”巫铁很认真的看着饕餮鸪：“我觉得，你还没有资格做人质，你就是肉票，懂么？”

    “我……”饕餮鸪一口血梗在了嗓子眼里，他咬着牙，死死的盯着巫铁看了许久，突然笑了起来：“好，好，好，肉票就肉票……事实上，也差不多。”

    冷笑一声，饕餮鸪看着巫铁问道：“我自愿配合你讹诈我饕餮氏，你敢么么？”

    巫铁若有所思的看着饕餮鸪：“谁给你的勇气，让你这时候还犟嘴呢？如果我说我胆小，我不敢讹诈你饕餮氏，我现在就下手杀了你……”

    饕餮鸪立刻举起了双手：“我认怂……我错了……巫铁大爷，是我饕餮鸪的错，我不敢冒犯你，我不该招惹你，我不该听娲窈那小-贱-人的话来惹你。”

    饕餮鸪深吸了一口气：“我是饕餮氏三殿下，我有大好前途，我甚至有机会争夺饕餮氏的下一代家主之位……所以，我想好好的活着……只要能活下去，我配合你讹诈本家，没问题！”

    “我一定乖乖配合你，我绝对不会做任何危害你的事情。”

    饕餮鸪很认真的看着巫铁：“我认怂，我认输，这次真的是我错了……我看得出来，你急需饕餮骨，这玩意，我们饕餮氏祖地中有很多，很多……”

    “只要能活着，我配合你，争取弄到足够你满意的数量。”

    “当然，丑化说在前面，我这次主动配合你做了人……肉票，事后我为了给本家一个交代，我肯定要报复你。”饕餮鸪很光棍的对巫铁说道：“但是我不蠢，我也不傻，要报复你，也肯定是在这次交易之后的事情。”

    巫铁低头看着饕餮鸪。

    饕餮鸪抬头看着巫铁。

    两人对视了一阵子，巫铁缓缓点头：“你丑话说在前面，我也将这话放在这里。”

    冷笑一声，巫铁冷然道：“你们，所谓的天选之人……我是看不惯的。邪魔外道，焉敢放肆？”

    饕餮鸪眯起眼睛，没吭声。

    巫铁用脚踢了踢饕餮鸪，森然道：“所以，这次我绑你做肉票，换数量足够打动我的饕餮骨……下次你再落到我手中，我定然杀你。”

    饕餮鸪顿时笑了：“再有下次，死的定然是你。不仅是我找你报复，我这次损失惨重，千多族内精锐惨死于此，我饕餮氏不会放你过你。”

    巫铁用力的指了指饕餮鸪，再看看一旁趴在地上，双眼透着一丝歹毒的四个命池境高手，抡起白虎裂，用枪杆在他们后脑勺上一人杵了一记。

    饕餮鸪五人哼都没哼一声就昏厥了过去。

    以巫铁如今的力量，又用秘术震动他们命池，没有十天半个月的功夫，他们是醒不来了。

    “定！”

    巫铁打晕了饕餮鸪五人，唯恐饕餮氏血脉还有什么古怪，又生疏的念诵了几声咒语，右手食指一点金光闪烁，他施展‘定身咒’，又在五人身上加了一道禁锢。

    突破十二重天境界，巫铁得了七十二地煞变化，用老铁的话来说，这是上古‘大仙’才能拥有的神通。

    ‘定身咒’不入七十二地煞变化之列，是巫铁破开十二重楼十几亿条天地枷锁光丝时，得来的小神通之一，自有独特玄妙，不是精通术法之人，根本难以解开。

    尤其是昏厥之人，‘定身咒’将他的身体机能维持在昏厥的这一瞬间，想要自行破开这禁锢，就更加困难。

    巫铁使用定身咒的时候，老铁猛地回过头来，带着一点痴呆的看了巫铁一眼。

    然后，他又猛地回过头去，黑漆漆的眸子里隐隐有了一丝风霜之色。

    “定身咒啊……啧，好多年没见了……”老铁嘴角勾起，胡狼头颅上，分明露出了一个灿烂的笑容。

    “想当年，啧啧，百万定身咒齐齐刷出，呵呵，天地为之凝固，八荒为之死寂，那等声势，那等声势……”

    老铁的声音变得细不可查：“那些……兄弟啊！”

    “可惜，老子没能‘混沌变’，修不得神通秘术，使不出定身咒……归根到底，老子只是一头巨神兵，只是人造之物，真他……奶奶-个熊！”

    拾掇了饕餮鸪一行人，巫铁来到了冰封的娲窈和公孙晟身边。

    沉默了一会儿，巫铁抡起白虎裂，一枪将公孙晟连同冰棺轰得粉碎。

    森森盯了娲窈一眼，巫铁来到了大蛇燚和数十黑蛇少年面前，他打量了一阵大蛇燚，再看看那些黑蛇少年，抡起白虎裂，将那些黑蛇少年一枪一个尽数击杀。

    “你们，吃人的啊……天理不容。”巫铁喃喃道：“不管怎样，吃人总是不对的。”

    张开嘴，巫铁喷出一道粘稠的红、青、白三色交缠的火焰，可怕的高温席卷，数十个黑蛇少年瞬间化为一缕青烟消散。

    老铁脖子发出‘咔’的一声闷响，猛地回头又看了巫铁一眼。

    “三昧真火……嘿，嘿嘿……小子，有这么几分火候了嘿，离焚烧天地的水准还差了许多呢，继续努力才是……”

    摇摇头，老铁回过头去，眯着眼，下巴搁在两个前爪上，甩动着尾巴，陷入了迷离的沉思中。

    巫铁则是走到大蛇燚冰棺旁，随手破开了冰棺。

    大蛇燚猛地睁开了眼睛，他嘶吼了一声，皮肤下无数黑色鳞片冒出来，他身躯急速变大，就要变成巴蛇本体和巫铁相争。

    巫铁举起白虎裂，一声长啸，白虎裂猛地膨胀开来，骤然变成了一万多米长，十几米粗。

    白惨惨的一根撑天巨柱重重向下一刺，大蛇燚的身躯急速膨胀，长枪从他腰腹之间刺进去，将他死死钉在了地上。

    一声低沉霸道的虎啸声从白虎裂中传出。

    大蛇燚惨嚎一声，身躯剧烈的蠕动着，一圈一圈的盘绕在了白虎裂上，身体剧烈的颤抖着，再也无法挣扎半点。

    “大蛇燚，我要去三连域，乖乖听话，做我的向导……不然，我现在就杀了你。”

    巫铁一把抓住大蛇燚的尾巴，双手用力左右一分。

    一声巨响，大蛇燚百米长段的一截蛇尾硬生生被巫铁扯断，鲜血犹如洪水一样喷了出来。

    大蛇燚痛得嘶声惨嚎，又怕又怒的连声惨叫：“我做向导，我做向导……混蛋啊……”