    仙宫盘陀院

    这个隐于群山之中的独立空间之中，一直给周豹一种极为和谐的感觉，但正是这种和谐的感觉，也在一定的程度上面迷惑了他的眼睛，有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有纷争，这一点无论是在哪里都是一样，虽然仙宫总的来讲，是一个与世无争的地方，但是也存在着一些利益之争，只是这些利益之争，便与周豹没有什么关系了。

    天空中划过一道白光，转瞬即逝，白类7明灭之间，白虎的身形已经出现在了盘陀院中。

    盘陀院，是清老的私家宅院，以前周豹来到仙宫，所到之处，都是仙宫办公的地方，从来没有进过这盘陀院。

    这个院子看起来没有什么起眼，事实上也真没有什么起眼的地方，但是却因为所居之人的不同，从而拥有了特殊的意义，便像是周豹前世时的中南海啊，白宫啊，唐宁街九号一般，这里，才是仙宫真正的机密核心所在。白光落定，白虎目光四扫，看着这个略显简陋的院子，目中闪过一丝不易觉察的笑意，抬脚便往屋子里走去。

    “你看看，你看看，我说的没错吧，这个笑面虎指定是要来的 ！”还没有进屋呢，便听到了屋内传来一阵大笑，声音甚是年轻爽朗，听到耳中，极是舒服。

    但是白虎的神色却变的阴沉了起来“嘿嘿，智九，当真是有热闹的地方就你有智九在啊，你怎么不去死啊！”话说的不客气，行为更不客气，大踏步的跨入屋子，看了屋内坐着品茶的面人一眼，一屁股就坐到了边上“那个周豹有问题！”

    “当然有问题，否则，也不会把你这笑面虎逼成这个样子啊！”叫做智九的是一个三十余岁的中年文士，弱不禁风的样子，面上竟然还抹着古怪的脂粉，手指修长，抓着一个白色的折扇，掩嘴笑道。

    这种娇弱妖娆的模样，看着白虎是连皱眉头“哼，智九，中土域是我仙宫的地盘，这样的家伙不能 留 ！”“这话说的就假了，当年你在蓬莱域立足的时候，灵霄殿也说过同样的话呢！”“这件事情不是你能决定的，你来这里说情也没有用 ！”白虎连连摆手，一脸厌恶的模样。

    智九不以为忤，只是轻轻的挑挑眉头“我的确是不能决定这件事情，不过 我今天来也不是我一个人的意思，笑面虎，你对周豹出手，已经是犯了一次天条了，怎么，难道还准备再犯一次不成？！”“是啊，我犯天条了，你能把我怎么样，咬我啊？！”白虎脖子一梗，竟然当着两人的面耍起了无赖。

    这下子，连青老都看不过去了，这样的家伙竟然是仙宫的四象之一，还要接他在这中土域的工作，这简直是仙宫的耻辱，也是他青龙的耻辱。看到青老面带不悦，白虎只是无奈砘耸耸肩，不再说话了。“青老，您怎么看？！”见到白虎不语，智九转头向青老问道。

    “还能怎么样，这一次是白虎先出的手，先坏了规矩，我们仙宫自然无话可说，那个周豹，我们不会动的，不苦怎么说，他与天龙道还是有一点香火情的 ！”

    “天龙道？！”智九听了，再-光中闪过一丝笑意“既然如此，那就是再好不过了，智九在此，谢过青龙大人！”

    说话间，智九站了起来，朝着青老深深一礼，又冲着白虎抱了抱拳，告辞而去。

    “嘿嘿，周豹那个小子，倒真是有两把刷子呢，把灵霄殿耍的团团转，连智九都出面与他说话了，不过老青虫，你那最后一句，却是妙不可言啊！”

    “。乡，只是小手段而已，不值一提！”青老一声冷笑“你刚才说，周豹有问题，是什么意思，那智九听的是一层意思，但我听的却是另外一层意思！”

    “他当然有问题！”谈到这件事情，白虎的神色变的严肃了起来“这小子的实力太强，强的不像话，他才二十岁不到，这件事 情不正常，青老，当年，你难道就没有查一查吗？！”

    “我当然查过了，从这个周豹的出身，到经历我都查过了，但是查不出任何的破绽！”青老摇头苦笑道“说他是一个人杰我-承认，说他是一个异敌我也承认，但是人杰也好，异数也罢，的确像你说的一样，与他相比，都变成了一个正常人，我也觉得奇怪，可是查到最后，实在是查不出什么东西来！”“那么，您说，他会不会是……！”白虎的话没有说完，脸上的神色却变得有些古栓，有些诡异莫测，仿佛不

    愿意说下去，再说下去就要犯什么忌讳了一般。”他是什么，并不重要，重要的是，他将要做什么，我观察他已经有一段日子了，这个周豹行事看起来鲁莽，但还是很有分寸的，只是与王蛇走的太近，所以受到了他的影响罢了，这样也好，王蛇这厮 ！\}然有些涅帐，但是说到底，还是我仙宫的人，不会与我仙宫做对的，而且就是他提议将周豹这厮吸纳入仙宫的，呵呵，说起来，当时我的眼光还真的不如 他呢！”

    说到王蛇提议将周豹吸纳入仙宫的事情，青老显得有些感慨，的确，当年是否要吸纳周豹进入仙宫，他与王蛇意见有些相左，最后是在王蛇的坚持之下，青老方才松口的，每每想到这件事情，他都不由心生感慨。

    “他们两人的关系大过亲近了，应该是属于那种大家都知根知泉，相互有着极大利益联系的关系，如果我猜的没错的话，王蛇一定知道他的底细！”

    “不错，王蛇是知道他的底细！”青老笑道“这也正是我 最放心的地方，既然王蛇认为他不会对我们仙宫有威胁，那么就应该不会有事儿，至于他的实力突然激增，我这里倒是有一个合理的解释！”

    “什么解释？！”白虎问道。

    “玄龟上人曾经传功给他！”青 老淡淡的道。

    白虎的神色立刻变的古怪了起来“玄龟上人？ 你说的是那只老乌龟，现在应该称之为玄龟尊者了吧？！

    “不错，这家伙一气度过了七重雷劫，呵呵，在尊者中也是强者中的强者，我不如他啊！”提到玄龟尊者，青老的神色微微一瀹「道“这厮悟性极好，竟然悟通了九龙神火功的第三形态，得到了真龙传承，正好又碰到玄龟尊者在度雷劫，将他得到的真龙传承献与 了玄龟尊者，玄龟尊者便承了他的情，给了他极大的好处，其中就包括九天元阳**的总纲，至于其他的什么好处，我便不得而知了 ！”

    “竟然有这样的事情，你相信吗？！”听到青老说完，白虎满脸肌诮之色“正好碰上老乌龟度雷劫，这天下有这么巧的事情，老乌龟与造化童子的关系不清不白，说他们是碰巧遇上，我第一个不信，不过，既然他与老乌龟扯上了关系，我就更怀疑了 ！”

    “我 也怀疑，但是这和我们又有什么关系呢？！”青老微笑着“不管这周豹是不是，他现在总是我仙宫的人，而且明显对灵霄殿有一些古怪的想法，这就够了，不是吗？！”“是啊，够了 ！”白虎点头道“既然他已经与造化童子扯上了关系，就没有我们的事情了，我们只要做好自己的事情便是！”“现在，你还有什么疑问没有？ ！”“关于周豹的，没有了 ！”白虎摇头道“不过关于你的，我还是要问，你这家伙 究竟要让谁接你的位子？！”“这件事情不是交给你了吗？！”

    “屁话，你的位子，交给我有什么用，得你定才行呢！”白虎道“我只是一个幌子罢了，你的心中应该早就有了合适的人选，说出来吧，不要让我为难，我也不想再演下去了 ！”

    “呵呵，你这小子啊，总是把事情想的那么阴暗，不过算你说对了，我的确是有一个合适的人选，但现在还不能告诉你，刚才智九来找我，除了周豹的事楝之外，还有另外一件事情，这件事情，才是现在的重心中的重心！”

    “休么事情 ？！

    “碧落秘境！”

    “什么？该死的，灵霄殿终于想把手伸到碧落秘境之中来了吗？！”白虎狠狠的一抓椅把，把万年坚木所造的椅把拍的粉碎“这碧落秘境的入口都在中土域，与蓬莱域毫无关系，怎么，他们突然想要插手 了？！”

    “不是突然想要插 手，而是早就想要插手，只是在前一千年中，他们一直谋划的对象并不是碧落秘境而是太渊天，你看看，这一次大测天之会，他们准备的多么充足啊？连太海上人那般的真仙都混进去了，还动用了仙器，可以说是势在必得，只是没想到会被叶青天搅黄了，他们做了一千 年，甚至更长时间的准备，失败了，自然不会甘心，但是太渊天一千年一次现世，他们看来是等不来下一个千年了 ！”“所以他们把主意打到碧落秘境的头上来了 ！”白虎 恨声道“妈的，难道真的把我们中土域各大势力当成死人不成？！”“就是因为没有把我们当成死人，所以智九才会过来，灵霄殿想与请登6

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">