    众人正在附和太子，岂料李善长突然自己蹦跶了出来。

    这么一手，其余人硬是没想到，别说徐达刘伯温等人了，就是连朱标，此时都有些傻眼！

    这老李此时可是年近八旬的糟老头子了。

    竟然还思维如此敏捷？

    这咋做到的？

    看着与众不同的李善长，朱元璋脸色一动，欣赏的神色不言而喻。

    到底是我大明王朝最大的功臣！

    堪比刘邦的萧何啊！

    一副还是你懂我的样子！

    “知无不言，言无不尽，朕免你一切罪！”

    朱元璋也十分配合，当即笑着说到。

    看样子，这次拼着老脸不要，完全值得啊！

    李善长一听朱元璋的语气，顿时心中一喜，当即朗声说了起来。

    “回禀万岁爷，臣听万岁爷说要封朱守谦为靖江王，属地桂林，臣不由得想起了昔日老战友，之前的大都督府大都督朱文正来。”

    “朱文正战功赫赫，这大明江山的功劳，朱文正必不可少。”

    “万岁爷心系皇侄朱守谦，何不借此机会，一并赦免朱文正？”

    “既可念及血浓于水，又可成全朱守谦一片孝心！”

    “臣虽年事已高，但有生之年，臣仍希望昔日老战友，皆能含笑九泉，请万岁爷三思！”

    李善长做戏做全套，一边说，一边露出一副诚惶诚恐的模样来，话音落地，当即匍匐在地，一跪到底！

    朱文正！

    这三个字从李善长嘴里一出来，刘伯温几人，这才醍醐灌顶一般恍然大悟！

    怪不得这冷不丁的要封朱守谦爵位，原来在这里等着啊！

    可惜啊！

    又被李善长这老狐狸抢先一步了！

    此时御书房内，包括朱元璋在内，一共五个人，这五个人，可谓是如今大明王朝权力巅峰的人物啊！

    能站到这个位置的人，自然没有一个是蠢货。

    朱元璋的话一说完，众人就想到了这一茬。

    可是谁也没敢站出来当那个出头鸟，毕竟这朱元璋信封的可是斩草除根。

    可李善长，这揣摩圣意的本事，你不服都不行，别人都在思考利弊的时候，这李善长已经第一个把逼装完了！

    怪不得当初论功封赏的时候，这李善长是大明第一功臣！

    为什么？

    凭什么？

    就凭这反应速度，就当之无愧啊！

    “万岁爷，功过相抵，也要赦免大都督啊！”

    “万岁爷，大都督虽然有通敌之心，可毕竟无通敌之实，如今已经被软禁多年，也算是受到了应有的惩罚，还请万岁爷饶恕！”

    “父皇，文正兄是伯父的独子，父皇若是赦免文正兄，伯父在天之灵也会得到宽慰啊！”

    虽然这头彩被李善长这老狐狸抢走了，但其余几人也不是吃素的，赶紧附和起来。

    看这架势，若非知情，还以为朱文正是被冤枉的！

    不错不错！

    这把火烧的够旺了！

    朱元璋十分满意的看着眼前这几人的表演。

    “哼！这个小王八蛋，竟然敢想着去投靠蟊贼张士诚！”

    “若不是看在南昌王就这么一个儿子，朕早就砍了他的脑袋！”

    “罢了罢了！若不是当年大哥给朕一口吃的，朕也不会有今天！”

    “既然你们都为那小王八蛋求情，朕就赦免那小王八蛋吧！”

    “不过死罪可免，活罪难逃，朕不找他算账，以往的功劳就当他将功赎罪了吧，即日起，恢复朱文正的自由吧！”

    眼见气氛烘托的差不多了，朱元璋再次摆了摆手，终于痛骂一顿后，这才点头表示赦免了朱文正。

    随后让这几个人，退下了。

    几人出宫后，刘伯温赶紧追上李善长。

    “韩国公，刘某有事讨教，还望不吝赐教！”

    刘伯温一脸诚意，笑着说到。

    “但说无妨，讨教就太客气了，刘兄跟老夫太见外了！”

    “你我同朝为官，无须多礼！”

    “老夫虚长几岁，你叫一声李兄便可！”

    李善长摆了摆手，一脸的人畜无害！

    见到刘伯温如此模样，李善长简直就是心花怒放！

    虽说自己是当之无愧的大明第一功臣，也是如今大明第一臣子。

    可甭管是声名，还是声望，都被着刘伯温压一头。

    虽然表面上和和气气，可这刘伯温是江东老大，自己却是淮西老大。

    大矛盾暂时没有，小摩擦却是未曾消停。

    这两个人，那是谁都不服对方！

    现在这刘伯温，竟然说要请教自己，简直就是太阳打西边出来了。

    可惜的是，此时只有他们两个人，不然李善长真想让全天下都看看，谁才是大明第一臣！

    刘伯温？

    切！

    “李兄，以我对万岁爷的了解，万岁爷可是个嫉恶如仇的人！”

    “念在血浓于水的份上，这才只是软禁大都督，可赦免这事，万岁爷是怎么突然想到的？”

    “不仅赦免了大都督，甚至还册封了朱守谦。”

    “我实在是想不通啊，还望李兄解惑！”

    刘伯温此时，确实是一脸的诚意请教。

    朱元璋确实嫉恶如仇，但也恩怨分明！

    所以今天这一出戏，刘伯温是想破了脑袋也没能想明白。

    李善长虽然是大明王朝第一功臣，但自己可是大明王朝第一智囊。

    揣摩圣意，自己今天竟然输给了李善长！

    不弄个水清失落，刘伯温是觉都睡不安稳的。

    “原来是这件事啊！”

    “没你想的那么复杂！”

    “老刘啊，万岁爷虽然嫉恶如仇，但却深通人心之道！”

    “万岁爷这一招呀，叫做釜底抽薪，让咱们做臣子的，不用畏惧他！”

    有这么好的机会，能教导教导刘伯温，李善长自然是不会放过的，当即一副神秘莫测的样子解释起来。

    “不对呀，这不像是万岁爷的作风啊！”

    刘伯温却仍旧眉头紧锁。

    朱元璋向来都是雷厉风行的性格，演戏？

    不存在！

    老子命硬学不会弯腰！

    然而今天，不仅演戏，还演了全套！

    “这你就不懂了，万岁爷如今身边有一高人，行事自然是大相径庭了！”

    李善长依旧是一副万事了然于胸的模样。

    “高人？”

    刘伯温闻言，顿时一惊。

    大明王朝的高人，刚才不是都在这里了吗？

    可刚才就算是演戏，包括自己在内，也没见谁事先得到什么风声啊！

    何况，别说高人了，你就是孔子再世，朱元璋也不可能这么言听计从啊！

    “没错，高人！”

    “何方高人？”

    李善长话音落地，刘伯温顿时忍不住追问起来。

    李善长可是最早跟随朱元璋的一批人了，而且还都是凤阳人，论谁更了解朱元璋，那肯定是李善长了。

    也许李善长真的知道。

    刘伯温一念及此，甚至还有点小激动。

    这么多年了，终于有个对手了！

    “近在眼前。”

    “方世玉！”

    “你可是见过的。”

    “怎么这么善忘？”

    李善长笑道。

    “什么？”

    “方世玉？”

    “我怎么就没想到那小子呢？”

    刘伯温懊恼不已！

    方世玉的高明，自己可是亲身体会过的，怎么就没想到那小子呢？

    失算啊！

    看样子，自己非要再见一次不可了！

    搞清楚其中原委，刘伯温这才辞别李善长。

    第二天，刘伯温起了个大早，换了一身一副，当即朝着方世玉那里奔去。

    还没走到，就大老远看见一个浑身泥污的老头，站在门口。

    一副左右为难的样子，就是不进门。

    刘伯温本以为这老头是方世玉的什么远方亲戚，走到跟前，才发现，这老头竟然是老实罗罗复仁！

    “老罗，你这是咋了？”

    刘伯温一脸震惊！

    同朝为官，对于老罗，刘伯温倒也不陌生。

    连朱元璋都叫他老实罗，这罗复仁的为人刘伯温倒是极为钦佩！

    虽然清廉，可也不至于脏的连身赶紧衣服都没得换啊？

    何况此时万岁爷正派他去修城墙，他不好好监工，来这作甚？

    “老刘啊！”

    看到来人是刘伯温，罗复仁打了声招呼。

    按理说这朱元璋对礼仪的要求是极为苛刻的，官位不同，就连站位都会不同。

    这刘伯温的官位，可是比他高出不少的。

    但这罗复仁有点像后面的海瑞，简直就是个愣头青！

    “无须多礼，不要暴露老夫身份，老夫化名刘成，官位是从六品，鸿胪寺丞。”

    似乎生怕罗复仁暴露了自己的身份，刘伯温赶紧提醒。

    还好遇到是愣头青罗复仁，这要换个人，指不定就暴露自己身份了。

    这事说大可大，说小可小！

    这可是万岁爷亲自编出来的，万一露馅了，被砍头自己都没处伸冤去！

    “晓得晓得！老夫也有化名，叫罗福，官位是工部营缮所所正，正七品。”

    罗复仁也害怕啊！

    当即也跟刘伯温解释了一下。

    两人面面相觑了一下，又不约而同的笑了起来。

    “老罗，你也是来找方世玉的？”

    刘伯温好奇问道。

    “正是，方小友发明了一种叫做水泥的东西，端的是方便好用结实坚固啊！”

    “老夫正是用了方小友的发明，才大大提高了施工速度，甚至连黄河泛滥都将不再是难题了。”

    “方小友简直就是神仙下凡，老夫特意过来表示谢意的。”

    “可直到站在门口，老夫才发现自己太脏了，实在是不敢进去，以免鲁莽冒昧啊！”

    按照方世玉的方法，罗复仁简直就跟发现了新大陆似的。

    此时的方世玉，在罗复仁的眼里，那简直就是神仙一般的人物。

    为国为民的大英雄啊！

    可看见自己一身脏兮兮的，里面又没啥动静，以为方世玉在睡觉，因此左右为难，不敢鲁莽，也不敢打扰。

    “是吗？”

    “竟然连黄河泛滥都不是问题？果真是高人啊！”

    “老夫早就该来了啊！”

    刘伯温闻言，顿时也是一脸震惊！

    这方世玉，怎么就这么能呢？

    两人聊了几句，当即整理了一下衣服，就要进去敲门。

    “你们怎么在一起？”

    但还没等他们敲门，身后就传来了声音。

    两人转头一看，说话的人竟然是一身便服的朱元璋！

    这两人顿时愣住了！

    万岁爷啥时候这么有空？

    这简直......

    不是在方世玉家里，就是在去方世玉家里的路上啊！

    看见这两人站在门口，朱元璋也是一脸的尴尬！

    心中那也是一万头草泥马狂奔而过！

    自己是不是来的太频繁了？

    那自己这劳模皇帝的榜样，还能维持的了吗？

    原本朱元璋今天没准备来的。

    可一想到自己的儿子朱棣还在这里，虽然很放心，可朱棣是什么人啊？

    那脾气简直就跟自己一个模子刻出来的一样，万一暴怒得罪了方世玉，如何是好？

    一念及此，朱元璋处理完政务，这才赶了过来。

    岂料，竟然在这里碰见了这两货！

    三人都愣住了，不知如何解释了。

    好在此时方世玉突然开门了，也是一脸问号的看着门口的几个人。

    “站门口干啥？今来啊！”

    “老铁啊！”

    “淡了！”

    “淡了！”

    “这感情淡了啊！”

    方世玉一脸玩世不恭的笑道。

    其实早就察觉到外面动静了，只是没想到是来找自己的，更没想到是这几个人。

    只是方世玉没想到的是，这老祝头啥时候这么礼貌了？

    以前不都是直接一脚踹开自己的门，直接进的吗？

    怎么现在像个大姑娘似的？

