    

    “秦风，听得到吗？”赵齐喊道。

    秦风手中的动作停顿了一下，抬头看向操作室，眼中流露出一丝疑惑，不知道赵齐喊自己干什么。

    “金主任让你准备下手术，普外科主刀医生马上就过来了。”赵齐道。

    秦风听完直接低下头继续手术，对于赵齐的话置之不理。

    普外科的医生能有自己肾切除手术做得好？就算是普外科主任来了，自己都不会让开这个位置。

    如果是其他人提前跟自己说这件事情，自己还会卖一个面子，如果是金主任，那不好意思，没有面子存在这里。

    秦风手中的手术刀没有任何的停歇，仔细分离着肾门处的脂肪组织，显露出肾动脉和静脉。

    “大弯。”秦风伸手，器械护士将大弯止血钳拍在秦风手中。

    秦风夹住肾血管，然后让器械护士拿住，自己则在肾脏病理区进行切除，将肾静脉两端切断，取出切除病理部位，再在结扎处远端做一次缝扎，成功完成这台手术。

    操作室内。

    金主任看到秦风依旧在手术，忍不住呵斥赵齐道：“怎么回事？他怎么还在手术？”

    “这我就不知道了，反正该说的，我都说了，他做不做又是他的事了。”赵齐摊了摊手道。

    对于秦风现在的心情，他是能够理解的，手术都做了一半，你让别人停止手术，让其他人来摘桃子，换做是谁会愿意？

    就算是下级医生又如何，你上级医生就能随随便便抢台？

    这也不算是抢台，这算是接盘，用别人的技术来完成手术，这是最不要脸的一种方式。

    金主任看着赵齐这副态度，也是气不打一处来。

    “你就不会说话重一点吗？要是让他知道事情的严重性，他还敢这样继续手术吗？”金主任怒气冲冲道。

    “我觉得他敢。”赵齐与金主任对视。

    桃市二院的主任，在赵齐眼中就是一个普通医生，他还真的没有看在眼里。

    “你……”

    金主任被气的捂着胸口，身躯颤抖着。

    今年他们血管科算是招了两个刺头，一个是背景深厚，基础好，一个是不服管教，技术好。

    这两个，各有各的优势，比起其他下级医生来说难对付的狠。

    十几分钟后，秦风清理完残余的病变组织，从切口的上、中段交界处进行引流，然后撤去腰垫放下腰部桥部，用丝线进行间断缝合。

    普外科医生也是匆匆赶到，来到操作室第一时间就准备冲向更衣室，但是被赵齐一把拉住。

    赵齐指了指手术室内，普外科医生看了一眼，就看到秦风在里面正在进行着缝合。

    “这个医生手术失败了？正在进行关口？”普外科医生问道。

    他从接到电话赶来，只用了十几分钟，一台肾段切除手术，对于他来说，最少也要一个小时往上，毕竟肾段切除手术涉及到的解剖关系还是挺多的，需要直接分辨，否则一刀下去，就切错了。

    所以，他也没去往手术成功方面去想，在他看来，再厉害的医生，也不可能十几分钟完成一台肾段切除手术。

    就算是肾切除手术，也没有这么快啊！

    金主任脸色变幻了一下，想了一会还是没开口。

    最终还是赵齐开了口。

    “手术已经做完了。”

    普外科医生看向两人身后的急诊医生，急诊医生连忙摆手道：“是金主任让我叫你的。”

    “金主任，是不是该给我解释一下？”普外科医生语气不善道。

    普外科还是挺忙的，并不是闲着的，要不是接到急诊手术的电话，普外科医生现在还在忙着病人呢。

    普外科和急诊科，并称为医院三大病人收集所，还有一处就是ICU。

    金主任将事情的原委添油加醋的说了出来，普外科医生脸上流露出诧异的表情。

    “你是说，你们血管科的规培生，在没有执业医生证的情况下，将血管手术和肾切除手术都做了？”

    要不是金主任说出来，普外科医生还以为在跟自己开玩笑呢。

    一个介入医生做手术，顺带着把普外手术给做了，这说出去，谁敢信？

    现在随着多科室会诊的大力推广，已经不存在一医生多术式的情况出现了，都是一名医生对应一台术式。

    一个病人需要多少个术式，那么就会安排几个医生，尽可能将医生的调度用起来。

    极大的节约医生成本，做擅长的事情，才能事半功倍。

    “你们急诊会诊的时候，好像没有通知我们普外科吧。”普外科医生将目光投向急诊医生身上道。

    还没等急诊医生回答，秦风推门进入操作室内，就看到操作室内一众人站立着。

    “咦，你们怎么都在这里啊？”秦风好奇问道。

    “你就是他们所说的那个血管科规培生？你真的会做肾切除手术吗？不会是只做了一个样子吧？”普外科医生步步紧逼问道。

    “我为什么要做样子？对我有什么好处吗？你也知道我是规培生了，我签字的话，很多人要遭殃的。”秦风道。

    普外科医生一想，还真是这样，要是没两把刷子，也没让敢让秦风上台手术，但是这个功劳肯定是上级医生的，不可能是规培生的。

    就好如那些教授带教学生一样，一些手术虽然是用教授的名义去做的，但是实际操作的都是教授的学生。

    “我还是要检查一下手术影像，看一下是否出现了纰漏。”普外科医生出声道。

    作为一名普外科医生，他觉得自己必须对患者负责，自己都来这里了，患者出了事情，他也脱不了责任。

    特别是肾切除这种最容易出事的手术，一旦出事那都是致命的。

    “随意。”秦风让开自己的位置，让普外科医生观察影像。

    “差不多一个小时二十三分钟左右。”秦风提示道。

    普外科医生按照秦风所说的拉到那个时间段，就发现确实是秦风刚开始做肾切除手术的时候。

    在场的医生纷纷看向秦风，诧异他居然能够把自己的手术时间记得如此清楚，这可不是一般人能够做到的。

    大部分医生上台做手术，都是不知道时间的，毕竟一台手术几个小时都是很正常，有些严重还需要做十二个小时往上。

