    江瑟笑眯眯地说道：“顾总三天两头的不来公司，而且四少爷才不会助纣为虐呢。”

    江离暖却大方地挥了挥手，“算了我大人有大量，不和你一般见识。”

    江瑟配合地拱手道：“谢谢大人不杀之恩。”

    “阿瑟，你常在公司，有没有发现我四哥最近有点不对劲啊？”江离暖想了想问道。

    江瑟闻言一怔，随即摇头说道：“没有啊，怎么了？”

    “也没什么，就是发觉他和以前有点不太一样了，但是具体哪不对劲，我又说不太上来。”说着，江离暖皱了皱眉头。

    江瑟苦苦思索一番，说道：“我实在想不出来江总最近哪不对劲，离暖，会不会是你想多了？”

    江离暖点了点头，说道：“可能，反正我看着也不像是什么坏的变化，或许我四哥是春心萌动，和哪家姑娘好上了也不一定啊。”

    江瑟目光微微一闪，不太自然地说道：“是吗，或许吧。”

    江离暖刚要继续说着什么的时候，江瑟突然说：“离暖，我还有个会要开，先挂了哈。”

    “好，你去忙吧。”江离暖刚说完，江瑟那边就已经挂掉了电话。

    江离暖摸不着头脑地眨了眨眼睛，这个时间都快要下班了，还开什么会啊？

    艾文和丁莫似乎是在b市玩够了，临回总部之前才想起来让工作人员把江离暖即将代言妮尔雅的消息公布出去。

    为此，小萱一度说这两人实在是太不靠谱了。

    江离暖不置可否地笑笑，艾文他们究竟靠不靠谱江离暖不太清楚，反正在温尘的镇压下，艾文他们肯定不会只顾着玩而忽略了工作的。

    “离暖，别忘记我们的拍摄。”临上飞机前，艾文笑着嘱咐道。

    江离暖浅浅一笑，说道：“放心吧，我不会忘记的。”妮尔雅的宣传以及广告需要七月初回美国总部拍摄。

    艾文和丁莫和温尘互相拥抱，随即转向江离暖，当艾文伸开双臂要走过来的时候，温尘忽然伸手把江离暖拉到自己身后，神情淡漠的看着艾文和丁莫。

    艾文不可置信地张大了嘴巴，丁莫望向温尘的眼里全是戏谑，而江离暖紧贴着温尘的身子，嘴角的笑意怎么忍也忍不住。

    艾文无奈地笑了笑，说道：“好吧，温，有机会再见。”

    温尘淡淡地说道：“会再见的。”

    机场响起了广播声，艾文和丁莫两人不再多言，挥了挥手转身去登机。

    机场人多眼杂，两人也不多做停留，温尘便护着江离暖离开机场。

    “明天我也要走了。”江离暖看着温尘说道。

    温尘点了点头，声音清雅地说道：“我知道。”

    江离暖微微勾唇，不再说话。

    与此同时，网上再次陷入了热议。

    之前江离暖担任谢庭轩MV女主角获得天王粉丝无数好评的头条还没有被刷下去，国际一线品牌妮尔雅官方微博却突然公布了新一任代言人的消息。

    妮尔雅官微：女神江离暖@江离暖将担任妮尔雅新任代言人，预祝合作成功，撒花[鼓掌]

    消息一经公布，众人无不沸腾。

    作为国际知名品牌，妮尔雅深受国内外关注，妮尔雅官博的粉丝也达到了上千万，其代言人的竞争也是最激烈最残酷的。

    按往年的经验来说，现在应该是代言人选拔大赛的初赛时期，可是谁曾想，妮尔雅现在居然提前就公布了代言人的人选，可谓是史无前例以致于众人皆惊啊！

    妮尔雅的粉丝纷纷跑到官博底下去围观，这到底是哪个小妖精本事这么大，不动声色地就把妮尔雅的代言权给拿下了啊！

    当大家点进去一看，纷纷移不开目光了。

    原来管理微博的工作人员除了公布代言人的人选外还放了两张江离暖的照片，正是当时该工作人员在化妆室里偷拍她的那几张。

    精致完美的五官，迷人的侧颜杀，冷艳妩媚的气质，无一不令人倾倒。

    不熟悉江离暖的网友们纷纷跑到她微博去围观，发现这妹子很少发微博不说，就连以前发的这些微博里那自拍也是少的可怜，除了宣传作品就是宣传作品。

    很好，这很任性。

    就看到这么几张照片，大家都很不满足，纷纷上网去百度江离暖的资料和照片。

    这么一番搜索，大家才发现，原来还真是个天然美女，不仅如此背景也够硬，怪不得轻而易举就能拿下妮尔雅的代言权啊！

    而熟悉江离暖的人都擦亮眼睛仔细看了这条微博好几遍才终于确认，自己真的没花眼！

    “为我女神感到自豪啊！”

    “卧槽！江女神的这颜值也是没谁了，啥话都不说了，保存安安静静地去舔屏！[dog脸]”

    “她不就是脸比我漂亮，身材比我好，演技吊炸天，背景特别硬吗？哎我发现妮尔雅眼光真不错！[笑cry]”

    “表白我女神！又漂亮了！”

    “女神我要给你生猴子！”

    当然，这条微博也炸出来不少黑粉。

    “要不是因为有背景，江离暖能拿下妮尔雅的代言权?别搞笑了！”

    “讲真，太失望了，妮尔雅的公正呢？”

    “恶心。”

    “真的，不是我编瞎话，但还是希望你们能好好考虑一下，毕竟代言人代表的是品牌形象，启用一个风评差私生活混乱的女明星，公司高层就真的一点都不担心吗？我都替你们捏了一把汗[dog脸]”

    “旁人挤破头也争取不到的，她轻而易举就拿到手，真是好手段啊！”

    “床上功夫了得呗！”

    就在大家争吵不断的时候，国际时尚达人、妮尔雅品牌创立者郁子居然转发了这条公布代言人人选的微博，并评论道:期待。

    “期待”两字后面还有一颗红艳艳醒目无比的红心。

    黑粉一致沉默了。

    说江离暖床上功夫了得，岂不是连着郁子一起给骂了？而且傻子都能看出来，明显也不是这么一回事啊！

    可是大家真的很不解，江离暖怎么就这么幸运，独得郁子青睐呢?

    有人忽然想到当初江离暖莫名其妙被黑说脚踏两只船的时候，郁子就曾经出来发声支持过她。

    难道说，那个时候，郁子就已经相中江离暖有意让她做下一任的代言人了？

    网上已经炸开锅了，江离暖却毫不知情。

    因为她正用自己新电影开机前的最后一晚，全力勾、引温男神！

