    

    华贵青年，名为罗元杰，乃是罗阀年轻一辈中的嫡系天才。年仅二十岁，就已经拥有了道台境巅峰的实力，即便是在罗阀之中也是难得一见的翘楚，更是备受罗阀高层长老们的重视。

    而罗浩，虽然比罗元杰要高上一个辈分，却只是旁系子弟。而且他的资质一般，都已经四十多岁了还没能突破仙府境。所以他在罗阀的地位很低，否则也不会被安排到青州境内一个较为偏远的北关府城内当副城主了。

    简单来说，就算罗元杰在这里杀了他，罗阀内也不可能会有人替他出头的。

    他根本就不敢反抗罗元杰！

    “罢了，念在你还有点自知之明，这次我就暂且饶过你。”

    罗元杰脸上闪过一抹不屑之色，淡漠道：“最多给你两天时间，立刻将北关府城的权力完整地纳入我们罗阀的手中。这不是我的意思，而是九长老的意思。如果不是此次荒域入口将在玄武山脉开启，我是绝不可能来到此地的。一句话，在我荒域之前，你若是还没有将此事办妥的话，就以死谢罪吧。”

    这一番话说得淡然，却是蕴含着不容置疑的味道。

    罗浩脸色剧变，如果此事真这么好办的话，那他也不会磨蹭十几年的功夫了。那张启山虽然极为忌惮他是罗阀之人的身份，这些年来只能看着他拉拢组织各种势力。

    但这并非就代表着张启山是个庸才，跟张启山斗了这么多年的罗浩，对前者极为地了解。张启山可以容忍他罗浩的势力日渐壮大，却是绝对不可能容忍他将北关府城的势力完全掌控住。

    如果真的逼急了张启山这个家伙，他必定会跟罗浩来个鱼死网破！对方终究是道台境强者，罗浩还真没什么把握能够将其成功制服。

    当然了，这也是因为罗阀这些年来对罗浩都是不管不顾，任凭他一人发展，否则罗阀只要随便派出一位道台境武者来，北关府城早就被罗浩完全掌控了。

    “有问题吗？”

    似乎是看出了罗浩心中的想法，罗元杰淡淡道。

    “回杰少，北关府城的城主张启山是道台境的修为，我并非他的对手。而且，就在前两天，我麾下的火狼帮势力因为一个小杂种……”

    罗浩有些艰难地道。

    “够了。”

    可是他的话还没说完，却是被罗元杰给直接打断了：“你只管放心地去做，若是真出现了你对付不了的家伙，我会处理。”

    “杰少要出手？”

    此话一出，罗浩身躯微震，惊喜万分道：“如果杰少愿意亲自出手的话，那一切都不是问题了！”

    他是在等罗元杰说这话，只要有前者这位道台境巅峰的强者出手，管他什么张启山还是林陨，那全都只是一个笑话而已！

    他是知道的，像罗元杰这种阀门天才，其战力之强超乎想象，往往能够爆发出比自身境界还要强上许多的恐怖实力！

    换句话来说，罗元杰极有可能是拥有仙府境战力的！

    如此一来，自然是万无一失！

    “张启山，林陨……”

    一念至此，罗浩眼中不禁闪过一抹冷酷杀机，尤其是对林陨这个三番两次挑衅他的小辈，他更是恨之入骨，恨不得将其杀之而后快！

    ……

    风云客栈内。

    “公子，有人找你。”

    林陨的房门忽然被店小二敲响，他有些惊讶地打开房间大门，却是看到了一个有些出乎他意料之外的人。

    田志！玄月宗两位神桥境巅峰境界的长老之一。

    当日与石宣大战之时，这位长老的实力虽然不算很强，但他却是拼死奋战到了最后，绝对称得上是秦雨瞳的心腹之一。

    “田长老，您怎么来了？”

    林陨连忙将对方迎进房间，好奇地问道。

    “姑爷，是宗主让我来保护你的。”

    田志抚须笑道：“宗主她担心姑爷你有危险，可她又不能随意离开玄月宗，这才让我来代替她。如今宗内的长老们和影子大多都是负伤或者丧失修为，也只有我的伤势最轻，恢复地最快。”

    “原来是这样。”

    林陨笑了笑，不禁问道：“那小梦她们……”

    算算时间，小梦他们也差不多已经到达玄月宗了。

    “姑爷放心，小梦他们早就安全到达玄月宗，宗主看过姑爷的书信后，也在第一时间安置好了那些孩子们。”

    田志道。

    他的话顿时让林陨安心了不少，旋即他也想到秦雨瞳为什么会派田志来自身边的原因。想必是因为看到了自己信中所写要解决掉罗浩这个麻烦的事情，秦雨瞳才会忍不住派一位强者跟着自己，以防不测。

    毕竟，罗浩的实力不弱，北关府城又是对方的地盘，仅凭林陨一人想要对付前者简直是难于登天。虽然田志的实力也未必过关，但终归是一位即将迈入灵台境的强者，多少也有个照应。

    “真是辛苦田长老了。”

    林陨客套了两句，便是假装从怀中取出了几个装满丹药的玉瓶交给对方，道：“这些都是能够增加修炼速度的六品丹药，田长老拿去用吧。”

    “这……”

    田志当场就惊呆了，他还真没想到姑爷一出手就是好几瓶的六品丹药，还真是阔绰无比。要知道，这些六品丹药就连林文海都是视若珍宝的，否则也不可能冒着得罪罗浩的风险跟林陨完成这笔交易。结果林陨一转眼，便是直接送给了田志这些六品丹药。

    如果让林文海看到这一幕的话，真是不知道会作何感想。

    “李昱那家伙说的没错，跟着姑爷果然有肉吃！”

    田志暗中思索，也难怪自己离开玄月宗时，李昱长老那几个老家伙会露出如此羡慕的眼神，原来跟着这位灵药师姑爷是真的能沾光的！

    六品丹药啊！换做以前包不同还在玄月宗的时候，他恐怕一年下来最多也只能拿到那么一枚而已，有时候甚至是一枚都没有！

    结果林陨随便一出手的见面礼就是他存几十年才能存到的六品丹药数量！

    一念至此，他看向林陨这位姑爷的眼神顿时变得尊敬无比了起来，别看人家年纪轻，却是一位不折不扣的六品灵药师！

    看看，这就是他玄月宗的姑爷！这要是被其他宗门的人知道了自家有这么一位金贵的姑爷，还不得眼红死？

    “姑爷，老夫必定不会辜负姑爷你辛苦炼制出的这些丹药。”

    田志神色坚定无比地道：“老夫一个月内若是不能突破灵台境的话，那老夫就提头来跟姑爷赔罪！”

    “呃……其实不用这么夸张的。”

    被这位老人家的决心有些吓到的林陨，一时间都不知道该说些什么了。六品丹药在别人那里算得上是稀罕的宝贝，可在他这里却是根本算不上什么，最多也就是一点精神力的消耗而已。

    他原本还想跟田志说上一句“不够用再找我拿”的，可当他听到田志这话后，他立刻就打消了这个念头。鬼知道这位耿直的老人家居然连脑袋都赌上发誓了，鬼知道下次还要拿什么来发誓……

    “咦？林陨哥你有客人在呀？”

    就在这时，一个清脆的声音骤然响起，竟是席晓芸不知何时出现在了房门口，她那明亮的眸子不禁有些好奇地打量着田志长老。

    “丫头，找我有事吗？”

    林陨随意问道。

    “有啊！不过在这里说有些不太方便，林陨哥你还是来我房间说吧。”

    席晓芸轻笑道。

    显然，她是在避讳着田志。

    “行。”

    林陨看了一眼田志，顿时会意，旋即便是跟田志打了个招呼，就这么跟着席晓芸走了出去。

    值得一提的是，田志在看到忽然出现的席晓芸之后，那张老脸便是一直若有所思，看上去像是在沉思着什么事情一样。

    年轻漂亮的小姑娘，而且好像还跟姑爷关系挺好的样子……

    “不好！”

    田志长老脸色微变，低声道：“姑爷这是要犯错误啊！”

    独自一人在外，作为一位有故事的老男人，田志深知林陨这个血气方刚的小伙子在漫长的人生道路上会遭遇到哪些不可抵抗的诱惑……

    而他田志作为宗主秦雨瞳的拥护者，更是从小看着秦雨瞳长大的长辈，他自然不希望看到姑爷伤了自家宗主的心！

    如果是之前的话，田志一定会义正言辞地呵斥林陨，出门在外一定要念着家里的妻子！

    然而，田志方才才拿了林陨这么多的六品丹药，正所谓拿人手短，吃人嘴软。一时间，田志居然发现自己已经没有立场去教育林陨了。

    一想到这里，老辣的田志便是意识到了一个可能性，莫非这些丹药其实都是林陨用来堵他嘴的不成？

    “姑爷果然是好算计啊！”

    脑补了一阵的田志，不禁感慨道。

    于是乎，在六品丹药和道德原则选择之下的田志开始了内心的纠结，一方面他觉得自己应该去提醒林陨不能犯错误，另一方面他又有些舍不得这些六品丹药。

    “唉！宗主，老夫想要做个负责的看护者可真是太难了……”

    田志只觉得头疼无比，心中暗叹。

    此时的他，甚至都有些忘记了自己来到北关府城的初衷了。如果让林陨知道他内心所想的话，指不定会被气到当场吐血三升。

