    那一滴海髓如在苏铭体内爆开，化作的热流如岩浆肆虐，在苏铭的身体里轰然炸动，形成的强劲之力，直接涌向他的五块蛮骨所在，被那蛮骨以极快的速度吸收后，又向外猛的一胀！

    这一胀之下，如一条汪洋长河骤然间化作了千百条溪流，在苏铭的身体内瞬间弥漫全身每一处位置，让苏铭有种如体内存在了施展不完的力量之感。

    这海髓的强劲，让苏铭双目精光闪动下，身子向前迈步中，爆发出了他最强的速度，在这种速度下，他不需要去展开其余的神通，他的神将铠甲，他的邯山钟，他的身体，还有前方的青光大剑，就是最好的武器！

    如一根箭头，只需要具备强猛的冲击，那么他就可以……无坚不摧！

    一路轰鸣，但凡阻挡在苏铭前方的骨煞，全部都在苏铭这狂暴的冲击下倒退后退，身躯一一崩溃，还没等他们重新幻化，苏铭已然迈步跃过，至于那些雾兽，同样是在一声声凄厉的惨叫中，身躯化作腐肉，向着四周溅射开来。

    还有那哭泣的白色身影，一个个哭声凄厉，在苏铭这极致的速度下，它们依旧是扑了上来，在那阵阵轰鸣之中烟消云散，苏铭的身影以极快的速度，瞬息在这通道内冲出了数百丈之遥。

    这数百丈是他一口气冲击而出，这一口气便是他体内海髓的全部之力，如今冲出后，他面色苍白，嘴角溢出鲜血，身体外的邯山钟缩小了很多，神将铠甲也多出破碎，显然这一次的冲击，对他来说也是不小的负荷。

    他的元婴在其头顶，如今目光闪闪，操控那青光小剑在四周横扫。

    在他的前方这烛九阴的身体通道内，依旧还是存在了密密麻麻，看不到尽头的凶物之兽，它们不断地诞生出来，不断地幻化而出，仿佛没有尽头一样。

    这种感觉，足以让人心神崩溃，生出无论怎样都难以冲出去之感，苏铭喘息了几下后，就立刻拿出海髓小瓶，毫不迟疑的再次喝下一滴，这一滴入口，他体内那种要爆开的感觉瞬息浮现，他的脸上青筋鼓起，身体有种无限膨胀之意，但外表看起来却是如常，仿佛这种膨胀只是一种错觉。

    一声低吼，苏铭双目出现了血丝，他迈开脚步，向前猛的一冲，瞬息间再出冲出了数百丈，一路所有阻挡在前的凶兽，全部身体崩溃。

    但苏铭这里，在体内这滴海髓消散后，他喷出一口鲜血，身体外的邯山钟缩了回来，神将铠甲大量的破损，他的面色苍白，但他的目光却是坚毅。

    “你越是用这些你尸体诞生之兽来阻挡我的前行，就越是说明死去的你，残留了一些意志的你，实际上在害怕，害怕我的追去！

    如此来说，你如今的状态很是脆弱，脆弱到……或许被人一碰，就会意志消散的地步……”苏铭喘息中，笑着说道，他知晓在这烛九阴的身体内，自己的话语对方残存的意志一定可以听到。

    四周没有丝毫沧桑声音的回应，有的只是那些凶物之兽，以更为疯狂的举动，向着苏铭不断地扑来。

    苏铭眼中杀机一闪，身子向前迈步中，再次取出海髓，这是他在这里第三次喝下此液，那种身体要爆开的感觉浮现之时，苏铭发出一声低吼，身子又一次强行向前冲去了数百丈。

    在其冲击的过程中，他的身体传来啪啪之声，这声音是出现在他的五块蛮骨上，在此声出现的刹那，突然地，苏铭的第七块蛮骨，竟也随之散发出了金芒。

    只不过这第七块蛮骨的金芒有些微弱，无法与其他五块比较，但它却是的的确确在散发光芒，这光芒的出现，让苏铭的修为一下子似突破了五块蛮骨的平静，瞬息增加了不少。

    苏铭双目一凝，他之前在没有喝下海髓时，爆发了全部力量后，便有中还有余力的感觉，那时的他面对这无穷无尽的凶物之兽，没有时间去详细琢磨，随后三次的喝下海髓，每一次这种余力之感都会增加一些。

    直至此刻，这种还有余力的感觉，在不断地积累下，使得他的第七块蛮骨散发出[笔趣阁 www.boquge.info]了金芒，这金芒的出现，代表苏铭第七块蛮骨正处于苏醒之中。

    如厚积薄发，在长久的积累之后，借助此地的压力，借助海髓的刺激，最终使得苏铭的修为，在这厮杀中，获得了爆发！

    那第七块蛮骨的金光从微弱渐渐明亮，虽说还是无法与其他五块蛮骨比较，但看其样子，似只需再来一股刺激，就可让它完全爆发出来。

    苏铭猛的拿起海髓小瓶，又喝了一滴后，他的双目一片赤红，他的头发无风自动，他的身体内传出轰轰巨响，更有金光在他后背脊梁的位置，刺目的穿透而出。

    那海髓如在苏铭体内沸腾，这一次它的全部力量在涌入苏铭的蛮骨内后，没有向外散开，而是被那第七块蛮骨一下子完全吸收在内，随着其吸收，大量的金光滔滔而起，这第七块蛮骨一下子就与其余五块，一般无二！

    六块蛮骨，使得苏铭的修为顿时大范围的增加，他身上青筋鼓起，发出了一声低吼时，他迈着大步，右手向前狠狠地轰出一拳。

    这一拳轰去，六块蛮骨全力运转，使得苏铭全身的力量如被集中在了他的手臂上，随着那一拳的轰去，一片波纹凭空出现，向着前方猛的一散之下，他前方的凶物之兽，一个个身子蓦然退卷，更有不少直接爆开。

    苏铭喘着粗气，身子化作一道长虹，直奔前方，但在疾驰了数百丈后，他前方的那些烛九阴尸体的肉壁上，立刻又出现了大量的凸起的狰狞兽面，一只只雾兽蓦然出现，与此同时，地面一排排骨刺穿透，形成了大量的骨煞，无边无际……似永远没有尽头，苏铭盯着那烛九阴身体通道的深处，看着那里，他的神色露出了果断，在他的背后，在那衣衫下，有那么一块蛮骨是凸起的，这块蛮骨平日里被影藏在衣衫里，外人看不到，唯有苏铭可以感受。

    它所在的位置，是那第六块蛮骨处，如今苏铭内视看去，可以清楚地看到，五块金芒蛮骨后，第六块是黯淡的，可第七块同样金光闪烁，只是它们因第六块的黯淡，故而无法成为一个整体。

    且时而在那个位置，还会传来阵阵酥麻之感，如有电光在内钻动一样，这一块蛮骨，正是苏铭当日在那冰川之地内，借着那里的寒气，生生冻住血肉后，将其豁开硬把那半块雷蛮传承之晶，塞入进去！

    他当日在冰川之地只是将风蛮传承吸收，对于这雷蛮传承之晶，始终没有时机取将其炼化，毕竟一个风蛮传承，就已经用去了苏铭大量的精力。

    如今，那风蛮传承之晶已经融化，与苏铭的第五块蛮骨融合在了一起，不分彼此，苏铭本打算等静下心来，慢慢的将这雷蛮传承之晶炼化，但此刻面对这烛九阴体内无尽凶兽的危机，苏铭一咬牙，在前方的那些刚刚出现的凶兽扑来的瞬间，他的右手抬起，在后辈那凸起的第六块蛮骨上，狠狠地一拍。

    这一拍之下，苏铭全身一震剧痛，与此同时，那隐藏在血肉内，隐藏在脊梁第六块蛮骨的半个雷蛮传承之晶，顿时生生的刺入进苏铭的脊梁里。

    一震强烈的闪电从苏铭的脊梁中蓦然的爆发出来，那闪电直接冲入上方，与苏铭脚下连接，在轰鸣回荡之时，以苏铭的身体为中心，大量的电光凭空出现，紧接着，他体内开尘是的本命法宝，那天地间的雷霆也在此刻疯狂起来，在苏铭体内直奔那第六块蛮骨而去，与其刹那结合。

    剧痛传遍苏铭的身体，使得他神色痛苦，发出了一声咆哮的同时，那雷蛮传承之晶，被他以这种极端的方式，强行的与蛮骨融合。

    随着电光的闪动，随着雷霆的轰鸣，随着那第六块蛮骨渐渐出现了金光，苏铭的脊梁上，七块蛮骨连成一体，使得他猛的抬头，向前蓦然冲去。

    几乎就是苏铭强行融炼这雷蛮传承之晶的一瞬，在九阴界外，在巫族大地的外围，在那茫茫的黑色海洋的远处，一片无边无际的磅礴大陆，正以极快的速度，向着南晨而来，那掀起的海浪滔天，其速之快，更是不断地传出轰轰巨响向着八方回荡。

    在这大陆上，有一座山，此山有九道闪电无数年来始终丛天而降，让此山常年缭绕在无尽的雷霆之中。

    此刻，在这山峰上，盘膝坐着一个赤发的老者，这老者有着鹰钩鼻，相貌阴沉，他猛的睁开眼，目光森森，透出一股滔天的杀机与愤怒，也有一丝忌惮。

    他，正是东荒大陆的赤雷天！蛮族雷蛮真正的传承之人，只是如今的他，体内只有半块雷蛮传承之晶，那余下的半块，是让他愤怒与疯狂的根源。

    （未完待续）

