    雷绝坤这一举动把曹达铧和陈宝珠两人吓了一跳。

    “出了什么事儿？”

    又一起看向石志坚，一脸狐疑：“他到底给雷大佬看了什么？”

    啪嗒！

    雷绝坤合上手中文件，然后抬头看向石志坚。

    石志坚腰杆笔挺，双眸有神，平视着他，脸上表情淡定自若。

    雷绝坤点了点头，不卑不亢不说，这种姿态才更像是胸有成竹，仿佛一切都在他的算计之中。

    曹达铧看法不一样，石志坚的姿态在他看来有些太傲气，年轻人就该有年轻人的模样，恭顺谦卑。

    陈宝珠却又是另外一种看法，在她眼里石志坚更像是一个出类拔萃的剑客，没有当下年轻人那种怯弱，反倒锐不可当。

    雷绝坤毕竟是经历过大风大浪的生意人，一看石志坚这种姿态，就明白，接下来自己倘若想要用气势碾压对方是不可能的，为今之计只能放下高姿态，用平等身份与之谈判。

    以往雷绝坤也遇到这种情况，不过都被他一笑置之，没钱，没底气，没资历，你有什么资格和我平等谈判？可是现在他却必须要郑重对待，因为石志坚凭借的资格就是刚才他所看的企划书。

    企划书内的内容简直惊世骇俗，直接让雷绝坤大惊失色。

    另外，雷绝坤发现这份企划书中的很多内容都有保留，一些重点也言辞模糊，很显然这是石志坚故意所为，留的后招。

    可以说石志坚递上来的这份企划书就像武侠小说中的《九阴真经》一样，不但很难参透，还价值万金，搞得雷绝坤内心深处跟猫挠似的难受。

    雷绝坤整理了一下情绪，然后伸手按动了办公桌上的内线电话，打给前台那个把门秘书：“冯小姐，冲杯咖啡进来！”

    须臾，嘎吱。

    办公室房门打开。

    冯小姐没进来，身为猛男的陈辉敏进来了，手里还端着一杯奶茶，语气硬邦邦道：“咖啡没有，奶茶要不要？”

    “呃，你是什么人？”雷绝坤大惊失色。

    “不好意思，雷老板，他是我的保镖，粗人一个不懂礼数！”石志坚笑了笑，指指自己前面茶几，“奶茶放这里！”

    陈辉敏点了点头，放下奶茶，躬身退下。

    雷绝坤还在指着陈辉敏，张大嘴巴：“这这……这是什么情况？”

    石志坚道：“冯小姐累了，让他暂时代班。”

    雷绝坤再傻也听出来外面出事了，不过一想石志坚身份，也知道应该没什么太大问题，就吐口气说道：“石先生，你这样做……”摇摇头，“未免太儿戏了！”

    曹达铧和陈宝珠听的一头雾水，拿眼看向石志坚，心说他把那个冯小姐怎么了？

    石志坚却不愿意耽误工夫，“雷老板，我的企划书你已经看了，有何感想？”

    雷绝坤第一次感到了丝丝舒爽，年轻人，果然还是沉不住气，却忘记了自己刚才心里猫挠般难受模样。

    “咳咳，我看了你的企划书，第一感想就是----你的字很烂。”

    “噗嗤”，这次陈宝珠忍不住笑出声，美眸瞥了石志坚一眼，猜想石志坚的钢笔字能烂到什么程度。

    石志坚有些稍微尴尬，没想到雷大佬这么不正经，不过很明雷绝坤这是故意为之，想要剑走偏锋打击自己士气。

    “你的字太烂，使得我费劲功夫不得不仔细看了又看，最终算是看出一点门道。你这打破包底制度是几个意思？”

    雷绝坤这么一问，不但曹达铧好奇起来，连陈宝珠这个美女也好奇起来，一起看向石志坚。

    要知道，“包底制度”在香港电影圈施行已久，众多电影院为了搵钱，就设计出这么一招来薅羊毛。

    说白了，就是作为制品人，你拍摄了一部戏想要在电影院上映，就必须要按照影院的规矩玩包月，不管这一个月你电影上座率是多少，赚不赚钱，甚至赔掉底裤，都必须要按时支付给院线一定的包底费。

    如此以来，不管电影好坏，经营电影院的都亏不了钱，相反那些拍电影的制片商却很可能亏得跳楼。

    尤其随着邵氏雄霸香江之后，为了保护邵氏的影坛霸主地位，“包底制度”就更是大行其道。

    因为“包底制度”就像是一条锁链，勒在那些中小型电影公司的脖子上。

    对于邵氏这样的巨无霸公司来说，包底制度没什么，何况邵氏还有自己的院线，就算电影拍得再烂也赔不了多少钱。

    可是那些中小型电影公司就惨了，拍电影花费一大笔钱，上映再缴纳一定的包底费，如果电影不卖座，他们唯一的出路就是跳海。

    上一世的时候，这种折磨人的包底制度严重制约了香港电影的发展，很多独立电影人拍的戏没法上映，很多中小电影公司没有发展前途纷纷倒闭，直到1980年雷绝坤成立金公主之后，率先打破这种旧制度，这才打开了枷锁，拯救了香港电影人。

    从某种意义上来说，雷绝坤才是香港电影的伟大解放者。

    只不过现在石志坚很无耻地把雷老板的伟大事业抄袭了过来，并且还很不要脸地拿到他面前来售卖！

    雷绝坤眼睛眯了起来，再次琢磨着石志坚这一打破包底制度的好坏。

    不知为何，他内心深处有一种莫名其妙的冲动，仿佛那个拎着大锤砸门的人应该是他！

    “咳咳，不好意思啊，石先生，容我这个外人讲一句，我也做过院线的，你这样打破包底，以后院线生意还怎么做？万一上映的电影质量太差，没人看，那院线岂不是赔死？”曹达铧实在憋不住了，“打破包底制度”这样石破天惊的企划，他前所未闻。

    雷绝坤觉得曹达铧这个问题问的很好，省得自己开口了，看向石志坚，看他怎么说。

    “这个简单，”石志坚笑道，“电影不好，那就直接撤掉，或者干脆按照上座率排片！”

    “呃，按照上座率排片？”雷绝坤等人第一次听到这样的新鲜词汇。

    接下来石志坚就和他们讲了如何打破包底制度，如何采用上座率来排片，上座率高的就给多点排片，上座率差的直接放映几天就撤掉。

    为了维护院线运营成本，如何和那些制片方协商提高分成比例。

    用提高分成比例来代替包底费用，这样双方可以互动的更积极更有效。

    另外，什么卖电影票的时候卖汽水，泡面，爆米花，还有把大电影院分割成小户型，如此以来就能放映多部影片，并且把电影分级分类，喜剧电影，动作电影，还有打擦边球的咸湿电影等等，都可以单独使用一个房间。

    石志坚侃侃而谈，这些都是上一世电影院的普通招数，可是听在雷绝坤等人耳朵里，却是震耳发聩，无比新鲜。

    只觉从石志坚嘴里说出来的每一句话都那么不可思议，都那么耐人寻味。

    陈宝珠是拍戏的，没做过院线生意，即便如此她也能听出来，石志坚说到的这些如果全部实现，那么整个香港电影就会发生天翻地覆的变化！

    一个人改变一个影坛！

    太可怕了！

