    计划是这样的，在引擎室的外面的走廊是飞船里最长的，也是岔路最少的一条走廊，也没有什么太多的遮挡视线的管道，所以只要把异形引到那里，绝对能消灭异形。

    不过有待商议的问题还有不少，第一个就是如何引诱异形？

    “李帅西，你去。这里所有的人都已经有位置，只有你还没有作用。在这个空间里，想要活下去，就一定要证明自己的价值。”楚轩冷冷地看着李帅西，想要看看这个刚刚毕业的大学生会有什么举动。

    李帅西两眼发黑，只觉得落在自己身上的目光就像是刀子。自己好像被脱光了绑在阳光下，让人围观。反正就是浑身难受。

    人生就是面对不断的选择，李帅西们来也只是一个刚毕业还没有找到稳定工作的普通青年。学校和社会的落差让他感觉到无比的失落，然后他就来到了这里。名为主神空间的地方，自己生命不过是廉价的筹码，而且自己连选择押注的机会都没有。

    “李帅西，你愿意么？”楚轩还无怜悯地逼迫到。

    楚轩已经把计划全盘脱出了，詹岚零点作为狙击手，霸王还是老本行做火力手，而郑吒和张杰做策应，要是出现上面问题他们两个要掩护其他人。楚轩将留在控制室做指挥，而杜兰明确了这个计划他这个引导者不参与。

    所以现在是李帅西选择的时候了，异形的电影他是看过的，异形的速度很快，他很可能会死的。不过现在他不得不答应，因为其他人都看着他。要是自己不答应，以后可能没有机会在融入这个团体了。

    郑吒有些同情李帅西，他倒是想提出自己代替李帅西，可是没詹岚给拦住了。几天相处下来，詹岚算是理解郑吒了，知道他是一样宽以待人严以待己的，所以她拉住了郑吒，不然他犯傻。

    “好，我去，不过我要武器。”李帅西咬着牙说道。

    “没有问题。”楚轩看向了杜兰，“作为不参与计划的人，请你把你的武器拿出来。”

    杜兰一摊手，他手上也只有一把匕首而已。从腰后拔出匕首做了几个花哨的动作，然后把匕首手柄递给了李帅西。

    很合手的一把匕首，不过李帅西丝毫没有感受到安全感，难道自己还有实力和异形近战么。

    废话少说，计划开始。

    除了楚轩和杜兰，其他人都蹑手捏脚地走了出去。走廊里很安静，也只有这个时候，才会让人联想到他们是在一艘漂浮在宇宙中的飞船里。

    楚轩静静地盯着画面，他的耳朵上带着杜兰找出来的备用通讯器和前线部队保持联系。一边说道，“我的父亲一直很想见你，和你说声谢谢。”

    杜兰一愣，“你父亲？哪位？”

    “国家高级科学家，基因生物学家——楚淼院士。”楚轩介绍到。

    “楚淼？”杜兰想起来了，不就是五十年前那个小鬼头么，“他还好么？”

    “他死了！”楚轩说道。

    虽然不带感情，可是杜兰知道楚轩对于自己的父亲是非常尊敬的。

    “是吗？”杜兰也是唏嘘，没有想到当年贪吃的小鬼竟然会成为楚轩的父亲，那可真是看不出来啊。

    “他一直对我说，你是他认识的最出名的人，比毛（主席）还要出名的人物。”楚轩是想起了自己那位可爱的父亲，为了国家，他三十年没有走出过秘密研究所，为了给国家的未来抓住机会，他奉献了一切。

    “过奖了。”杜兰有些奇怪，为什么楚轩好向和他记忆里的那个不一样了。

    “能告诉我，你是什么时候成为主神的引导着的么？还有到底是先有主神，还是先有你的电影的？”楚轩问道。

    “……”看来楚轩还是楚轩，竟然打起感情牌了，为了套取情报还真是愿意下功夫。

    “第一个问题无可奉告，至于第二个问题，我想你一定有了自己的答案。你不是一直说人类进化太多跳跃性了么，你一定已经知道了主神在人类过程中的作用了，那么你也知道了主神的历史可要比电影出现的历史还要长。”

    外面的人在心惊胆战地担心异形的袭击，而楚轩和杜兰竟然在聊天，真是人比人气死人。

    “主神是什么我倒是不在意，因为我早晚能知道。现在你能告诉我什么才是我真正关心的饿，因为这将关系到这些人的存亡。”楚轩推了推眼镜，他才不关心那些人的存亡呢，他只关心自己能够得到的情报。

    “好吧，就让你诚心问了，那我就大发慈悲地告诉你。不过，既然你这么自信能搞清楚主神是什么，那么等你搞清楚了以后务必告诉我作为这一次情报交换的报酬，不知道可不可以？”杜兰是能懒则懒，之前他也模拟过主神的能量形式，可是没有效果，看来主神至少也是和娜美星神龙一个级别的。自己的身体得到娜美星神龙的赐福，能够模拟各种各样的形式，可是却复制不了主神的能量。所以杜兰想让楚轩代替他好好做研究，论智商的话，杜兰也比不过楚轩。

    “可以。”楚轩又推了推眼镜，从杜兰的话里，他已经了解了很多了。

    “那好，其实我不是引导者。”杜兰说出的第一句话就让楚轩有吐血的冲动。

    “……”楚轩沉默着，他倒是要看看杜兰到底会说出些什么。

    “其实真正的引导着是张杰。”接着杜兰就巴拉巴拉地把张杰卖给了楚轩。

    “原来是这样？”楚轩觉得这个情报很重要，“那你呢？到底是谁？”

    “我？我是穿越者。”杜兰看向楚轩的眼睛，两人的目光在指挥室里碰出了火花。

    “穿越者？”

    “没有错，在你的心里是不是已经开始对主神空间具现成某种简单易懂的东西，嗯，就是一个比喻。”杜兰笑道。

    楚轩一愣，却是如此。

    “主神空间里的一个个世界就像是盒子，大盒子套着小盒子，想要自由就必须跳出盒子，你是不是这么觉得的？”

    没有错，楚轩现在已经有了这么一个想法，可是他从来没有说出来过，对面的杜兰这么知道的？难道他有读心术？

    “楚轩，你是一个聪明人，可是单有智慧也不能改变什么。而我却是没有你那么聪明，也没有你那么喜欢琢磨。不过有一点你要知道，我穿越过不少的世界，见识过很多人和很多事情。这一次来到你们的世界，对我来说也不过是短暂的停留而已。我都这么说了，你应该已经知道我从哪里来了吧。”

    穿越者，其实杜兰说出这个词之后，楚轩就已经知道了杜兰的来历。不是来自于盒子里，也不是盒子外。而是来自一个和盒子完全不相干的地方，一个全新的世界。就是是楚大校，也难免会受到冲击。本来以为主神的盒子世界已经够可怕的了，现在有出现了一个匪夷所思的穿越者，“世界之大，确实是无奇不有。”连楚轩都说出这样的话了，看来杜兰的来历确实影响到了他。

