
    正当武千夜有些发愣，而夜怜卿心里埋怨林辰太弱了时，祖长老和余剑欢等一大群人从门口走了进来。

    刚才祖长老已经从林辰那儿得知，武千夜已经痊愈，他们也能来看她了。

    “女帝陛下！您真的痊愈了？真是太好了！”

    祖长老见武千夜气色很好，不由脸色大喜，笑道，“林兄弟果然有本事啊！那个什么石大师和他比起来，真是狗屁都不是！”

    一群人走到武千夜床前，此时即便是余剑欢，都不得不承认，林辰的医术确实有些让人惊叹。

    不过，他还是有些阴阳怪气的道：“他医术确实还可以，但轩辕大陆终究是以武为尊，以他的实力，还和有本事扯不上什么关系。”

    武千夜微微皱眉，那天林辰和余剑欢打赌时，她是有意识的，因此也能够听到。

    所以也是知道余剑欢和林辰有了冲突。

    此刻听余剑欢嘲讽林辰，心里莫名的有些恼火起来。

    不过她并没有开口替林辰说话，因为她这时候如果开口替林辰说话，那就是火上浇油，只会让余剑欢更加仇视林辰。

    如果余剑欢去对林辰下手，以她现在这有些虚弱的身体，甚至都阻止不了他！

    一旁的施朗，却是没有她想的那么多，听到余剑欢嘲讽林辰，忍不住冷笑道：

    “嘿！剑魔大人，我可是记得你和我兄弟打赌，如果他能救回女帝陛下的话，你就把命交出来！不知道你是不是要履行诺言了啊？”

    余剑欢不屑的瞥了他一眼，淡淡道：“当然没问题。”

    听到他这话，所有人都是一愣，接着就听余剑欢语气嘲讽，继续道：“你让他来拿就是了！只要他有本事，我随时可以把命给他！”

    他看向施朗，戏谑道：“你觉得他有这个本事？”

    “你——”

    施朗被他这话堵的说不出话来，心里暗骂这家伙无耻，根本就是欺负林辰实力不如他，所以故意毁了之前的赌约啊！

    而其他人，听到余剑欢话语都是有些愕然，接着又不得不承认，余剑欢的话还真没什么毛病。

    他愿意把实力交出来，可林辰自己拿不走，那能怪谁？

    只能怪林辰自己太弱了！

    “剑魔大人说得对！您愿意履行赌约，也得那个人有本事来取走啊！”

    “没错！剑魔大人把命交出来了，他没实力取走怪谁？只能怪他自己是个废物了！”

    ……

    彭飞和裘炎瀚等余剑欢的手下，都是纷纷开口。

    谁都知道余剑欢是在玩文字游戏，可轩辕大陆就是如此，强者永远掌控着话语权，谁也不会觉得余剑欢的话有什么问题。

    武千夜看向余剑欢的目光中，则是多了一分厌恶，而满脸得意的余剑欢，并没有注意到这一点。

    轰！

    就在这时，房屋和大地忽然狠狠震动了起来，仿佛地震来临。

    砰砰砰——

    咔擦——

    屋子里的椅子和其它一些东西，都是砰的一声倒在地上，有些更是摔得粉碎，而房屋依旧是在剧烈摇晃着。

    这突如其来的情况，把所有人都吓了一跳！

    “怎么回事，怎么忽然地震了？”有人惊诧道。

    “不是地震了！是有人在攻击我布下的阵法！”祖长老脸色大变，率先跑出房去。

    其余人闻言，也都是同样脸色大变。

    “难道是混元宗的人来了？”

    说话的同时，也都是跑了出去。

    “走，我们也出去看看！”

    武千夜也忙从床上起来，下床对着一旁的夜怜卿道，此刻的她，虽然还有些虚弱，但只要别和人动手，就没什么问题。

    “千夜，你身体刚好，我扶着你吧！”余剑欢献殷勤，要去拉武千夜的手。

    “不必了！”

    武千夜避开他的手，穿好鞋子便快步走了出去。

    余剑欢皱起了眉头。奇怪，他感觉武千夜怎么好像对自己比以前更冷漠了。

    到了外面，他们就见到远处的天际上，有着一只庞然大物飞在半空中。

    它口中喷出恐怖的黑色能量柱，射向大阵所在的方位，而阵法之上此时出现半圆形的结界，被那黑色能量柱撞得出现道道涟漪，不断晃动着！

    结界内部，更是地动山摇！

    “暗魔龙！”

    夜怜卿见到那庞然大物，直接吓得惊呼起来，“它竟然追过来了！”

    砰！

    于此同时，那结界在黑色能量柱的冲击下，如同玻璃般破碎！

    阵法被毁了！

    ………

    尽管心情有些糟糕，不过林辰回到房屋之后，第一件事，依旧是盘膝坐到床上。

    因为，今天不只是武千夜痊愈的日子，也是他恢复实力的日子。

    他经脉上那青色薄膜，药性已经全部耗尽，而他的经脉也已经恢复如初，此刻他要做的，便是让那薄膜脱落。

    这个过程很是顺利。

    他运转体内灵力，在经脉里疯狂涌动，没一会儿，那薄膜便全部自动脱落，然后化作灰色气体，随着林辰的呼吸，被林辰排出了体外。

    于此同时，他经脉里那股吞噬而来的能量，也就融入他的经脉中，他体内的灵力飞速壮大。

    很快的，他的实力恢复了过来，甚至于，要比之前还强了几分。

    终于恢复实力，对于现在的他而言，说是通天境巅峰之下无敌，也不为过。

    而遇到了通天境巅峰的存在，靠着雷雀弓、破军刀和那双色火焰，他也有斩杀对方的可能！

    实力恢复是一件大好事，可因为武千夜之前的话语，他现在心里却是没有什么开心的感觉。

    “是啊。她肚子里的孩子和我无关，她也和我无关，我终究是个外人而已，也是时候该离开了。”

    林辰幽幽叹了口气，心中却是有些落寞。

    轰隆！

    就在这时，房屋和大地忽然疯狂震动起来！

    “什么情况？”林辰脸上露出讶然之色。

    “吼！！”

    远处，忽然传来了兽类疯狂的咆哮声，几乎要将人的耳膜都给撕裂，于此同时，一股狂风从外面涌来，如同风暴来临！

    最让人林辰震惊的是，这怒吼声中，带着一股让人心悸的气息，那是站在妖兽最顶端的王者才能散发出来的。

    结合这股威压的强大程度来看，怒吼的，应该是一头达到了通天境后期的恐怖妖兽！

    脸色惊变间，林辰身形一闪，便从屋里消失了。

    一到外面，那怒吼的妖兽便也映入他眼中！

    见到这妖兽的模样，林辰不禁瞳孔猛地一缩。

    这妖兽高有七八米，头部到尾部末端的长度，估计有着二十来米，简直如同史前巨兽！

    它身上长着黑色的鳞甲，外形看起来，倒是有几分像是地球上传说中的西方龙！

    不过，他要比那传说中的西方龙更加狰狞，额头上长着长剑般的尖刺，背后有着两对翅膀，一对张开后有着十几米长，一对稍微小一些。

    两对翅膀尾端，都是带着一排骨刺！

    那深红色的竖瞳，更是给人一种残暴和嗜杀的感觉！

    “暗魔龙！”林辰看着那狰狞的巨兽，脸色凝重，低声道。
