    第42章 【042】专业鼓手偷袭千仞雪

    安静的女子闺房。

    一袭贴身常服的千仞雪盘膝于蒲团。

    前凸后翘的妙致身体散发着阵阵金光。

    饱满的衣领缓缓飘动。

    令人遐想无限。

    房门突然被推开。

    却未惊动美人。

    李寒慢悠悠走进房间。

    一双眼睛如同扫描机般打量着女子。

    美腻的大妹子果然让人心情愉快！

    真是提裤之不一般.jpg。

    “硬汉夫君又开始脑补一些奇怪的表情包了”

    “面黄肌瘦的，那的确很不一般”

    “感觉下一秒就会冲昏头脑了”

    比比东，阿银，波塞西等女子发出充满慵懒的声音。

    显然刚刚在男子体内睡醒。

    “嘿！

    这就开始武魂殿灵异事件之看不见的鼓手”

    李寒咧嘴一笑向前走去。

    站定于千仞雪身前。

    由于女子盘膝在地。

    导致画面有点妙不可言。

    李寒伸出双手抱住盈盈一握的纤腰。

    让对方站起身。

    然后挥动手掌直击大鼓。

    一连几掌后。

    又将女子放回原位。

    下一秒。

    “嗯？！！”

    千仞雪突然睁开眼睛，淡紫色美眸中充满惊愕。

    怎么回事？！

    为什么我的屁股这么痛？？？

    好像被人打过...

    虽然她也不确定是不是被打。

    毕竟没有被人打过。

    而且眼前也没有人。

    警惕的环顾四周后。

    她站起身，忍不住用双手捂住阵痛酸麻的部位。

    安静无声的房间。

    令其倍感惊疑。

    想着想着她就将思绪转至‘玉小刚’。

    难道是诡异的邪魂师？！

    可恶！

    不会吧...

    他想干嘛！！

    站在一旁的李寒手掌虚握了一下。

    针不戳！

    这鼓手职业真是美滋滋。

    片刻后。

    千仞雪眸光一闪，迈动脚步走向房门。

    开叉的裙摆因此将一双娇嫩玉润的大白腿显露真容。

    她打算将发生的事情告知给千寻疾和千道流。

    李寒并未在意。

    走到女子床榻坐下，并拿起枕头，放在手指上转动。

    阵阵幽香扑鼻而来，感觉十分舒适。

    隔壁房间。

    千寻疾正在冥想修炼，周身金光缭绕，魂力荡漾。

    叩叩！

    房门被敲响。

    他睁开眼睛淡声道：“进！”

    千仞雪推门走入，轻声道：“父皇，刚才发生了一件怪事”

    “何事？”

    “刚才我在修炼时，臀部好像被打...”

    “嗯？”

    千寻疾眼底闪过诧异，眉头皱起。

    自从神出鬼没的玉小刚出世。

    任何不对劲的事情。

    全都会与其关联。

    他通过精神力传音给旁边房间的千道流。

    一息之间。

    一道金光掠入房间，停至两人之间。

    “我感觉很不妙！”

    千道流用凝重又不确定的语气说道。

    “那...现在该怎么办？”

    千仞雪眼底闪过愤然。

    要真是那个发型奇葩，一脸苦相的混账....

    想到这里。

    她的白嫩肌肤不禁升起鸡皮疙瘩。

    “该死！

    这些邪魂师真是越来越邪门了！

    看来魂师界凶多吉少...”

    千寻疾黑着脸，杀气凌然道。

    自从四名长老陨落。

    加上一直徒劳无功。

    他的心里一直邪火翻涌。

    不禁想起多年前绊了他一脚的神秘人。

    可以说。

    ‘玉小刚’和‘神秘人’。

    已经成为他人生的两个绊脚石。

    他是谁？

    万人之上的教皇！

    竟然被人在眼皮底下挠虎须。

    自己却一点办法没有！

    身为高高在上的强者。

    心中的怒意必然滔天。

    正可谓强者不可辱。

    辱者必杀之！

    杀不掉那就容易念头不通达。

    感觉自然非常不爽。

    就在千寻疾说完时。

    正站在三人之间的李寒玩味一笑。

    对着前方的千寻疾来了一记撩阴脚。

    啪叽！！

    卑鄙的外乡人出手必中。

    “啊？！！”

    千寻疾冷峻的脸瞬间涨红，发出一道人设崩塌般的痛呼。

    并原地一蹦三米高。

    “怎么了！！”

    千道流眼睛一瞪。

    千仞雪被吓了一跳，左右张望。

    落在地上的千寻疾双手攥拳，怒火冲天喝道：“哪来的混账，给本皇滚出来！！”

    站姿却十分怪异。

    有生以来第一次遭到黑手的他。

    神经都仿佛炸裂。

    恨不得毁灭世界！

    李寒看着沐浴在金光里的男子笑道：“东儿宝贝可还满意？”

    比比东的秀首突然从李寒脖颈探出。

    两人因此恍若两头人。

    “这必须多踹几脚！

    这种一肚子坏水的败类活着真是便宜他了！”

    女子一脸不爽道。

    “踹他！踹他！”

    小舞，朱竹清，柳二龙等人纷纷探出头叫喊道。

    这就导致李寒身上到处都是绝美动人的头。

    和恐怖的怪物仅一步之遥。

    “我去，你们这搞的我有点吓人啊”

    李寒说着，脚下却未停留。

    前方。

    魂力激荡，金光夺目的千寻疾。

    一处地点的金光突然消散。

    浑然不觉的当事人再次遭到暴击。

    嘭的一声！

    千寻疾脸皮一抽，再次一蹦三米高。

    “混账！！！”

    怒到进入变声期的吼声响彻方圆数百米。

    却没有引起其他人的注意。

    千道流奋力感知着周遭。

    却一无所获。

    只能垮起个脸，身体散发出看不见的黑气。

    同样震怒到无以复加。

    千仞雪不禁心跳加速，毫无安全感。

    刚刚自己经历的。

    明摆着是被盯上美色！

    再加上此刻的局面。

    她更加害怕落在‘玉小刚’的手里。

    一想到这些。

    心里就充满恶寒和绝望。

    “逃！”

    千道流突然开口，伸手抓住千仞雪的肩膀。

    朝窗户掠去。

    半空中的千寻疾紧随其后。

    咻咻咻！

    尖锐的破空声响起。

    三人眨眼飞出，直冲云霄。

    李寒正站在千寻疾的肩膀上。

    “我们去哪儿？”

    千仞雪忐忑道。

    并看了一眼下方一切如常的天斗城。

    “我也不知道。

    目前的情况，除了神，恐怕没人能够扭转乾坤。

    可惜的是。

    现在天使之神我也沟通不到了。

    估计那玉小刚身后的存在。

    不是我们能想象的。”

    千道流回道。

    话音刚落。

    稍稍落后的千寻疾又一副中招的姿态。

    疼痛欲裂间。

    差点咬碎了牙！

    “混账！！混账！！给我滚出来！！！

    卧槽你们全家！！”

    天空中回荡起疯狂的嘶吼。

    这也是他有生以来第一次连续口吐芬芳。

    千道流忍不住开口道：“为何只针对你...”

    他自然看得出对方并未下死手。

    千仞雪眼神飘忽，脑海中一片空白。

    任她如何聪慧沉稳。

    也对眼前发生的一切束手无策。

    绝对力量面前。

    一切都是徒劳。

    不过。

    美色却不在其中。

    (本章完)

