    说做就做。

    等第二天实践活动结束，回到学校，涂牧就把【火遁·大炎弹】在系统商城卖掉了，果然换来的源卡碎片，足够偿还向系统借的那1000枚。

    “秘境里收获的白色技能卡就不给系统了，反正也换不了多少碎片，还不如回去卖给李子墨。”

    涂牧上次买白色5星的0.01花了两万多块钱，这次在秘境中虽然获得的源卡品质参差不齐，但是卖出去，也是少则千元，多则近万，搁一起也够他花一阵了。

    要不说源卡战士不会缺钱呢！进入秘境，他们每人只花了1000块门票，当然这是学校的协议价，换成一般人来肯定会更贵。

    但只要在这里能多爆出几张源卡，就赚回来了。

    涂牧猜测当初系统让他挣钱的任务，最正经的完成方式，应该是来到秘境打怪，却被他找了条捷径。

    哦对了，那个树莉最近也不知道怎么样了，涂牧这些天很少去看论坛。

    而在另一个城市的贾书立，此时却收到了一条消息。

    “表姐的一个学生，身边的灵宠跟我的比较相似？都是以xx兽命名，而且最近刚刚进化。”

    贾书立摸摸下巴：“看来，等过几天假期，可以去中原省看看。”

    自从他得到小妖兽，然后小妖兽又进化成巫师兽，贾书立对于这类灵宠就非常关注。不过他查到的资料有限，拥有相似灵宠的，要不离他太远，要不就是实力强大、身份不对等，他都接触不到。

    巧的是，今天她收到表姐齐玲的消息，竟然有个源卡高中新生也有这类灵宠，而且还进化了。

    “有意思，虽然只是个新生，但是能做到这一步，一定有过人之处，找机会去交流一下。”

    他在聊天软件上问表姐：“你那个学生叫什么？”

    “你管人家叫什么？你让我帮忙留意的消息我告诉你了，你还没说给我什么报酬呢。”

    “姐姐帮弟弟，不应该吗？”

    “呵。”

    “好吧好吧，我想办法给你找一张能够叠放的高品质技能卡，助你早日突破。”

    “这还差不多，那小孩儿的姓氏比较冷门，姓涂，叫涂牧。我跟你说，你要是有空来找他，只能交流，不能欺负人哦！”

    “姐，我是那种人吗？”贾书立刚发出去消息，却猛然站了起来。

    “涂牧？不会吧！”

    他大脑飞速转动。

    “我叫贾书立，我的网名叫树莉，那么这个涂牧，会不会是阿图姆先生？”

    “不，不可能。这一定是巧合。阿图姆先生怎么可能是个少年？”

    “嗯……也许有一种可能性，阿图姆先生是涂牧的长辈，用涂牧的账号随便上上网？这就能解释为什么他只是偶尔出现。”

    “或者，阿图姆先生的网名，特意把涂牧的名字放在其中，显示宠溺？”

    贾书立心中浮现一幅画面：一位长辈，抱着个孩子，高兴喊道：“啊，涂牧！”

    “看来，这一趟，是必须要去了。”

    ……

    涂牧回来后，马上成为学校的名人。

    虽然说之前他因为三张灵宠卡的事，已经被很多人认识，但这一次，暴龙兽的出现，让他真正一骑绝尘，把同学们都甩在后边。

    源卡基础理论的课程上，老师还专门把涂牧的源卡提前讲了。

    为了让大家更直观见识暴龙兽的风采，那堂课是在大操场上开讲的。不光是这届学生，二年级的学长学姐以及一些老师都来了。

    能进化的灵宠大家都听说过，但是这群学生有几个真正见过？

    涂牧的表现，在本校引起了一波“我下一个卡位要容纳灵宠卡”的讨论热潮。

    陈校长亲自指定：“下一届全省高中生联赛，涂牧你一定要参加，我觉得明年你代表省里参加全国联赛一点问题都没有。”

    陈校长很是高兴，自己学校出一个在一年级就可能突破到战将阶段的源卡战士，这是多少年难得遇到的事。

    如果让系统评定，涂牧即便身体素质很快提升到暴龙兽的程度，他的综合实力也达不到战将阶段，因为战斗技巧和技能强度还不够。

    但是在别人看来，身体素质达到暴龙兽那样，源力上限和源力总量的提升是理所当然，就算不能马上成为战将，那也是无限接近战将水准。

    就连梅谦也这么认为。他听说涂牧的经历后，专门到学校来了一趟。

    先是把涂牧数落一顿，对于他们在秘境贸然行动的行为，梅谦很是不满。

    不过批评归批评，梅谦看着暴龙兽，也是忍不住赞道：“真让人羡慕啊。别人都是先想办法提升实力，然后再多开启卡位。你倒好，靠着这几张卡就能直冲战将阶段。哈哈，我很期待你第三张的那颗蛋会是什么样。”

    让你们更大跌眼镜的样子！

    涂牧心中这句话没有说出来。

    梅谦又说道：“你踏入战将阶段已经指日可待，不过我得提醒你，战将，不是说只要源力总量够了就行。”

    涂牧点点头：“明白，我也查了些资料，战将、战王、战神，表面上看，只是源力总量的区别，但其实源力是会发生变化的。”

    “没错。普通的源卡战士，源力在体内，就只是像一种力道，激发源卡时看似发光，但那只是因为源卡作为介质。体内的变化，才是区分实力的标准。

    “战将阶段，源力会出现实质化，内视时，看上去只是淡淡的气态虚影，但是威力却再上一个台阶。

    “等到战王阶段，外人不一定看得出来，但你自己会感觉到身体里的源力犹如水流一般。

    “而传说中的战神，源力各不相同，大部分是光芒一样的能量物质，偶尔也会有特殊的表现形式，这个跟每个人的能力相关。”

    梅谦呵呵笑道：“为什么有人卡在九阶战士，就是因为一直没有把体内源力锤炼到家。你倒是运气好，很快就能到临界点。只要你第三只灵宠能够达到暴龙兽这样的程度，根本不需要你自己操心，自然而然就能突破了。”

