    “苏夜，我给你再战一场的机会。”

    苏奥依旧狂傲，不可一世。

    修为突破后，自信心爆棚，仿若能主宰一切。

    “一战我倒是愿意。”苏夜淡淡道：“可是，你输得起吗？”

    一句话，直接让苏奥炸毛。

    “居然说我输不起，你这是在找死。”

    苏奥盯着苏夜，拳套已经再度戴在手上，更加狂暴的拳劲凝聚在拳套之上。

    黑芒幽幽，带着吞噬一切的可怕力量。

    “你要是输得起，就该送来战贴，堂堂正正一战。”

    苏夜道：“我若没猜错，暗中有人保护你吧，一旦你出现意外，他们会悍然出手。”

    虽然没凝聚神魂，可苏夜终究看了观想图。

    早就发现有人躲在暗中。

    “放屁，我怎么可能是如此龌龊之人。”

    苏奥也是怒气上涌。

    而就在这时，十数道人影冲进了苏家祖宅。

    为首的不是别人，正是柳甄。

    仇人见面，分外眼红。

    “今日我要灭了你苏家，一个也别想逃。”

    柳甄狰狞，他并没有将老妪的处罚告诉柳家主，那样的话他将一败涂地。

    再无亲自报仇的可能。

    这不，他直接利用身份，强行调来十几人。

    九位先天，五位炼气期。

    刷刷刷。

    十四人瞬间就围了过来。

    “本来我是想抓住你，让你看看我是怎么灭你苏家的；既然你逃回来了，那正好。”

    柳甄冷笑。

    他带了两个炼气七重。

    除掉被筑基期重创，燃烧生命的苏万天绰绰有余。

    必灭苏家。

    柳甄的目光瞬间落在苏奥身上，满脸疯狂的杀意，吓得苏奥瞳孔一缩。

    “柳哥，误会，我这就走。”

    苏奥赶紧表明立场。

    哪还有之前对苏夜的傲气，灰溜溜的离开。

    “哈哈，苏夜，苏家让这等窝囊之人做少主都不要你，你不觉得自己很可悲吗？”

    柳甄笑了，肆意张狂。

    换做以往，担心两家影响，他肯定不会如此肆无忌惮得罪苏奥。

    可他已经落得这般下场，自然想怎么快活就怎么活。

    苏奥头也没回。

    “有些人，确实擅长窝里横，对外就不行了。”

    苏夜笑着回应。

    他其实也没想到苏奥会如此。

    听到这话，苏奥恶狠狠的瞪了苏夜两眼。

    却看都没敢看柳甄一眼，又灰溜溜的离开了。

    “哈哈，也是，这苏奥好歹是苏家少主，他真要管，我还真麻烦。”

    柳甄笑容扭曲，他指着苏夜道：“没了本家，你这个苏家还有谁能拿得出手？杀你，如同碾死蝼蚁一般。”

    柳甄突然有种独孤求败的感觉。

    他还是希望在末路来临之前，来一场轰轰烈烈的杀戮。

    “谁说没有，难道我不是吗？”

    苏夜慢条斯理的抽出软剑。

    “凭你也配？”

    柳甄仿若看傻子：“去，砍掉他的四肢。”

    两位先天八重的中年人直接扑了过来。

    二人都是眸光如电的老辣之辈，天赋或许不高，却是常年打磨修为，实战能力极其丰富。

    “我也算看得起你了。”

    柳甄得意地笑着。

    刷刷。

    二人手持长刀，长刀交错间，直接杀了过来。

    苏夜站在原地没动。

    当二人靠近瞬间。

    只见剑光一闪，众人只觉得两道剑光一闪而逝，便是两道如喷泉的血泉。

    “意不意外？”

    苏夜抖了抖剑身，血滴顺势滑落，啪啪啪的打在地面之上。

    话音还没落下，苏夜已经杀进了围杀而来的人中。

    软剑破空，融合四巧剑技。

    修炼最强功法万灵决，每一重境界的提升要求都极高。

    别看苏夜是从先天五重突破到先天六重，仅仅是一重的差距，但实力提升至少是翻倍的。

    九莲步之下，仅仅数个闪身。

    又有三位先天，一位炼气期倒下。

    “不可能，你的实力明明和我差不多。”

    柳甄震惊。

    “是你觉得差不多，我可不觉得。”

    苏夜开口。

    在商行他自然是留手了，真要杀人，那才是自寻死路。

    一个闪身，苏夜已经来到柳甄面前，软剑直接贴在了他的脖子上。

    “苏夜，我已经被你毁了，死不足惜，但你还是要死，给我陪葬。”

    柳甄歇斯底里，他大声吼道：“不要管我，杀光这里所有人。”

    他还有四位炼气期。

    噗嗤。

    软剑搅动，柳甄那硕大头颅翻滚而出。

    苏夜身形一闪，便是闪身而出。

    “杀。”

    两位炼气七重只觉得背脊发凉，苏夜太狠了，居然直接就杀了。

    二人快速形成灵力屏障，朝着苏夜压迫而来。

    破。

    苏夜厉喝一声，剑意轰出，破开屏障，朝着祖宅深处而去。

    “弄死他，不要让他跑了。”

    剩余几人疯狂无比，奔袭而来。

    他们根本就不在意苏万天，重伤垂死而已。

    “既然你们不让我跑，那我就不跑了。”

    苏夜猛地停住。

    同一时间，他手中突兀出现一个圆溜溜的球，朝着两个炼气七重扔了过去。

    这是足以威胁炼气大圆满的球。

    本来苏夜是不打算用的，让苏万天解决。

    可他的速度虽然快，还是快不过两位炼气七重。

    想了想，还是用了好。

    轰的一声。

    炸出方圆十米的大坑。

    两个人瞬间变得焦黑一片。

    至于剩余的人，最强不过炼气三重而已。

    等苏夜将所有人杀光，苏松等人这才冲了过来。

    “清理一下，在大殿集合。”

    交代一声，苏夜收起软剑，独自离去。

    “这，你们看到没有，少主他才先天六重吧，秒杀炼气三重？”

    苏松瞪大眼睛。

    要不是亲眼所见，他肯定觉得自己在做梦。

    …

    “老爷子，棺材我帮你做，有个事找你商量一下。”

    苏夜对着苏万天开口。

    苏万天的气色越来越差了，没有半点血色，额头上滋出细腻汗珠。

    “我对棺材要求可高了，奢华而低调，宽敞而不臃肿。”

    苏万天如慈眉善目的老人一般。

    丝毫没在意死亡的降临。

    “要求确实挺高的。”苏夜比划几下，觉得颇有难度：“还是交给我老做吧，你如果觉得不合适，我再改。”

    “有事说事。”

    苏万天瞪着苏夜。

    那时他都死了，怎么改？

    托梦吗？

    “是这样，你的煞气已经入体，神仙难救，我刚才去弄了点材料，炼制了一种丹药。”

    苏夜拿出一个丹瓶：“这丹药，能让你与煞气融为一体，爆发最强战力，就是过程生不如死。”

    煞气深入骨髓，苏夜确实没办法拔除。

    唯一的办法就是化为己用。

    治不了你，就只能化敌为友。

    “好。”

    苏万天直接接过，旋开瓶塞，看都没看，仰头就吞入腹中。

    郑重对苏夜点点头，转身就进入大殿中修炼去了。

    义无反顾。

    “爷爷呢？”

    打扫完战场，苏松来了。

    “有点累，进去休息了，让我帮忙给他打棺材。”

    苏夜如此回答。

    苏松等人脸上满是黯然之色。

    他们虽然不知道苏万天伤得有多重，却也能感觉苏万天的气息越来越不稳了。

    没救了。

    “少主，我带你去个地方。”

    苏松没忘记苏万天的交代，急忙开口。

    “等会再去吧。”苏夜拿出几个丹瓶：“每个瓶子分一颗，按顺序吃，找个地方消化，抓紧。”

