    突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，咬碎了的葡萄的味道在彼此之间的味蕾中绽放。

    顾惜时脑中一片空白，高昂着头，承受着这唇齿相依的亲昵，顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    她放弃了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

    等莱顿退开的时候，两人的呼吸声已经变得沉重紊乱。

    莱顿将自己的头抵在了顾惜时的额头上，看着她一向白皙的脸庞变得红润的时候，心中的渴望一步步扩大。

    好想......

    好想就这样，将她变成自己一个人的。

    这样的话，自己就不会患得患失。

    总觉得，自己留不住她。

    莱顿用力的将人抱在自己的怀中，努力平息着自己心中阴暗的想法。

    他不想强迫她，他希望迪莉娅，是真的喜欢他，并且接受他的。

    只不过他的迪莉娅就是一朵招蜂引蝶的玫瑰花，总是会招惹来很多的爱慕者。

    就连那个叫做黛儿·卡特的人，对迪莉娅也起了不该有的心思。

    不过很浅很浅，他会让她断了她不该有的心思的。

    有些人，不是她能够肖想的！！

    完全不知道莱顿心里到底在想些什么的顾惜时，等平复好了呼吸之后，就让莱顿将自己抱下去。

    她懒得动了。

    莱顿任劳任怨的抱着顾惜时回去。

    将人送回去之后，莱顿就让人去请黛儿·卡特过来。

    也不知道莱顿到底是和黛儿说了什么，总之等第二天的时候，顾惜时就找不到男女主两个人了。

    问了一下才知道，他们提前一步出发，自己单独赶路的话，会比他们快很多。

    顾惜时看着一脸正直，就好像这件事真的和他一点关系都没有的莱顿，默默地在心中吐槽了一句。

    闷骚！！

    至于吗？

    她和黛儿·卡特都是女的，至于防备到了这个地步吗？

    虽然原主喜欢嘴花花，行动上也挺花心的，但是那不是她好不好。

    自己顶多也就是口花花而已，动手动脚的，只有莱顿一个人而已，至于将女主提前一步送走吗？

    她还想着近距离接触，万一要是有什么不对劲的地方，自己也能够尽快察觉。

    现在好了，人都跑了，自己的算盘都直接落空了！！

    别人家的男朋友都是拼尽全力的帮忙，她的男朋友倒好，拼尽全力的拖后腿。

    生怕她有了什么进展。

    这男朋友，不能要了！！

    顾惜时绷着脸，就是不说话，看的本来还能装作理直气壮的莱顿，心里有些慌慌的。

    “迪莉娅--”

    莱顿伸手拉着顾惜时的手，开口喊道。

    “别叫我，心情不好。”

    顾惜时说完之后，带着里斯直接走了，留下了一脸不知所措的莱顿。

    他好像一不小心，将人惹生气了怎么办？

    “宿主，现在怎么办？”

    发财也没有想到，就是一晚上的时间而已，莱顿·霍尔居然将男女主直接提前一步送走了，现在可怎么办啊！！

    “怎么办？凉拌！！”

    顾惜时无所谓的开口说道。

    虽然凶手到底是谁还没有找到这一点挺刺激的，但是顾惜时也不是特别的慌张。

    反正这个任务没有惩罚，到时候就算是失败了也不要紧。

    顶多察觉到有危险不能躲过去的时候，自己提前一步抽离就好。

    只要不是遇上了任务失败还被人杀死强制退出的情况，她完全不需要担心自己的精神力会受损。

    她的精神力，实际上比自己一开始进入时空界的时候所写的资料，要高很多。

    自己不过是留了一手以防万一，不过这一些，自己不能和发财说。

    不是因为自己不信任发财，每一位宿主，最应该全心全意的去相信的，就是自己的系统。

    因为在任务世界之中，只有系统，才是他们唯一靠得住的帮手。

    她不信任的，是控制了发财背后的总部的人。

    她不想发财的数据被清空的事情再一次发生。

    自己不过是利用他们临时将罪名推到了她的身上，扫尾可能扫得不太赶紧，真假掺半的威胁了一番，发财才能够留在她的身边。

    若不是的话，发财运气好也就是给了其他的宿主，运气不好的话，可能会被直接销毁，保证万无一失。

    有些事情，发财可以知道，但是有些事情，她暂时还不能让发财知道。

    所以也就只能暂时让发财为自己担心一下了。

    “可是，要是任务失败的话，宿主你会......”

    发财不知道顾惜时还隐瞒了自己这件事，现在就是全身心的为顾惜时担忧。

    它联系过其他同样进入这个世界的宿主们的系统了，听说这其中有不少的人在精神力上出了一些问题，现在都只能请假去休假，修复好自己的精神力。

    现在总部的女配部门，人手堪忧！！

    听说又开始对外招收人手，就是女配部门的任务，比不上女主部门来得香，现在人手依旧是紧缺之中。

    “船到桥头自然直，我现在能怎么样？难不成我还能瞬移过去，将男女主抓回来不成？”

    醒醒吧，这和直接将自己的身份暴露了，然后招惹来男主的追杀，提前让自己领便当，直接加速了原主的死亡时间。

    然后整个世界就真的再一次崩塌了。

    那自己前段时间，辛苦隐瞒自己的身份都是为了什么？

    因为自己吃饱了撑着没事做吗？

    “也只能暂时先这样了。”

    发财也知道去将男女带回来这件事不现实。

    不过好在，他们距离王都的路程也不是很遥远，大不了等到时候到了之后再去找男女主也是一样的。

    本来自己是可以帮宿主监控一下男女主的。

    但是因为这个世界崩塌过一次，而且是多个宿主都一起进入了不同时间段来维护界面的缘故，总部要求说尽可能不要用系统的力量，免得对这个岌岌可危的界面，造成了第二次伤害。

    所以，自己也只能在宿主有需要的时候，悄悄地打开监控看一看情况之后急忙关闭。

    可是这样会错过了很多重要消息的！！

