    利奥波德六世见奥维茨基不过跟自己一样，也是白人，而自己之前也是君主，谁也不比谁高贵到哪里去，也就没有回应奥维茨基让自己喊他师兄的事。

    奥维茨基则在这时候，从袖中掏出一竹筒盒来，且放在利奥波德六世面前，打开了这竹筒盒上的盖子。

    竹筒盒里豁然出现一黑不溜秋的蛐蛐。

    利奥波德六世疑惑不解地瞅了奥维茨基一眼，心想：“这货研究昆虫？”

    但很快他就发现奥维茨基又从袖中掏出一截貌似被精修过的草茎来。

    “还研究植物？”

    “这货是因为过度沉迷于这类学问的研究，而导致其国忽亡于明国之手？”

    利奥波德六世正要问奥维茨基，却见奥维茨基已用右手捏着那根草茎，再挑逗竹筒盒里的那只蛐蛐，且嘴角渐渐浮现出沉醉般的笑意。

    “这叫促织之戏，明国之前有位君主就好此戏，看见了吗，这是我的大将！他叫索别斯基，他已经连胜柔佛和暹罗两国君王麾下的大将数次，而没有阵亡！”

    奥维茨基说着就把竹筒盒往利奥波德六世的脸凑近了些，同时又逡巡着别处，一见一名在这学院做先生的汉人儒士过来，就忙将盖子盖回到竹筒盒上，且立即掩藏在袖子里，背起手来，背着刚学会的汉文：“大学之道在明明德，在亲民，在止于至善……”

    直到这汉人儒士离开后，他才忙又把竹筒盒拿了出来，嘴里念叨道：“好险！好险！这学院的夫子管得严，不准人玩促织之戏，你以后得小心！连他们皇帝玩这个都被他们批评。”

    利奥波德六世心里更加疑惑，暗想：“难道明国人不准人研究草虫之物？”

    但让利奥波德没想到的是，这时候，奥维茨基又从袖中拿出个小竹筒来。

    利奥波德真想撩开奥维茨基的袍袖看一看，看看里面藏了多少宝贝。

    彼时，奥维茨基已打开了小竹筒上的盖子，道：“这个是我新抓的，现在我送给你，让他做你的第一任大将，且和我的索别斯基斗一下试试看，顺便我也趁此教教你怎么使唤他。”

    奥维茨基说后不久就把小竹筒重新盖好，还递给了利奥波德六世，让他拿好。

    接着，奥维茨基又从袖中里拿出一小荷包来，且打开荷包，从里面取出了一根草茎，递给利奥波德六世：“你先用着这个！然后，你把你的大将取出来放进我的大竹筒里来，且一边看着我怎么指挥我的大将的，你就跟着怎么指挥。”

    利奥波德六世很是纳闷，他没想到的是，原来奥维茨基并不是要研究这些草虫，而是喜欢让这虫子之间斗一斗。

    不过，利奥波德六世倒也有些兴趣。

    作为曾经的君王，谁又不喜欢用另一种方式来指挥他人呢。

    “打开呀！”

    这时候，奥维茨基看了利奥波德六世一眼。

    利奥波德六世忙要揭开自己手里的小竹筒上的盖子，但这时候，奥维茨基忙道：“等等，你先给你的大将取个名字。”

    利奥波德六世也就想了想道：“就取他的名字为洛林！”

    “好！把你的洛林放进来，让他尝尝我的索别斯基公爵的凶猛！”

    奥维茨基松开了手。

    利奥波德六世便把自己一小竹筒里的蛐蛐倒进了奥维茨基手里的大竹筒内。

    与此同时，奥维茨基就捏着草茎往大竹筒里自己的蛐蛐上方探去，且道：“看着啊，看我是怎么指挥的。”

    利奥波德点首，有样学样的学了起来。

    渐渐的，两蛐蛐还真的斗了起来。

    两人也越觉得有意思起来。

    奥维茨基甚至还兴奋地大叫起来：“咬！使劲的咬！我的索别斯基公爵，咬他的洛林将军！”

    而此生竹筒内，两蛐蛐已时不时的缠绕起来，且只一瞬，利奥波德六世的蛐蛐就断了腿。

    奥维茨基大笑道：“到底是我的索别斯公爵赢了，你这洛林将军还差得远，你得日后再寻个厉害的才行！我伟大的波兰一方战胜了奥地利！”

    利奥波德六世把竹筒里断腿的蛐蛐取了出来，往地上一扔，道：“他不能代表我奥地利！”

    “玩物丧志！”

    这时候，该学院外夷君王班的监学唐甄突然出现，且直接夺过奥维茨基手里的大竹筒，且骂了一句。

    接着，唐甄只一脚，就将奥维茨基引以为傲的大将索别斯基当场踩得爆浆出血。

    奥维茨基愣在一边，痴痴地看着自己的大将索别斯基，睁大蓝眼，不禁就滚将出泪来。

    与唐甄一起来的还有同是对外教化学院的学员原朝鲜国王李棩和琉球国主尚贞等人。

    李棩和尚贞见此轻蔑地相视一笑。

    唐甄则在之后道：“都到教室去！”

    于是，奥维茨基便淌眼抹泪地跟着唐甄一起去了教师，利奥波德六世和李棩与尚贞等也跟了来。

    一到教师，唐甄就介绍起利奥波德六世来：“这位是我们班的新学员，叫利奥波德六世，原奥地利王国哈布斯堡王朝的君主，后来还成为了欧洲大联盟的统帅。”

    唐甄话一落，以前在自己国家都是什么苏丹、国王、皇帝的学员们，此时就都再次瞅了利奥波德六世一眼。

    接着，唐甄又吩咐道：“李棩，你把利奥波德六世带过去，以后他就是你们玄字庚号宿舍的新室友。”

    这时候，李棩突然站出来，朝唐甄拱手作揖，行起弟子礼，且道：“启监学先生，我们玄字庚号房一致认为白夷不配进入我们宿舍！还请监学先生将他另派他处。”

    这时候，尚贞也站了出来，行弟子礼道：“白人味重，且粗鄙不堪，我们辛字号房也不想让他来。”

    唐甄对此倒也没有感到意外。

    因为在对外教化学院，是存在这样的一条鄙视链的，即因为汉化程度的不同，西洋白夷也就被东洋黄夷鄙视，而西洋白夷又鄙视黑夷。

    唐甄作为监学自然可以拒绝，但他想到奥维茨基这个波兰国王曾经在被自己强行安排到李棩等人的宿舍后被折磨得要自杀的地步，就也就不想多事，便道：“那利奥波德六世就还是和奥维（奥维茨基）一个宿舍吧，一个月内，利奥波德六世，你需学会给自己取一个汉名，其念和写这个汉名！李维，你教教他。”

    “学生领命！”

    奥维茨基回了一句，就对利奥波德六世说道：“这个很正常，我们白人一向被他们瞧不起的，你待久了就会习惯的，你要不跟我选一样的汉姓吧，别选跟他们一样的姓，不然会被打的。”

