    “二十四桥明月夜，二十四桥……”

    上官明月喃喃自语着，口中不断重复这七个字，泪水止不住地唰唰落下，完全不受控制。

    “怎么了？小月月。”钟文不觉吃了一惊，“哪里不舒服么？”

    上官明月并不回答，只是泪流不止，也不知被触动了哪根心弦，就仿佛开了闸的大河，奔腾不息，根本停不下来。

    “咱们如今也算是同甘苦，共患难了。”钟文不禁慌了手脚，快步赶到大小姐身旁，“有什么事情不能和我说的么？”

    “‘二十四桥明月夜’这个名字，是为我而起的么？”上官明月擦了擦眼泪，哽咽着问道。

    莫非是被我的才华给感动了？

    钟文心中一动，脸上微微泛红，对于自己的剽窃行为多少感到些羞耻，只好干笑一声道：“借用了一句诗词，算、算是借景抒情吧。”

    “胡扯！”上官明月哭着娇斥道，“我怎么从未听说过这样的诗词？”

    这是唐诗，你要是听说过才见鬼了！

    钟文心中吐槽，嘴上却只是嘿嘿一笑，并不说话。

    毕竟，对于大乾文学，他可谓是一窍不通，与文盲无异，即便想要反驳，也不知该从何说起。

    “你说，咱们还能回去么？”

    也不知过了多久，上官明月才渐渐止住哭泣，娇艳白皙的脸蛋上依旧挂着泪痕，犹如雨打芭蕉，说不出的惹人怜惜。

    “应、应该可以吧……”钟文的声音里，并没有多少底气。

    “到了这个地步，你还要对我说谎么？”上官明月直视着他的眼睛。

    你都知道了，还问个锤子！

    钟文忍不住翻了个白眼，然而一瞅见大小姐脸上的泪痕，却不禁心头一软，叹了口气道：“如今时光殿杳无音讯，回去的希望不能说没有，却也十分渺茫。”

    “也不知道爹爹和姑姑他们现在过得如何？”上官明月轻轻吸了吸秀鼻，脸上浮现出担忧之色。

    “相信他们罢。”钟文柔声安慰道，“没有我们，他们也一样会过得很好。”

    “对于爹爹他们而言，你我是不是已经死了？”上官明月突然话锋一转。

    钟文闻言一愣，脑中浮现出一众红颜知己的倩影，忽然悲从中来，情难自已，眼神渐渐暗淡下去，一时竟陷入到呆滞之中，久久回不过神来。

    冰螭洞中一片寂静，唯一能够听见的，便是二人轻微的呼吸声。

    “或许你说得没错。”

    也不知过了多久，他突然在上官明月身旁一屁股坐了下来，苦笑着道，“对于君怡姐她们而言，咱们和逝世了也没大差别。”

    “又或者，咱们本来就已经死了。”上官明月似乎灵感勃发，脑中不断浮现出稀奇古怪的念头，“这不断重复的七天，也许正是你我二人的地狱。”

    “我这样的好人，死后为何要下地狱？”钟文不服道。

    “你个花心大萝卜，欺骗了那么多姑娘的感情，跟‘好人’这个词哪有半点关系？”上官明月没好气地白了他一眼，“你不下地狱，谁下地狱？”

    “我和她们每一人都是两情相悦，真心相爱，哪来的欺骗感情一说？”钟文愈发不满道，“再说这里若是地狱，你不也跟着一块下来了么？咱们谁也好不过谁，大哥不说二哥！”

    “我、我还不是受了你牵连！”上官明月狠狠瞪了他一眼。

    “从未听说过下地狱这事儿，还能牵连他人的。”钟文嘿嘿笑道，“你怕是背地里做了什么见不得人的坏事吧？”

    “你才……”上官明月正要愤然反驳，却仿佛忽然想起了什么，眸中的光泽瞬间暗淡了不少，语气低落地喃喃自语道，“也许真的是我自作孽，对姑姑的男人……才会被打入地狱吧，果然天道轮回，报应不爽……”

    “什么？”钟文听她语焉不详，忍不住问道。

    “反正已经下了地狱。”却见上官明月猛地抬起头来，迷人的双眸直勾勾地凝视着他的眼睛，缓缓伸出白玉般的右手，轻轻抚摸着他的脸庞，“就算我再做什么坏事，也不会受到更严厉的惩罚了对么？”

    听她口气，竟似认定自己已经命丧黄泉，死后被打入到地狱深处。

    脸上光滑柔软的触感，令钟文浑身一颤，心中似乎隐隐明白了什么。

    “上官小姐……”他面色一凝，声音顿时低沉了几分，不再以“小月月”来称呼对方。

    “一个死人，无论做了什么，都会被原谅的。”上官明月玉臂舒张，吹弹可破的脸蛋缓缓凑上前去，在他耳旁轻声细语道，“不是么？”

    大小姐仙子般的容颜近在咫尺，鼻端飘来了淡淡的处子幽香，钟文只觉气血上涌，口干舌燥，待要说些什么，动了动嘴唇，却连一个字都吐不出来，想要抬手将她推开，更是迟迟未能下定决心。

    “上天为何要让我遇见你这个恶人，偷心贼，花心大萝卜？”上官明月美目迷离，吐息如兰，甜美娇柔的嗓音如同梦呓，能够轻而易举地勾起男人心底最深处的渴望。

    钟文的身体经过地龙心血改造，需求本就远较普通人更为强烈，连日奔波之下得不到消解，早已憋得十分难受，再遭到这样一位绝世美女的撩拨，登时心火上扬，血脉偾张，若非最后一丝理智支撑，几乎就要将伸手去抱眼前的大小姐。

    不、不行，她是君怡姐的侄女！

    “上、上官小……”

    他使出浑身力气，才结结巴巴吐出几个字，却觉一股芳香扑面而来，口中甘甜柔润，竟是被上官明月吻住了唇。

    妈耶！

    这谁受得了！

    钟文感觉自己最后的那一点意志力正在逐渐衰退，两个声音在耳旁不停地打架。

    只不过，说“不”的那个声音却是微弱到了极点，犹如杯水车薪，螳臂当车，很快便彻底放弃了抵抗。

    他猛地双臂一振，将美人一把揽在怀中，疯狂地亲吻着她的额头，脸颊，樱唇和粉颈……

    “要、要是被君怡姐发现了，那可如何是好？”

    良久，两人才短暂地分开片刻，钟文气喘吁吁地问道。

    话刚出口，他突然发现自己这句台词，像极了背妻偷情之人。

    “再也见不到面了，又怎么可能被发现？”上官明月白皙的脸蛋上满是潮红之色，呼吸颇为急促，酥胸剧烈起伏，嗓音里蕴含着难以想象的魅惑之力，显然是动了真情。

    “可万一找到了回去的办法……”钟文嘴里还在犹豫，一双魔爪却早已按捺不住，对着美人娇躯上下其手。

    “傻瓜，七日一过，我的身子就会恢复如初。”

    上官明月的回答，却是大大出乎了他的意料，“一旦离开地狱，我就会忘记这里发生的一切，你也不许记得！”

    “你说得好有道理，我竟无言以对！”钟文闻言，登时哭笑不得。

    “抱我！”

    耳旁传来了大小姐娇滴滴的嗓音，如同海妖的歌声一般魅惑人心，钟文哪里还能忍耐得住，口中发出一声低吼，抱着美人的娇躯缓缓向后倒去。

    七彩洞壁之上，倒映着两道运动的身影，娇媚的嗓音飘荡在洞穴之中，绕梁三日，经久不绝……?

