    被斩成两段的虫祖，此时还没有死去，两节巨大的身躯，在虚空之中不断摆动着。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可恶的人族，可恶啊……。”

    虫祖没想到自己竟然会被这人族，一指斩断，心中升腾起了无穷的恐惧之意。

    “人族，看着这些蝼蚁一般的人族，是如何被被虫族给征服的吧。”

    看着画面之中，那熟悉的建筑，林凡心头一颤，一直以来，林凡都以为自己是生活在平行次元之中，可是却没有想到，这地球只不过是万界之中的一个。

    虫族降临，那和平的秩序彻底的崩溃，那些军队在虫族那碾压性的力量之下，直接瓦解，哪怕是核弹，也只是给虫族饶痒一般。

    无数城市失守，无数人类被虫族吞噬。

    “可恶的臭虫。”林凡此时真不知道是兴奋还是愤怒。

    砰！

    林凡一脚踩下，直接将虫祖的脑袋踩碎，突然之间，一颗六菱形的彩色虫晶漂浮在虚空之中。

    这虫晶之中蕴含着虫祖所有力量。

    这就如同大千种族的天地神丹一般。

    “人族，你竟敢对本祖做出这等行为，你不得好死。”结晶之中，传来了虫族愤怒的咆哮声。

    “说，这颗碧蓝的星球，最后到底怎么了？”林凡抓住那七彩结晶，厉声问道。

    “哈哈……哈哈。”

    虫祖狂笑着，语气阴沉无比，“怎么样？当然是被伟大的虫族全部吞噬了。”

    咔擦！

    林凡一用力，虫祖结晶，瞬间裂开无数道口子，仿佛随时都能破裂一般。

    “不，住手，住手啊，本祖乃是虫族之祖，你不能这样。”虫祖咆哮着，此时也被吓的屁滚尿流了。

    他没想到这人族的力量竟然如此之强，自己那虫晶乃是天地之间，最为坚硬的存在，可是这人族轻轻一捏，仿佛随时都能将自己捏碎，这让虫祖彻底的慌了。

    “哼，找死，原本还想跟你好好玩一玩，可你已经彻底的惹怒了本帝，那么就去死吧。”林凡厉声道。

    “说，怎么到那里去。”林凡厉声道。

    “放了本祖，本祖就告诉你。”虫祖的智商不低，他能够感受得到，这人族的内心有了一丝波动。

    而这波动，正是林凡牵挂着那碧蓝的星球。

    “你没有资格跟本帝讨价还价。”林凡冷声道，随后猛的用力，那结晶破碎的更加厉害了。

    “你不能这样，否则你永远也不知道怎么过去。”虫祖感受到这人族身散出来的杀意，内心顿时惊恐了起来。

    他感觉这人族随时都会将自己斩杀啊。

    “大渡化佛光。”

    林凡爆喝一声，佛光笼罩，万千渡化佛陀，口念经文，围绕着虫祖的虫晶，一道渡化之力，从那缝隙之中渗入其中。

    渡化！

    渡化！

    《大渡化佛光》是佛族失传已久的逆天神通，如今林凡实力更加强悍了，渡化区区一条虫祖，自然是轻而易举的事情。

    “人族，你要渡化本祖，虫母救我……虫母救我……。”

    虫祖一道又一道神念散出来。

    可是这神念刚散出去，便被林凡直接拦截了，“想从本帝手中散神念求救，简直就是做梦。”

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “说，怎么过去。”林凡问道。

    “主人，这是空间神虫，他可以带你过去。”这一刻，一条细长无比的空间神虫，如同蚯蚓一般，从那结晶之中飞了出来。

    一股浩浩荡荡的空间之力，笼罩着整个天地。

    林凡看着空间神虫，眉头一凝，这空间神虫是虫族之中一种特殊的虫神，他们虽然没有多么强大的力量。

    但是天赋神通，却是极其的强悍，能够打破各种次元的屏障。

    “主人。”被渡化的虫祖一脸奴相的看着林凡，希望得到林凡的夸赞。

    咔擦！

    林凡冷笑一声，虫晶瞬间破碎，那破碎的结晶之中，无数灵气爆了出来。

    林凡一口张开，直接将这些灵气全部吞噬了下去。

    “叮，攻击斩杀虫祖。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，恭喜获得万界地图。”

    就在这个时候，古圣祭坛陡然震动了起来，那漂浮在虚空之中的空间神虫，仿佛受到了什么牵引一般，不断朝着古圣祭坛漂浮而来。

    “叮，现空间神虫与万界地图，可与古圣祭坛融合。”

    林凡没想到会有这样的变化，随后大手一张，如同捏取小鸡一般，将空间神虫捏取过来。

    空间神虫现了危险，想到遁入时空之中逃离，可是在林凡手里，怎么可能让其离开。

    “过来吧。”

    没有任何犹豫，空间神虫与古圣祭坛瞬间融合，而那万界地图也是融入到了古圣祭坛之中。

    刹那之间，光芒大盛，古圣祭坛生了巨大的变化。

    在内天地之中，古圣祭坛的功能生了巨大的变化，能够查找万界之中任何一界，同时能够直接燃烧圣阳丹穿越屏障，到哪任何一界。

    “吱吱……。”

    虫祖的死亡，对此时的虫族来说，造成了巨大的影响。

    群虫无，虫族这一刻迷茫了起来，鸡仔趁着这个机会，也是狂暴了撕咬着，瞬息之间，虫族死亡无数。

    “好强……。”

    灵天宗弟子看着眼前的一幕，也都彻底的傻眼了，在他们看来，这人族大帝实在是太强了，那凶威绝世的虫祖竟然就这样的被干死了。

    而那一只奇怪的凶兽，也是残暴无比，那些虫族与其相比较起来，实在是有着天大的差距了。

    “喔喔喔！”

    此时鸡仔都感觉自己快要吃不下去了，太饱，实在是太饱了。

    但是这些虫族在鸡仔看来，那就是美味啊，吃完之后，自身的实力，竟然也有突飞猛涨的迹象。

    此时，林凡身心全部沉浸在古圣祭坛之中，开始寻找地球的坐标。

    “大帝……。”

    灵天子拘谨的上前，想要好好的感谢一番，毕竟对方可是救了他们的宗门啊。

    如果不是这位大帝，灵天宗恐怕就要彻底的毁灭了。

    可是，此时的林凡哪还有时间关注这些，就这么静静站着，一直没有说话。

    灵天子见大帝没有说话，也不在多问，也是站在那里久久不动，在他看来，大帝一定是在想什么事情。

    突然之间，林凡寻找到了最终的目标。

    “鸡仔，走了。”

    “喔喔喔！”鸡仔吞掉最后一只虫族，直接飞奔而来。

    林凡大手一挥，没有任何逗留，直接通过古圣祭坛朝着地球的方向穿梭而去。

    ……。