    片刻之后，小木研究员去而复返。

    “下一届城都联盟白银大会的参赛资格已经帮你登录好了，旅行证明这些也重新完善过了，预祝你取得好成绩。

    顺带着我帮你更新了一下图鉴的信息，毕竟每个地区的精灵区别还是很大的。”

    说到这，把图鉴递还给哲也的小木研究员吐槽了一句。

    “虽说好像对你来说没什么用，我查了一下你图鉴的使用次数是零来着。”

    哲也笑着接过了图鉴：“总归会有用上的时候的，我也会有不认识的精灵的。”

    “是啊，精灵这么多，总归会有不认识的。

    然后你的图鉴里还有最新发布的城都精灵指南的电子版，里面有城都联盟各地道馆的所在地和其他的一些资料，不过实时信息的话还是要到每一个城镇的精灵中心的乔伊小姐那里了解。。。”

    小木点了点头对哲也的说法表示赞同，然后下意识的像交代新人训练家一样对着哲也说了起来。

    不过他很快就反应过来了，一拍自己的脑袋：“我都忘了你不是第一次出发了，这些东西你应该很清楚才对。”

    哲也微笑着没有多言。

    本来按照联盟的规定，这些信息的确认和完善应该去指定的几个城市的精灵中心才能完成。

    但是谁让他背后有人呢。

    不过是一个电话的事情，大木研究所那边就和空木研究所完成了对接使得哲也可以像城都当地出发的领取御三家的新人训练家一样在地区博士的研究所里进行信息的更新确认。

    主要是他还有事情要做，不然的话也用不着赶这点时间。

    “老师，老师......”

    小木研究员走到还在保持输出的空木博士的身边，接连叫了好几声才把空木博士从忘我的状态里拉出来。

    空木博士砸吧了一下嘴，颇有些意犹未尽的意思。

    “我记得哲也你对进化也是有着不错的研究的啊，找时间我们再探讨探讨相关的问题。

    可惜了，如果你再晚来一段时间的话，就可以看到今年新出发的新人以及他们的御三家伙伴了，现在的话联盟那边还没有把具体名单给到我们。”

    空木博士略微表示了一下遗憾，很快就把话题转了开来。

    “时间不早，我就先不打扰了。”

    短暂了说了几句，哲也看了看时间就告辞准备离开。

    “好的，祝你在城都有个难忘的旅途。”

    两位研究人员也都表示了自己的祝福。

    看着哲也的身形逐渐消失在视野里，空木博士不自觉的点了点头。

    “怎么了，老师。”小木研究员适时的提出了疑问。

    “很有趣的一个年轻人啊。”空木博士不明意味的感叹了一句。

    他想起刚刚电龙释放“十万伏特”的那一幕，才过了一点时间就有了这么大的进步吗，真是厉害。

    想要达到那种能量的掌控力可是很难的，而且还只是一只精英级别的电龙。

    “？”

    没能看见具体情形的小木研究员有些不解，但是没多问。

    “湛蓝道馆那边给我们的样品的分析已经完成了，数据表明如果第三顺序材料的比例调整为百分之三点六，那么在精灵蛋孵化的过程中......”

    他拿着一沓厚厚的纸开始做起了汇报。

    师徒二人很快就走进了研究室的深处继续开始了研究。

    哲也的到来对于他们来说不过是一个小插曲而已，主要也是防止自己在枯燥乏味的日复一日的研究中无聊。

    快步走出空木研究所的哲也很快就来到了若叶镇的东部出口。

    “还来得及。”

    他看了看时间，嘟囔了一句，顺手甩出了一颗熟悉的豪华球。

    “比雕，拜托你了。”

    下一刻，比雕载着哲也冲天而起。

    ......

    “具体情况就是这样了，辛苦您赶过来提供帮助。”

    一个包工头打扮的人十分郑重的朝着哲也鞠了个躬。

    “应该的。”哲也面色平淡的点了点头。

    “那么我先告辞了，如果可以的话，大人您出发之前还望提前告知一下我们，我们会把里面的人撤出来。”

    包工头没有因为哲也的态度而感到丝毫的不对，依旧很恭敬的对着话。

    作为实力强大的训练家，哲也理应有这待遇和态度，如果太过于平易近人反而会让包工头觉得奇怪。

    “没问题，我准备一下，大概半小时之后就去，你们可以提前准备了。”哲也估算了一下时间，对着对方说道。

    包工头行了一礼，随后便走出了帐篷。

    独自一人的哲也总算是放松了下来，他揉了揉自己的脸，伸了个懒腰。

    这是他为什么在这个时间点提前来到城都地区的原因。

    否则按照规划虽然这会儿还没有所谓的橘子联盟大会胜利者杯，但是他应该在橘子群岛享受一段时间放松放松再出来旅行。

    阳光沙滩以及海洋还是很让人心驰神往的，尤其是作为旅游胜地的橘子群岛有很多值得去的地方。

    哲也还想看看那个水晶大岩蛇现在有没有呢。

    可惜，没办法，人要吃饭的嘛~

    作为一个辛辛苦苦的赏金猎人，在结束了大会比赛之后，哲也又捡起了自己许久未开始的工作。

    不然的话他的银行卡的资金马上就要见底了，六个伙伴可都是吞金窟。

    不过这次的任务不是通过联盟官方的赏金公会接的，而是半私人性质的任务。

    至于发布人嘛，哲也抬头看了看那个金雀花标志，那当然是缘田集团了。

    就是那个开拓区创始人亚希达的大公司。

    具体过程说来也算是个巧合，当时是叶藏和哲也提起的这回事。

    用他的话来说就是大爷还欠你一个任务，正好补上了，反正你也要去城都的。

    哲也想想也是，于是便从叶藏那里接过了这个任务和缘田集团联系上了。

    任务的负责人对哲也还是有了解的，何况哲也本身就在他们集团的投资名单上，于是很爽快的开出了符合哲也身价的350w雇佣金。

    考虑到任务的难易程度，哲也第一时间就接下了。

    其实很简单，不过就是经常会遇见的精灵暴动罢了。

