    辽省这边记者见面会即将召开，各方都在紧急布置中。

    在辽省飞机场这边，礼仪小姐是不缺的，一个个空姐样貌姿色皆是出众，东三省的美女确实个头高挑，样貌少了南方的温婉，却棱角分明更有女人味，其中还有一些国外的金发碧眼的，一个个不用换装，穿着紧身带黑丝的空姐制服穿梭在记者见面会的现场，这规格无疑就提升了很多。

    李扬那边在徐董的陪同下，聊着对于未来的展望。

    “李先生，这次麻三的事赶上好时候，原本咱们的合作，虽然能引起很大的轰动，可辽省一号和二号共同出席的机会还是不大，此刻不但两位大领导出席，听说就连东三省航空总局的一把手也会出席，国内七大航空总局，东三省这边因为离京城最近，还是很有权威性的。”徐董笑着道。

    “只能说，这次的合作是历史的必然。”李扬笑着道。

    “是，是，是必然，以后咱们两家就是一家人了，你放心，在东三省这边，从此以后大青山的运输畅通无阻，绝对不会再发生哄抢的事。”徐董保证道。

    李扬点了点头。

    就在这个时候，刚刚荣升的马副总急忙赶了过来。

    “徐董，李先生，辽省的一号和二号来了。”马副总恭敬道。

    “好。”徐董点了点头，随后就和李扬一起起身，朝着外面走去，准备去迎接了。

    很快到了会议厅的大门口，就看到外面停靠着一辆辆的车，一号和二号分别从最前面的两辆车内走了下来，在后面是辽省的一干官员。

    辽省一号叫黄振，二号叫魏东山。

    “欢迎两位领导。”徐董走上前笑着道。

    “徐董这次搞的很大啊，遇到这么好的事情就应该早点给省内知会一声，也好有充足的时间安排，不能慢待了我们辽省的贵客。”黄振笑着道。

    魏东山也是看向李扬，点头一笑。

    “是，是，我的错。”徐董笑着道，按说级别上，徐董作为辽省飞机场的一把手，是属于地地道道的国企，并不完全归辽省管辖，隶属于京城国资委，所以在对待卫振和魏东山的时候，也没有严格的上下级之分。

    “这位就是大青山的李先生吧？真是年轻有为，欢迎你来辽省投资。”黄振随后竟主动伸出手和李扬握手。

    “在辽省，有什么需要，可以和省内直接说，辽省一定全力支持。”魏东山稍后也和李扬握了握手。

    “辽省地大物博，在两位领导的带领下更是欣欣向荣，大青山能在辽省和徐董如此有远见的合作方一起合作，未来我相信双方的发展必然蒸蒸日上。”李扬笑着道。

    黄振和魏东山皆是一笑，又和李扬重重的握了握手。

    一旁的徐董看到这一幕，人才啊，如此自己这个年纪的时候就能说会道，恐怕职务早就不限于现在了。

    就在这个时候，几辆车又驶了过来，从车内下来一个儒雅的中年男子，他下车之后就是脸带笑意的快步走了过来。

    “老黄，老魏，来晚了，来晚了，不好意思。”来人正是东三省航空总局的刘局，那级别又比徐董高了不少，如果说徐董还弱于黄振和魏东山一步之遥，那刘局就和黄振以及魏东山完全是一个级别的了。

    刘局和黄振以及魏东山打过招呼之后。

    “这位是大青山的李先生吧，双十一你们的飞机可是很忙碌啊。”刘局笑着和李扬握了握手。

    “以后还需要刘局的照顾。”李扬笑着道。

    “航运一直弱于铁路运输，有大青山的加码，应该是我感谢大青山才对。”刘局高兴道，他是真的高兴，从听到徐董打过来的报告之后，就直接往这边赶了。

    随后众人一起入场。

    刘局和徐董略微走在后面。

    “徐董你打的报告属实吗？未来大青山会动用两百架货运飞机，每架飞机每天起飞最少两次？”刘局确认道。

    “属实，大青山三号仓落户辽省，是要覆盖东三省乃至往南进入华北腹地，那里可是京津唐经济带，西川省毕竟离我们距离有些远，走航运是最快的，我详细做过统计，现在大青山的产品种类还不多，在双十一当天已经出动了上百架飞机，往返了两次以上。”徐董正色道：“一旦大青山拿下国家级农产品交易中心的审批，农产品这一块的限制就会进一步的放宽，大青山的无土栽植可是刚刚开始，还没有完全覆盖的，届时产量翻翻将是必然，到时候两百架次的货运航班，怕都是少的，最关键大青山能动员的潜力太大了，四百万亩土地比国内三大农场还要大，三十万大青山人，这般众志成城，万众一心的族群，不是国内花钱招来的员工能比的，我估计一旦大青山拿下国家级农产品交易中心的审批，不管体量还是产量以及对农产品的影响上，国内三大农场都是无法与之对抗的。”

    “你个老徐，对大青山了解还挺深的，看来你早就打大青山的注意了。”刘局高兴的连连点头。

    “倒不如说咱们这个合作方，早就看上了东三省的位置。”徐董笑了笑，他以为自己先盯上的大青山，却渐渐品出味，怕是大青山已经看上了辽省的位置。

    扼守东三省的大门，往南俯冲而下就是京津唐经济带以及华北的大片腹地，青山三号仓布局在这里，最少影响七个省的市场，囊括近四五个亿的广阔人口。

    “不管谁看上谁，只要这事能成，航空总局那边就大力支持，对于航线审批上，我会成立一个应急小组，专门负责协调你们双方的航段。”刘局正色道。

    “好，刘局，另外还有两件事。”徐董点了点头。

    “说。”刘局点头道。

    “第一，凌晨的时候局内有人打电话过来，要拦阻大青山的航班返航，这件事要给合作方一个交代。”徐董沉声道。

    “我知道了，是薛副局，他啊，不说他了，他那边已经请辞了，麻三的事闹的很大，虽然在网上报的不多，不过下面还是开始在查了。”刘局沉声道。

    “第二，大青山和我们的合作，前提是对大青山拿下国家级农产品交易中心的审批提供到帮助，这是前提，也是我们双方合作扩大的基础，所以于情于理下，我们都要出手。”徐董看了一眼刘局道：“东北大农场所属的一级农产品交易中心是农产品交易中心的上级，那边的一把手是我的朋友，我来去游说，刘局我听说农业局那位可是你的姻亲，这个时候你不从最上面使把劲，只靠下面的人往上冲，会很慢的。”

    “你个老徐，注意都打到我头上了。”刘局皱了皱眉无奈一笑。

    “这是利国利民的好事，大青山基础已经打牢，需要的只是铺铺路罢了，对内对外都不算违规，我倒是觉得，一句话的事能给双方的关系打下夯实的基础，是两全其美的好事。”徐董笑着道。

    “这个事我知道了。”刘局重重的点了点头。

