    她起身负手踱步，一直在脑海里分析再分析，捕捉自己直觉的方向。

    可惜，她已经做了太多次这件事，捕捉不到真正的灵感，无法可想。

    是相信自己的直觉，还是相信常识判断，是派人过去助钓月道一臂之力，还是静观其变？

    到底有什么阴谋？

    天海剑派难道要一举将五道高手灭杀？

    这几乎是不可能的。

    尽管天海剑派的实力惊人，应该还达不到这般惊人的地步才是。

    皇帝也不可能让天海剑派膨胀到如此的规模才是。

    她深吸一口气，摇摇头。

    既然不是天海剑派，那会是谁？

    难道是大雪山宗与光明圣教？

    这是很可能的。

    尽管天海剑派现在与大雪山宗光明圣教隐隐为敌，甚至皇帝都下了诏令，准备攻打天海剑派的海天崖。

    可三宗联手对付魔宗六道，并不是不可能的事，在内部打之前先联手收拾一顿魔宗六道，免得六道收渔翁之利。

    她想到这里，脸色沉肃。

    如果真是三宗联手，魔宗六道还真要倒霉。

    真是这样的话，法空是不是知道？

    他还能对自己说实话？

    她晶莹的瓜子脸一片沉肃，笼罩了一层薄霜，感觉到事情的严重性。

    她陷入沉思之中，不知时间的流逝，清醒过来时，发现周围一片漆黑。

    乌云挡住了月光。

    看她在沉思，李柱与周天怀也没打扰。

    小院里也没有侍女在。

    她飘身把灯笼都点燃，让小院里亮如白昼，便发现法空已然站在院中央。

    灯光之下，他紫金袈裟隐隐泛光。

    法空道：“你这是思虑过度，憔悴了不少，什么事烦恼？”

    “钓月道的事。”李莺摇头道。

    法空来到石桌旁坐下。

    李莺沏了茶端过来，两人各端一盏茶轻啜，动作几乎一模一样，韵律与节奏一般无二。

    法空放下茶盏：“要我帮忙看一看？”

    “能看看最好。”李莺道：“这件事一直困扰着我，钓月道那边我总觉得有问题，不想派人过去，可道内的压力越来越大。”

    “现在形势复杂。”法空道：“我又涉入其中，恐怕未必会那么精准。”

    “精不精准，说个大概也好。”

    “就怕误导了你。”

    “……”李莺明眸嗔瞪。

    法空笑着摇头，双眼骤然变得深邃，看得李莺浑身难受，强自忍耐。

    法空双瞳隐隐泛金色。

    片刻后，恢复如常。

    他闭上眼睛沉思。

    “他们会出什么事？”李莺道。

    法空叹道：“几乎全军覆灭。”

    “嗯——？”

    “问题出在问川剑派上。”法空道。

    “问川剑派？他们的实力一般。”李莺道。

    法空道：“天海剑派高手将他们引到了问川剑派之中，埋伏在问川剑派中的天海剑派高手一涌而出，你们魔宗最终只逃出了十个大宗师。”

    李莺脸色一沉。

    法空抬头看一眼天空。

    夜空不见明月不见星辰，夜色深沉。

    李莺“腾”的起身，转身便往外走，要给钓月道那边传消息。

    法空摇摇头。

    李莺应该知道什么该说什么不该说，不会说出自己的事，所以只会隐晦的提醒。

    他双眼忽然变得深邃，看向李莺的曼妙背影，在李莺将要踏出院门的时候忽然开口：“没有必要了。”

    李莺刚刚拉开院门要跨出去，停住莲足扭头看向他。

    法空道：“现在已经过去几日了？”

    “三天。”李莺道。

    距离他们决定驰援钓月道已经五天，自己着急，是因为这个时间应该足够抵达白头山。

    法空摇头道：“晚了。”

    李莺皱眉：“晚了？”

    “这个时候，恐怕他们已经进入了问川剑派，你发出消息已经没用了。”法空道：“明天早晨收到那边的噩耗。”

    “……”李莺脸色阴沉。

    法空摇摇头叹一口气。

    李莺咬咬牙：“还是要提醒一声！”

    “那你要想清楚，现在提醒不但无济于事，反而惹火烧身。”法空道。

    他对人性看得最透彻。

    李莺不提醒还好，顶多被孤立，好心去提醒，结果会让她更寒心。

    他们会更痛恨李莺，比李莺冷眼旁观更痛恨几分。

    “……但求问心无愧吧。”李莺明眸闪烁，咬咬牙说道。

    法空露出笑容：“那也是，去吧。”

    李莺转身便走。

    法空知道她要去哪里，应该是要去魔宗六道的各外院，让他们通知各道。

    他们都有紧急联络之法，能用最快的速度。

    法空叹气是因为已然晚了。

    这个时候的五道高手已然被灭，回天无力。

    自己通过李莺，看得到天海剑派的动作。

    看来想看透天海剑派的动作，不能盯着天海剑派看。

    因为天海剑派有搅乱天机之宝物。

    而应该盯着外围看。

    通过弥漫出来的消息来推测天海剑派发生了什么，比直接看天海剑派更准。

    天海剑派能搅乱他们身上的天机，但混淆天机的宝物毕竟不是真正的天地，覆盖范围肯定是有限的。

    应该没办法覆盖所有人，越是边缘，越是无法涉及。

    通过李莺，看到了天海剑派的行动，却让他觉得古怪，隐隐不太妥当。

    天海剑派在这个时候，还要收拾魔宗六道，这是为什么？

    他们的精力不是应该集中于对付大雪山宗与光明圣教高手吗？

    分出两部分精力，同时对付大雪山光明圣教及魔宗六道，天海剑派有这般狂妄？

    还是因为有大云武林高手为助？

    他皱眉沉思，轻啜一口茶茗。

    身为残天道的少主，李莺这里的茶也别有妙味。

    ——

    法空喝完这盏茶的时候，李莺返回。

    “受冷眼了吧？”法空看李莺精致美丽的脸庞笼罩着寒霜，放下茶盏道。

    李莺挟着幽香与冷冽坐到他对面，喘了一口粗气，胸脯剧烈起伏，笼罩着寒霜的玉脸绯红。

    法空看出她被气得不轻，摇头道：“你问心无愧足矣，何必再奢求太多。”

    李莺叹一口气，目光复杂的看看他。

    她知道法空所说不假。

    自己这一去，不但不会收获他们的感激，反而会收获他们的痛恨无比。

    他们如果真能及时收到消息还好，如果收到消息晚了，将会迁怒于自己身上，怨自己送信太晚。

    会怀疑自己是故意如此，会怀疑自己为了魔尊之位，故意削弱五道的实力，从而令残天道一道独尊。

    法空道：“这世道便是如此，人性便是如此，并不是好心便能得到好报的。”

    李莺沉默下来，起身又沏了两盏茶。

    法空接过来又轻呷一口：“好好珍惜现在吧，现在你处境难，将来的处境会更难，今天是未来最好的一天。”

    李莺白他一眼：“别吓唬我。”

    法空摇头：“魔尊之路啊……，烦恼之路，沉重之路，血腥之路，自讨苦吃。”

    “我确实是自讨苦吃。”李莺道：“可如果不吃这个苦，魔宗恐怕就完了。”

    “你这便是自寻烦恼。”法空道：“魔宗完不完又有什么关系，这天下离了谁都一样的，说不定魔宗完了，魔宗弟子们的日子会更好过。”

    李莺撇撇红唇。

    她不赞同这个观点。

    法空摇头笑笑。

    李莺哼道：“如果说金刚寺灭寺，你会不会救？”

    “这是不同的。”法空笑道：“我不做大雪山宗的宗主，金刚寺也不会亡。”

    “如果不做大雪山宗的宗主，金刚寺会亡呢？”

    “……也只能勉为其难了。”法空摇头。

    这便是明知不可为而为之。

    自己不可能眼睁睁看着金刚寺灭亡，同样，李莺也不能眼睁睁看着魔宗六道灭亡。

    “不过，你所有的一切都基于一个判断。”法空摇头道：“魔宗不一统，魔宗六道便灭亡，这本身并不正确。”

    “魔宗六道分裂得会越来越严重。”李莺道。

    法空道：“所以说，这件事并不需要急的，分久必合，合久必分，上次已经跟你说过，再过十年或者二十年，待你的威望足够，到时候魔宗六道真不成了，自然就会凝聚于你身边，奉你为魔尊。”

    “那个时候，魔宗衰弱，我恐怕也回天无力。”

    “可你现在勉强也是没用，反而弄巧成拙，徒劳辛苦。”

    “……是，总之，世事不可能尽如人意，只能尽力而为，将来即使死了，见到列祖列宗，也能问心无愧。”

    “罢了。”法空放弃了继续劝说的念头。

    李莺认知清晰，信念坚定，一旦认准了的事，旁人是说服不了她的，即使自己也说服不了她。

    就像许志坚一样，都是相似的性情。

    自己身为朋友，能做的不是替他们做决定，是在关键时候拉一把便足够了。

    每个人都有自己的人生。

    两人又说了一番闲话，交流一下南监察司大批高手离京，神京现在空虚，正是容易被利用的时候。

    神武府正派高手过来，暗中帮忙。

    敲门声响起，周天怀在外面沉声道：“少主。”

    “进来吧。”

    周天怀推门进来，对法空合什一礼，脚下没停，径直来到李莺跟前：“我接到消息，钓月道与其余四道的高手在问川剑派被埋伏，只逃出十个大宗师。”

    法空眉头挑了挑。

    他先前见到的是早晨时分，李莺接到了消息，现在却是提前了，显然是自己提醒李莺，李莺去各道外院传消息，从而令她提前得到了消息。

    这便是自己的影响。

    所以说，还是要少掺合为妙。

