    胡铭晨开始说要取消合作的话，威尔斯并没有听懂，可是等他听了翻译的译文之后，脸色顿时就变了。

    “什么？你刚才说什么？取消合作？”威尔斯一下子就将那带队的警官给粗暴挤开，窜到胡铭晨的面前来，很是不敢相信的问道。

    “怎么？不行吗？”胡铭晨斜睨了威尔斯一眼，以一种相对蔑视的语气道。

    “胡先生，你们不是开玩笑吧？这怎么可能一句话就取消合作，要知道，我的公司，每年给你们销售超过十亿美金啊，你知道取消合作，意味着什么吗？”威尔斯看向胡铭荣，神态激动又丰富的道。

    “我知道，意味着我们将要暂时失去欧洲一块市场，意味着我们会损失一些利润，甚至还意味着我们要赔偿你们一笔违约金。”说到这里，胡铭荣耸了耸肩，显得很是无奈：“可是这位胡先生才是我们公司一言九鼎的人，他的话，就是最后的裁决。”

    这位威尔斯与胡铭荣打过几次交道，他第一次来公司考察，胡铭荣就是具体的负责接待领导。

    胡铭荣的工作部门已经调到了全球市场服务部，这个部门就是负责IPENG产品的国际市场布局和销售的，胡铭荣的具体职务是国际市场服务部的副总裁。

    依照胡铭荣的年纪和他的学历，要在一家大公司干到这样的职位，正常情况是几乎不可能的。

    年纪轻，学历低，就算是通过恶补以及参加成人教育拿到了华南理工的本科学位，可是，在鹏博电子集团里面，他还是属于另类。一般的私人企业，压根就不认可成人教育的学历。

    可是胡铭荣有一个别人都无法比拟的地方，那就是他与胡铭晨的亲戚关系。这一点，在鹏博电子集团集团，是绝无仅有的一人。

    当然了，靠着与胡铭晨的关系，胡铭荣也很难有这样的成就，不过，胡铭晨却给了他足够的学习和锻炼机会。

    胡铭荣先是给陈学胜当助理，后来去了生产部门，之后又调到行政部门，中间还到技术部门学习过。虽然胡铭荣没有担任过正职一把手，可是，他的这种全方位的历练还是给了他纪大的学习和成长空间。

    不给胡铭荣正职，是胡铭晨的意思，一方面当然是担心胡铭荣扛不起重担，另一方面也是不想引起非议，破坏公司里面重视人才，任人为才的文化。反正他是副手，就算有人心里产生想法，也不会说什么的。

    当然了，也还有一个因素，那就是这个部门的工作要是没做好被惩处，胡铭荣也可以基本上置身事外而避免，这也算胡铭晨对他的一种保护吧。

    胡铭晨给机会，他这个堂哥也没有让他失望，去到每一个部门，他都是埋头苦干做事少说话，兢兢业业的学习这个部门的相关领域知识，自己要是不会的，要么问人请教，要么就是查资料学习。他的这种朴素而谦虚的作态，很是能赢得同事和上级的好感，使得他的发挥空间越来越大。

    鹏博电子集团终究是一家国际化程度十分高的公司，从营业额的比例来看，在可见的未来，国际市场都将会是大头的来源。从整个公司来说，第一重要部门是研发部，第二重要部门就是国际市场服务部，就因为这样，胡铭荣转意到了这个部门工作，边做事变学习。就外语来说，他目前已经能够熟练的使用英语做沟通交流。

    为了学好英语，胡铭荣除了每天自己刻苦之外，他还自己花钱请了外教，一个星期上两个小时的课，一个月八千块钱的学费。

    要是以前，让胡铭荣一个月花八千块钱学习一门外语，他是打死也不会干的，就算想，也没有那个经济能力支撑呀。

    现在不一样了，钱已经完全不成问题，但就公司给他的薪水，已经超过了年薪百万，加上年底的一些分红，一年拿个两百万回家，根本不成问题。

    当然，在所有的高管中，胡铭荣的薪水并不算是很高的，属于偏低的水平。对此，胡铭荣并没有意见，他清楚，他还不能与别人比，起码胡铭晨还没有那么认为。何况，一年两百来万的收入，好几年前他还是做梦都不敢想的呢，他这个收入，放在老家，绝对的属于最顶尖的存在。

    知足常乐，胡铭荣对自己的目前是相当满意的，相应的，他对胡铭晨也是很感恩和佩服的。他理解，胡铭晨就是在培养他，是在储备他，有一天，他会得到真真正正的重用。反正自己还年轻，还有大把的时间学习和历练。

    “关于赔偿，不一定会支付，这个，要等官司打完了才行，万一我们赢了呢，那就一毛钱都不必付了，官司要打完，两年以后再说吧。”胡铭荣提到赔偿，胡铭晨就看着威尔斯补充了一句道。

    胡铭晨怎么可能会那么轻易给这个混蛋钱，要他给钱，不是那么容易的事情，透过官司等法律手段，胡铭晨不拖几年都对不起他。

    胡铭晨虽然不是学法律的，但是他也不是菜鸟。像是这种牵扯到大额的国际合同官司，不管是在欧洲打还是在国内打，那都会是旷日持久的，起码可以一审二审三审的嘛。

    “胡先生，这不是开玩笑的吧？你们公司能支持这么胡来吗？难道你们真的要放弃欧洲市场？”威尔斯看了看胡铭晨，又看了看胡铭荣道。

    “威尔斯先生，你看我像是开玩笑的吗？如果你不信，你可以找我们的总裁问一下，我敢说他不会给你任何肯定的半个字，没有办法，刚才我已经告诉你了，这位才是我们公司真正作主的人。”胡铭荣晓得胡铭晨现在需要什么，于是就轻飘飘的给威尔斯回应道。

    威尔斯是真的急了，他虽然给鹏博电子集团贡献了很高的营业额，可他自己也从中赚了不少啊。

    这还不是关键的，这次参加了IPENG4的新品发布会之后，他已经预感到，明年这款产品一定会更加风靡，销售额扩大一倍是完全可以预期的。

    如果鹏博电子集团真的取消合作，那么就意味着威尔斯以及他的公司会少一大块肉，他会从电子行业的一流代理商变成一家小型的参与公司。

    至于赔偿，威尔斯现在想都没有去想，他自己何尝不清楚，那些赔偿款要拿到，没有几年旷日持久的官司是不行的。到那个时候，就算是他真的拿到了钱，总体上也属于亏大发了的啊。

    那些JC有点不太听得懂他们几个在叽里呱啦的聊什么，不过，看到那个刚才还趾高气昂的老外现在变得愁眉苦脸和点头哈腰，这些还有点眼力见的JC并没有哪个会冒失的继续逞能，非要将胡铭晨给带走不可。

    况且，带队民J已经拿到了胡铭荣的名片，好家伙，国际市场服务部的副总裁，已经表现得就像个小跟班一样，那么这个冲兮兮的年轻人岂不是更加大牌？

    想也不用想，这种人就算带回所里，也不能拿人家怎么样，弄不好，自己还因此吃挂落呢。没听到刚才人家已经说了嘛，市里面还有重要领导等着见他，这个节骨眼上自己却把人强行带走了，落到自己身上的能好？

    虽然不能继续把胡铭晨带走，但是要他们现在灰蒙蒙的溜开，似乎也是不行的，起码这身制服的一个基本尊严还是要保住。

    要是他们能够自己协调好，那就民不举官不究咯，这种情况是最好的选择和结局，对每个人都好。

    威尔斯是商场老手了，他从胡铭荣的神情中看得出来，人家不是口无遮拦的放话，的的确确是有那个权力的了。

    于是乎，威尔斯对胡铭晨的态度就立马变得不同：“这位先生，实在抱歉，刚才就是一场误会，我们......我们是无意冒犯的，这一切，都是我那翻译助理的问题，您应该看到的，我并没有怎么样的嘛。我们在欧洲的市场是很有影响力的，放弃与我们的合作，对您对公司都不会有任何的好处，你看......我们是不是可以找个地方再沟通一下？”

    威尔斯已经不敢再小瞧胡铭晨了，他的姿态放得很低。

    “市场的问题，就不劳你牵挂了，这次来参加我们新品发布会的，就我所知，就包含了欧洲多位很有实力的公司代表，我相信，他们会对新的合作协议感兴趣，我对我们的新产品更加的有信心。”胡铭晨底气十足，信心满满的道。

    “这位同志，如果还需要带我去你们所里调查，那就走吧，要不然的话，我还得去国际会展中心参加酒会，时间，是很宝贵的。”对威尔斯说完上面那段话之后，胡铭晨又侧向那位带队的警官道。

    “啊，这个，其实也不是什么大事，要是你们自己能协调好的话，我们是不必参与进来的，我们的工作首先也是协调为主的嘛。”带队警官咽了咽口水，谦恭的对胡铭晨道。

