    赵国庆将冯小龙三人救下来后才开始处理自己的伤口，他的伤看起来好像很重的样子，尤其是肩上，军刀整个都刺进去了，鲜血染红了小半的身子。实际上，这一刀伤得却一点也不重。

    也不知道是赵国庆幸运还是丛林狼拿捏得准确，这一刀避开了所有的筋骨，只伤到了一些皮肉，不过是流的血太多看起来恐怖而已。

    “国庆，你怎么样了？”

    “国庆，你没事吧？”

    “国庆，你不要紧吧？”

    冯小龙三人将赵国庆围起来一个个叫道，每个人心里都清楚，赵国庆要是不为了顾忌他们三个的话根本不用受任何伤，就算是不能一枪杀了丛林狼，全身而退却是一点问题也没有的。

    “没事，休息一下就好了。”赵国庆说着坐在了地上，先用金针帮助自己止血，然后讲道，“你们谁帮我包扎一下伤口吧。”

    “我来！”冯小龙急忙拿出急救包帮赵国庆敷药包扎。

    坐在地上休息片刻，又喝了一些水之后，再加上金针刺穴的帮助，赵国庆已经恢复了八九分。

    “我们走吧。”赵国庆起身讲道，这么一耽搁天基本上已经亮了。

    “哦，对了！”李实诚突然叫了一声，伸手在口袋里面摸了摸，嘴里讲道，“那家伙好像在我口袋里面放了什么东西。在这里，你看！”

    赵国庆见李实诚掏出一张信纸就接过来看了看，上面用英文写着一段话。

    这是丛林狼留给赵国庆的信，大致意思是说他非常看好赵国庆，认为赵国庆将来的发展一定会在他之上，希望赵国庆能走上佣兵这条路。当然，他也写了赵国庆暂时不会接受佣兵的生活，期待着将来有一天赵国庆能够转变想法。将来有机会的话，如果赵国庆决定成为一名佣兵，那可以到法国去寻找一名叫“史密斯”的神父，他在那里为赵国庆留了一些东西。

    看完这封信后赵国庆的面色就变得沉重起来，从字里行间他可以看出丛林狼已经预知自己会死去，这才会提前写了这么一封信。

    “这家伙，他是故意死在我手里的，只是为什么要这样呢？”赵国庆的目光落在了丛林狼的尸体上。

    “国庆，上面写了什么？”庞虎好奇地问。

    “哦，没什么。”赵国庆回头看了冯小龙三人，至少现在他从来没有想过会去当一名佣兵，因此这封信对他的意义并不大，随手将信扔进了火堆里面，“我们把他的尸体埋了吧。”

    赵国庆的决定让冯小龙三人都感到意外，这一路上他们杀了不少的佣兵，却没有掩埋过任何一具尸体。

    丛林狼是唯一特殊的一位。

    赵国庆四人将丛林狼的尸体掩埋之后才开始了新的行动。

    冷无霜一行四人与赵国庆分开后又经历了几次小规模的战斗，有了充足的武器弹药作为保障，他们再也不用像先前那样憋屈，虽然也有人受些小伤，但是几场战斗都以完胜结束。

    这让跟着冷无霜的三人都有了一个同样的想法，跟着冷无霜这位准特种兵真是跟对人了，要是跟着一个新兵蛋子还不知道会有什么样的情况呢。

    刚过中午，冷无霜四人在山间小道上一路狂奔，追赶着前面的一名佣兵。

    几分钟之前他们又遇到了两名佣兵，成功地击毙了其中一人，却让另一人跑了，这才会一路追赶过来。

    “你们两个往那边，快点，别让他跑了！”冷无霜叫喊着，指挥两名士官由另一个方向绕过去，说完还端起枪朝目标开了两枪。

    可惜，这里树木浓密，子弹飞出几十米之后就打在了树身上。

    该死！

    冷无霜暗骂一句，再次拔腿追击，以求缩短与目标之间不断扩大的距离。

    又追出十几米之后，冷无霜指着另一个方向对跟在身边的士官吼道：“你往那边去，快点！”

    四个人由三个不同的方向追击，借此来堵住目标的去路。

    冷无霜认为自己的安排非常合理，用不了两分钟目标就会被他们包围，到时候击毙对方不过是轻而易举的事情。

    “呼……呼……呼……”剧烈的奔跑让冷无霜开始喘起粗气来，而就在这时他突然间发现追赶的目标消失了。

    怎么回事？

    冷无霜眉头轻皱，停下脚步观察四周。

    这一看不得了，不止是目标消失了，就连自己的三位同伴也不知道跑到哪儿去了。

    “这三个笨蛋，连追个人都能跑丢！”冷无霜暗自骂了一句，也没有想那么多，毕竟山林里面地形复杂，稍不注意就会走散。

    目光在四周扫了扫后，冷无霜确定自己的目标是躲起来了，于是端着手中的全自动步枪谨慎地搜索起来。

    走出十多步之后，冷无霜又一次停了下来。

    这次冷无霜的心跳微微有些加速，这和奔跑的心跳不同，而是一种危机感。

    安静，实在是太过于安静了，安静得让冷无霜有点怕。

    作为去年的准特种兵成员，冷无霜受到过比一般士兵更为专业的训练，能从四周的环境中察觉到危险的气息。

    原本前进的步伐开始向后退，冷无霜突然间有种想逃离这里的想法。

    “啪啪啪……”枪声突然从左侧响了起来。

    冷无霜的身子为之一震，接着就听有人在那边大喊。

    “我们中埋伏了，快点过来帮忙！”

    “冷班长，快点，这边好多的敌人！”

    冷无霜眉头一紧，听出是一起离去的两名同伴发出的，原本想要离去的他低声咒骂了一句就朝着声音传来的方向冲了过去。

    一路上如入无人之境，冷无霜根本没有遇到任何阻碍，可当他与那两名同伴会合之后后路却立即被封锁了起来。

    陷阱！

    冷无霜一惊，意识到他是被敌人故意放进来的，而身边的两位同伴一个右腿中弹、一个胸口中弹，两人的情况都非常不妙。

    被包围了！

    冷无霜发现至少有十名佣兵包围了他们三个，这些佣兵的战斗力明显比之前遇到的更加强悍，并不急于攻击他们，而是将他们困在这里。

    “这帮混蛋！”冷无霜暗骂了一句，开枪向敌人所在的位置袭击，效果却并不理想。

    “冷班长，我们怎么办？”大腿受伤的士官叫道，他长着一张国字脸。

    冷无霜看了一眼国字脸士官，接着目光落在了另一名受伤的士官身上。

    国字脸的伤还好说一点，只是行动不便而已，不会有生命危险。另一人却危险了，胸口中弹，如果不及时治疗的话随时会有生命危险。

    “冷班长，我们怎么办？”国字脸士官又一次问道。

    冷无霜心里有些厌烦，如果换成以前的话他一定会斥责对方一顿，为了能成为特种兵他甚至会丢下这两名伤员不管，可是对方那信任与期待的眼神却让他微微触动。

    突然间。

    冷无霜想到了一个人，风谷俊。

    去年风谷俊是为了从敌人手中救他才会受伤落下残疾的，如果是风谷俊的话一定不会丢下同伴离去。

    还有那个小子，赵国庆！

    他们两个会拼死营救自己的同伴！

    “妈的，我怎么想到了他们两个！”冷无霜摇头暗骂一声，想法却在无声无息中发生了改变，“你还能走吗？”

    疼痛正一股股刺激着国字脸的大脑，可他却咬牙点了点头回道：“能走。”

    “处理一下你的伤口，等会儿我们一起突围出去！”冷无霜吩咐道。

    国字脸点了点头，取出急救包对自己腿上的伤进行止血包扎，同一时间内冷无霜也对另一名伤员进行了止血包扎。

    “拿着。”冷无霜将一根自己找来的婴儿手臂粗的树枝递给国字脸，接着背起另一名伤员，眼睛阴冷地看了看四周，沉声说，“跟紧我，待会儿我可能没办法顾及你！”

    “嗯。”国字脸点了点头，手里紧握着树枝，心里知道冷无霜能背着另一名同伴离去就已经很不容易了，他只能靠自己。

    “啪啪啪……”冷无霜向四周扫射出了一弹匣的子弹，嘴里吼道，“走！”

    冷无霜一冲出去，国字脸也就跟着冲了出去，只是一条腿受伤让他的速度大大减慢，转眼之间他就被落下了十多米。

    “啪啪啪……”敌人的还击声响了起来。

    “啊！”国字脸再次负伤倒了下去。

    冷无霜的脚步微微一顿，又往前冲出五六米的距离后再次停了下来，冲地上吐了一口唾沫之后转身朝国字脸扑了过去。

    “妈的，我一定是疯了！”冷无霜心里骂道，他现在所做出的事情连他自己都不敢相信。

    “冷班长，你怎么又回来了？”国字脸不敢相信地问，同时内心涌出一股的暖流，此时还有什么能比同伴在身边更让人感动呢？

    “闭嘴！”冷无霜冷声叫道，掏出手枪向敌人开了几枪后拖曳着国字脸躲到了树身后，迅速更换全自动步枪的弹匣准备迎接新的战斗。

