    “什么来头？”方浩向着淡血者的位置打了个眼色。

    “不清楚，今天下午过来的，大白天都带个帽子。”老板娘目不斜视的低声回答着。

    淡血者比方浩早来了一会，算是前后脚。

    “来做什么的？”方浩继续打听着。

    “不知道，刚刚有意向我打听北面亡灵的事情，可吓死我了。”老板娘拍着自己胸脯。

    自从上次雇佣兵死在了店里。

    虽然城主说是火狼佣兵团做的，但还是有一些传言，说是得罪了北面的亡灵，才被全部杀死。

    现在老板娘一听见亡灵，心都跟着发颤。

    店面刚刚开业，又突然出现一堆奇奇怪怪的人，还打听亡灵的事情。

    “他们不会是异教徒吧，弄的这么神秘。”

    “有可能，靠近时身上还有血腥味，千万别跟他们有接触，异教徒都是些疯子。”老板娘继续擦着手里的空酒杯。

    方浩摸着自己的下巴，眼神不时的瞟向那些人。

    血族，又在打听亡灵的事情。

    看来血族得到了关于血猎变成了骷髅的消息。

    但是又没直接发起进攻，那么很有可能是通过第三方渠道得到的消息，自身对亡灵领地并不了解。

    这些人应该只是斥候或者说是探子。

    “他们要在这里住啊？这么冰冷冷的往那一坐，多影响生意啊。”方浩再次说道。

    原本酒馆就是很热闹的地方，即便有人唱歌耍酒疯，大家也都会跟着叫好。

    现在可好，这些人往那一杵，整个酒馆都安静了。

    这几天本来就被方浩饭店压的生意不好，现在这些人在这，就显得更冷清了。

    “我问了，他们不在这住，晚上关城门时就走。”老板娘再次说道。

    “那还行。”

    方浩说着，心中估算着这些人行动的时间。

    淡血者的消息打探的差不多了，方浩的目光再次落到告示栏上。

    离开的这几天，上面倒是出现了两个悬赏，【水井鬼怪】和【周边危险】。

    【悬赏：水井鬼怪】

    【任务：消灭水井里出现的怪物。】

    【要求：无。】

    【奖励：5金币。】

    奖励是5金币，这也太少了吧。

    不说战斗有可能出现伤亡，即便是调动人马的钱，也要超过这个奖励的钱数了。

    继续看第二个。

    【村子的麻烦】

    【任务：解决村子的麻烦。】

    【要求：无】

    【奖励：15金币。】

    这个连什么任务都没写，给的也不多。

    “这两个悬赏，给的这么少，你也给登啊。”方浩再次看向老板娘。

    酒馆公布悬赏，可是要收费的。

    这奖励的钱，还不够给酒馆的呢。

    “临近的村子过来发布的悬赏，能帮就帮帮呗，能有什么办法。”老板娘无奈的说道。

    “城主府不管吗？”

    “哼！要是管他们也不至于来酒馆发悬赏，这普鲁尔城啊，是一年不如一年了。”老板娘无奈的叹息一声。

    “这两个村子在什么位置，你告诉我，到时我去看看。”方浩说道。

    “行。”老板娘在地图上，将位置指给方浩。

    与老板娘聊了一会，塔维克安排人送来了说好的‘圣雪丝绸’的幼蚕。

    一共一百只，可以回去进行培育。

    这个数量已经是塔维克能拿出来的最大数量了。

    而方浩也没有多说，自己礼服的制作，优质的布匹还需要从塔维克这里进货。

    好在一个星期内，将答应丽贝卡的样版制作出来，给她进行试穿。

    与老板娘聊了两句，又去店铺嘱咐小白她们晚上不要出门溜达，注意安全。

    便骑着巨蜥，返回了领地。

    ……

    等三人返回城中，天色已经晚了。

    “主人，你们回来了。”伊儿带着一众女仆出来迎接。

    方浩也知道她们担心，微笑说道：“没事，这一趟很顺利。”

    将装有幼蚕的箱子，递给伊儿，“伊儿，这是圣雪丝绸的幼蚕，你送到养蚕房。”

    “哦，好的。”伊儿小心接过，向着养蚕房走去。

    安佳跟着伊儿走了，讨论着晚上吃什么。

    迪米特迦刚想离开，却被方浩叫住。

    “迪米特迦。”

    “大人，有什么吩咐？”迪米特迦问道。

    “城里来了一些淡血者，他们是血族的斥候，今天晚上很有可能到领地来打探情报，到时你和血猎准备一下，一旦发现踪迹就将这些人杀掉。”方浩直接说道。

    活人对他用处不大，死人才能体现出利用价值。

    “是，大人。”迪米特迦答应一声，便向着城外走去。

    迪米特迦走了，方浩也返回了领主大厅。

    在一旁坐下，对着女仆说道：“将索耶，酷林和卢克叫来。”

    “是，主人。”

    不多时，骷髅裁剪匠索耶，锻铁匠酷林，雕金匠卢克前后走了进来。

    方浩示意三人在木桌前坐下。

    “这是我在利西斯城谈下来的一个单子，需要大家分配一下工作。”

    设计图被放在了桌子上，给三人轮流传看。

    “大人，这套礼服设计的相当不错，不知出自那位大师之手。”索耶看着设计图，满口的赞叹。

    “哎呀！哪有什么大师，我就随便弄弄，没想到被利西斯城的城主夫人看中了，这才跟咱们下订单的。”方浩平淡说道。

    “这个、这个丝袜，她也认同了？”索耶看着设计图上的丝袜，追问道。

    在丝袜方面，方浩和索耶有很大的分歧。

    索耶认为，用圣雪丝绸制作丝袜，就是浪费。

    两人争执了好几次，即便是现在，丝袜被对方认同，他也有些无法理解。

    “认同了，城主夫人的身体尺寸我都要来了，你们看看有什么无法达到的吗？”方浩看向三人。

    三人将设计图放在桌子上，围拢着开始仔细的观察起来。

    其实方浩心里也有些没底。

    自己随着想，就让把设计稿给出来了，到时如果无法完成，那可就丢人了。

    “没什么问题，所有的工艺都可以完成。”三人都表示没有问题。

    “大人，礼服的用料……。”索耶再次开口。

    “布料都是在布商那里买来优质的，都已经运到仓库了，到时还缺什么，你可以提出来，我再去布商那里进货。”方浩说道。

    “好，我立刻安排人手开工。”索耶点头答应下来。

    裁剪匠负责服装和丝袜，基本没什么问题。

    工程量最大的，其实属雕金匠。

    需要在细微的链扣上雕刻繁复的花纹，再将宝石镶嵌上。

    看起十分精美，但工序也相当复杂。

    好在领地内的雕金匠也多，到时分工制作，速度也可以快上许多。

    三人表示都没有问题，方浩也放心了许多。

    “恩，我打算开设一个品牌，专门去售卖咱们的作品，这是第一步，也是很重要的一步，所以这几天大家都辛苦一些，尽量做到完美。”方浩轻声说道。

    “是大人。”

    三人点头，直接退出了房间，返回各自的地方开始赶工。

    ……

    送走三人，方浩也呼出一口气。

    拿起女仆送来的果酒，一饮而尽。

    礼服的牛逼是吹出去了，如果拿回来三人说无法完成，那他可就尴尬了。

    虽然他没有给丽贝卡留下什么抵押，但是以后再想去利西斯城发展，可就有些困难了。

    肯定会被安上一个骗子的称号。

    刚刚松了一口气，骷髅商人多金走了进来。

    行礼说道：“领主大人，您上次填下的商盟订单已经收到了回复，这是收到的图纸。”

    多金将一张建筑图纸递了过来。

    听见这个消息，让方浩一喜。

    接过图纸，也看见了图纸信息【巨石陵】。

    【巨石陵（蓝色）：硬韧木1200，石料3500，石砖4000，皮革500，绳索450，铸铁块200，金属零件120，暗影石5。】

    （描述：在这深埋地下的巨石陵中，如今已住满了喧闹而暴戾的亡灵。）

    貌似挺强大的一个兵种建筑。

    “大人，新的订单已经下来，如果您有什么需要，可以前往商盟填写新的订单。”多金再次开口。

    订单是7天一补充，每次两张。

    自己出去这几天，也到了补充订单的时间。

    “好，我知道了。”

    “那，不打扰大人了。”多金行礼退了出去。

    而方浩也走出领主府，将新得【巨石陵】建造起来。

