
　　“我怎么就假惺惺了？”陈扬撇着嘴问道。

　　“你会跟我道谢？太阳打西边出了吧？”叶青翻了翻白眼后，瞥了一眼陈扬，说道：“我想一定是你又遇到了麻烦吧，说吧，什么麻烦？”天籁小说网

　　陈扬扭头瞥了一眼汪悦然和白平易，看到两人战战兢兢的样子，陈扬努着嘴答非所问的说道：“这是怎么回事？”

　　“汪老头的孙女，飞扬跋扈到我的头上来了。”叶青随意的应道。

　　“噢！”陈扬应了一声后，说道：“吃了饭再说事吧！”

　　显然，有外人在，陈扬自然不会在这里跟叶青说什么的，毕竟他要说的事情多少是要保密的。

　　“也行！”叶青自然知道陈扬的意思，点头应了一声。

　　很快，新加的菜上来，通常情况下，叶青应该热情的招呼陈扬这个少将，但这家伙却无视了陈扬，反倒是热情的招呼着云松他们开吃，这也是没谁了。

　　一旁的王语芳看到这一幕也是挺诧异的，要是换成别人，恐怕都是上赶着去拍地位最高的人的马屁吧？

　　这家伙倒好，完全反其道而行之啊！

　　然而，她又怎么知道这反倒是叶青对陈扬的尊重呢？

　　嗯……陈扬是真正的自己人，是不需要客气的。

　　当然，云松他们俩也是自己人，也不需要客气，但他们算是基层的官兵，叶青对他们热情，也是对基层官兵的一种尊重。

　　陈扬他们的饭吃到一半，汪家的武者就“护送”汪家产业的手续来到了酒楼。

　　云松他们“嗖”的一下就站了起来，将陈扬护住，显然汪家武者散发出来的气息让他们感受到了危险。

　　虽然说两人都是普通的军官，并不是武者，但他们也是上过战场的，对于危险也有着敏锐的洞察力。

　　陈扬也瞥了一眼楼道口，眯着眼睛，一脸淡然的问道：“汪家这是要做最后的困兽之斗了吗？”

　　虽然说汪家来了一推武者，陈扬也看不出来是什么境界的武者，但是他却一点都不担心，嗯……他显然对汪家的武者构成是有所了解的，知道汪家并没有中阶小宗师以上的武者，现在叶青这个巅峰小宗师在这里，他自然不会担心什么。

　　叶青抿嘴一笑，对云松他们俩个摆了摆手，说道：“两位兄弟，稍安毋躁，坐下来吧，这些家伙不是来找麻烦的。”

　　“哦！”听到叶青的话，两人也放松了，重新坐了下来，嗯……他们对叶青的话是深信不疑的。

　　而这时，汪家的武者已经走到叶青的面前，果然是一个小宗师领着十个筑基之境的武者。

　　那个小宗师将一个文件袋放到了餐桌上，对叶青说道：“叶先生，这些是汪家产业的转让手续，我们家主已经签了字，您签字后，就能生效了。”

　　叶青瞥了一眼这个小宗师，从阴武门提供的情报，叶青知道这个小宗师，这家伙叫田秉一，不姓汪，这说明田秉一并不是汪家从小培养起来的武者。

　　叶青拿起文件袋，翻看起里面装着的那些手续资料，心里也盘算一下，这些资料涉及的产业到底市值多少钱。

　　没有任何的问题，市值接近百亿，汪家并没有搞什么小动作。

　　事实上，即便汪家知道叶青不太懂商业方面的事情，但在现在这种局势下，汪家也不敢再轻易招惹叶青了，毕竟谁知道叶青身边有没有懂的呢？

　　这个险，汪家可不敢冒。

　　叶青将资料放下后，又看向了田秉一，缓缓的问道：“你知道你们送这些资料过来意味着什么吗？”

　　意味着什么？

　　田秉一当然很清楚，心里更是很苦涩，这是汪家彻底要放弃他和他身后的这些小伙伴了。

　　“知道！”田秉一面无表情的点了点头。

　　“既然知道，那你就真来送死了呀？”叶青一脸笑容的问道。

　　“君要臣死，臣不得不死！”田秉一淡淡的应道。

　　“呵呵！”叶青撇了撇嘴，说道：“这都什么年代了，你还来这一套？”

　　“不管什么年代，忠诚都是很重要的，不是吗？”田秉一看着叶青应道。

　　“是很重要！”叶青点了点头后，瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“或许你不怕死，所以你觉得自己很忠诚，但我想说的是那是因为你没有体会到生不如死，如果体会一翻后，我想你就不会这么说了。”

　　“我不知道生不如死是什么样子的，所以说你如果想让我生不如死的话，尽管来吧，说真的，我也想看看我到底能不能不承受得了。”田秉一一脸谈然的说道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑后，也没有再对田秉一说什么，而是将目光扫向了田秉一身后的那十个筑基之境的武者。

　　显然，和田秉一一样，这些武者也都是汪家抛弃了的，由此不难看出，他们在汪家的地位还真不怎么样，不然的话，被汪家拿来送死的就不会是他们了。

　　叶青扫视着这十个武者，说道：“你们呢？也不怕死吗？”

　　“不怕！”这十个武者纷纷应道，一个个看上去都是一副视死如归的样子。

　　叶青耸了耸肩，然后扭头看向江心，做出一副很无奈的样子，说道：“我原本还想给他们一个被我招揽的机会，现在看来，他们都不怕死，都不想要这个机会呀！”

　　江心自然知道叶青要干嘛，她抿嘴一笑，说道：“我想他们之所以视死如归，并不是他们不怕死，而是没有看出来你会给他们机会，所以我觉得你还是明说，或许有人就会投奔我们筑城叶家了呢？”

　　“是吗？”叶青笑了笑，然后又看向了陈扬，问道：“陈叔，你觉得我要不要继续给他们一个机会啊？”

　　“我觉得你应该给他们这个机会，毕竟这帮人也是武者，看上去实力也不错，如果能为你所用的话，也挺不错的！”陈扬笑着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，然后扭头又扫向了那十个武者，问道：“如果我说我要招揽你们，你们还要不要去为一个放弃你们的家族去死呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2210章 君要臣死,臣不得不死!免费阅读。https://xs.23sk.com 