
　　大明时空！

　　燕京！

　　皇宫之中！

　　一个身穿龙袍的青年眉头微微皱起。

　　手中的这份折子，是经过多方转递才到了他的手中。

　　上面的内容实在是有一些惊骇。

　　还有点匪夷所思。

　　二十多岁，刚刚亲政的大明皇帝朱翊钧，本是血气方刚的年龄。

　　本来正是他大展才华，大力作为之时。

　　但是国储之争，朝堂上各党之间的倾轧。

　　让朱翊钧很是厌恶。

　　于是他躲进了后宫开始沉湎于酒色之中。

　　凡有所奏，皆是以谕旨的形式向下面传递。

　　从此不在上朝。

　　所以这一次也是一样。

　　“将信中的内容抄录下来，传给内阁！”

　　“命兵部仿制遂发枪一千支，新火药一百桶，火炮不用管它！”

　　“在派人去李氏高丽探查实情，若李氏高丽果真投降倭岛多年……出兵征讨，务必收复李氏高丽半岛。”

　　司礼监张鲸撇了一眼那折子，然后问道：

　　“陛下，这戚继光已经被贬回老家了，还不安分，此事会不会是他……需要前往登州调查吗？”

　　朱翊钧冷眼一横张鲸。

　　张鲸将头低得更下，心中莫名的有点小惶恐。

　　别看青年天子躲在这深宫之中，但是天下之事，皆在其耳目之下。

　　眼明心净着呢。

　　“戚将军不容易，一生征战为国，剿倭御蛮，操劳得很。

　　且先调查着李氏高丽之事，其它的暂时不要管！”

　　“诺！”张鲸不敢在多嘴，忙躬身退下。

　　…………

　　咸阳！

　　“捷报！大捷……”

　　八百里快马从咸阳城主街上穿过。

　　沿途原本忙碌的工地，纷纷安静了一下。

　　众人抬头望去。

　　皆有所悟。

　　“怕是西征又有好消息了！”

　　“都捷报了，能不是好消息吗，老李头！”

　　“就是，这年头除了西征，哪里还打仗！”

　　“看样子，壮劳力又可以多一点了，我看很快这咸阳城内外的苦活都要换成那啥孔雀国的奴隶了！”

　　“这不是很好吗，打了这么多年仗，也该我们这些人享享福福了，嘿嘿，上次我家就分了一个奴隶，别说，力气是真有，就是傻不愣登的，脑袋不灵光，天天拜额！”

　　章台宫中！

　　少司命与大司命进入御事殿。

　　双双参拜始皇。

　　“不知道陛下唤臣前来，有何吩咐！”

　　大司命问道。

　　始皇急着召见，想来是有急切要事。

　　始皇打量了二女一眼，从那双白白的细腿上抽神回来，神情威严的问道：

　　“蜃楼的修建如何了？”

　　蜃楼！

　　这是阴阳家与大秦最大的一笔买卖。

　　其中藏了很多阴阳家的秘密。

　　大司命道：“回陛下，蜃楼完工了大半，还需一年才能完功！”

　　“要下水的话，还得等一年半！”

　　“哦，是吗？”始皇冷声道：

　　“既然还需要一年半才下水，那……便不用修了，停工吧！”

　　什么？

　　少司命惊愕，一脸纯真不解。

　　大司命心神一荡，震惊之余，秀眉微微一皱。

　　谷</span>“不知陛下为何要停工修建蜃楼，最多在有一年便可建造完成了，此时停工，有些……”

　　不等大司命说完，始皇冷笑道：“有些可惜是吧，在建一年，你们就可以架着这船渡海远洋，漂洋去往其它大陆，届时一去不往，阴阳家好想法！”

　　这……

　　大司命心中猛然一跳，还有点颤抖。

　　始皇帝怎么会知晓阴阳家的计划。

　　其实，蜃楼在有七个月就能建成，一年内便可下水出海。

　　大司命故意隐瞒了消息。

　　蜃楼只是借大秦之手建造，而不是交给大秦水军使用。

　　“陛下多虑了，蜃楼是大秦的蜃楼，阴阳家怎敢窃据。”大司命辩驳道：

　　“况且我阴阳家与大秦有约定，共建蜃楼，同出大海，遨游四方。

　　大秦取蛮夷之地，阴阳家布道传业，游历各方！

　　大家各取所需！”

　　“说得好呀，但是约定说的是建成之后，同出大海，遨游四方，现在没建成，约定只能延后！”始皇一挥衣袖道：

　　“船工还有公输家的人都要调走，朕另有安排。”

　　“你也回去带着阴阳家的人撤了吧，若是觉得不妥，让东皇太一亲自过来。”

　　“朕这里有他更感兴趣的东西！除非他不想要！”

　　大司命只觉得口舌间有点苦涩。

　　皇始在这个关键节点上，停建蜃楼。

　　肯定是有其它计划。

　　而且为了逼迫东皇太一现身，也是不惜代价。

　　大秦西征，正如火如荼。

　　陆上一军，顺利但是路途难走。

　　必然需要海路一军，可向西而行，策应行事。

　　“臣自当禀报东皇阁主！”大司命知道这事他做不了主。

　　而且她也想知道东皇太一究竟是谁。

　　能跟始皇谈出什么新条件。

　　以前的条件是她谈出来的。

　　现在，也该让东皇太一自己来了。

　　正当大司命与少司命躬身告退之时。

　　殿外传来了王德的禀报之声：

　　“陛下，西征方面有捷报传回，韩信大帅挫败敌国五十五万大军对东部行省的进攻……”

　　西征大胜！

　　大司命与少司命同时停下了步伐！

　　大胜！

　　韩信这小子打赢了对方五十五万大军！

　　始皇闻言不由的大笑道：

　　“将韩信的战报念来！”

　　“大司命、少司命不妨一起听听！”

　　“诺！”

　　三人同时应诺。

　　王德遂将韩信的战报当场给念了出来。

　　韩信的战报上，简单的提到了东部行省的防守反击。

　　然后是全面布局，调兵迂回，先下敌军粮草，动遥其军心。

　　接着一口一口吃掉敌军，最后与威亚斯决战，一口气彻底消灭敌军五十五万大军。

　　俘虏无数，缴获丰富。

　　“恭喜陛下，如此大胜，自古罕见！”

　　“恭喜陛下西征大军彻底在异域站住了脚，向西征服的路又迈出一步！”

　　大司命少司命连连恭贺。

　　大秦又有了像白起、王翦、蒙恬这样的绝世良帅。

　　大秦之威更加的如日中天。

　　天下在无任何势力国度可以阻挡大秦了。

　　“韩信这小子不赖，朕手下这么多将领，哪一仗打下来，不是杀敌一千自损八百，死伤颇多！”始皇站起来，颇有炫耀意味的说道：天籁小说网

　　“唯有这西征，连战连胜，自入其国开始，灭敌已经有近八十万了，伤亡却是不足五万！

　　让朕也为之骄傲！”

　　“少司命，大司命，你们可想随军去孔雀国瞧上了瞧，听说那里教派无数，或许有你们阴阳家想找的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十七章那便停修蜃楼吧免费阅读。https://xs.23sk.com 