    李飞呵呵一笑，爽朗的说道：“你的顾虑我也理解，我也更喜欢你了，说明你是一个考虑周到心思细腻的好员工，以后可以堪当大任！”

    “这样吧，为了打消你的顾虑，我可以给你签订一份为期一年的合同，一年之内不管我的生意如何，我都会保证我对你的待遇不变，我要跟你说明白是，我还有其他产业，每天的收入很稳定，给你开这点工资对我来说根本就不算什么，我这么说你能接受吗？”

    柳依依呆呆的看着她，深深地吸了一口气：“你说的这是真的吗？”

    李飞点了点头，朝苏菲看了一眼，说道：“这位苏菲小姐应该愿意帮我打包票，苏菲你应该认识吧，她是什么身份地位，应该不会撒谎吧？”

    柳依依朝苏菲看了一眼，微微笑了笑：“我只知道她是个开小龙虾店失败了的富家小姐，其他的就不知道了，不过她这个人挺好，比较纯真率直，我相信她也相信你！”

    李飞呵呵一笑，朝她伸出的右手，爽朗说道：“那还等什么呢？咱们立刻开始准备合同吧！”

    柳依依终于嗯了一声，朝他伸出了右手，苏菲也兴奋的把手伸了过来，三个人干脆把六只手都握在了一起，用力的甩了一下，心情都非常的愉悦。

    “对了，柳老板，还有一件事想跟你说一下！”

    柳依依嗯了一声目光炯炯的看着他。

    李飞咳嗽了一声，把她租住的地方看了一眼，楼道非常的老旧，环境很差，这是一栋上世纪八九十年代的老楼，想必里面的环境肯定不怎么样。

    李飞开口说道：“是这样的，我办了一家幼儿园，条件还不错，请的都是咱们县里最好的老师，现在有一个班，孩子不多，只有三十多个，你要是愿意的话，可以把你的孩子送到我的幼儿园里去，最重要的是我的幼儿园每个孩子都是免费的，我不是为了盈利，所以孩子们都能吃到最好的，并且有最好的老师给他们启蒙教育，不知道你愿不愿意去？”

    “还有这么好的地方，我怎么不知道？”柳依依还没有开口说话，苏菲就兴奋地说道。

    接着她又看着李飞说道：“我还真没想到你这么一个大男人还这么有爱心，还创立免费的幼儿园？”

    柳依依也吸了一口气看着李飞说道：“你说的都是真的吗？我怎么觉得像做梦一样？”

    李飞呵呵笑了笑，摸了摸后脑勺：“我说的句句属实，并且我们的规模还会不断的扩大，条件还会不断的完善，只会越来越好，我还会请更多的老师，保证每个班不会超过三十五人，只是，只是……”

    两位美女都好奇的看着他，苏菲问道：“只是什么？”

    李飞吸了一下鼻子说道：“只是那个地方离这里比较远。

    柳依依立刻关心起来：“有多远？”

    李飞咳嗽了一声：“二十几公里吧！”

    二十几公里说远不远，说近不近是，一个比较尴尬的距离，柳依依沉默了几秒钟，权衡利弊，她看着李飞开口说道：“二十几公里也不算什么，我骑电瓶车一个小时就到了，可以接受！”

    李飞朝她看了一眼，接着又说道：“还有一点，就是路不太好走，路上可能会有点颠簸！”

    两人都诧异的看着他，李飞咳嗽一声：“跟你们直说吧，那个幼儿园建在我们桃源村，是我们桃源村村办的幼儿园，由我出资，老师也是我聘请的，非常优秀的老师！”

    两人一下子沉默了，你看我我看你，没有说话。

    柳依依原本兴奋无比，这个时候也像突然被泼了一盆冷水，将心中的火焰浇灭。

    她轻轻的叹了一口气，苏菲朝李飞看了一眼，小心翼翼的说道：“那个李飞，我可听说桃源村是咱们县排名垫底的贫困村，我可没有别的意思，只是觉得你真的是桃源村的吗？”

    她说着又把目光落到了李飞的脸上，柳依依也用同样的目光看着他。

    李飞挺直了胸膛，爽朗的说道：“桃源村怎么了，桃源村以前穷，但现在不一样了，桃源村有着无与伦比的风景，有着丰富的资源，大部分村民都找到了发家致富的道路，他们都依靠自己勤劳的双手，在改变着现在的生活，用不了几个月，桃源村就会让你们刮目相看。”

    “我们村子已经建立起来的免费的幼儿园和小学，这就是证明，我们的幼儿园和小学将来一定不会比城里的任何学校差，至于我们幼儿园的办学条件是不是像我说的那样，你们明天可以去看一看就知道了。”

    他说到这里，又把凝重的目光看向柳依依，冲着她郑重的说道：“耳听为虚，眼见为实，给你自己一个机会，给孩子一个机会，明天你就过去看一看，如果你觉得我的幼儿园真的好，你就把孩子放在那里！”

    “关于你呢，我会给你在我们村子安排一个住处，白天你把孩子往幼儿园里一放，然后骑电瓶车到城里来上班，晚上下班之后再到幼儿园里把孩子接回去，我们幼儿园里的老师都是住在那里的，你完全不用担心孩子没有人照顾的，你说这多好？”

    一席话说得柳依依也心动起来。

    李飞接着说道：“只是你每天要多花两个小时浪费在路上，关于这一点现在暂时没有办法，但是以后我们会解决这个问题的，用不了多久我们就会修路，把路修好之后，你可以用你的工资买一辆车，二十多公里的路最多半个小时，这样就很方便了，而且你的工资是完全可以买一辆车的！”

    “还有啊，我们的桃源村非常的美丽漂亮，你能住在那里绝对比住在城里强，以后你会体会到了！”

    一席话说完，柳依依更加心动起来，她深深吸了一口气，看着他说道：“那好，我相信你，我先跟你签合同，等几天之后我就到你们桃源村去看一看，如果真的像你说的那样，我就把孩子放到你们幼儿园！”

