
　　“强哥，你……你还是先躲一躲吧？”林智有些担心的凑到张强的面前，轻声说道。张强眉头一皱说道“如果我现在跑了，马上就会背上逃跑的罪名，一辈子也休想安宁。再说，一人做事一人当，逃跑是解决不了任何问题的！”张强心中一动，俯下身子向着那尸体摸了过去。“你要干什么！？他已经被你杀死了，难道你连他的尸体也不放过吗？”保安队长怒不可遏的冲着张强嘶吼道。整个人也挡在了张强和保安尸体的中间。张强嘴角抽了抽，一把将保安队长扒拉到了一边儿，怒声说道“如果不是你，事情也不会到今天这一步！他的死你也要负一定责任！”说完，张强蹲下身子，握住那保安的手腕，的女娲神力异常活跃的涌进保安的身体里，将他的身体各重要奇怪包裹了起来，在三天内，可以保证保安不会因为心脏停止了跳动，而导致各脏器死亡。

　　第三块女娲元神碎片被他完全融合后，释放出的庞大记忆里，张强隐隐的觉得那其中应该有能救活保安的办法，只是他需要时间去整理，思考。“哈，我第一次看到杀人犯还这么嚣张！真是岂有此理！”周启雄有些唯恐天下不乱的对着人群大声的嚷嚷道。人们的正义感立即被激了出来，周启雄的寥寥几句话就让张强变成了人人痛恨的恶魔。讨伐声如同海浪一般的向着张强铺天盖地的压了过去。有个别情绪激动的，似乎想要挤到张强的身旁揍他一顿。看到这样的情况，林智，王成急忙一左一右的护卫在了张强的身旁，虽然他们的心中充斥着恐惧，但是莫名的理由却让他们选择了勇敢的面对。

　　“这……这到底是怎么会事儿！？”董菲菲万万没有想到她和张强的重逢竟然会是在这样的情况下，一张花容早已经是失去了原先的色彩，大大的眼睛里，更是蓄满了泪水。周启雄见状嘿嘿一笑，假装愤慨的高声吼道“这个杀人犯把我们的女神菲菲给吓哭了。他给我们菲菲带来的多么大的创伤啊，这个可恶的家伙！”人群中大部分都是菲菲的粉丝，看到菲菲那含泪的让男人心颤的表情，每个人都恨不得将张强碎尸万段。

　　董菲菲听了勃然大怒，狠狠的瞪着周启雄，娇声吼道“你……你胡说什么！？”周启雄呵呵的笑道“菲菲，我知道你一定是被吓坏了，没关系，警察一会儿就来了，杀人犯唯一的去处就是监狱……”“你不要再说了，我不要听！他不是杀人犯，不是！”董菲菲状若疯狂的捂着耳朵大声的喊了起来。“菲菲，你醒醒吧！他杀了人，这是大家亲眼目睹的，无论他怎么抵赖都是抵赖不了的。”周启雄没有丝毫同情心的在董菲菲的心上撒着盐。

　　“张强，快点儿告诉他们人不是你杀的，你快说啊！”董菲菲一把抱住张强的胳膊，哭着哀求道。张强不动声色的将胳膊从董菲菲怀里抽了出来，神色显得有些冷漠。董菲菲有些错愕的看着张强，半天都回不过神来，心中的悲苦之意更盛。面对周启雄再次伸过来的手，董菲菲想也不想的一巴掌甩了过去，啪的一声脆响打在了周启雄的脸上，娇声说道“请你放尊重点儿！”周启雄被这一巴掌打的直有些蒙，但是同时滔天的恨意也在他的心头积聚起来，嘴角轻轻的，脸上一片狰狞。

　　伴随着尖锐的警报声，几辆警车风驰电掣的赶了过来。在警察命令下，人群不情愿的退到了一边儿，现场直留下了几名保安和张强，林智，王成，杜云以及马娟，董菲菲执意的要留下来，结果被警察坚决的送进了龙华集团。董菲菲在警察的护持下进入了龙华集团，迎面刚好碰上急匆匆赶来的华威，董菲菲就好像是见到了救星似的，急忙冲了过去，大声的喊道“华董，你一定要想办法救救张强啊！”

　　“张强？他怎么了？”华威心中一紧，脚下一个踉跄，急声问道。董菲菲哭着说道“张强他……他错死一个保安……”听了董菲菲话，华威脑袋一阵晕眩，一把抓住董菲菲的胳膊说道“你……你不是在开玩笑吧！杀人的竟然是张强？”董菲菲哭着点头说道“恩，我不是开玩笑，您……您想想办法吧。”华威有些呆若木鸡，想办法，他又能有什么办法可想。这是在众目睽睽之下，即使是想要包庇也没有可能啊。

　　华威抬眼向外看去，只见一个警察正要为张强戴上手铐。华威一惊，急忙奔了出去，嘴里大声的吼着“放开，放开！”那警察吃了一惊，有些怔然的转头看向跑出来的华威，暗暗感叹，以华威那样的体型竟然也能跑的这么快！华威一把将那警察推到了一边儿，阻止他为张强戴上手铐。长时间来，他的心中对张强都存着一份深深的感激，是张强帮助他教育好了华子雄，让他从一个无所事事的公子哥儿变成了一个肯干实干的人才。即使说张强给了华子雄第二次生命也不过分。同时更是张强的大手笔，大气魄才让他成就了今天的事业和在娱乐圈中的教主地位。

　　“你要干什么？不要妨碍公务，否则我们有理由将你拘捕！”那警察被华威推开，心里有些恼怒，怒视着华威喝道。华威急声说道“我是龙华集团的董事长，这其中一定是生了什么误会，你们就不能调查清楚了再抓人吗？”那警察大声说道“这么多人都看着呢，犯罪事实清楚，还有什么可查的？”华威激动的喊道“这就是你们警察办案的态度吗？难道不觉得太过草率了？这可是事关人命的大事，我告诉你要是有一点儿差错，我让你们警察局吃不了兜着走！”华威越说越是激动，手舞足蹈的恨不得和那警察摔上一跤。

　　张强感受到了华威的关怀，走到他面前，轻声说道“华董，不要激动！刚才的确是我错死了那个保安，警察要带走我也没错儿，您就不要这样了！”华威一把拉住张强喝道“你胡说什么呢！这可是杀人，不是打架！你逞什么英雄！我的保安那都是经过千挑万选的，就你这身板儿，谁杀谁还不一定呢！”看到华威如此的维护张强，周启雄有些纳闷儿，对华威说道“华董，就是他杀的人，这是我们大家亲眼看到的，您何必……”还没等他说完，华威就怒不可遏的冲他嚷道“闭嘴！你懂个屁！这里有你说话的份儿吗，滚！”周启雄好歹也是成了名的大明星，在大庭广众下被华威如此不顾情面的怒骂，心中自然气恼！但是华威是娱乐圈的皇帝，掌握着他的生杀大权，他即使是再怒也得将怒气咽在肚子里，随后全都转嫁在张强的身上。天籁小说网

　　“华叔，我知道你是为我好，但是好男儿，一人做事一人当！事情真的是我做的，我是绝对不会抵赖的。”说完将双手伸向了那警察，说道“我们可以走了！”当冰凉的手铐再次戴在张强的手上时，张强有一种很奇怪的，熟悉的感觉，不由得苦笑了一声，暗叹自己这辈子的牢狱之灾难还真是多呢！

　　看到事情已成定局，华威叮嘱道“到了警察局之后，什么也不要说，我会为你请最好的律师，一定想办法替你脱罪！”张强冲他点了点头，感激的说道“谢谢你华叔。”说完看向林智说道“这四个年轻人是我今天特地带过来的，都是很有潜力的年轻人，我希望他们能在乐坛上有一番作为，你得帮我好好的敲打敲打他们！”华威看了林智四人一眼，说道“你放心吧！这都是小事儿，重要的是我跟你说的话，少给我来一人做事一人当那一套，不要逞英雄，听到了吗？”华威的口气就好像是在叮嘱自己的儿子，让张强心中一暖。

　　张强被带走了，保安的尸体也被带走了，人群渐渐的散去，龙华集团前又恢复了平静。华威冷哼一声，道“所有保安跟我进来开会！”说完对林智四人说道“你们也一起来吧！”说完转身走进了公司。

　　几分钟后，会议室里，华威脸色铁青的看着底下的保安。重重的哼了一声，对林智说道“你们先自我介绍一下吧？”林智点点头，站起来说道“我叫林智，这三位是我的同学，秦瑶，王成和马娟，今天强哥本来是要带我们来见您的，结果却生了这样的事情！”华威上下细细的打量了四人一眼，看到四人的气度确是不凡，尤其是林智，外貌英俊，嗓音浑厚而充满磁性，的确是一个好苗子，欣慰的点了点头。说道“那你把今天的事情经过仔仔细细的说一遍我听听！”

　　林智点了点头，将事情从头到尾，尽量详细的说了一遍。听完林智的讲述，华威的脸色有些难看的看着保安们说道“他说的是不是属实，你们有什么可说的吗？”保安队长低头说道“没有！”华威听完猛的拍响了桌子，怒声喝道“混帐！我曾经提醒过你们多少次，你们只不过是一个保安，负责公司的安全。没有任何理由对那些心存梦想的年轻人趾高气扬，不可一世！看来你们是把我的话当成耳旁风了。”

　　保安队长哆嗦了一下，有些委屈的说道“董事长，我们也是怕您……”“怕我？怕我不被你们气死啊！如果你们今天及时的通报了，又怎么会生这样的事儿？我告诉你们今天这一切你们要负上一半的责任。好了，从现在起，你们整个保安部的人通通被解雇了，回去收拾东西滚蛋吧！”华威的话让一干保安如遭雷劈一般的愣在了当场，连呼吸似乎都有些停顿住了。这份工作对这些保安来说实在是太珍贵了，不说有面子，而且薪水待遇也尤其的丰厚，甚至比一般公司的白领薪水还要高。要他们就这么放弃，他们可舍不得。

　　“董事长，我……我们错了！求求你再给我们一次机会，我们还指望这份工作养家糊口呢！董事长……”保安队长忍不住向华威乞求道。那可怜兮兮的表情的确让人同情，但是只可惜此时的华威已经是铁了心。冷哼一声说道“你们还有脸说这些？你们大概不知道今天被你们拦在外面的人是谁吧？他是龙华集团的真正老板，我的顶头上司！他要进自己的公司还要看你们这帮狗东西的脸色，换了谁谁不火？就算是我将你们留下了，他也不会同意再继续用你们。不过你们也真有本事，捅马蜂窝竟然捅破了大天，真行啊！”

　　一干保安无不是呆若木鸡，怔怔的半天都回不过神儿来。看着他们一个个傻乎乎的模样，华威气恼的吼道“还不赶紧滚蛋，赖在这里做什么？等着我为你们准备午饭啊，混蛋！”看着保安被当场抄了鱿鱼，林智等人的心中总算是畅快了些，但是一想起张强此时的处境，心中又都变的沉甸甸的了。

　　看着保安们一个个垂头丧气的走出了会议室，华威恨恨的说道“就这样实在是太便宜他们了！”林智急切的说道“华董，现在强哥还在警察局，您一定得想想办法啊！”华威无奈的叹息一声说道“想办法？我又能想什么办法？……对了，我的权力不够，有人的权力够，只要他们出面应该不离十！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十一章 怎么办?免费阅读。https://xs.23sk.com 