    

    此刻，丘万丰一脸嘲讽的看着面前的茅草屋，眼眸之中闪烁着冷冽之色，他凌云宗，身为星耀山脉外围最大的宗门，都不敢以‘神仙’二字命名，这区区以茅草屋为宗门驻地的，竟敢冒如此之大不韪，真是不知死活！

    只不过，却在这时，丘万丰徒然浑身汗毛竖起，他好似感觉到一双无比恐怖的眼睛，正在盯着他，甚至有一股好似半只脚踏入地狱的感觉。

    轰！

    紧接着，在丘万丰惊惧的目光之下，一道掌印从茅草屋之中激射而出，以他都没反应过来的恐怖速度，刹那轰击在他的身上！

    砰！

    一股恐怖的巨力袭来，丘万丰整个人瞬间倒飞而出，砸在远处的地面之上，整个地面顿时四分五裂，碎石飞溅，一道人形大坑赫然出现。

    “咳咳！”

    丘万丰嘴角咳血，狼狈的从大坑之中爬起，一脸的惊骇之色，他抬眼望去，顿时看到三道身影从茅草屋之中缓缓踏步而出！

    为首的是一位身穿锦衣华服的年轻公子，左边是一位风情万种的绝世美人，右边则是一位魁梧大汉，其脸上横跨的黑纹，显得狰狞无比。

    此三人，正是王枫与邀月还有玄刹大魔。

    王枫看着狼狈重伤的丘万丰，摇了摇头，轻叹一口气，他第一次见到丘万丰这等不知死活的人。

    他与邀月两人才刚刚出现在茅草屋之中，便听到丘万丰那一句极尽嘲讽的话语，还没等王枫发怒，他身旁的邀月，便已经拍出一掌，如此，便有了现在这般场景。

    王枫倒也没有怪邀月，如丘万丰这等嘴贱之人，怎么打都不为过，哪怕杀了，也是他得理，实际上，即便是邀月不出手，王枫自己也会出手，他不能容忍有人敢侮辱他所创建的神仙宗。

    在王枫身旁的玄刹大魔，此刻也是眼中含煞，冷冽的看着丘万丰，刚才邀月不出手，他也绝对会出手的，尽管他只是暂时加入这神仙宗一年，但只要他玄刹大魔在，就没人能侮辱神仙宗！

    而且，随着他加入神仙宗的时间越长，接触到神仙宗的秘密越多，玄刹大魔心中更是已经萌生了想要一直留在神仙宗的念头。

    哪怕直到如今，玄刹大魔都不清楚神仙宗的真正底蕴，似神仙宗这等隐世大宗，值得他玄刹大魔加入。

    “尔等是什么人？为何出手对付本座？”

    丘万丰强忍着身躯的疼痛、强忍住心中的惊颤，目光死死的盯着王枫等人，质问道。

    尽管被邀月一掌重创，但丘万丰并没有感知到邀月刚才那一掌中蕴含着的修为气息，因此，他以为是自己猝不及防之下，才让王枫等人偷袭了。

    丘万丰此时心中自然是气愤不已，他堂堂凌云宗大长老，竟然被人偷袭重伤，传出去，他的颜面还要不要了？而且，他可是凌云宗大长老，这群人竟敢偷袭于他，真当他凌云宗是泥捏的不成？

    当然，虽然丘万丰自认为是被王枫等人偷袭了，但能够一掌将他打成重伤，这群人也不简单，因而丘万丰虽是质问，语气却有些弱。

    若不是背靠凌云宗，有着一个宗门支持，哪怕被偷袭，他也会捏着鼻子认了，毕竟，他此刻身受重伤，而且对方人多势众，正所谓好汉不吃眼前亏，之后再报仇也未尝不可！

    但他可是凌云宗大长老，而凌云宗更是这星耀山脉外围的大宗，增加了丘万丰的一些底气，他相信一旦他报上凌云宗的名号，这群人断然不敢与他为敌。

    在这星耀山脉外围，就是他凌云宗的地盘，他凌云宗说一，无人敢说二！

    “本座？区区入相境，也敢自称本座？嗤嗤，没想到，如此这时代，竟有人比当初的本魔还要狂啊！”

    听到丘万丰的话，站在王枫身旁的玄刹大魔一脸讽刺的说道。

    王枫摆了摆手，玄刹大魔顿时收起了嘲讽，正了正脸色，恭敬的立在王枫身旁，而王枫，眼眸微眯，俯视着丘万丰，沉声道：“你，姓甚名谁？为何辱我神仙宗？”

    “神仙宗？你是这疙瘩小宗的人？”

    听到王枫的话，丘万丰神色一滞，下意识的出声道，他没想到，这能一掌偷袭他重伤的存在，竟然是此前他不屑一顾的小宗之人？

    怎么可能？就这一个茅草屋做宗门驻地的小宗门，怎会有这等强者？能够将他一掌偷袭重伤的，起码也是玄将境巅峰的强者，甚至可能是入相境的存在。

    “打到他说！”

    王枫眼眸一眯，摆了摆手，示意道，此人哪怕到了这种时候，还是嘴贱，真是欠收拾！

    “是，宗主！嗤嗤，敢在宗主面前辱我神仙宗，不知死活！”

    听到王枫的话，玄刹大魔脸色一寒，而后看向丘万丰，狞笑道，他捏了捏拳头，大步朝着丘万丰走去！

    “你要干什么？放肆，本座乃是凌云宗大长老！尔等敢动本座，我凌云宗定让尔等求生不得求死不能！”

    只不过，玄刹大魔根本没有理会丘万丰的喝斥，身高两米多的他，如提小鸡崽般提着重伤的丘万丰，将其拖到十米开外。

    “什么凌云宗？听都没听过，区区小宗，也敢在我神仙宗面前嘲讽，死不足惜！”

    而丘万丰，在玄刹大魔那宽厚大手伸来之时，疯狂的运转体内的力量，想要挣脱玄刹大魔的大手，可只是一刹，他便脸色大变，因为他感受到自己爆发的力量，在触碰到玄刹大魔的大手之后，竟好似泥入大海般，没有掀起一丁点波澜。

    砰！砰！砰！

    不到片刻，这山谷内便响起一阵拳拳到肉的轰鸣声，除此之外，还有一道道微弱的哀嚎声。

    “别......别打了，我...我说！”

    听到这道低到几乎听不清的话语，王枫摆了摆手，示意玄刹大魔停手。

    而玄刹大魔见此，将丘万丰倒拖回王枫的面前，整个地面，都染出了一条血路。

    看着面前宛若猪头般的丘万丰，王枫都有些不忍直视，他轻叹道：“早知如此何必当初，乖乖回答本宗的话，不就好了，非得受这份罪，真是贱骨头！”

    你特么给我说话的机会了嘛？

    我特么就下意识的反驳一句，就被打成这样，我说啥啊我。

    听到王枫的话，丘万丰内心之中狂暴怒喝，只不过他也只能如此狂怒了，整张脸都肿成猪头的他，已然无力开口。

    “宗主让你说，还不快说！”

    看到丘万丰还磨叽，玄刹大魔眼眸一瞪，一巴掌拍在丘万丰的脑袋上，也正是这一巴掌，让丘万丰有了喘息的机会。

    玄刹大魔的这一巴掌，可不是打着玩的，他还输送了一股精纯的力量，稍微的治疗一下丘万丰的身躯，否则，以丘万丰的状态，还真说不出话。

    “我名丘万丰，乃是星耀山脉外围最大宗门凌云宗的大长老，来此地，是为了探查此前在这山谷中，出现的玄将境气息！”

    “嗯？你探查那玄将境气息，所为何事？”听到丘万丰的话，王枫眼眸一眯，出声询问道，这玄将境气息，不就是之前突破到玄将境的凌飞舞？

    王枫倒是没想到，本以为只是一个嘴贱之人的无脑举动，却没想到竟关乎他神仙宗弟子，这自然让王枫更加上心。

    “封魔大会在即，我凌云宗未有一尊玄将境弟子，无法争得封魔榜排名，因此只能在外寻找天才弟子，带回宗内！”面对王枫的询问，丘万丰不敢隐瞒，坦言说道。

    他实在是被玄刹大魔给打怕了，那一拳拳，不仅轰击在他的肉身之上，更好似锤在他的灵魂之上一般，让他整个身心都备受折磨。

    “封魔大会？封魔榜？这是什么？”闻言，王枫一脸诧异的询问道。

    “您不知道？”听到王枫的疑惑声，丘万丰楞了，不过他转念一想，却又了然了，这等蛮横无礼的小宗门，不知道封魔大会，也不是什么奇怪的事情。

    “说！”玄刹大魔眼眸一瞪，喝道。

    玄刹大魔的喝声，让丘万丰浑身一颤，连忙道：“封魔大会，乃是由耀日帝国皇室牵头，面向整个耀日帝国境内的所有宗派，堪称耀日帝国十年一次的盛会！”

    “封魔大会，是为了镇压封印千年前肆虐整个耀日帝国的玄刹大魔而举办的！由于玄刹大魔恐怖无比，其一身精纯魔气，哪怕是被封印，依旧会逸散而出，导致玄刹大魔被封印的地方，都被逸散出来的魔气给侵染！”

    “而封魔大会，便是耀日帝国组织帝国境内所有宗门强者，去击杀被魔气侵染的妖兽，来削弱玄刹大魔的实力！”

    “不过这一次，那位传下旨意，只让年轻一辈弟子前往，因此，如今所有宗门为了能够夺得封魔大会的头名，而疯狂的培养宗内弟子以及寻找在野的天才！”

    听到丘万丰的话，王枫眼眸之中闪烁过一抹精芒，饶有深意的看了一眼身旁不断颤抖着的玄刹大魔！

