    　　其他那些弟子虽然没说什么，但是脸上那有些不悦的表情，却也表明了他们发态度！

    　　我想也对，毕竟在这以强者为尊的九州之上，让他们听从我这样一个实力不如他们的人，他们肯定是难以接受的！

    　　刚好我也不想接这个烂摊子。

    　　如果换成是十五个练气后期，那坑杀起来还简单一些！

    　　可谁知道那两个门派的凝神弟子闻言，分分变了脸色！

    　　“住口！这是宗门的规定，岂是你们能做主的！

    　　今天我把话放在这里，如果你们胆敢在接下来的任务重不听姜晨师弟的话，休怪宗门责罚你们！”

    　　听见这话，这些弟子瞬间老实了。

    　　而在当天下午，我们就收拾好行装，朝着与虎魔宫的交界处进发了！

    　　这一次，祝玉玲和风无尘带领的是那三个门派的凝神弟子。

    　　我带领的是十五位练气巅峰，而张岚则是带着剩下的那些练气后期。

    　　走在路上，万刀门的一位弟子不冷不热的说到：“姜晨师弟，你可真是个能人啊！

    　　不仅在烈风剑宗混的这么好，就连我们这三个宗门，也都知道你的大名，也都很看好你啊！”

    　　我转身看了一眼这男子，如果我没有记错的话，他应该是叫做吴清远。

    　　我微笑道：“吴师兄过奖了，师弟只不过运气好，才有了现在这些虚名！”

    　　吴清远冷笑道：“呵呵，姜晨师弟这可不是虚名啊！

    　　您在做内门弟子的时候，就一个人坑杀了二十个魔门精英，想必也是有着很强大的实力吧！

    　　不如，咱们今天过两招啊？”

    　　我冷冷的看着吴清远，他这是要故意找事吗？

    　　然而，还不等我开口，狂雷宗的一位弟子说到：“吴师兄，既然您手痒，要不然师弟和你走几招，您看怎么样啊！”

    　　说话这人，名叫沈重，因为修炼狂雷宗的功法，所以看上去和牧野一样雄壮无比！

    　　而那吴清远在看到沈重之后，眼神之中流露出了深深的忌惮！

    　　因为狂雷宗的功法太过狂暴，所以在同级别作战之中，占有很大的优势！

    　　这吴清远，还真不一定是沈重的对手！

    　　他冷冷的盯着沈重说到：“沈师弟，你狂雷宗，这是要忘恩负义，忘了我们万刀门对你们的帮助了吗？”

    　　沈重淡淡说到：“狂雷宗自然不敢忘记正道几大门派对我们的帮助。

    　　但是，吴师兄似乎没有去帮助我们吧？

    　　而姜晨师兄就不一样了，他不仅帮助了我们狂雷宗，还帮了我们一个大忙呢！”

    　　吴清远脸色铁青：“你！”

    　　这时候，碧水阁的慕容琳说到：“两位师兄不要吵了，我们这一次来之前，宗门的师兄们不是都交代过吗？

    　　我们要都以姜晨师兄为首，你们不会忘记了不吧？”

    　　听见慕容琳的话，吴清远淡淡的冷哼一声，随后不在说话了！

    　　因为慕容琳这话，已经是在提醒吴清远不要过分了！

    　　看着吴清远退后回到万刀门弟子之中，我充满感激的对着两人露出了笑脸。

    　　如果没有他们两个出言帮助，那吴清远肯定不会这么轻易放过我！

    　　慕容琳对着我回了一个微笑，随后就默默的跟着了。

    　　而沈重，则是驱动马匹，来到了我的身边。

    　　“姜晨师兄，您放心，如果那吴清远在敢找您麻烦，我们狂雷宗，绝对不会放过他的！”

    　　看着沈重这真诚的样子，我内心无比感动！

    　　虽然我帮他们拿下了石城，可是……

    　　我有些不好意思的说到：“沈师兄，您这样对师弟，师弟真是太感动了！

    　　我当初，也没能帮上你们什么大忙，您这样……”

    　　沈重挥了挥手：“姜晨师兄，您当初已经帮了我们大忙了！

    　　如果不是您拿下石城，那我们在前线的战斗，怎么可能那么放开手脚！

    　　所以这一切，都是您应得的！”

