    怨魔一族，随着这颗舍魔利顷刻间爆发引燃，彻底灭绝于魔界之中。

    如此决然，悲壮，孤注一掷的暗杀，又能会失手。

    宁非烟甚至都来不起观清那只怨魔的模样，他便已经在这片天地之间灰飞烟灭。

    一道难以想象地恐怖力量侵入她的身体之中，宁非烟清楚听到自己骨骼被震碎的声音响起。

    她噗的一声，口吐鲜血，向前倒了下去，跌摔在冰冷的石阶上。

    整个后背肌肤开始缓慢地裂开无数细长的小口，冰冷阴毒的力量从她那些伤口之中穿透起来，仿佛在不断剔开她的骨肉脏腑。

    那无与伦比的痛楚足以撕碎一切，在这样的痛楚面前，宁非烟忽然觉得曾经所受到的酷刑苦楚加起来在这面前简直不值一提。

    她卧倒在台阶上，口中不断呛咳出乌黑的血。

    衣衫下不断淌出大片大片血液，淌在石阶里，渗入石缝之中。

    这一刻，她甚至控制不住自己的气息，漫山起大雾，雾起里无数五彩缤纷地蝴蝶翩翩起舞，那是来自四河巫魂的本源力量在崩溃大泻。

    宁非烟被那股磅礴难御的肃然毁灭之意深深笼罩着，制控着。

    她尽可能地避免多余的动作来给身子造成更大的创伤。

    可即便如此，哪怕是来自心脏最微弱的跳动也会将后背那些细长的伤口撕裂得更深。

    在如此绝望的处境下，宁非烟迫使自己的意识清醒冷静，这无疑是一个十分痛苦的过程，清醒意味着要将这一切的痛楚，恐惧，死亡尽数忍耐下来。

    她并未因此而绝望，因为她清楚，舍魔利能够弑戮神魔，即便是魔君真身在此，也是九死一生。

    她本应在舍魔利在她体内爆发的那一瞬便魂飞魄散，可是她没有，奇迹般地挣扎活了下来。

    宁非烟知晓那是老魔君留给她的那枚羽毛的作用，九秘死卷当然没有办法在舍魔利的摧毁之力下将她性命保下。

    是玄庭天穹里那朵金色花，韵养了老魔君残魂意识的神秘之花将那枚君羽产生了某种微妙的改变，竟然能够抵挡得住那舍魔利的爆发。

    虽然她此刻的处境依然危险，随时都有可能陨落。

    但至少眼下她还活着，既然活着，那就还有希望，宁非烟不会放弃任何生的可能。

    洞府外的密林里传来无数嘈杂的脚步声，火光映撤长夜，显然那场暗杀怨魔暴露了自己一直以来掩藏完美的气息。

    宁非烟伸出颤抖的双掌，在地面上用力撑起身子，就这么一个简单的动作便让她背后的伤口血流得愈发汹涌，苍白的脸颊上满身湿汗。

    强忍着身体撕裂的剧痛，她抬手将林中雾气蝶飞的乱象尽数平复，死死咬牙将四河的气息掩饰得分毫不露，一时间身体如烈火灼焦般，疼得恨不得就此自毙而亡。

    她艰难起身，面无表情地看着黑压压的一群魔众以二河葬心为首，纷纷赶到了这里。

    魔族一众尖锐而惶恐的呼喊声四起：“护驾！护驾！”

    “魔君遇刺！斩尸卫四方严守，见犯当诛！”

    魔族们心中震惊且惶恐，冥洲王殿，竟然叫一只怨魔混迹其中这么久，他们丝毫没有察觉，竟然还叫其得手了去。

    怨魔一族炼制舍魔利之事并未外传，唯有魔君与上奏折子的魔族暗探才知晓，当成的魔族们并不知晓方才究竟发生了什么事。

    但是看着禁地玄庭洞府外，魔君满身鲜血的凄厉模样，便猜知方才那只可恶的怨魔竟是伤了陛下的圣体。

    一名医师打扮的魔族老人走了出来，诚惶焦急道：“陛下圣体伤势如何？斗胆请求陛下恩准臣为陛下治疗伤势。”

    宁非烟仅用一个冰冷的眼神止住了他靠近的步伐，眼中煞气横秋，入骨寒凉，她冷声道：“区区怨魔之流，竟然能知玄庭之境，在此潜伏，尔等便是这样守护冥洲王城的吗？”

    二河葬心看了宁非烟一眼，也是暗自皱眉，虽然怨魔一族炼制舍魔利是少君陛下授意。

    可真正的刺杀之日当是在君归宴上，怎会今日忽然出手？

    更匪夷所思地是，她竟然遭受舍魔利的重创，还能够活下来。

    当今陛下修为竟然已经强大到能与舍魔利抗衡的地步了吗？

    正沉默思考之际，长阶之上，宁非烟冰冷的目光远远朝他落了过来。

    二河葬心背脊一寒，只听她嗓音之中满是狂怒的戾意：“若非王城之中有我族之人里应外合，朕不觉得怨魔有如此本事找到玄庭洞府此等禁地。”

    二河葬心心头一紧，面上不动声色道：“陛下息怒，若我族内部当真有如此叛逆，臣必然法不姑息！只是此刻陛下伤得极重，应是以圣体为主尽快治疗才是。”

    宁非烟目光戾然猩红：“二河主就重避轻，是想放任我族叛逆藏好尾巴，继续窝藏在朕的眼皮子底下不成？！”

    见她是动了真怒，葬心甚至陛下此番重伤怕是触了逆鳞，也不好在继续多言什么，只好带着众人又各自退下去搜寻城中叛逆。

    而未得陛下准许，魔族一众医师更是不敢近身主动为其治疗，谁都能够看出她眼中深含的杀意。

    魔君一怒，可谓是十方俱灭。

    谁也不敢在这个时候惹她不快。

    聚集而来的魔族又如鸟兽般飞快散尽，各司其职去了。

    宁非烟看着深沉的夜色，眼中伪装出的杀意气场逐渐被颓然的虚弱所占据，她又低头呕出两口鲜血，正欲折回冥殿，压制体内肆虐的伤势。

    可偏偏天意不从人怨，远方天际传来深沉的隆隆雷音，在那恐怖的诸天闪电里，黑色的魔气横扫劈开大半苍穹。

    神秘而冥浩的气息跨过山河国境，以着惊人的速度与霸道的姿态正往冥洲这个方向回归而来。

    宁非烟面色苍白，只觉齿寒。

    距离三日之约，尚还有一日她便已经回来了。

    她的双眸一下子失了所有的生气，精神上的死亡压力让她格外疲倦沉重，知晓今日再无可能披着魔君的身份保全自己，她不做任何停留，毫不犹豫地朝着朝暮殿方向疾飞而去。

    趁着魔君归来的片息机会，掩入夜色之中，浑身鲜血淋漓，却十分警惕小心并未在地面间留下丝毫痕迹。

    山崖之上，本因早早离去的一河蜀辞身影模糊地出现在了昏暗的阴影里，她仿佛拥有着一双魔鬼般的眼瞳，冰冷而深邃，洞悉着宁非烟的悸乱，冷漠青灰色的薄唇忽然勾起一个残忍的弧度。

    当魔君返回城殿之时，四下早已是一片哗然，王城之下的街道百巷守满了魔兵，甚至还有魔将坐镇驻守。

    正挨家挨户地盘点审问，虽说王城此刻倒也还算不上乱成一锅粥，但很多年王城之中都没有闹出这么大的动静来了。

    天空上的魔气滚滚化为一头凶戾的魔龙，魔君立在龙首之上，玄袍如墨，目光薄凉平静地看着城中发生的一切。

    她并未收敛自己的气息，故而二河葬心大惊，飞快赶来，震惊动容地看着满身肃杀却毫发无损的魔君陛下，不可思议道：“陛……陛下？”

    魔君那双妖异的眸子轻轻转动，语气平静得好似古井下的静水：“今日王城，好热闹。”

    葬心头皮发麻，小心谨慎地问道：“陛下为何是从外界归城而来，这几日不是前往玄庭洞府的日子吗？”

    魔君淡淡嗯了一声：“朕去了一趟青州，今日才归。”

    眼下葬心已经完全确认方才在玄庭洞府见到的那个陛下是假的了。

    究竟何人如此胆大包天，竟敢化成魔君陛下的模样，混入魔族古禁之地。

    那人究竟想做什么？

    她又是如何办到的？

    葬心整个心乱成一团，少君殿下自断一臂，甚至忍痛牺牲老魔君为他留下来的暗部势力怨魔一族，也要炼制出舍魔利，不惜代价地也要除去这个天大的祸患。

    谁曾想，舍魔利已舍，怨魔一族上上下下尽数灭亡，换来的竟是不知哪里来的孽畜被重伤。

    这样一颗珍贵的舍魔利就白白浪费得不明不白了。

    日后在想刺杀魔君怕更是千难万难了。

    葬心恨意滔天，心疼得揪成一团，面上却不敢表现出半分来，他肃然说道：“今日有怨魔潜伏，试图弑杀魔君陛下，我等在玄庭洞府之前，发现陛下受其重伤，如此想来，必是有人胆大妄为，竟然化成陛下模样，擅闯禁地。”

    魔君陛下面上不见任何意外之色，眼帘低垂笼下一层淡淡的阴影，就这样一个简简单单的动作，却让葬心忽然感觉气氛不太对劲变得压抑起来。

    只听魔君轻笑出声，右手从袖缘中缓缓探了出来，她指尖托着一朵吐蕊的金色花，手指均长皙白，指节分明，一时间竟是难分花与手，谁更养眼。

    她将那朵花举在眼前，妖娆狭长的眸子里含着一丝难以察觉的戾气，她微眯起眼眸，平静道：“既是受了重伤，那么在城中找到此人，自然不难，不是吗？”

    泼天的夜色里，长明灯幽幽摇曳，殿前有萤火虫结串而行。

    宁非烟回到朝暮殿中，脱下一身血衣焚尽，换了一身干净宽松的月白色睡袍，随意松垮在身上，衬得双肩愈发羸弱单薄。

    她在屋中点了案香，掩去一身的鲜血气息。

    立在殿前的红妆颇为不知所措，她看着非烟在殿中异常焦虑暴躁地飞快翻找着什么，唇鼻之中正不受控制地涌出鲜血，映得模样苍白又憔悴，面上更是隐约有种灰败的死气，看着随时都有可能倒下去。

    红妆从未见过宁非烟如此狼狈的一面，她眼睛飞快的红了，她忙上前哽着嗓子道：“姐，你要找什么，我帮你。”

    宁非烟翻找的动作刹时顿住，幽幽抬起一双冰冷的眸子，看着她冷笑道：“帮我？你拿什么来帮我，当年你这张脸毁得彻底，逃了那场劫难，就连四河王殿都是我替你去的，弥路表面上是要娶一个少妃，可全族上下都知晓，他要的是一个能够承受他体内反噬苦厄的炉鼎，于是在父母的偏爱下还是由我来替你完成这场婚约，从小到大，你的哪一场灾劫不是我替你挡下的。”

    殿门未合，寒风席卷，清冷的朝暮殿寂静无声。

    红妆僵在原地，忽然觉得身体有些寒冷，脸颊仿佛受了一记火辣辣的耳光，她无从反驳，更绝羞愧无地自容。

    因为宁非烟说得皆是事实。

    宁非烟目光之中透着一抹讥讽，言语如利箭般伤人：“我从未要求过你在我身边为我做些什么，你又何必陷入这场可笑的自我感动，你以为我厌恶的是你面具下的那张脸？”

    红妆木然地站在那里，喉咙就像是被什么硬硬酸酸的东西给堵住了，她眼眶越来越红：“姐……”

    宁非烟垂下头去，阴影中看不清她的表情，只能听到她充满恨意的话语慢慢道出。

    “我最厌恶的，就是你这副惺惺作态的模样，要掉眼泪去你娘那里哭去，我看了犯恶心。”

    宁非烟虽说心性冷漠，但她极少用如此恶毒的言语来伤人，她说恶心，那必然是真的恶心。

    红妆忽然觉得自己就像是一个见不得光的污渍，不敢再这里多待一刻，狼狈不堪地收拾好自己最后那一点自尊，逃似地飞快离开了朝暮殿。

    殿外的夜色更深了，长夜漫漫仿佛看不到尽头似的。

    宁非烟并未多看红妆一眼，她寻来一个火盆，烧旺碳火。

    从乾坤袋中取出一枚成年人手臂长的森白獠牙，用烈火炙烤。

    獠牙尖端正以肉眼可见的速度变得诡异黑紫，泛着恶毒的幽光，宛若晶体一般。

    这时，殿窗忽然被推开，寒雨零星，打湿窗台。

    百里安翻窗入殿，第一眼便看到平静坐在长椅上的宁非烟，她的气息极度微弱，近乎濒死，可眼神却是无比明亮，映着碳炉，瞳仁深处仿佛有一团火焰怎么也无法浇熄。

    他蹙眉看着她手中那枚锋利弯长的獠牙，尖端如淬毒汁般，紫黑深然，看着令人极为不适。

    宁非烟侧眸看了百里安一眼，并未指责他未能成功履行他们之间的约定，神色淡淡道：“我需要你帮我一个忙。”

    百里安看了一眼她的脸色，目光微动，蹙眉快步来到她的身后，手指拉起她衣领缘口，便是看到她那片惨不忍睹的后背，死怨之气极为浓重。

