    

    “在杭省，现在还没有出现餐饮方面的连锁店，这是一个很大的市场。”

    “而陈记米线店，在骊城已经开了几十年了，口碑一直都很好，所以我打算投资开陈记米线连锁店。”

    “若是你感兴趣的话，由陈老板出力出配方，你我二人出资，如何？”

    话音落，全场皆惊，尤其是陈建民，直接愣住了。

    “这个……”姜坤有些犹豫，毕竟他没有涉及过这方面，丝毫没有把握。

    “呵呵，这样吧，我们可以先投少一点，先在周边几个城市试试，如果收益不错的话，再做大。”卫文翰淡淡一笑，也不着急。

    他可不是心血来潮，而且要就有这个想法了，在未来，餐饮这个行业，可是非常赚钱的，而陈建民做的砂锅米线，确实很好吃。

    当然，单做米线，吸引力确实不大，所以，他决定把将来风靡全国的那些食品，比如烤肉，炸鸡等，都提前推出来。

    曾经他为了迎合巴结林溪，在吃的这方面可是下过苦工的，这些东西，他都会做，完全可以传授给陈建民。

    他是为了不欠姜坤人情，还有就是想找个人管理，才让其入股的，但若是其不愿意，那么他就自己干，大不了重新找个人来管理。

    而姜坤在犹豫了一会后，还是选择了试试看，毕竟现在卫文翰的名气，在上流圈子可是大着呢！

    “那卫股神觉得前期投多少合适？”姜坤小心翼翼的问道。

    “这样吧，姜行长若是不放心的话，我投两亿，占百分之六十股份，你和陈老板各投五千万，各占百分之二十股份，陈老板前期的钱，暂时也由我来出。”

    “以后若是做大，依旧按照这个比例投钱。”

    听到这话，卫建华和卫蓉蓉直接吓傻了，陈建民更是慌了，他只是一个小老板，没什么野心，那可是五千万啊，要是赔了，他哪有钱还啊？

    “文翰，要不算了吧？”

    “呵呵，陈叔，别担心，我有信心，若是赔了，你那五千万算我的，你不承担任何责任。”卫文翰笑着说道。

    他这样做，相当于完全是送给陈建民百分之二十的股份，算是报答这些年对他家的照顾之情，滴水之恩，当涌泉相报嘛！

    而且在上辈子，后来他家发生的一些事情，陈建民可是帮了不少忙的，送百分之二十的股份，完全值得。

    而听到卫文翰如此有自信，姜坤当即也是不再犹豫，同意了下来。

    “好，那我们接下来便商议一下具体的事宜。”

    “首先，名字我们得改一改，不能再叫陈记米线店，得高端一点，就叫九味轩。”

    “还有，菜品也不能是单一的砂锅米线，算作其中一味。”

    “余下的八味，我知道一些味道不错的菜品，这几天我会抽时间教授给陈叔你。”

    “配方不能流传出去，到时候店开起来，就得麻烦陈叔你自己，或者找几个信得过的人，负责出菜品了。”

    “姜行长，明天你拟一份合同，十二点，我们再继续商讨。”

    “……”

    卫文翰熟练有度的将所有事宜一一交代了一遍，那自信的气度，直接把在场所有人，包括姜坤都给折服了，苏媛更是满眼小星星。

    而众人此刻还没意识到，未来火遍全国，甚至是火到国外的九味轩，就在这家看起来甚至有些简陋的陈记米线店中诞生了。

    后来还因为这件事，莫鹏云差点把肠子都给悔青了，后悔今晚没有亲自过来跑一趟。

    而直到走出饭店，卫蓉蓉和卫建华都还没缓过神来，质朴了一辈子，这些的大手笔，一时间实在难以接受。

    卫文翰也没有多做解释，这些事，得慢慢来，一下子解释出来，两人也接受不了。

    而姜坤也很有眼力见，亲自派人开车送卫文翰四人回家，不过也只是送到那山路口，车子实在开不进那段山路。

    走在崎岖的山路上，卫文翰心中有了一个决定——修路，虽然要搬走了，但既然有能力了，就得为自己的家乡，为那些看着他长大的邻居多做点事。

    这段山路，不仅难走，而且还很长，走了一个小时，终于是进村了。

    村子并不大，也就一百多户人家，而且分得很散，一眼看去，只有零星几家亮着灯。

    没办法，村里穷，哪怕还没睡，大多也不愿开灯浪费电费。

    而即便是处在黑暗中，卫文翰还是一眼便看到了自己家在哪，一股熟悉而又有些陌生的家的味道袭来，他的心再度悸动了起来，手脚有些颤抖。

    这时，左右两只手同时被握住，温暖的热度让他加速跳动的心脏微微缓和了一些，扭头看去，是苏媛和卫蓉蓉握住了他的双手。

    “妈很想你，看到你回来，她一定会很开心的。”卫蓉蓉笑着说道。

    “嗯！”卫文翰用来的点了点头，深吸一口气，鼓足勇气走了过去，透过半掩的木门，他看到熟悉而简陋的院子里，亮着一盏油灯，一道印在脑海深处的背影，正借着微弱的灯光，辛苦的剥着玉米。

    看着人影那已经明显花白的头发，他再也忍不住了，鼻头发酸，两行泪流了下来，退开门跑了进去，哽咽着呼喊了一声:“妈！”

    声音一出，灯光下的人影身子颤抖了一下，手中的玉米掉在地上，转过身来，看着昏暗中的卫文翰，有些不敢相信的问道:“是文翰么？”

    “妈，是我，我回来了。”卫文翰再也控制不住了，放声大哭起来。

    颤抖着身子站起来，张萍跑去打开院子里昏黄的电灯，看着泪流满面的卫文翰，心中的柔软被触及，顿时也哭了起来。

    “妈，儿子不孝啊！”卫文翰哭着跑了过去，一把紧紧的抱住。

    后方，苏媛和卫蓉蓉看得直抹泪，卫建华也是别过头去，眼中泛着泪光。

    许久，母子俩才平静下来，张萍紧紧的抓着卫文翰的手，目光不舍移开分毫，生怕是场梦。

