    第26章 屠龙道长

    深夜，寂静的街上响起一阵铜铃声，屠龙道长摇晃着三清铃，朗声道：“天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，生人回避~”

    正在屋内看书的安妮听到这声，起身将窗户打开，探头看向街上，就见一支穿着清朝官服的行尸，正朝着教堂方向跳去。

    安妮有些好奇这些赶尸队，是不是真如传说中的一般，全部都是尸体自己动的。

    突然，有一只行尸看到楼上貌美的安妮，脱离队伍，在楼上不断的低吼，惨白的脸上居然露出一丝淫笑。

    安妮被这行尸吓了一跳，但看着调戏自己的行尸，安妮觉得这不像真正的死人，有可能是假扮的。

    这时，屠龙道长看到掉队的行尸，脸色有些怒色，走到这个行尸身后，一把拽起行尸衣领，往前走着，一边走一边警告：“别给我捅篓子！”

    楼上的安妮目视行尸缓缓离去，立马将窗户关上，换上一身衣服，就匆匆下楼去道堂找阿星问问。

    此时，道堂内的阿星穿着西装，对着小月的连衣裙，正在进行卓光晚餐，表达自己对安妮的爱意。

    王腾躲藏在门帘后，偷偷看着阿星这个发骚样，有些好笑的摇摇头，刚想进去指点阿星一些泡妞小技巧，却听到有人敲门。

    阿星听到门响，吓得立马脱去身上西装，将现场快速的打扫一番。

    王腾掀开门帘，瞥了一眼慌张的阿星，直接将大门打开，看到身穿红衣的安妮，心有疑惑，问道：“你来干什么？”

    看到王腾不咸不淡的态度，安妮有些小生气，“你就是这样待客的呀？”

    王腾歉意点头，将大门敞开，邀请安妮进入房内。

    刚收拾完的阿星，见是安妮来了，立马从阁楼跳下，跑到安妮身前，满脸笑容道：“安妮，你怎么来了？”

    “你让我在这里说吗？”

    安妮看了看四周，连个凳子都没有，白了一眼阿星道。

    “哦，里边请。”

    阿星恍然，伸手掀开客厅的门帘，邀请安妮进入客厅坐下。

    “师弟，去倒杯茶。”阿星对王腾道。

    王腾才懒得去倒茶，从空间内拿出四瓶没有封面的纯牛奶，放在客桌上，“晚上喝牛奶好，有美容养颜的效果。”

    看着面前的纯牛奶，安妮有些好奇，王腾是从哪拿出来的？

    一旁阿星一听牛奶好，立马走到安妮身前，直接将瓶盖打开，放在安妮面前：“请用。”

    安妮点点头，轻轻抿了一口牛奶，没有喝出什么味道，皱着眉道：“这是什么牛奶？”

    “纯牛奶，没有一丝丝添加剂。”

    王腾回应一声，坐在安妮的旁边，打开盖子慢慢喝着奶。

    “你这个人真奇怪！”

    看了王腾一眼，安妮觉得这牛奶虽没什么味道，但喝下去后有一丝丝甘甜，心想这牛奶一定是价值不菲。

    这时，小月从厨房走来，看到安妮在客厅，瞪着大眼没好气道：“你来干什么！”

    闻言，安妮想起自己来的目的，连忙看向阿星：“我就是想问一下，僵尸有没有灵性啊？”

    不等阿星开口，王腾摇摇头道：“没有，除非是借尸还魂，或者是人扮僵尸才会有灵性。”

    见王腾抢答，阿星有些幽怨的盯着王腾，这模样像是在说，你不要抢我的话！

    王腾耸耸肩，转回身继续喝牛奶。

    见此，阿星笑道：“没错，这僵尸是人死后留下的躯壳，连人性都没有，何来灵性呢？”

    “是这样吗？”

    安妮微微点头，喝了一口牛奶，想了一下，看向阿星道：“我先前看到赶尸的，其中有个僵尸很奇怪，我怀疑它们有问题，想要你陪我去看看。”

    阿星一听，立马喜笑颜开，一口答应道：“好！咱们这就去。”

    一旁的小月有些不满道：“让他陪你去，他能不能回来都是个问题，到时候，你恐怕就会...”

    听到安妮有危险，阿星打算不让安妮去，刚要开口就被王腾踢了一脚。

    阿星不明所以，看向王腾：“你踢我干嘛？”

    王腾无奈的伸手指了指桌下，阿星顺着手指一瞧，桌下有一张护身符，立马明白王腾心意，将灵符从桌上捡起，放在安妮面前道：“把这个戴在身上，就能平安无事。”

    安妮也不知这符管不管用，只能将灵符拿在手中，随后跟着阿星一起前往教堂后院。

    见状，小月也想去，被王腾拦住。

    “师姐，那里可能有危险，你就留在家里，这牛奶你先喝着。”

    说罢，王腾跑出家门，偷偷尾随在阿星和安妮的身后，看到阿星牵着安妮的手，脸上露出老父亲般的微笑。

    而小月被气的跺了跺脚，拿起桌上的牛奶一口气吹了，坐在凳子上生着闷气。

    此时，在教堂后院，一群行尸聚在一起，正在玩着牌。

    “你已经欠我很多了。”

    “他妈的，你急什么急，等做完这一票，大把的钱还你。”

    “没想到，现在带烟土进酒泉镇这么容易啊。”

    “当然了，教堂重开了，这证明镇长已经控制住镇民，日后肯定有不少钱赚。”

    就在他们聊天时，阿星快步走来。

    有一个行尸看到，立马喊道：“快点，有人来了。”

    瞬间，那些玩耍的行尸站立在墙角，装作一副挺尸模样。

    这时，阿星牵着安妮的手，来到了行尸的前面，仔细瞧了瞧，嗅了嗅他们身上的尸臭味，觉得很正常。

    而安妮跟在阿星身后，突然有什么东西拍了一下她的屁股，吓得安妮尖叫一声：“啊~”

    阿星一惊，转身看向安妮：“怎么了？”

    安妮神情惊慌道：“刚才...刚才有人摸我的屁股！”

    “啊！”

    阿星顿时心生怒意，心道：“安妮的屁股我都没摸，凭啥让你们这群死尸摸？”

    扬起手中桃木剑，扫视一排行尸，问向安妮：“你觉得会是谁？”

    安妮有些害怕，伸手指了指第四个行尸。

    “妈的！”

    阿星怒骂一声，挥舞桃木剑，就要刺向第四个行尸。

    就在这时，刚从镇长家回来的屠龙，看到这一幕，顿时一惊，立马冲伤前来，一脚踢掉阿星手中木剑，冷声道：“你干什么？”

    “我还想问你，你这些尸体有问题！”

    阿星甩了甩发痛的手，眼神不善盯着屠龙。

    “哼！你们找死。”

    见阿星识破，屠龙眯了眯阴冷眸子，一个箭步冲打阿星门前，一拳砸在阿星的脸颊。

    阿星被打了一个趔趄，强忍着脸上疼痛，护着安妮道：“你快跑，这人很厉害。”

    见阿星受伤都还记得保护她，安妮心里稍微有些触动，转身就要跑时，那墙角站立的行尸直接将她给围住。

    “呵呵，现在想跑，晚了。”

    屠龙冷笑，猛地抬脚踢向阿星面门。

    阿星反应迅速，立马双手挡在面前，等屠龙腿袭来时，顺势双手抓住，然后快速出脚，踢向屠龙胯下。

    “好小子！”

    看到这一手，屠龙忍不住赞了一声，随即双手挡在下阴之处，抓住阿星的脚用力一拉，阿星措不及防，身子朝着屠龙怀中跌去。

    这时，屠龙已经握紧拳头，打算给阿星致命一击。

    (本章完)

