    我说：“以后的事我们以后再说，现在我这么着急走，昨天就耽误了一下午，今天好多事等着我呢。”

    后来没有跟文四强他们联系，不知道凌晨发生了什么，以我的判断，陈立本孙校长不会消停的让这帮人在这待着，肯定会弄出点动静来。

    你说我能不急嘛。

    谢娜娜可能看到我真的着急，有点歉意的说：“其实这里有电话，我想留你，就说了假话，你不怪我吧？”

    我说：“怪你又能怎样呢，你先联系车子，我们吃点东西，这么大运动量，饿了。”

    她怪慎的在我胸口打了一拳，撒娇的说：“小盛哥哥，我真舍不得你离开。”

    我说：“亏你还读了那么多书，你不知道有句话这么说吗？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？来日方长，我们有这个缘分，自然会在一起。”

    我觉得谢娜娜可能真的不知道她爸爸的勾当，就是单纯想跟我在一起。

    我们穿好衣服，简单的洗漱了一下，谢娜娜去打电话联系车子，我站在餐厅门口等她。

    门口有一个服务生和女服务员垂立着双手，等待我们进去就餐。

    谢娜娜过来，服务生和女服务员九十度鞠躬，请我们进去。

    谢娜娜：“车子三十分钟到。”

    我嗯了一声，陪她一起进了餐厅。

    还是昨天那个桌子，只是没有昨天那么热闹丰盛，不过大大小小的盘子碟子也摆了一大片。

    还有各式点心，面点，极其丰盛。

    想想一年前的我，还在为能不能吃到嘴里一口饭而绞尽脑汁，跟我年龄差不多大的谢娜娜，光是一个早餐，就这样奢靡。

    我俩就是敞开了吃，能吃多少？这么大一桌子，够十多个人吃了。

    我俩吃好饭，谢娜娜也不管旁边有没有人，硬拉着我的手不肯松。

    我说好了，车子快来了，我们去前面吧。

    她这才恋恋不舍的往外面走。

    这时候外边有汽车喇叭声，我抱了一下谢娜娜，跟她说：“我先回去了，如果有机会我一定过来看你。”

    说心里话单是做朋友，我并不反感她，她乖巧可爱，温柔大方，是一个不可多得的女孩子，只是，她的特殊身份，只能使我望而却步，如果不是她这次使了计谋，打死我也不会跟她发生啥。

    我松开她，转身往外走，她拉着我的手紧跟着我走了几步，一起来到大门外边。

    车子停在大门口，保安上前帮我打开车门，我用手使劲儿捏了一下谢娜娜的胳膊，跟她说：“没事就在这待着，别乱跑，我有空过来看你。”

    我说的有点违心，本意是让她少接触谢家宝，离得他越远越好。

    车子开出庄园，顺着昨天来的那条小路开出去。

    司机师傅一路无话，只顾开车。

    我也懒得问啥，心里惦记着家里的事情。

    我不停的看手机，翻过了一座山，终于显示有了信号。

    我拨了文四强的号码。

    文四强：“老大，你终于来电话了，你夜里刚挂断电话，这边就出动了，闹了不少动静呢，等你回来再说吧，这会儿我们都在原石基地呢。”

    我说好，我再有半小时能到。

    果然他们不肯消停，特别是进来的时候让我们干了一下子，更得找机会报复。

    我跟师傅说，让他加点油门，有急事。

    不知道谢家宝的事顺不顺利，他那里不出问题，能够稳住整个战局。

    从文四强的口气里，谢家宝那里不应该有啥问题。

    车子开进市区，我的电话响了，是静蕾。

    她焦急的说：“你的电话从昨天就打不进来，不是出了啥事吧？”

    我说：“我到山里去了，里面没信号，天色太晚了没有出来，就一直没办法联系。”

    静蕾：“去山里没带人吗？就你自己？”

    我一个人，又是去偏远的地方，我不带人似乎有点说不过去。

    我自己都觉得不合理。

    我说：“这边事情太多了，抽不出人手，我就自己去了。”

    现在的情况静蕾不是很清楚，自从那次我让她受了惊吓，后面的事情我都没让她参与。

    静蕾：“以后出去不要一个人，这样多让人担心？”

    我说我知道了，赶紧挂了电话。

    再多说几句就编不下去了。

    车子开进原石基地大院，我让他把我送到办公楼那里。

    车子停下，我问他多少钱，师傅说他跟庄园那边有协议，庄园每个月结一次账，我不用付钱。

    我也没坚持，让车子开走，我赶紧上楼。

    我走进办公室，我发现我的房间里很热闹，前辈，大奎，吴老三，还有文四强钱富贵都在。

    看到我回来，他们都不怀好意的笑，看来，他们知道了个差不多。

    我去找谢娜娜吃饭文四强知道，只是后来失去了联系。他们不知道我具体在哪里。如果知道，肯定想尽一切办法也得找到我。

    我着急想知道现在的情况，也顾不上他们的眼神了，'赶紧问他们：“现在啥情况了？谢家宝的事情有没有进展？”

    前辈：“网络平台运行平稳，已经紧紧的栓住了，目前他那里短时间内不会出啥问题，只要我们在那边收网的时候把戏做足，弄成一个无意间撞到的局，让他自认倒霉，这样我们就会摘掉嫌疑。”

    我说：“这是一个好消息，那这边呢，我听文四强说他们出洞了，闹出啥动静没有。”

    前辈：“昨天他们一直没动，可能是等我们放松警惕，也可能是没考虑好从哪里下手，所以得到下半夜才有所动作。

    我带人发现他们出来后，赶紧通知吴先生这边做好战斗准备。

    可恨的是，他们不是一起出来，而是两个人一组行动，我们本来人就少，他们分了五六个组，我们人少，他们出来后分散行动，把我们的人给打散了。

    没办法，我自己也跟了两个人，我一边通知吴先生，一边跟踪他们查看他们的动向，照他们这样的部署，不会是特别大的行动，可是他把我们的人分的这么散，”

