    林峰？

    听到这个名字的人都惊了。

    一个个议论连连，整个场面儿的气氛，似乎活跃了起来。

    “林峰，是我猜测的那一个吗？”

    “切，还能是哪一个，就是上清茅山派的那一位狂人，如此一看果然有资本。”

    “这种回天返日，摘星拿岳的神通，真的是人能够做到的吗？这怕不是仙神下凡吧！”

    “如果跟他打一架，是不是就声名远扬了？”

    “如果打起来，他会不会顾及正道的身份，放我一马，那我是不是就可以蹭一蹭他的热度了？”

    “如果我以同为正道的身份与他对决，是不是能让他自缚手脚？”

    “如果我以道德大义压住他，是不是我李得胜，从此以后也能名扬海外了？”

    ……

    不说底下那良莠不齐的修行者的讨论。

    甚至于。

    就连摇光道人以及凌霄子，也一个个的用奇怪的眼神看着林峰。

    那副样子似乎是在说。

    嘿，小火汁！

    你现在在外面什么名声，难道心里一点儿数都没有吗？

    踩着别人的名声上前一步，一直是修行界的传统。

    刚刚干了一件震惊中外，东西南北，让人震惊的大事。

    现在就出来搞事情。

    你难道想挨打吗？

    就这种热度，蹭一蹭就能够有很大的名声。

    对于散修的诱惑。

    那简直大到离谱！

    没有管其他人对于自己的议论。

    林峰踏着月光走到了另一边，对这几个大派人用眼神示意了一下。

    几个人对视了一眼。

    直接就达成了某种不可告人的秘密协议。

    就这样。

    林峰走向了另一边，而恰巧那一边儿正好靠近凌霄子。

    林峰对于凌霄子还是比较好奇的。

    按照一般情况。

    这种整天打不起精神，睡眼惺忪的人，一般都有这些藏绝技。

    而且都是高手！

    毕竟不是高手的，大部分也让人给砍死了。

    在这种严肃的氛围中，你在这打哈欠，这么高的逼格，不先打你打谁？

    经历过多次事件都能活着。

    甚至于还是这一副懒散模样的人，说手上没几首压箱底的绝活，那简直就是在扯淡。

    “道友，你猜接下来，会有谁先到来？”

    林峰十分饶有兴趣的，对着凌霄子开口询问。

    整个人笑意连连。

    好像是有什么让人高兴的事情一般。

    “哦？”

    “还是道友你有意思。”

    “不像其他的家伙都在那里摆造型，一个个塑造自己的外表形象，真是面子工程。”

    “要我说这一场就不该来，但是谁让我师傅非得让我来呢？”

    “小道士真是十分的苦恼啊～”

    斜倚着大青石，凌霄子小道士将双手插在了袖袍的套筒里面，整个人懒洋洋的。

    竟然硬生生的把道袍，穿出了一副东北棉袄的感觉。

    当然啦。

    俗话说的好，人靠衣装马靠鞍。

    而相对应的。

    有的时候，有一个帅气靓丽的帅哥，也能将衣服穿出不一样的感觉。

    而小道士显然就是这样的人。

    那一身慵懒却洒脱的气质，带给人一种清新脱俗的感官。

    再加上的帅气的面庞。

    甚至于几个修行门派里出来见世面的女弟子，都忍不住脸红。

    而在一旁关注着自家师妹师姐的师兄师弟们，看到这一幕，眼珠子瞪的跟兔子似的。

    恶狠狠的看着凌霄子。

    让正在于林峰聊天的凌霄子的十分的无奈，怂了怂自己的肩膀，然后随意的躺在了青石上。

    “唉～”

    “果然啊，师傅说的没错。”

    “山下的女人是老虎，而老虎的屁股摸不得呀。”

    “红颜果然都是祸水。”

    “小道士还没怎么样呢，就已经惹了这么多的敌人。”

    “唉～早知道小道士就跑到山洞里睡觉去了。”

    “真的好苦恼啊～”

    凌霄子子一副已经绝望的神态，就像是咸鱼一般躺在了大青石上面。

    听到小道士的话，林峰也是感觉两个人简直同病相怜。

    有有种找到队伍的感觉。

    “谁不是呢？”

    “如果不是赶鸭子上架，我也不想来呀。”

    “你也都听见了。”

    “底下的那些人，用道德大义绑架我的都不算什么，甚至还有的打算下毒暗算的。”

    “相比于你，我才是最苦逼的～”

    “那些为了钱财名声，什么事都干的出来的亡命之徒，那可都不是什么好相与的～”

    “师父就是拿我出来当靶子啊，我也感觉好苦逼呀～”

    林峰也是十分咸鱼的，躺在了大青石上面。

    相比于小道士。

    他才是最倒霉的好不好？

    莫名其妙的火遍了大江南北，竟然还真的被人当成了蹭热度的目标。

    这还有没有天理？

    就这样。

    在如此剑拔弩张，甚至于其他人都在摆造型装样子的场景中，两个咸鱼。

    那简直太显眼了！

    想不让人瞩目都难。

    伸展了一下自己的筋骨，小道士找了一个舒适的位置，懒洋洋的靠在了石头上。

    也幸亏石头够大。

    要不然的话，两个当代最为瞩目的天骄在一块小石头上搂搂抱抱。

    这简直不忍直视！

    看着远方的天际，小道士掐了掐手指，然后思考了一下十分肯定的说道：

    “小道士猜测，接下来可能会是南华一脉的扶摇子。”

    “这秘境之中的水汽正在增多，说不得他正在赶来的路上。”

    “大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里，如果他真的想来，区区秘境不过眨眼间罢了。”

    林峰神秘莫测的笑了笑。

    用手指在自己的面前左右摇摆了一下，慢慢悠悠的说道：

    “不不不～”

    “虽说他的速度，有可能会是整个秘境之中最快的。”

    “但是，第一个到的，不是龙虎山就是紫霄宫。”

    “相信我，他们会来的很快的。”

    毕竟本人就在现场。

    随便找个替身，然后就能够直接出场。

    速度快的很。

    果然不出林峰所料，远处金光四射。

    不一会儿的功夫。

    便有着一道金光，从远处向着此地飞来。

    金光落地。

    一瞬间，整个山巅，仿佛铺上了一层金色的砖瓦一样。

    每一寸草木都精准的覆盖。

    展现出一种极其强悍的控制力，刚一出场就令人心惊不已！

    来人抬起头来，口中轻吐：

    “龙虎山天师府张心觉。”

    “见过诸位。”

    话语一落，无穷的金光，一瞬间收拢在一起。

    化为一个金甲天神，护佑在张心觉得身边。

    还没等在众人震惊。

    悠悠的声音突然响彻在天地间，带着微微的道韵，悠然闲情，仿若无拘无束的大地游仙。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门，呼吸庐间入丹田……”

    随着悠悠的声音念诵。

    众人仿佛来到了，一个山川草木鱼虫，万物万事都被剖析出本质的世界。

    在里面。

    大道的痕迹时刻显现，仿佛下一个瞬间便能够成仙成佛。

    让人忍不住沉迷。

    一个穿着日月长生袍的道人悠悠的落在了地上。

    对着众人打了一个道稽。

    “紫霄宫辰宵。”

    “见过诸位道友。”

    “道友安好～”

    虽然两个人没有搞出林峰这么大的动作，但是一举一动也给人带来了极大的震撼。

    就在林峰想要说话的时候。

    好像突然感觉到什么。

    向着远处望去。

    只看到远处，竟然形成一篇漆黑漆黑的汪洋大海。

    整个海洋仿佛无穷无尽。

    一只巨大的鲲鱼在其中快速的游荡，等到来到水至极，展翅高飞化为鹏面。

    一瞬间巨浪排空。

    带来了强大的气息与水汽。

    而眨眼睛。

    扶摇子便已经经历了一个，由鲲化鹏，又由鹏化鲲的过程。

    整个过程流畅自然。

    没有丝毫生涩的感觉。

    而这个时候。

    所以有名有姓的高手，都占据了一方的空间。

    该来的已经来了。

    所以大部分人，已经将目光转向了，已经由虚化实的那一颗道果上面。

    气氛越来越凝滞。

    好像下一瞬间，便要爆发激烈的大战似的！

    “唉～麻烦！”

    “又要打架了，真的好麻烦呀。”

    虽然一直在抱怨，但是小道士也逐渐的收起了自己懒散的态度。

    不认真不行了。

    人群之中的那些家伙只能算是添头，真正厉害的，都是曝出自家名号的，这几个名门大派的天骄。

    每一个都不是好对付。

    道果正在逐渐凝实。

    等到快要完全凝实的时候，整株小树仿佛失去了活力。

    不一会儿的功夫。

    便逐渐的枯萎，甚至于连枯萎之后产生的根茎，都缩进了土地之中。

    不让人得到分毫！

    “道果真的出世了。”

    “兄弟们赶快抢啊，先到先得。”

    “谁能够第一个抢到了，等到融入身体之中，那就是名门大派的座上宾。”

    ……

    不知道他们喊口号是啥意思。

    但是煽动性确实强。

    “打！”

    几个人异口同声的大喝。

    声音宛若雷霆战战。

    向着四面八方扩散而去，凝滞的灵机，停止了空气。

    强烈的战斗爆发。

    这时候的战斗，没有平常时收敛着的那种。

    完全就是全力爆发。

    毕竟平常在现实世界，随便的大家都会收着自己的力量，怕把周围的东西。

    也又怕伤到太多人。

    但是现在不一样了。

    反正这是一个没有主人，已经残破了的秘境。

    干脆就放开手脚的打，放开手脚的破坏。

    没有了限制。

    那打起来就是酣畅淋漓。

    每一个人平常在外界的时候都受够了憋屈，现在就相当于找了一个发泄室。

    能不能对对手造成太大的伤害先不说。

    那破坏力一定大。

    声光特效要足，声势一定要好哒。

    如同仙魔打架一般。

    如果要拍电视剧，这都不用后期加特效。

    因为这群家伙，自己已经给自己把特效拉满了，自带声光效果！

    林峰手中演化出一杆闪烁着雷霆的长茅。

    整个杀入最核心的真传战场之中。

    震动之间。

    空气都已经被打爆，还残留着属于雷霆的暴烈与炙热。

    林峰手持长矛，太阴光芒笼罩其身，长发纷飞，眼神之中金光四射。

    整个人哈哈大笑：

    “既然本座已经成为了众矢之的。”

    “那就不如先把便宜占了！”

    “这道果，那本座就先笑纳了，哈哈哈哈……”

    林峰蕴含着大力的拳头，将冲云子荡向一边。

    长矛扫过摇光的长剑。

    来到了整棵植株最核心的地方，伸手间将整个道果纳入掌心之中！

    “你敢！”

    “放肆！”

    “住手！”

    ……

    好几个在外边已经杀红了眼的老头老太太，这时候一脸怒送的看着林峰。

    好像他犯了什么大罪。

    紧接着，便一起将手中早已经准备好的法术，打向了林峰。

    一时间。

    如同道法的暴雨一般。

    形成了一个七彩的彩虹桥，看似美丽却杀机四伏。

    如果被打一下。

    那是真的会掉半条命的！

    身体化为一缕青烟承接住了法术，真正的林峰早已经闪到了一边。

    而这时候，他就感觉到后背有些发凉。

    好家伙。

    不愧是人多力量大！

    单个看起来仅仅不算什么，上千人联手，还是能把普通的阴神高手打死。

    那是擦着就伤碰着就死的节奏。

    林峰赶快向着自己的盟友们请求帮助。

    “快快快，兄弟们，助力上一上。”

    “你们再不帮忙，老铁就要被打死了。”

    就在他说完后。

    摇光，冲云子以及扶摇子等人眼中闪过了一道精光，纷纷将自己破坏力最大的招式打了出来。

    一般的情况下。

    这种招式都是用来清场的，而在这种情况下，就是用来打队友的。

    随着几个人一连串的爆发。

    刚刚组建成的，数千人的散修联盟，直接就被打崩了！

    说到底。

    还是这些人太弱了，每人一招清场平A，就打散了大半儿。

    而这些人却不能说什么。

    因为现场之中，这些大派的真传正在讨伐林峰，你受不了余波，那是你自己没本事，怪不了别人。

    总不能打架的时候，还照顾着你吧？

    就在满满的声光特效中。

    林峰已经在手中，刚刚用封禁法禁制的道果中，抽出了一点点的银丝。

    拿到之后。

    林峰将手中的道果，向着扶摇子的方向一扔。

    整个人如同受了重伤一般，鲜血狂飙，衣服都已经被打碎了。

    就这样黯然退场。

    但是在众人的眼中，林峰似乎十分的不甘心。

    还一直游离于战场之中，想要找准机会再一次抢夺道果。

    然而。

    真实情况是。

    他们这群人，正在林峰的掩护之下排队分果子。

    就在几个人快要分完了。

    思考着是不是找个理由把东西扔出去的时候。

    人群之中飞出来了三个老头，其中飞到最前面的那个小老头哇哇大叫。

    “天材地宝有德者居之。”

    “都让开～”

    “让我们兄弟来！”

