    第28章 天地一剑（求推荐票！求收藏！）

    直播间，千万观众看着蛟龙从海里带上来一只巨大无比的海龟，吃惊不已。

    “我的天哪，这么大的海龟，这得活了多少年了？”

    “不知道，百年打底吧。”

    “100岁？太少了吧，起码200岁。”

    “我靠，海龟最大寿命才150岁好吧，哪来的200岁？突破生物寿命极限啊？别瞎扯行不行。”

    “那也是说不准的事，现在人类发现的最大的海龟是2.5米，这只海龟直接是那只海龟的接近两倍，鬼知道这只海龟活了多少年？世界之大无奇不有，社会上的事，谁知道呢？”

    “也是，这直播间连龙都出现了，一只海龟活个几百年有什么稀奇的？”

    ……

    直播间观众都在猜测这只海龟活了多久。

    秦昊可没兴趣去了解这只海龟的寿元。

    他直接伸手就抓住这只大海龟。

    嘎了龟脚上的动脉就开始放血。

    不一会，秦昊就从这只大海龟身上放了一大瓶精血出来。

    这么一大瓶精血，对于这只体型庞大的海龟而言，只是九牛一毛，也不会伤到它。

    果然，放完血之后，这只大海龟就像是一只无事龟一样，爬到一边晒太阳去了。

    秦昊也不是那种小气的人。

    这次跟人家海龟借血，秦昊直接扔了一根百年人参过去。

    老龟心满意足的吃下去。

    看着老龟吃下人参十分满意。

    秦昊笑了笑。

    这人参，也不是白吃的。

    等自己阵法布置好了之后，以后血液消耗光了，自己还需要跟这只大乌龟借血呢。

    所以，现在得把这个供血龟养的白白胖胖的才行。

    放完龟血，秦昊就抓起一边的海蛇。

    割了脖子放血。

    至此，四灵血液，全都收集完毕。

    随后，秦昊就可以开始布阵。

    八荒四灵阵。

    是笼罩整个海岛在内的阵法。

    所以，阵法的规模很大。

    八荒四灵阵法，需要用到的灵石也多。

    几乎是之前周天聚灵阵的两倍。

    整个阵法布置完成，要用到一千五百多块灵石。

    秦昊围绕全岛飞了几十个来回。

    在各处安放好灵石。

    又将四灵血液，分别浇灌在四个方位的灵石基站上。

    八荒四灵阵法，就布置完成了。

    最后一个阵法，乃是天地一剑阵。

    是三种阵法当中最复杂的攻击阵法。

    需要结合天地大势来布置。

    需要用到的灵石，也是三种阵法当中最多的。

    光是这一个阵法，就要用到三千七百块灵石。

    几乎是前两个阵法需要用到的灵石总和还要多。

    这个阵法，也是折腾了秦昊大半天的时间。

    此外，还需要一把仙剑作为阵眼。

    秦昊取出九窍仙剑。

    这把剑，是自己之前垂钓的时候钓到的。

    削铁如泥，是一把神剑。

    就以此剑作为阵眼。

    当秦昊将九窍仙剑插入阵眼的那一刻。

    阵法被激活。

    一道惊天剑意冲天而起，喷薄而发。

    接着，所有人都看到不可思议的一幕。

    整个岛屿之上的气都被聚集起来。

    灵气流动如云，九窍仙剑发出耀眼的白光。

    所有的灵气汇聚成一把巨大无比的神剑虚影，将天空的云层都割成两半。

    此刻，仿佛整个天地当中，一片虚无，独有此剑。

    这景象，正如阵法之名：天地一剑！

    这就是天地一剑阵？

    只是蓄势都达到这种威力。

    这要是一剑斩出去，威力该有多大？

    果然是四阶顶级的攻击阵法。

    牛逼！

    秦昊对于这个阵法，很是满意。

    三道阵法全部布置完。

    秦昊耳边，任务完成的提示音响起。

    “叮！恭喜宿主阵法布置完成，获得奖励藏经阁！积分+5000！经验值+20000！”

    奖励下发。

    秦昊直接先把经验值给吸收了。

    整整2万点的经验值。

    秦昊吸收之后，修为连续突破。

    筑基六层！

    筑基七层！

    筑基八层！

    筑基九层！

    ……

    一口气突破到筑基九层！

    只差一步，就可迈入金丹境界。

    接下来，就是重头戏了。

    藏经阁。

    秦昊起身，先得为藏经阁选址。

    藏经阁，不管是在哪个势力当中，都代表了核心的知识。

    不可外泄，是书卷所藏神圣之地。

    所以，必须要安全，其次，还要逼格！

    作为仙岛藏经阁。

    逼格肯定是不能少。

    秦昊直接抬头。

    他决定，将藏经阁安放在空中。

    古人曰：道不可轻传！

    而蜀道难，难于上青天。

    将藏经阁放在天上，漂浮起来，逼格简直拉满。

    随即，秦昊直接将藏经阁提取出来。

    秦昊轻点虚空。

    接着，直播间观众就看到，虚空当中，一道门户缓缓开启。

    从门户当中，一座庞大的九重楼阁浮现出来。

    巨大的楼阁雕梁画栋，外墙之上，刻满传自远古的符文。

    在藏经阁的门口，还有两座巨大的饕餮神兽的石雕坐镇大门，不怒自威！

    楼阁正门处，挂着一块巨大的牌匾。

    写着“藏经仙阁”四个大字。

    文字龙飞凤舞，写的极为玄奥晦涩。

    不是蓝星上的任何一种文字。

    但是所有观看直播的观众，不管是来自于蓝星哪一个国家，竟然都能看得懂上面的字。

    就好像，这些文字有独特的法则，能让所有人都识得一般。

    “我的天，这四个字，太玄妙了，我好像看懂了，又好像没看懂，是错觉吗？”

    “不是错觉，其实我也有这种感觉，而且，你们发现没有，这四个字还不能看的时间太长，看的时间长了，仿佛耳边能传来一种声音，攻陷心灵。”

    “我也听到了，有点像是龙国古代的雅乐，我仿佛听到了钟瑟齐鸣之声。”

    “不行，不能再看了，我就看了一会，现在脑袋都在发昏。”

    “这应该是修仙者的某种秘法，大家还是少看这些文字吧。”

    ……

    直播间的观众都发现了这牌匾上四个字的诡异之处。

    顿时，很多人都不敢再看了。

    也有一些不信邪的人，非要盯着这上头的字看，

    可看了一会，脑袋都胀痛起来，他们才相信，这原来是真的。

    米粒坚研究所。

    很多古文字专家看着这些玄妙的字体。

    兴奋不已。

    “赶紧，给我拓印下来，这些文字背后一定隐藏着大秘密！”

    米粒坚专家兴高采烈。

    颇有一种再次发现新大陆的感觉。

    但，接下来，无论他们怎么尝试去拓印。

    拓印了半天，写的就是一点都不像。

    米粒坚众多专家气急败坏。

    真是见鬼了。

    怎么都拓印不下来是什么鬼？

    照着抄还抄不像？

    (本章完)

