    这话一出，桂英顿时就哑火了。

    姜筱落水的事是姚支书亲自处理的，桂英要是敢说不服，那就是表明了对姚支书有怨言。

    她是不敢得罪姚支书的，所以姜筱这句话捏住了她的命门。

    桂英瞪了她一眼，眼神更加怨毒。

    但是姜筱却根本不惧她这种眼神了。

    “钱猛子是不是眼睛坏掉了？”

    聚在一起的村民跟着到了地瓜田，但是钱猛子带着婆娘和弟弟们守住了田畦，不让一个人下去踩。

    钱猛子走到了地瓜田中间，大声道：“你们看看这里！”

    姜筱望了过去。

    种地瓜是要把地垦成一垄一垄的，每垄之间有沟。垄上长着绿油油的地瓜秧，看来长势还不错。

    一片望去就跟绿毯子似的。

    因此也一眼就能够看出来，钱猛子站着那块是一片狠藉。

    地瓜秧压倒一片，沟里还有碾压碎了的地瓜叶，修好的垄地也是乱七八糟。

    钱猛子一脸愤怒，道：“你们看看这里，就是脚蹬坏的，但是咱们这样站着蹬土，脚印不是这样子，只有躺下去，才能蹬出这样的脚印，你们别不信，我躺下去试过！”

    姜筱听到这里倒是吃惊了。

    没有想到这钱猛子还有这种推理本事呢，而且实在够细心。

    这个很好理解，站着和躺着时角度毕竟不一样，脚的着力点也不一样。

    钱猛子又大声道：“你们不是问我，咋知道是一个汉子一个婆娘吗？因为有两种脚印，一种大的，一种很小！汉子的脚可没那么小的！”

    有人跑过去盯了半天，挠了挠后脑勺道：“嘿，还真是！这可是金莲小脚！”

    人群里有人问道：“猛子，那你又咋知道他们就是做伤风败俗的事啊？”

    听到这句问话，钱猛子涨红着脸，气得胸膛起伏，“因为特么的那狗崽子干完事用草纸擦了，草纸都没捡走！”

    这话一出，大家也看到了，在一片绿色地瓜秧中，有那么两团浅黄色的草纸。

    众人这会儿都相信了钱猛子的话，顿时轰然议论开了。

    钱猛子愤怒地说道：“这两天我跟老婆孩子走亲戚去了，也没来地里，瞧这痕迹，应该是三天前的事了，那天三四点钟我来的时候还好好的，肯定就是我们走亲戚当天晚上干的！”

    跑到地里来干那种事，那不就是流氓罪了？

    还有，虽说现在新时代了，可是落后山村还是自有一套行事规则。

    当下，村民就愤怒了。

    “到底谁这么缺德？”

    “跑人家地里来伤风败俗了，一定要把人揪出来！”

    “对，揪出来，挂牌子，拉他们游村！”

    “一定要让他们低头认罪！”

    “没错！”

    看着瞬间群情激涌，姜筱只觉得手心有些冰凉。

    前世村民们根本没有找出这对男女，桂花他们虽然往她身上泼脏水，可是没有证据，所以最后也只是流言扑天盖地，毕竟流氓罪这种罪名也是刚传下村。

    但是，若这事发生在三年后，逢上严打时期，她很有可能真的要被抓去游村了。

    游村是把犯了事的人双手反绑在身后，脖子挂一块大木牌，上面写着罪名，由村里的民兵押着走遍村子。

    所有人都要跟在身边看热闹，辱骂，指指点点，甚至往身上砸牛粪，泼洗脚水......

    那是对身心的疯狂摧残。

    