    前面的告示板，也是山寨人族的，王道都已经懒得吐槽了，比起人族的告示板，魔祟的要稍微阴森一点，漆黑的告示板，上面悬浮着魔族的文字。

    妖兽的告示板，则看起来稍微明亮一些，绿色的告示板，上面也悬浮着妖族的文字。

    王道眯着眼睛看了看，就直接放弃了，他是真的无语了，这两族都说人族的语言，哪怕是私下里都说人族语言，可特喵的你们的文字就不知道写人族的吗？

    你们都已经山寨成这样了，难道还会在乎节操的吗？干脆都山寨就得了！还剩的我看的这么费劲！

    “混息，去看看，怎么回事。”王道骑在马上，淡淡的说道

    “是，大人。”混息应了一声，随后便往前挪动了一点，远距离的观看起来。

    “大人，看来是极墨兽出现了一点变故。”混息看完后，回来汇报道

    王道眉头一紧，还真出变故了？可是还能出什么变故？那极墨公主现在应该已经到了融族城了吧？

    不错，在天魔城的时候，王道就已经从极墨之主的精血中感应到了极墨公主距离自己突然变近了。

    他就知道交易官一定将极墨公主带到了融族城。

    尤其是现在，王道更加可以精准的定位到极墨公主的位置，就在城中心。

    这应该是已经做好了交易的准备，还能有什么变故出现？难道羽幻反悔了？那简直就是找死的节奏。

    王道也没有乱猜，直接问道“什么变故？”

    “交易搁置了，现在正在联系羽幻。”混息回答道

    “什么？”王道惊讶的瞪大了眼睛，意外的问道“这个羽幻想死吗？”

    王道怎么也没想到，交易居然真的搁置了！这羽幻不是挺聪明的吗？居然敢停止交易？

    这简直就是耍了所有外境的生灵，这羽幻有几条命啊？真当自己能跟极墨兽似的永生不死啊？

    “大人，是我没说清楚让您误会了，这并不是因为羽幻的关系导致交易搁置，而是因为极墨兽自己出了问题。”混息急忙说道

    王道微微皱了皱眉，极墨公主出问题了？怪不得，在自己的感应中总觉得极墨公主的状态好像有些奇怪。

    “解释。”王道淡淡的说道

    “是，具体原因告示上也没有说的太清楚，大概就是极墨兽好像忽然觉醒了某种天赋能力，缩在墨壳之内，竟然能够将自己重伤，成长期无限延后，甚至还有送命的危险。”

    “这样一来，价值就会瞬间变小，甚至可能一文不值，毕竟没有了成长期，极墨兽就不会再出墨壳，而且这次的重伤是极墨兽自己做到的，很有可能会危及生命，成为第一个非意外死亡的极墨兽。”

    “这样一来，妖族肯定是没兴趣了，毕竟妖族没有研究能力，它们注重的只是用极墨兽的血脉来繁衍，要是极墨兽都要死了，也就没有了繁衍的能力，自然不可能再追逐了。”

    “而我们魔族恐怕有兴趣的也会减少许多，极墨兽无法出壳，那就跟以前没什么区别，而且极墨兽以前虽然也有死亡的例子，可它们的死都必须是彻底泯灭，连渣都没有。”

    “谁知道这次这个极墨兽的死亡，会不会是这种情况，如果是的话，那就是白花钱。”

    “所以要买极墨兽的话，就相当于是赌博，赌极墨兽死亡之后，还可能留下尸体让我们研究。”

    “或者是有足够的自信，可以拯救极墨兽，让极墨兽恢复，当然这种可能性太小了，极墨兽可以重伤自己，绝对是一种强大的天赋能力，可以直接伤害本源的，恐怕谁都无法拯救了。”

    混息说完之后，王道都傻了，这特喵的还有这种操作？

    极墨兽什么时候有这种凶残能力了？而且你这觉醒的天赋能力，好不容易是有攻击力的了，结果攻击的居然是自己？！

    极墨公主啊，你还真是完全贯彻了极墨兽毫无攻击能力的原则啊！

    当然，王道可不觉得极墨公主是傻了，有了攻击能力还没事攻击自己玩。

    这种能够让它自己都受伤的天赋，肯定是只能够伤害自己的天赋，无法对敌人使用，要不然极墨公主就无敌了。

    王道心中暗暗叹了口气，忽然有点心疼这个被抢夺了五百年的极墨公主了。

    他曾经听护道说过，妖兽的天赋能力有一些是天生的，只要到了时间就可以获得，但还有一小部分的妖兽，它们会拥有其他同胞没有的新天赋。

    而这新天赋的由来，都是因为自己强烈的心愿，在因缘际会之下，跟血脉产生共鸣，才有极小的可能出现。

    极墨公主恐怕就是这么觉醒的新天赋，它成年在即，马上就会沦为其他生灵的工具。

    恐怕它一直都在心中祈祷着不要成年吧，甚至可能期望自己可以死亡，可以泯灭，这样就可以结束自己这悲惨的一生了。

    也许正是因为这强烈的心愿，再加上马上就要成年的契机，导致在成年之前，觉醒了这个天赋，重伤了自己，不但拖延了成年期，还造成了生命危险。

    可哪怕是这样，极墨公主都没有想过要觉醒脱困的能力，杀敌的能力，可见这个小公主是真的善良到蠢了。

    一个绝望，善良，所在墨壳中瑟瑟发抖，默默流着眼泪的极墨公主的形象，出现在王道的眼前。

    这真的让王道心疼无比，这小兽姑娘实在是太可怜了。

    “大人，我们要放弃吗？”混息看着一片片失望离去的妖兽和魔祟，小心翼翼的问道

    “放弃？”王道冷冷一笑，谁放弃他都不会放弃的，这极墨公主，他要定了！

    “进城，跟交易官交涉一下，我需要见一下极墨兽。”王道沉声说道

    王道之前的计划已经完全被打乱了，他必须要重新设计新的计划，他现在必须要确定极墨公主的状态，他是绝对不能让极墨公主死的。

    混息闻言，心中倒是松了口气，它还真担心王道就这么走了，它还没来得及跟这位大人好好的套套近乎呢，真要是走了，拿它这半天就白忙活了。

    混息的脸上露出了笑容，高兴的应道“是！大人！”

