

    这个大的枕头套上绣的不是猪，是小雏菊，绣在不起眼的边角上。浅青色的料子与黑色的床单很不搭，戎黎掀了被子，把它盖住了。

    “哥哥。”

    戎关关在楼下喊：“外卖到了。”

    戎黎下楼，刚把外卖盒拆开，程及的电话就打过来了。

    “我车被人撞了。”

    戎黎对程及的事没什么兴趣：“这跟我有关系吗？”

    “还真有。”程及故意吊人胃口，“撞我车的人和你有关系。”

    戎黎用牙把一次性筷子的包装袋咬开：“谁撞的？”

    “戎齐。”

    戎齐是戎河的儿子，与戎黎是嫡亲的堂兄弟。

    “那个傻缺撞了我的车就跑了，不过被几个高中生拍到了，是他全责，碎了我两个车灯，我觉得他赔不起。”程及本着看热闹不嫌事大的原则，兴致勃勃地问戎黎，“你觉得呢？”

    戎黎简明扼要地表了个态：“让他赔。”

    第二天的上午，钱氏和戎河就上门了。

    戎关关八点去了幼儿园，钱氏母子八点半过来，那会儿戎黎在睡回笼觉，快十一点了，他才趿着拖鞋来开门。

    钱氏等了这么久，看见他就火大：“我们在外面叫了那么久，你没听见啊？”

    戎黎打了个哈欠：“听见了。”

    “那你怎么不开门？”

    他入睡很困难，大部分时候需要借助药物，所以他非常讨厌别人吵醒他睡觉，他不咸不淡地回了句：“在打游戏，手没空。”

    “……”

    他没怎么睡够，精神不太好，语气也不好：“我十一点吃午饭，还有十几分钟，你们有什么事长话短说。”

    戎河的脾气像他已过世的父亲，是个软柿子。

    钱氏刚好相反，性格强势，她开口就来势汹汹：“那我就直说了，你爸已经走路了，他留下的遗产也该分一分了。”

    戎黎漫不经心：“要分遗产可以啊，找律师过来谈。”

    钱氏的脸立马拉下了：“你这话什么意思？难不成你还想一个人独吞？”她嗤了声，阴阳怪气地说，“你也好意思，十岁就离家，这么大了才回来，你爸一天也没享过你的福，更别说赡养他了，你连他骨灰寄存的钱都没出一毛，现在还想一个人霸占他的遗产，说出来也不怕笑掉大牙。”

    “说完了吗？”戎黎看了一眼手表，“说完了我去吃饭了。”

    钱氏急眼：“你——”

    他背过身去，锁门：“听你说话怪累的，下次请个律师再过来。”

    抽了钥匙，他走人。

    钱氏在后面气得跳脚：“戎黎，你给我站住！”

    戎黎站住了，低头一看，忘换鞋了。他折回去，在开门的时候突然饶有兴趣地问了一句：“你想怎么分？”

    钱氏狂喜，立马说：“你爸的存款我们就不要了，便利店也归你，这个房子归我和你大伯。”

    戎海是个赌徒，哪有什么存款，便利店是租的，里面所有货加起来也就值个几万块。这个老房子嘛，因为祥云镇是古镇，茶叶和旅游业都发展得不错，地产很值钱，这房子最少也值个七八十万。

    真是打的好算盘。

    “房子你们就别想了，如果非要想，”戎黎挺心平气和的，“建议你们先找个律师，我们去法庭上谈。”

    钱氏一时语塞。

    一旁的戎河心急如焚，情急之下只能先退一步：“你堂哥出了点事，现在急需要用钱，去法庭打官司那得好几个月。要不这样，你先把房子给我们，等卖出去了，钱我还你一半。”

    戎黎语气不冷不热：“我不同意。”

    戎河更急了：“要是没钱赔人家，你堂哥就要去坐牢。”

    “这跟我没关系。”

    事不关己，他轻描淡写，甚至，还有点犯困。

    钱氏被他这态度彻底激怒了，面红耳赤地呵斥道：“你连那个没有血缘关系的小拖油瓶都肯带着，现在是你亲堂哥有难，你居然不肯帮一把，就不怕别人戳你脊梁骨吗？”

    总是小拖油瓶小拖油瓶，听得人怪不爽的。

    戎黎略作思考：“房子不卖，不过钱我倒是可以借给你们。”

    戎河急忙问：“你有多少？”

    “三十万。”

    戎河大喜，连说了三个“好”，亟不可待地催促他：“那你快把钱借我们。”借了再说，以后还不还还不是他说了算。

    戎黎靠着墙，一只脚搭在门槛上，语调不紧不慢：“我还有两个条件。”

    “什么条件？”

    “第一，要打欠条。”他里面穿的白色体恤长过了外面的黑色卫衣，卫衣是经典款，什么花式也没有，就一个logo，这种黑白搭配，增了几分少年气，更配他那副好看得具有欺骗性质的皮囊了。他站在阳光里，整个人懒洋洋的，继续道，“第二，请律师公证，你们放弃这个房子的继承权。”

    “不行！”钱氏眼珠子都要瞪出来了，三十万怎么够，这个房子可值八十万！

    谈不拢，戎黎就懒得再谈，进屋换了双白球鞋，然后出门：“我去吃饭了，想好了再来找我。”

    他走了，吃饭去。

    傍晚，钱氏和戎河又来了，这次还带了个律师过来，戎黎给了他们三十万。

    消息很快就传出去了，何华英晚上打电话过来。

    “那三十万……”她支支吾吾，不怎么好开口。

    戎黎其实不太喜欢别人过问他的事，耐着性子回答：“没动戎关关的钱，是我自己的。”

    “我不是这个意思。”何华英解释，“我是想说这事儿你怎么没瞒住，我妈那边都听到风声了，现在你给出去了三十万，我怕他们又去你那里闹。”

    当然听到风声了，就是他放出去。

    “以后不会来闹了。”戎黎惜字如金，没有多做解释。

    何华英没听懂，电话就已经断了。

    次日，打了霜，院子里的枯叶都凝了一层雾白色，天越来越冷了，就快要入冬。

    翟氏和何华军果然来了，还是一大早就来了。戎黎依照他补觉的惯例，快十点才起，已经连着两天被人吵醒，他脸色很不好看，血色少了几分，眼底的戾气和暴躁有点压不住了。

    翟氏上来就问罪：“你借给钱秀梅的那三十万，是不是苏敏的钱？”

    他回：“是。”

    其实不是，苏敏的卡还在厨房某只不起眼的碗里，他基本不开火，可能已经落灰了。

    翟氏一听钱没了，老命都要气掉半条：“好你个戎黎，那可是我们何家的钱，你居然就这么借出去了？”她急得跺脚，命令戎黎，“你快去要回来，不要回来我跟你没完！”

    戎黎泰然自若：“你去要啊，要得回来那个钱就归你。”

    翟氏傻了。

    何华军激动地问：“你说话算话？”

    “要不要白纸黑字给你写个证明？”

    正好，他昨晚写好了。

    戎黎从兜里拿出一盒烟，打开烟盒，掏出一张纸来，很小的一张，就是他从烟盒上撕下来的，上面白纸黑字他写得清清楚楚，把戎河那三十万的债务转给何华军。

    天上掉馅饼，翟氏和何华军都被砸懵了。

    “转让证明我已经写好了。”戎黎耐着性子说，“钱现在已经不归我了，以后别来烦我，也别来烦戎关关，那三十万你要得到，就是你的。”

    他把那张转让证明压在了铺首的手环上，随后进了屋，关上门。

    戎海这个房子，钱氏惦记也不是一天两天了，之前戎海办葬礼，钱氏还让人来看过房，撞车这个事只是把分财产的麻烦提前了。

    两个麻烦一起，花了他三十万。其实，他完全可以把麻烦送去医院的，收了一个枕头，他花了三十万，亏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    铺首：含有驱邪意义的汉族传统建筑门饰。门扉上的环形饰物，大多冶兽首衔环之状。

    戎黎：“收了一个枕头，我花了三十万，亏了。”

    徐檀兮：“我可以给你三十万。”

    戎黎：“不收钱，只接受以身抵债。”

    顾总：“淫贼！”