    陈文强的话就像是一道惊雷一样炸开了。

    “亲爱的，你这话是真的吗？韩小姐的生日宴会真的有邀请我们？”

    徐菲完全不敢相信这会是真的。

    韩家可是金陵豪门，而他们徐家，虽然这这几年发家了，但跟韩家相比，连蝼蚁都算不上。

    她百思不得其解，韩家为什么要给他们邀请函。

    陈文强一脸笃定道：“千真万确，邀请函现在就在我身上，写的就是我们的名字，绝对错不了。”

    “亲爱的，莫非你认识韩家的这位小姐？”

    徐菲忍不住问道。

    韩家小姐可是名人，以前以相貌丑陋闻名金陵，现在据说容貌恢复，所以韩家才举办了这次的生日宴会。

    但！

    能有资格得到邀请函的，非富即贵，所以她实在想不明白，陈文强是怎么得到这个机会的，而且一拿还是好几张的邀请函。

    这可是多少人梦寐以求都得不到的机会啊。

    说起这个，陈文强也是一脸迷茫，接着摇头道：“我不认识她。”

    而这时，徐山跟张荷花却大笑几声，接着说道：“文强，你年轻有为，最近事业做的越发的昌盛，估计是因为这一点，才让韩家重视你的。”

    “就是，他们韩家特意给了我们好几张邀请函，重视程度不言而喻，说不定以后还要跟我们合伙做生意呢，要是搭上韩家这颗大树，以后我们家还不得飞黄腾达？”

    “文强，这可是千载难得的机会啊！！！”

    徐山跟张荷花二人神色发光，做梦都没想到，以他们的身份，还能接受韩家的邀请。

    徐菲虽然不知道原因，但同样满脸激动道：“文强，我爸妈说的有道理，这可是千载难得的机会，韩家是金陵名门，要是能得到韩家的赏识，我们以后还不得更上一层楼？”

    陈文强也是这么想的，他兴奋点头道：“我也是这么想的，韩家估计是看重我的潜力了，毕竟在金陵白手起家的年轻一辈里面，我陈文强也算是年轻翘楚。”

    他满脸得意，倨傲万分。

    丝毫没有想过，他现在的成就，是用哪种肮脏手段从李阳手中剥夺而来的！

    ……

    两天时间眨眼就过去了。

    李阳这两天一直呆在家里照顾女儿，出院之后，经过他亲自疗养，钦儿的气血越来越好，身体也完全痊愈。

    看到活波可爱的女儿，李阳觉得之前一切的付出都是值得的，从今往后，他只为这个家而活。

    老天给了他们父女俩重活一次的机会，他就一定不会再让以前那样，活的那么憋屈，那么的难受。

    刚吃完晚饭，手机响了，李阳一看，是韩迁雪打过来的。

    这才猛不丁的想起来今天是韩迁雪的生日。

    接听了电话。

    “李阳，我现在到了金陵都府，你把住的位置告诉我，我现在来接你。”

    电话那头，韩迁雪清冷悦耳的声音传来。

    李阳把位置告诉了她。

    两分钟不到，一辆白色玛莎拉蒂总裁车停在了别墅的门口。

    韩迁雪从车里面走出，当看到眼前这栋恢弘别墅的时候，她短暂懵了一会儿。

    李阳抱着女儿走出了大门：“韩小姐，我们在这。”

    “漂亮姐姐你好呀，我们又见面了。”

    李钦儿看到韩迁雪，奶声奶气的说道。

    韩迁雪走过去，摸了摸李钦儿的头发，笑道：“真是乖巧的小丫头，以后要叫妈知道吗？”

    接着，韩迁雪目光望向了李阳，眼神不由写满诧异，她了解李阳的财力，可实在没想到，他在金陵都府有一套这么大的别墅。

    不过她是一个聪明的女人，并没有去询问李阳。

    “韩小姐，我女儿在家没人看着，我能带她去吗？”

    李阳询问道。

    “当然可以啊，钦儿，你愿意去参加我的生日宴会吗？”

    韩迁雪很喜欢小孩子，特别是这种可爱漂亮又乖巧的小女生。

    李钦儿神色眼睛发亮道：“有好吃的吗？”

    “有很多好吃的。”

    韩迁雪笑着弓下身子，然后伸手在钦儿那嫩嫩的小脸上面捏了一下。

    “我愿意，我要吃好吃的……”

    李钦儿耶了一声。

    李阳有些无语，他这女儿什么都好，就是有些贪吃。

    “时候不早了，我们早些动身吧。”

    韩迁雪看了一下手上的腕表，接着说道。

    李阳抱着女儿上了她的车，车子发动，离开了这里。

    ……

    阳光小区。

    徐菲正在房间里面，对着镜子化妆。

    对她来说，今天可是非常重要的日子，韩家小姐的生日宴会，介时会有非常多的大人物参加。

    在这个重要的场合，她一定要让自己以最完美的姿态参加。

    最精致的妆容。

    最华丽的服装。

    最闪耀的项链跟首饰……

    只有这样，才会让那些大人物注意到她。

    “女儿啊，你好了没有？宴会都快开始了，你还在磨蹭什么？”

    张荷花走了进来，不满的催促道。

    今天的张荷花也是精心准备了一番，穿着平时都舍不得穿，价格昂贵的礼群，戴着粗犷的金项链跟宽大的金耳环，卷着一头黄色的泡面状卷发……

    只不过她体态太过肥胖，礼服被她撑的不成样子，俨然一副怪异模样。

    “好了好了，妈，能不能别催了。”

    徐菲拿着刷子，瞪大着眼珠子，对着镜子，正在刷睫毛，一脸的不满。

    她妈张荷花不悦到道：“我们全家都在等你，你这丫头知不知道什么叫做轻重缓急，这可是我们徐家的大事，如果迟到了，引韩家不悦，你就算是打扮的跟天仙似的，也不会有人看你！”

    “伯母，时间还有，不着急。”

    陈文强笑着出来打圆场。

    张荷花脸上的不悦这才缓解了一些。

    然后她发出手机，拍了一张自拍照，发了朋友圈，编辑文字道：“今天约麻将的别跑空了，我们一家要参加韩家小姐的生日宴会……”

    发完朋友圈，张荷花满意的关掉了手机，内心满脸的得意跟激动。

    她们夫妇俩活了大半辈子，都没参加过上层社会的圈子宴会。

    “文强，你还真是我们徐家的乘龙快婿啊，有你在，我们发达之日，指日可待。”

    夫妇俩满脸满意的说道。

