    第290章 第五层的两位最强者

    “我且问你，这修罗界第五层实力最强的人，是何人？”萧风当即问道眼前这位男子，他想要了解一下，有关修罗界的强者消息。

    “在这修罗界第五层，有两人是最强的存在，分别是兽族的嗜血狼王、跟邪族天骄司啸，这两人乃是第五层最强的存在，他们实力皆是达到战灵八阶，尤其是这个司啸仅仅只是用了六年的时间，实力就达到战灵八阶，修炼战力天赋，十分恐怖。”这人将自己所知的事情，快速说了出来。

    “嗜血狼王、邪族天骄司啸，这两个人我杀定了，我倒要看看，这个修罗界第五层的两位最强者，有多强？”说着，萧风朝着第五层深处走了进去。

    而那位男子闻言，却是呆呆的愣在原地，他实在没有了解，萧风居然要去挑战修罗界最强大的两人。

    之后，这位男子鼓足勇气，跟了上去。

    邪族这边。

    邪族占据修罗界第五层一半的领地，所以邪族族人在修罗界的人数十分多。

    而萧风，此时就踏进邪族的地盘上面。

    寻常的人，根本不敢踏入邪族地盘上，因为踏入此地，将意味着死亡。

    但是，萧风却是不同，萧风进入修罗界，不仅要锻造一番，还要在修炼界打出一番名堂，让整个修罗界都知道自己的名字。

    当萧风踏入邪族的领地后，立即被邪族族人发现了。

    “不知死活的人类小子，竟敢闯进我们邪族领地！”邪族族人快速将萧风包围起来，生怕萧风跑掉，并凶残无比的说道。

    “不知死活的人，是你们！”

    说着，萧风爆发出来战灵六阶的实力，手中至尊剑一挥舞，顿时，距离自己最近的邪族族人直接倒地身亡。

    “这居然是战灵六阶的实力，快逃，快去请司啸大人！”其他邪族族人见状，旋即惊慌起来，这战灵六阶可不是他们所能对付的存在，眼下他们只能逃跑，不然的话，等候他们的只有死路一条。

    可，就算他们逃跑，也无法逃脱萧风的掌心。

    “唰！”

    萧风唰的一声，出现在逃跑的邪族族人身后，一剑将其斩杀掉。

    接着，萧风又肆无忌惮的屠杀其他邪族族人们。

    “啊啊啊！！！”

    一时间，凄惨无比的哀嚎声，不断在邪族领地上面响荡起来。

    此时的萧风，远远看上去如同一位嗜血修罗一般，不断屠杀这些邪族族人，凡是入眼者，无论男女老少，皆死！

    邪族帐篷中。

    这是邪族天骄司啸所处之地，也是邪族在修罗界最好的待遇场所。

    此时的司啸，正在帐篷之内玩弄刚刚抓来的人类女人，即使隔着帐篷外，都可以听到帐篷内发出诱人喘息声。

    就在司啸进行最后关键一步时，一位神色慌张的邪族族人，快速来到帐篷外，急忙禀报道：“司啸大人，大事不好了，外面来了一位人类强者，他见人就杀，我们邪族族人正被他肆意屠杀着，凡是去阻拦他的人，皆是被他斩杀在剑下，就连同是战灵六阶的族人，也被那位人类强者斩杀在剑下。”

    “他是什么实力？”

    帐篷内的司啸闻言后，当即停止运动，出声问道。

    “那人乃是战灵六阶，虽然是战灵六阶，但他实力却是十分恐怖，我们邪族内完全没有一人，能够阻拦他。”邪族族人继续禀报言道。

    “区区战灵六阶的人类，居然前来我邪族闹事，简直是找死！”说着，司啸火速穿好衣服，走出帐篷外面，前去寻找萧风。

    “……”

    萧风这边。

    此时此刻，在萧风的身边不断躺着被斩杀掉的邪族族人们，远远望去，萧风宛若一位收割生命的死神一般，无情而又冷酷。

    “饶命啊！”

    一位邪族族人跪在萧风面前，出声恳求道。

    但，回应他的却是萧风一剑斩出。

    “噗！”

    刹然间，这位邪族族人便是尸首分离，扑通一声倒在地面上。

    对萧风来说，自己来到修罗界就是为了锻炼，而最好的锻炼方法，就是不断屠杀，唯有这样，才能够使自身变得更加冷酷无情。

    “嗖！”

    此时，邪族天骄司啸快速暴掠过来。

    当司啸看到遍地皆是的邪族族人尸骨后，当即大怒言道：“人类，你踏马的找死！”

    “喝！”

    说完，司啸体内爆发出来战灵八阶的实力，一股战灵八阶的气息，席卷全场。

    “司啸大人出手，这个人类死定了！”

    “司啸大人是我们邪族最为优秀的天骄，由他出手，这个人类压根没有活路。”

    “司啸大人为我族报仇！”

    “……”

    旁边幸存的邪族族人们，皆是大声呐喊言道。

    “不好意思，我现在也是战灵八阶的实力。”说话间，萧风不断吸收天地间的战力，使其疯狂涌入体内，只用一小会的时间，就将自身实力从战灵六阶提升到战灵八阶。

    这，就是萧风的修炼速度，十分恐怖！

    “什么！你居然直接突破到战灵八阶的实力了！”司啸见状，当场大吃一惊，他万万没有料到，眼前这个人类少年如此之恐怖，仅用几息的时间，就将自身实力从战灵六阶提升到战灵八阶。

    这种恐怖天赋，他还是第一次见到。

    “我要看看，你这战灵八阶的实力，究竟有多强？”司啸心中涌现一抹不甘，在他看来，萧风应该是动用什么秘术，才将自身实力提升到这个地步，现在就是自己检验他实力的时刻了。

    “地煞枪！！！”

    司啸手握长枪，枪尖对准萧风暴刺而来。

    “嘭嘭嘭！！！”

    枪尖暴刺沿途间，将其空气纷纷刺破，使其发出道道爆破声响，如同鞭炮一般，响个不停。

    “修罗犄角！！！”

    看到暴刺而来的犄角，萧风完全不慌丝毫，他直接开启修罗犄角。

    顷刻间，在修罗犄角的帮助下，萧风速度各方面，都大幅度提升，就连实力都短暂时间内提升到战灵九阶。

    眼看枪尖即将刺中萧风，萧风嗖的一声，消失在其原地上。

    “噗！”

    司啸这暴刺而来的枪尖，当即刺空。

    “这是什么速度，好快！”司啸心中震惊言道。

    他实在没有料到，萧风速度方面如此之快，快到连自己暴刺而来的枪尖，都足以躲闪开来。

    “接我一剑！”

    躲闪开来的萧风，手中至尊剑斩向司啸。

    司啸急忙将地煞枪举起，用来抵挡这道直劈而来的至尊剑。

    “铛！”

    至尊剑劈砍在地煞枪上面，立即发出一道震耳的清脆巨响。

    (本章完)

