    荣慎自小体弱多病，体温也较常人低很多，他的手也一直都是冷的。

    没想到有一天他的世界里会闯进来一个怕漂亮的不似真人的小暖炉。

    说话声音软软的，娇娇的，手心的温度连他的心都暖热了。

    从出门开始，颜素就一直叫哥哥，也一直没松开他的手。

    “哥哥，你看，牡丹花。”

    “这里又有一只蝴蝶，哥哥你要蝴蝶吗？我给你抓，你乖乖坐着。”

    “你不喜欢啊？那我不抓了，我们放过它。”

    “……”

    穿过花园有个亭子，旁边有个秋千，颜素拉着荣慎坐到了秋千上，跟个话匣子似的问，“荣慎哥哥，你坐过秋千吗？你不要害怕，不摔的。”

    荣慎自小最多的记忆就是吃药，养病。

    大夫说要静养，来家中拜访的人也都不敢喧哗，同龄人得了嫁人叮嘱也不会吵到他跟前，唯独舅舅家的表弟不听话，见了他就说很多外面的趣事。

    他喜欢了解外面的世界，但不喜欢表弟，太吵了。

    可颜素不吵，她声音像是柔软的羽毛一样，还带着甜甜的气息，说什么他都觉得好听。

    见荣慎没说话，颜素突然拍了一下自己的小脑袋，懊恼道，“哥哥是个哑巴，我竟然忘了。”

    荣慎：“……”

    嗯？

    他从好看的哥哥变成哑巴哥哥了？

    只玩了一会儿秋千，颜素就没兴趣了，她小声的给荣慎说要去靶场玩，想到他听不见，又用手比划了起来，最后说，“哥哥不要告诉妈妈呀。”

    荣慎：“……”

    他都是哑巴了，怎么告状？

    颜素拉着荣慎到了靶场，这是老大帅在家里时晨起锻炼的地方，自从颜素表现出对这里的喜爱之后，一切会伤到她的刀枪棍棒都被锁了起来。

    “本来这里很好玩的，但现在枪没了，明明我都撒谎说我扣不动扳机了，他们还是把枪收走了……”

    荣慎心头一惊，这么小就能扣动扳机？

    这时，颜素松开了他，他掌心一空，掌心的温度也在褪去，他赶忙攥紧了手，不想让这温度流逝。

    一眨眼的功夫，颜素已经爬到了对面的平衡木上，看着她的小身子在上面晃来晃去，荣慎心头一急，下意识喊道，“危险，别动。”

    结果他一出声反而惊到了颜素，她又惊讶又高兴的回头，“哥哥你会说话呀？”

    说话间，人也掉下了平衡木。

    荣慎想也不想跑了过去，刚好接住了颜素。

    看管靶场的人方才去小解了，这会儿过来一看吓出了一身冷汗，他一嗓子喊出去，整个颜公馆的人都知道二小姐和荣少爷摔下平衡木了。

    颜素身子小小的，也不重，可还是将没做任何防护就接她的荣慎砸伤了。

    看到荣慎疼的脸色发白还一直咬牙忍着，颜素第一次吓哭了。

    颜夫人舍不得责骂她，但也要让她长记性不可再做危险的事，便说，“妈妈告诉过你，哥哥吃着药呢，你现在把他砸伤了，我们怎么跟荣家交代？”

    颜素看着床上的荣慎，眼睛红的跟个兔子似的，抽抽嗒嗒哭着说，“那您就把我送给荣家抵债好了。”

    其他人：“……”

    噗！

    哈哈哈哈~

