    “向渊？你没事？”

    就在向渊为宋宁身上的疱疹水泡而感到震惊的时候。

    孙德义的声音，从门口的位置传了过来。

    扭头看到孙德义，这位狼等镇守官面无异色，似乎……

    并没有中毒。

    “有事，但是比宋宁他们的症状，要轻一些。”

    这一点向渊没有说谎，他确实也中毒了，只不过因为有着两件装备的力量，他才能够压制住毒性。

    “那你帮我把宋宁抱到大堂来。”注意到向渊脸上的虚汗，孙德义没有多说什么，留下一句话后，便匆匆离去。

    强忍着小腹的不适，向渊将宋宁背在了背上，驼到了大堂里。

    大堂中，范谷春和牛达已经彻底昏迷，被放在椅子上身子瘫软。

    而且脖子上已经都能看见暗红色的疱疹水泡。

    张天雪的情况稍好一些，还能够自己行动，不过手背上也已经出现了一样的水泡。

    “快，把这个嚼碎了咽下去，看情况会不会好一些。”

    抓着几根长着黄叶白花，根须发黑的草茎赶了回来，孙德义将草茎分给了向渊和张天雪。

    然后找出了一个药舀，将剩下的草茎塞进去，用力捣碎。

    看着手里还沾着几粒泥土的草茎，向渊下意识的看了一眼张天雪。

    后者则是已经三两下的把草茎塞进了嘴里，正在用力咀嚼着。

    瞄了一眼正蹲在地上捣药的孙德义，向渊眼神动了动，还是张口把草茎囫囵塞进了嘴里。

    牙齿磨动，带着一股浓重土腥味的汁液，伴随着草茎被嚼碎，充斥在了他的整个口腔中。

    脸色一绿，极差的口感味道，让向渊差点就被嘴里的草茎吐了出来。

    不过随着几口草茎的汁液咽下肚子，向渊还真发现，小腹那里的灼烧痛楚，减轻了不少。

    这下他不在犹豫，忍着差劲的味道和口感，几下便把草茎绞碎，全都咽下了肚子。

    “好些了吧。”

    端着满满一药舀黄绿色的汁液，孙德义起身看到了向渊和张天雪缓和的脸色，神色顿时放松了不少。

    草茎下肚后，向渊明显感觉到那股灼烧痛感减轻了不少，但是却并没彻底消失，只是被减弱了许多。

    看来毒素还是没有被彻底清除……

    帮着孙德义将药舀里的草茎汁分别喂给了范谷春牛达和宋宁。

    看着三人痛苦的神情渐渐放松了下来，孙德义长舒一口气。

    “城里的水源了被下了鬼毒，估计现在下渡里不少人都已经中毒了。”暂时压下了宋宁三人的毒素。

    孙德义弯腰坐在了一张小板凳上，掏出了腰上系着的烟袋锅子，吧嗒吧嗒的吞吐其云雾。

    “鬼毒？”向渊神色一紧。

    “嗯，鬼毒是一些特殊的阴鬼才能培育的物质，他们有着类人的智慧，且极其强大。

    由于不是正常的毒素，鬼毒一般很难研制出解药，且毒发的症状，千奇百怪。

    刚才发觉你们中毒之后，我从井里打了一桶水，鬼毒的源头，确实源自井水。”眼睛被吐出的烟雾，熏得眯了起来，孙德义语气凝重。

    “现在局面已经无法控制，我要汇报上峰，提议撤出辽河地区所有的平民。”

    “这动静是不是太大了。上峰能同意吗？”压制了毒性，张天雪的脸色也好了不少。

    “动静不大，上峰就意识不到这边有多紧急。”霍然起身，孙德义道：“你们留在这里，照顾他们三个。

    我去找赵广，虚鬼加上鬼毒。

    再这么下去，下渡城就要变成一座死城了。”

    孙德义离去，堂屋里便只剩下还在昏睡的宋宁三人以及向渊、张天雪。

    靠坐在椅子上，向渊轻揉着自己的小腹。

    鬼毒的灼烧感依旧存在，而且就算是在恢复指环的作用下。

    其毒性依旧如跗骨之蛆般，死不褪去！

    “你真的是新晋的隐兵吗？”

    安静的氛围中，张天雪蓦然的一句，让向渊揉肚子的动作为之一顿。

    “什么意思？”

    张天雪这没由来的一句，让向渊眼神一动，抬起头来看着这位镇守衙门的二把手。

    “方才在衙门里，你吃的东西最多，按理说中毒也应该最深。

    可是看你的情况，似乎比我还要轻松一些。

    能说一些，这是为什么吗？”

    “我是男人，你是女人。

    体质比你好一些，有什么问题吗？”听着张天雪的话，向渊面无异色的解释着，心里却已经暗自起了防备。

    “体质比我好？”嘴角扬起了几分笑容，张天雪缓缓坐直了身子：

    “你难道不知道，妖魔化会被动性增强隐兵的体质吗？

    要不然，你以为老孙为什么没中毒。

    就是因为他是狼等隐兵，经历过不下于百次的妖魔化，这点鬼毒对他根本就不奏效。

    而你一个新晋的隐兵，体质上居然比我一个豺等还要强硬。

    你说这中间，有没有什么问题。”

    没想到，自己是这方面出现了遗漏，向渊将其记下后，嘴上却解释道：“我原本是世家奴仆，又经历了妖人府的乙等选拔。

    想来应该是这两者相加，起的作用吧。”

    “你不是军伍中上来的？”听到世家奴仆和乙等选拔，张天雪神色一怔，向渊和宋宁之前只说他们是新晋的隐兵，并未提及其他。

    所以她也不知道，两人的选拔渠道竟不是军伍。

    脸上出现了一抹淡淡的古怪表情，张天雪压低声音呐呐：

    “原来如此，上面又研制新药了吗……”

    “你说什么？”张天雪的后半句话说的很轻，向渊只是隐隐约约听到了一个药字。

    “没什么。”

    摇头没有回答向渊，张天雪深呼一口气，咬牙从椅子上站了起来：

    “你在这看着他们三个。

    我去再摘一些鸡血草，这东西虽然不能彻底解毒，但是也能压抑毒性不继续恶化……”

    望着张天雪离去的背影，向渊两眼微眯，流露着一丝异色。

    “药……”

    ……

    下渡街头，原本应该已经热闹起来的早市大街，此刻廖渺无人，萧条一片。

    仿佛一夜之间，这下渡就变成了一座荒城似得。

    时不时的会有一两个百姓，满脸急切的跑上街头，看到寂寥空无的街道也不在意，而是行色匆匆的奔向了各个药铺医馆。

    但是街上的医馆药铺此刻都是大门紧闭，任凭这些人敲碎了门环，也没人应答。

    将这一切都默默看在了眼里，孙德义满眼凝重，加快了步子朝着下渡衙门走去。

    下渡衙门公堂。

    市令赵广满头大汗的站在后衙的院子里，眼神焦灼，嘴唇也干裂的起了皮。

    “老赵你没事？”

    来到下渡衙门，看到并没有中毒的赵广，孙德义微微一松。

    “老孙你可来了，这这，这究竟是怎么回事啊！”看到孙德义，赵广像是看到了救星一样，小跑着迎了上来，叫苦到。

    短短不到一个时辰的时间，他的所有家人全都病倒，浑身起满了水泡，疼的不停打滚。

    原本赵广还以为是他的家人误食了什么，可很快他就发现，不单单是他家人，就连衙门所有的捕快乃至狱卒，都爆发了同样的病症。

    “具体的没法跟你细说，现在的情况就是，整个下渡的水源已经被污染。

    你要立即派遣你手下的人，通知百姓不要再饮用这周围的水了。”孙德义道。

    “我手下哪还有人啊，现在所有人都已经病倒了。

    我也是走运，泡好的一杯茶，被我那小儿子喝了，要不然我也已经躺下了。”

    苦着一张脸，赵广实在没想到这才短短几天的时间，发生的事情，怎么越来越严重了。

    听到赵广的无奈哀语，孙德义握紧了拳头。

    水是一个人每天的生活必需品，这次鬼毒被投放到了下渡的水源里，波及之大，比他估计的还要严重不少。

    ……

    发现了下渡衙门已经瘫痪后，孙德义离开了下渡衙门，返回了镇守衙门。

    看到孙德义这么火急火燎的回来了，正在磨着鸡血草的张天雪不由问道：“怎么了，又出什么事了吗？”

    “我觉得下渡周围可能已经有白银教的人来了。”孙德义面色阴沉着说道。

    “白银教？”先是一愣，随即反应过来的张天雪一下站了起来：“你发现他们了？”

    “没有，但是这次的投毒事件，太像他们的风格了，而且之前的那头阴鬼……。”

    深吸了一口气，孙德义在院子里来回踱步：“这次辽河出了这么大的事，这些唯恐天下不乱的疯子，肯定是得到了消息。

    宛城那边有秘尉大人坐镇，他们不敢去放肆。

    所以他们就把注意打到了下渡这里。”

    ……

    