    等到他们打开月境后，又过了半个时辰。还剩一个半时辰，月家老祖们就能完成他们的传承，但是这一个半时辰能否持续到？月境前方还有迷幻洞天，这将会是最后一道屏障！

    “你在前面带路！”黑暗龙尊将月文忠推到了前面，让他来领路。

    “秦公子，月境我也没有来过。只听说里面有迷幻洞天，如何走我也不知道！”月文忠如实说道。

    他虽然是月家明面之上的二号人物，但依旧没有机会接触到月境。多年以来，月文成来到月境的次数都是屈指可数，更不要说他了。

    “哪来那么多废话，让你带路你就带路。你不是月家的二爷吗？跟老祖宗们对话交流，让他们滚出来，把幻竹姑娘放了，我还有重要的事情要去做，没时间在这里跟你耽搁！”

    黑暗龙尊连续粗暴口，它比秦叶更加珍惜着时间。要是让那个夔牛不耐烦，后面的一切就难办了。

    “迷幻洞天，贵在迷幻。想要见到幻竹需凭借实力踏过。否则你们将再也见不到她……”

    月家老祖手段十分的老练，他们竟然拿月幻竹来威胁秦叶。月幻竹从任何角度都是一个宝贝。就算把她当成炉鼎修炼，也是事半功倍。

    “老子是来救她的，你们还在这里威胁。信不信老子一把火把你们这帮王八羔子全都烧了？”黑暗龙尊气急败坏地说着。

    “龙尊不要动怒，我们就闯一闯月境！”

    秦叶让黑暗龙尊稍安勿躁，他已经猜到了月幻竹进行最后的传承。既然对方接受传承，自己就不要打断。趁着度过迷幻洞天的时候多拖延一些时间，神通广大的夔牛自然会体谅自己。就这样，秦叶开始了徘徊在迷幻洞天中。

    “夔牛老祖，那小子会不会有些阴谋？去了这么就还没有回来？”一只九阶圣兽对着夔牛问道。

    “并没有，他是在闯迷幻洞天。人类都是卑鄙的动物，那群月家之人竟然以此来威胁秦叶。”

    果然，夔牛对于秦叶的一举一动全部了如指掌。秦叶的每一句话它都停在耳中。就这样，时间再度过了一个时辰。前后超过了两个半时辰。

    在月境中之中的月幻竹已经踏入到了大帝的修为，七位顶级的大帝将修为融入一身，想不进入大帝都是一件困难的事情。秦叶也在迷幻洞天内走了大半，很快就要到了尽头。

    不过这个时候，外面的灵兽们的不住了。它们素来急躁，等了两个半时辰已经是极限了。最终在它们的哀求之下，夔牛决定任由它们去吧，早晚月家之人也会被完全屠杀。

    月文成带领月家剩余之人守候着最后的辉煌，好在它们打开的口子并不大，月家还能有支撑一段时间。否则的话一刻钟就会被彻底覆灭。

    “臭小子，这次你怎么这么愚钝？”黑暗龙尊察觉到了秦叶速度过慢，于是开口问道。

    “龙尊，这是月家老祖宗布置的迷幻洞天。我不敢多走一步，唯恐陷入万劫不复。不过也快了，一刻钟就能走完这一段！”

    秦叶用稳扎稳打搪塞过去，尽管处在迷幻洞天中，但是对每一句话都要慎重。不该说的绝对不能够乱说。

    时间，哪一方都在争取着。浴血奋战的月家之人感受着最后的辉煌。太阳已经日落西山，晚霞映衬着月宫图中的惊心场面，一切都朝着尾声进行。

    最后一刻，秦叶走过迷幻洞天。距离月幻竹只有一块石板的距离。穿过那一块石板，后面就能看到月幻竹。

    “幻竹，你说句话！”

    秦叶隔着石板对立面说道，他想要以此确认传承是否完毕。

    “秦叶，半个时辰后我自会把月幻竹交到你的手中。你若能等就等半个时辰！”月家老祖也察觉到了秦叶话语之中的善意，而后对秦叶做出了答复。

    “半个时辰？我没有那么多时间，我只想立刻带着月幻竹离开月家。今日月家覆灭在所难免。我劝你们几个老祖最好自裁，这样还能留下全尸！”

    秦叶继续与里面交涉着，半个时辰的确有点久。能否拖延到他也没有太大的把握。

    “月家是不会覆灭的，万年前的浩劫比这一次还要巨大。他都没能把我月家覆灭……”

    “你当夔牛神兽和你们开玩笑吗？”

    ……

    秦叶和月家老祖开始了频繁的对话，时光一分一秒在度过。月境的上空出现了深邃的气息，神兽夔牛也能感受到里面的变化。

    “夔牛大人，月境里面怎么了？”蛟龙在一旁开口问道。

    “是传承，月家老祖们难怪迟迟没有现身。居然在里面进行传承，蛟龙你去把月境轰了，不管秦叶说什么！”

    夔牛看到传承后稍稍意外，尽管传承也是徒劳无用，但是它依旧不想看到传承顺利的结束。于是命令蛟龙去灭了月境。蛟龙领命后出现在月境上空。

    “秦叶，你立刻从月境之中走出。给你十个呼吸。否则能否走出月境我也没有把握！”

    蛟龙给秦叶最后十个呼吸的通牒，听到这里后秦叶觉得十分糟糕。眼下距离半个时辰还有一段时间，蛟龙突然而来绝对不是什么好事。

    “蛟龙前辈，你在容我片刻！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    蛟龙已经开始最后的倒数。

    “小小爬虫，也敢染指我月家！”

    月境之中七位老祖齐声喝道，他们身上释放出耀眼的白色光芒。月境变成了璀璨的月牙，停在上空的蛟龙也被月牙彻底的镇退。与秦叶视线隔绝的那一道石门也被彻底轰开，秦叶与月幻竹两人终于再度相见。

    结束了，传承顺利结束了！看到突破的月幻竹，秦叶眼神之中流露出一丝的欣慰。自己的努力总算没有白费。

    “七位先祖，幻竹不孝！”

    月幻竹对着秦叶点了点头，她随后目光落在七位老祖身上。七位老祖纷纷躺在地上，他们只剩下了最后一口气息。

    “幻竹，月家就交到你的手上了！”

    七位老祖把传承之玉交到了月幻竹的手中，他们眼中带有最后的依托。

    “老祖们放心，我一定完成你们的心愿。”

    月幻竹说完话后，七位老祖齐齐断气，他们走过了最后的那一段光阴。

    “幻竹，跟我走吧，月家保不住了！”

    秦叶这时候才对月幻竹开口说话，不过回应他的却是冰冷的语气和那不带有一丝感情的神色。

    “秦叶，上次我救了你，完成了对你的承诺。你我之间已经再无瓜葛，今日你侵犯我月家我暂且饶你，你走吧！”月幻竹的这一句话刺痛了黑暗龙尊的心。

    “你个小丫头，臭小子为了你苦苦对夔牛求情。性命险些都丢在夔牛手中，你居然如此绝情……”

    “轰！”

    黑暗龙尊还没等发完牢骚，只见月幻竹把手挥动。强大的气息瞬间震散黑暗龙尊与秦叶。两人直接从月境之中飞了出去。象征着月家至高圣地的月境也因此被毁。

    强大，此刻的月幻竹只能用强大与震撼来形容。被一击打退的黑暗龙尊更是满口的骂街。

    “还算不错，月家传承的确有些玄妙！”

    夔牛看着飞出的月幻竹，眼神之中带有几分赞赏。这一次它的确没有白来，否则这群圣兽想要奈何月幻竹的确充满了困难。

    “幻竹终于出关了！”

    “幻竹小姐全家都指着你了！”

    “丫头……”

    月家最后的支撑终于等到了月幻竹，这一刻他们把月幻竹当成了最后一根救命稻草。

    “你等圣兽踏入我月家，造成月家陷入浩劫之中。今日我不与你们计较。千年之后再清算今日的恩怨！”

    站在空中的月幻竹犹如仙子一般，她随手结印。所有月宫图中的圣兽均是被挪移到了外面。那道被破开的禁制也被彻底的封住了。短瞬之间，月幻竹完成了月家所有人都没有完成的事情。这会，月亮也从天空中露出了头，今夜的月光格外的柔和。

    “夔牛老祖，我们斗不过她，还请您出手吧！”圣兽们纷纷请夔牛老祖出山。

    “丫头，你得到了月家几位老祖的传承，今日我想看一看你究竟有几斤几两。”

    夔牛的确有些跃跃欲试，虽然月幻竹距离它差的还有很远，但它也想和小辈们过过招。

    “神兽夔牛，住在流波山。千年以后，我回去找你的！在场的每一位，我都会一一拜访！”

    月幻竹并没有任何动手的意思，她双手轻轻结印，月宫图从地面逐渐的离开。如今她可以操控神器月宫图。这一点比起月家所有人都要强大。

    “想要借助月宫图离开吗？凭你还办不到！”

    夔牛终于动了，它抬起手掌朝着月宫图上空劈去。强大的气流席卷数千里。在月宫图上形成了奇妙的景观，但它的神通依旧没有毁灭神器。此刻是夜晚，月幻竹能够爆发的实力比以往还要强大几倍。再加上她借助神器，夔牛没有办法也是可以理解的。

    月宫图在月幻竹的操控下冉冉升起，从始至终月幻竹的眼睛都落在秦叶身上。她心中似乎有好多的话想要去说，但最终也没有说出一个字。

    徐徐上升的月宫图仿佛飞到了月亮之中，犹如嫦娥奔月一般。在月色的光辉下，月宫图消失在了众人的视线中。这一幕整个中域都能够看到。

