    靠着一手精湛的骗术，李静仙这一辈子骗了不少的人，不过这一次他是真的骗不过去了，因为李承乾所经历的一切远比他编出来的骗人的把戏还要离奇。

    所以谈话到了最后都是李承乾在问，他在说，只要能不表达自己的意见，李静仙就绝对不会开口，可尽管这样，他依旧渐渐露出了麻脚。

    李承乾伸了个懒腰，起身淡淡说道：“好了，该说的该谈的也都差不多了，你准备好了没有？”

    “准，准备什么？”一时间接受了太多的信息，李静仙的脑子有点转不过来。

    “上路。”李承乾说话间，左轮手枪已经持在手中，左右两手各一把。

    李静仙的眼角狂跳，他之所以敢进宫，是因为他确定自己可以忽悠住李承乾，从而保住自己一条命，可万万没想到自己竟然是那只打狗的肉包子，完全就是自投罗网。

    李承乾竟然是后世来的人，他竟然知道很多还没有发生的事情，而且地府真的存在，崔钰竟然是地府的判官，这一切似乎来的太突然，突然到让他有些无法接受。

    所以刚刚他完全忘记了自己的处境，如饥似渴的听着李承乾讲述着一切，直到对方掏出手枪的那一刻才醒悟到发生了什么。

    不过这家伙的确有枭雄之姿，虽然接收的消息让他一时间难以消化，但最终还在强自定了定神，用一种淡然的语气接口说道：“陛下，贫道既然敢来，自然也有活着离开的把握，您总不会觉得贫道没有一点准备就会来这里吧？”

    “李静仙，我承认你是一个布局的好手，对人的心理也掌握的很好，如果你去研究心理学一定会成为大师级的人物。”李承乾颇有些惋惜的说道：“可你错就错在把主意打在朕的头上，朕不是罗成，也不是李绩，你的手段对朕没有任何用处，朕之所以对你说这么多，其实真实的原因只有一个，那就是一个秘密在心里憋的时间久了，总会让人觉得压抑，能有个倾诉的对像把所有的一些都说出来，会让朕心理舒服很多。”

    “你，你什么意思？”李静仙脸色猛的一变，似乎意识到了什么。

    李承乾缓缓抬起手里的枪，对准了李静仙，一字一顿的说道：“朕的意思很简单，那就是朕，不，相，信，你！”言罢，没有任何犹豫扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭……”，一把手枪，六颗子弹，一颗都没有浪费，全都打射进李静仙的胸口。

    李静仙到死都不相信刚刚还被自己说的有些神魂颠倒的李承乾会突然开枪，直到剧痛传来才意识到发生了什么，机械的低下头，看着正在不断有鲜血涌出来的胸口，张了张嘴想说什么，但最后却一个字都没有吐出来。

    死亡对每一个人都是公平的，李静仙机关算尽，世人眼中神仙般的人物，在被六颗子弹射入胸口之后，也一样要老老实实的踏上冥途。

    李承乾在亲手打死李静仙之后，颓然坐倒在地上，手枪被丢在一边，一人一尸就这样无声的对视良久：“李静仙，除了崔钰你是唯一一个知道朕秘密的人，不过这却不是你必须要死的理由，真正你该死的原因是你不应该骗朕，不应该试图利用朕，所以你死的并不冤！”

    李承乾喃喃自语着，声音低的自己都听不大清楚。

    那七块或者八块玉佩到底藏着什么样的秘密？崔钰为什么此前说地府需要他做一件事情，这件事情到底是什么？自己来到大唐到底是意外还是阴谋？

    相比于李静仙在背后搞出来的事情，李承乾真正在乎的还是那些无法解释的东西，发生在身边的事就算是再复杂，他也有办法去解决，至不济也能咬牙拼一下。

    可涉及到一些神神鬼鬼的东西就让他有些麻爪了，后世二十多年的教育让他成了一个理论上的唯物主义者，就算是经历了这么多的事情，在潜意识中他还是想要用逻辑来解释这一切。

    所以当李静仙刚一露面时，提出他的灵魂并不属于这个世界的时候，着实让他震惊了一下，不过当他听到地府八百万恶鬼之后就开始觉得这事儿有些扯蛋。

    随后他用黄巢来试探李静仙，结果发现此人完全就是在顺着自己的话来说，不管自己说的是什么，他都会编出一些玄之又玄的东西来解释。

    这种解释李承乾在后世见过不少，如果让他来编可能编的要比李静仙还要好，毕竟那么多年的侠仙、玄幻小说不是白看的。

    但李承乾在当时又有了其他的念头，那就是李静仙是否有可能也是一个穿越者，所以他便不断用一些后世的东西来试探他。

    只是他说的那些东西对于李静仙来说同样是玄之又玄，很快就把那老道士给听懵了，看着老道眼中的那份茫然，李承乾终于可以确定，这家伙其实就是一个骗子，一个用骗术和凶残手段来控制他人的奸佞之辈。

    故而李承乾在失望之余对他起了必杀之心，所以他将自己的事情全部告诉了他，算是倾诉一下这些年憋在心中秘密。

    白月宁等人赶到的时候，李静仙的血基本上已经流干了，胸口被开了六个洞，那出血量绝对不是盖的。

    李承乾已经站了起来，正靠在凉亭的一根柱子上，嘴里叼着一根抽了一半的香烟。

    “陛下，您没事吧？”小白草草看了地上的尸体一眼便已经确定李静仙已经死透，于是匆匆来到李承乾的身边，小心的问道。

    李承乾将嘴里叼着的烟丢到地上，有些厌恶的用脚踩熄：“朕没事儿，把尸体处理掉吧，另外通知狄仁杰，让道门继续交人，把李静仙的党羽全部交出来，否则就把他们全都赶出大唐。”

    烟草这东西自从被那个卡皮尔带到大唐之后，并没有大量种植，李承乾也只是在无聊的时候才会鼓捣那么一根、两根，而抽过之后又总是会觉得这东西害人不浅。