    书香这才松了一口气，她还真怕两个老人不要了。虽然王老头是个大夫，偶尔给村里的人看看病也能挣几个小钱。如果是普通的年景还算得上好过，可一旦干旱了，再来个大灾大难的，恐怕就支撑不下去了。

    而且王老头接了她的钱，就说明是真的当她是女儿的。

    书香有和两位老人暗语了几句，商量了一些小事儿，这才一手牵着一个孩子往家里走去。

    这些日子以来，她一直就住在宋长寿以前的老宅里。不是她愿意住在这样的鬼屋，而是因为她的房子烧了，这些日子又一直忙前忙后的连建房的时间都没有。

    两个孩子一进到屋子里就瑟瑟的往书香怀里钻：“娘亲，娘亲，我们不想住在这里……”

    “娘亲，我们回祖母家去好不好，小铃铛不想住在这里……”

    书香也是无奈的叹口气，哄劝道：“娘亲也不想住在这里。小包子，小铃铛，你们要乖哦。娘亲过几日就修新房子，咱们就有新房子住了。好不好啊？”

    一听到有新房子住，两个包子的脸终于微微的松开了一些，但是还是紧紧的拽着书香的手才肯往里面走，活脱脱就像里面有什么吃人的怪兽一般。

    说起宋长寿这个老宅的屋子，格局相当的诡异，书香就没有见过谁修房子是这么个修法的。一进去之后整个屋子就阴森森的，加上背后有几棵大树遮着阳光，那滋味儿简直了……

    夏天进去都感觉背后凉飕飕的，真不知道这些人冬日里是怎么过来的。

    这样的屋子别说是小孩子了，就是大人住着也不爽快。为了两个小孩子的健康，书香还是打算着早点把房子建起来，而且这很快就要干旱，又是蝗灾，如果不提前做好准备的话，到时候日子恐怕难过。而且她看干爹干娘的房子似乎也很破旧了，她就想着房子稍微建得大一些，到时候把祖母和他们也一起接到一起住。

    书香一边考虑着，一边俩领着两个孩子进房间。

    “小贱人，你给我滚出来，躲在屋子里鬼鬼祟祟的干什么呢？！”

    “哼，姘夫都走了，看你现在拿什么来横！”

    门外有一个老人和一个尖利沙哑的女声响起，书香揉揉眉心，这不用说，肯定是宋长寿和那个毁容嗓子又出毛病的女儿，宋云儿吧。

    他们不出声也就罢了，这么一折腾，书香立刻就想起来前些日子就是宋云儿和那个叫黄欣的死女人勾结，把她的两个孩子吓到山上躲了一整日。这个仇她还没报呢，这些人竟然还敢往朝枪口上撞。

    “死贱人小娼妇，你以为躲在屋子里不出来我们就不知道你回来了吗？！”

    “昨日一整夜不归，不知道又在哪里去偷野汉子了，像你这样的贱人就该要沉塘！”

    两个小孩子也是满脸的无奈，一人拉着书香的一只衣袖：“娘亲，咱们别住在这里吧，看着他们就讨厌！”

    小包子还嘀咕了一句：“住在他们住过的屋子里，我都感觉背上很脏……”

    额……

