    

    隔天，陈家的葬礼也正式开始了，四大家族的人都派了代表过来吊唁，平时虽然不对付，可是在葬礼这种特殊情况下，华夏人都是那种很严肃对待的，这是刻在骨子里的教养。

    原本林家这里只是派个林正棋夫妇过来的，林正棋因为女儿差点遇险的事情被老爷子训的狗血喷头，现在很多事情都是通过电话来布置的，林雪瞳是不用来的，可是她希望陈落枫能去参加，毕竟她让陈落枫和陈家关系再弄僵，但陈落枫一直以保护她为由不去，这不林雪瞳的小脾气也上来说自己也要去，陈落枫认输了也劝不动，这不，陈落枫只能陪着自家媳妇去，当然了，因为上次的事情，林雪瞳表明有陈落枫和雪卫保护，暗中那就更多了。

    来到陈家，朱晓梅和陈华军站在外面招待客人，陈落枫和林雪瞳过来的时候，朱晓梅还挺意外的“你们怎么来了？”

    还没等陈落枫说话，林雪瞳就开口了“那个，不管生前怎么不对付，死后就让这一切随风飘去吧。”

    朱晓梅点点头“行吧，小枫带着小瞳进去吧，别让她累着昂。”

    陈落枫比了一个OK“放心。”

    陈落枫和林雪瞳手拿着花进去，把花放在陈凯和楚婷的遗照前，林雪瞳对着楚婷弯腰说道“一路走好，也希望下辈子能好好生活，不要这么累了。”

    陈落枫就只是单纯放个花，至于遗照他看都没看，棺材里只有楚婷的尸体陈凯的尸体早就被他烧的干净了，特殊情况特殊对待，不然他也懒得管陈凯尸体“走吧，去休息吧。”

    来到后院，现在林雪瞳的肚子也是开始凸显了，不适合长时间站着，不过全程没看老爷子和父亲到时让他感觉有点奇怪，林雪瞳也问道同样的问题“那个，爸去那了，还有陈爷爷也不在？”

    陈落枫耸肩“不清楚，还有一小时这葬礼就结束了，我们就该回去了。”

    “哦，知道了，对了，回去的话能不能去吃冰淇淋啊，我好久没吃了。”说着还弄惨兮兮的神情看着陈落枫，看着她水灵灵的大眼睛卖惨，陈落枫都忍不住一笑“那到时候我们要先爸妈先回去，不然以妈的性格肯定不会让你吃。”

    “那你同意啦！”

    陈落枫点点头“嗯，我就说我带你买点东西晚点回去。”林雪瞳笑嘻嘻的躲在他怀里蹭蹭“我要吃香草味的，不对，草莓，嗯嗯嗯，我两个都买可以嘛...”

    “...”

    “你这是什么意思，你可别蒙我，就是陈落枫才会让我的女儿和外孙惨死，陈落枫为此要付全部责任。”陈落枫和林雪瞳同时听见这句话，然后一个老头走了出来，身后还跟着陈老爷子和父亲，陈老爷子说道“你这是什么意思，小凯出这种事情我也不愿意看到，你凭什么说是落枫的错。”

    陈华墨看见两人“小枫...小瞳...”

    那个老头一听小枫这个就知道眼前这个小年轻就是陈落枫“你是陈落枫？”

    陈落枫看着老头，没有理会他的意思而是把林雪瞳拉到自己身后，猜都不用猜这个人就是陈凯的外公楚炳天，对着陈华墨问道“爸，楚婷和陈凯的死我需要负什么责任，难道老爷子和您都没说陈凯那些破事？”

    陈华墨还没开口呢，楚炳天说道“我告诉你，自从你回来了，我外孙整天郁郁寡欢的，还有我女儿整天因为你跟我来诉苦，这次居然...这肯定跟你脱不了干系，只要小凯死了，你就可以一个霸占陈家的财产。”

    林雪瞳一听不愿意了“你凭什么这么说落枫，落枫从来就没有要跟陈凯争夺，都是陈凯一个人自作多情，总是挑衅落枫，还有落枫跟陈凯的死没有关系好嘛，你不要血口喷人！”

    楚炳天一听呵斥“哪来的小丫头片子，有你什么说话的份。”

    陈华墨语气有些冷淡“楚老，说话客气一点，这事陈家有责但别把气撒在我儿媳妇身上。”

    陈落枫淡淡的说道“其实我很想问，以你的智商是怎么活到现在的，哦，也对，毕竟楚婷嫁给了我二叔，凭借陈家的名气，你楚家自然水涨船高，现在女儿陈凯都死了，你急需给自己找一条退路，一条能让你安享晚年的退路，如果我没猜错，你找老爷子不成也会去找玲儿吧，以玲儿的性格肯定会被你骗的团团转。”

    楚炳天见被戳穿，但还死撑“你...你说什么呢，我是为了给我女儿和外孙讨个公道。”

    陈落枫看都不想看他“爸，老爷子，我们还有事先走了，至于楚家，也没存在的必要了。”

    楚炳天冷哼一声“大言不惭，陈老难道你要纵容你的孙子嘛，太没家教了。”

    陈落枫留了一句话“谁跟你说，我要靠陈家，你可以去打听打听白家是怎么没的，今晚，好梦。”

    楚炳天没懂陈落枫的意思，不过在陈家这里也没挖到什么有用的价值，晚上准备去找陈玲儿，可人还没见到就听见秘书的电话，说是一些人员要查封楚氏。

    ......

    一天，就一天，楚家在省城彻底倒台了，跟白家一样，一夜之间直接消失，不禁让人感叹，到底是什么样的存在能灭掉省城两大顶级的家族...        

