    如血‘肉’泥潭这样的地方，简直是天魔的天堂，生活在这里的天魔简直无穷无尽，几千万都不止，这么多的天魔汇聚，其中自然会有高手出现。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。:。

    魔王级别的天魔，就相当于修道人中的神通五六重高手，甚至有的魔王都凝练出了魔‘门’金丹，那更是厉害。对于太元来说，这些魔王级别的天魔才是他的目标。这些魔王，都是天魔中的小贵族，身上有着大量的修炼资源，而且这些魔王本身就是宝贝，而且太元还想要从这些魔王的身上得到一些天魔的修炼法‘门’。

    于是他直接用纯阳剑在前面开路，朝着血‘肉’泥潭深处飞了过去。

    沿途的大量天魔，直接就被太元绞杀一空，死伤惨重。太元这样的杀戮天魔，自然要引起血‘肉’泥潭中的高手注意的。

    就在血‘肉’泥潭深处，有一座灰‘蒙’‘蒙’的雾气凝结成的城堡，这城堡中居住着一头魔王级别的天魔。

    城堡当中，一座华丽的宫殿之内，一头气势不凡的天魔此时正坐在自己的宝座上修习，他的旁边还有几个美貌的‘女’子在伺候着，这样的生活极为享受。

    “过些时候，七叶魔君大人就要降临血‘肉’泥潭，你们准备的怎么样了？这件事情万万不能大意，七叶魔君大人可是九阳魔神大人的儿子，身份尊贵，若是得罪了他，那就是大祸临头。“

    这头天魔正是这城堡的主人，只差一步就凝练成魔‘门’金丹的高手，手下掌控着大量的天魔。”大人放心，咱们一切都准备好了，也准备了大量的礼物，到时候奉送给七叶魔君大人，一定会让他满意的。“一个‘侍’‘女’小心地说道。”嗯，这样就好。“这头魔王满意地点头。

    忽然，宫殿的大‘门’被推开，一头身形比较模糊的天魔冲了进来，这天魔还没有完全凝练成实体，实力也就算不得强大。”魔王大人，不好了，有一个修道人进入了血‘肉’泥潭，正在大开杀戒呢，成千望山的儿郎们都被杀死了，死伤惨重啊。“这头天魔一进来就汇报了一个不妙的消息。”嗯？还有人在血‘肉’泥潭中大开杀戒？这怎么可能，难道是有高手杀进来了？“

    这头魔王-震惊了，豁然站起来，伸手一挥，面前就出现一片透明的镜像，这也是一种神通道法，叫做千里圆光术，能够查看远处的情况，修为越高，覆盖的范围就越广。

    此时那千里圆光术的画面上就出现了一个少年道人，浑身法力‘激’‘荡’，正朝着血‘肉’泥潭深处杀了过来，身边一口飞剑凌厉非常，青光一闪就是大片的天魔死去。偏偏这道人对于天魔的吸引力非常大，此时还有源源不断的天魔不断向他冲了过去，想要吞噬这道人身上的元气‘精’魄，如此一来，天魔自然是损失巨大。”可恶啊，这人竟然敢这么屠戮天魔，这次损失太大了，这些天魔可都有大作用呢。“这头魔王愤怒了，他怒吼一声直接就冲出了城堡，向太元所在的方向杀了过去。

    虚空之中，黑影一闪，这头魔王已经远远地看到了太元的身影，当下他法力汹涌，一片黑云如幕，瞬间就向太元所在方向碾压过去，一只巨大的魔手遮天蔽日，一股凶狠狰狞的气势滚滚而来。”找死！“

    冰冷的怒喝在虚空中响起，伴随而来的是浩浩‘荡’‘荡’的法力漩涡，那巨大的手掌，漆黑森森，如同神魔之手，一把抓下来，气流爆炸连绵，隐约可见那大手上无数玄奥的符箓密密麻麻。

    太元微微抬头，感受了一下这头魔王的实力，眼中光满一闪，他大概就看出来了，眼前这魔王的实力不弱，应该是神通六重归一境界，所有的法力神通全都凝聚成一枚符箓，随便一攻击，就可以调动周身法力，形成符箓来碾压，现在这头魔王就是这样，虚空中那黑漆漆的大手就是他的本命符箓所化，威力强横。

    当然，太元是不怕的，他虽然只是神通秘境第一重法力境，可是他的法力太庞大了，绝对堪比一般的神通五六重，这还不是最主要的，最主要的是太元的纯阳剑，这件法宝的威力才是他的杀手锏，此剑经历了十几万年的淬炼，其品质早就到了一种可怕的程度，虽然以太元现在的实力还不能真正挥出这件法宝的威力，但是对于眼前这头魔王那还是非常轻松的。

    心意一动，纯阳剑在虚空一闪，如一道闪电，丝丝青‘色’的剑光刺啦一声，直接斩在了虚空中那黑漆漆的大手之上。

    这一剑，剑气如丝，看似不起眼，实则锋利无比，只是一剑，就把那魔王的大手给斩成两截。

    吼，一声凄厉的惨叫声响起，这头魔王悲剧了，那大手是他的本命符箓所化，威力自然是强大了，可是现在被太元一剑斩成了两半，那就相当于废去了他的本命符箓，身受重伤，想要重新修炼回来，那还需要‘花’费巨大的时间和代价才行。

    当然，太元自然是不会给这魔王恢复的时间的，纯阳剑光一闪，斩破了那漆黑大手，然后毫不犹豫，拉出一道长长的剑光，一个绞杀，就把气势汹汹而来的魔王给杀死了。

    轰，一团璀璨的光芒爆炸开来，这头魔王虽然已经凝练成了身体，但是天魔的本质是不会变的，现在他被太元的纯阳剑杀死，身体就奔溃开来，成了一团‘精’神能量。

    太元法力凝结成一只大手，当空一抓，就把那魔王残骸给抓了下来。

    这魔王庞大的‘精’神能量就被太元直接炼化吸收了，最后他的手上就留下了那魔王的本命符箓，现在这本命符箓光芒黯淡，还有一条大大的裂纹，里面的神通道法形成的符箓随时都会崩溃。

    这本命符箓对于太元来说，才是价值最大的，他神念透空，直接开始查看这符箓中的神通法术，最基本的就是五行天魔神通，这也是本命符箓的基础，这些太元全都不在意，不是什么好东西，比起大五行术差远了，最奇妙的还是这符箓中央的一条蜿蜒扭曲的黑线，散出丝丝可怕的锋芒，似乎要切割虚空，太元神‘色’一喜。”果然，大切割术在天魔一族中流传极广，就连这神通六重的魔王也会，正好可以参悟一下。“

    太元在这魔王的本名符箓中现了大切割术的奥妙，这‘门’法术可是三千大道之一，虽然排名比较靠后，可到底是三千大道，算是永生世界的大道法‘门’，‘精’妙无比，这魔王修炼的大切割术虽然层次比较低，但是其中的奥妙非常齐全，太元参悟了片刻就把这‘门’神通法术记下了。

    当然，他现在还不能直接修炼，必须等到天人境界之后，五行圆满，然后才能够修炼其他的法术。”嗯，大切割术，其中涉及到空间奥妙，算是一个不错的积累。“太元手掌一捏，本来就接近奔溃的符箓直接在他手上爆炸开来。

    解决了这头魔王，太元行动就奔放多了，他直接腾空而起，飞向了血‘肉’泥潭深处，不多时就看到了一座城堡。

    太元杀死魔王的度太快了，当他到达城堡的时候，城堡里的天魔都没有反应过来，不过这也没什么大不了的，纯阳剑在虚空中来回穿梭，每一次闪烁都杀死一片天魔，很快这城堡中的天魔就被太元给清缴一空了。

    他大步走进了城堡当中，开始搜索。

    这城堡是一头魔王的核心之地，太元很快就在城堡深处有了现。

    一座隐秘的宫殿当中，太元找到了这魔王的宝藏。其中有十几口大箱子，其中有好几口箱子都是法力晶石，这种东西是用来补充法力的，价值不俗，只是太元不太用的上。一口接着一口的箱子被他打开，很快太元脸上就‘露’出了笑容。

    在几口箱子当中，他现了许多天材地宝，各种五行晶石，矿石，竟然还有一块太白金‘精’。”好，不错，有了这些晶石，加上这一块太白金‘精’，足以让我的大自在玄金剑气突破了。“”咦？竟然还有十几个空间袋？这也不错了，不知道这魔王是从哪里搜刮来的。”接着太元竟然还在一口箱子中现了不少空间袋，这空间袋是用空晶石炼制成的一种宝贝，里面有不小的空间，可以用来储物，在修行界也是非常珍贵的东西了。

    太元现了这么多好东西正不知道如何带走，现在有了这些空间袋，那就比较方便了。

    很快太元就把这城堡给搜刮一空。

    接下来就是利用资源修炼了，他的大自在玄金剑气需要海量的庚金元气才能够练成，现在找到了不少宝物，正好用来修炼。

    太元准备暂时就在这城堡中修炼一番，凝练真气再说。先是那些五行晶石，其中的金属‘性’晶石正好用来修炼。

    运转神通，咔嚓咔嚓，一大片的金属‘性’晶石就纷纷破碎，丝丝缕缕的庚金之气开始融入太元的法力当中，顿时他那本来有些朦胧的法力就带了一丝金‘色’的光晕，法力也越凝练起来，当然，还是没有练成真气，他的法力太庞大，需要的庚金之气也更多一些。

    还好，这次找到了一块太白金‘精’，这种东西是金属‘性’的神物，其中的庚金之气非常庞大，堪比一座金属矿山，太元直接就开始吸收太白金‘精’中的元气来修炼。

    嗡嗡，大量的庚金之气被太元炼化，太元的大自在玄金剑气也越来越强大。庞大的法力不断颤动着，融入了大量的庚金元气之后，终于开始生巨大的蜕变。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，太元的法力轰然颤动，终于彻底凝练起来，形成了真气。

    真气境，神通秘境第二重，终于练成了。

    顿时，太元就感觉到自身的法力更加强大起来。

    长身而起，浑身气势大变，神通一重和神通二重的差距还是非常大的，他‘花’费了大量的资源，终于把法力凝聚成真气，威力成倍增强，实力自然大为不同。

    “终于突破真气境界了，可惜，想要打破封印还是遥遥无期，真是可恶啊，贫道什么时候才能真正恢复实力！“太元稍微一尝试，就现识海深处的封印仍然稳如泰山，以他现在的境界看来还是不能打破封印了，这就意味着他还要按照这方世界的修炼规则来修炼，这就非常恼火了。

    他现在算是看出来了，自己的法力虽然强大，可也正因如此，想要继续突破，就要消耗大量的资源才行，比如他现在修炼的大自在玄金剑气，就需要消耗海量的庚金元气才能够继续，这对于太元来说，非常麻烦。

    没办法，只能继续搜刮资源了，最好是找到大量的金属矿山，然后‘抽’干其中的庚金元气，这样才能不断突破。

    他现在是神通二重，真气境界的修为，想要突破第三重元罡境，那就还需要大量的庚金元气才行。

    眼前这血‘肉’泥潭中最主要的还是天魔，对于太元来说帮助不大。

    所以他也不多停留了，直接透过虚空中的一条幽深的黑‘洞’，离开了血‘肉’泥潭。

    时空颠倒，下一刻，太元就出现在一片苍茫世界当中，此地也是域外虚空的一颗星辰，只是显得很荒凉，没什么生命踪迹。”这里是什么地方？诸世界上好像没有记载。“太元心中一动，仔细观看了片刻，现诸世界这本书册当中并没有记载，不像血‘肉’泥潭，那个地方非常有名，各大‘门’派都有许多弟子去其中抓捕天魔，磨练道法。

    而现在太元出现在的这个地方，就没有任何记载了。

    纯阳剑化作一道青光，带着太元在这域外星辰上开始游走起来。很快太元就现了不少的玄机，这星辰荒凉一片，太元在许多地方都看到了战斗的痕迹，有许多古老的气息残留下来，甚至他还现，这颗星辰都是残破的，似乎是被强大的神通直接打破了，成了星辰残骸。

    飞了片刻，太元眼中光芒一闪，看到一片地上裂缝，幽深漆黑，他念头一动，直接飞到了那裂缝深处。

    不多时太元就深入地底，这地底深处极为黑暗，不过对于太元来说也不算什么，他来到这地底，是想要看看能不能找到金属矿脉，这么大的一个星辰，即使被打的残破了，也应该会有矿脉残留下来才对。

    果然，很快他就感觉到周围的元磁之力极为旺盛，纯阳剑化作一道青光，四处穿梭，穿刺，叮叮，清脆的声音传来，太元急忙飞了过去。就看到一片黑沉沉的地底矿石。”嗯，这是黑铁‘精’金，蕴含的庚金元气非常浓郁，正好用来修炼。“

    想到这里，太元直接利用纯阳剑在这矿脉上开出了一条通道，深入了矿脉当中。

    深入几十里之后，太元停留了下来。”可以了，这里的庚金之气最为浓郁，正好用来修炼法力。“太元心意一动，纯阳剑一下子绽放出浩瀚的神光，无数的剑气开始弥漫。

    周围的矿脉都被切割粉碎开来，浓郁的庚金元气扩散开来。

    太元双手一翻，法力凝练出两枚细小的符箓，这符箓正是大自在玄金剑气的符箓，是用来吸收庚金元气的法‘门’。呼呼，似有一股旋风在地底深处升腾起来，大量的庚金元气朝着太元汹涌而来，特别是纯阳剑这件法宝，对于庚金元气的吸收非常厉害，很快太元整个人都被一层淡淡的金光笼罩起来，这些金光都是浓郁如实质的庚金元气。

    大量的庚金元气被太元生生炼化入法力当中，顿时他的真气开始剧烈的变化起来。

    ‘精’神，法力，真气，庚金元气，这些东西汇聚在一起，就开始逐渐生蜕变。

    元罡境，就是要把自身的法力凝练成罡气，罡气，是比真气更加凝练，坚韧，威力也更强大，当然想要突破这一步，就需要有强横的‘精’神意志来淬炼自身法力，这一点对太元来说根本不成问题。

    有了海量的庚金元气，太元的修炼就再也没有什么瓶颈，他所差的就是这些资源，本身的境界，意志之类的早就已经远远过了目前的境界。

    荒凉的星辰深处，太元不断运转真气，吸收庚金元气，他的真气每时每刻都在剧烈的变化着，朝着罡气转变。山中无日月，太元一‘门’心思的修炼，他的真气吸收了大量的庚金元气之后，就开始转变了。

    嗡，心神一颤，太元识海当中的真气开始变化，出现了一丝丝的金光，这些金光，就是他凝练出来的罡气，锋芒锐利，如同剑气一般，正是大自在玄金剑气所凝练出的罡气。

    罡气一旦开始转化，那度就非常快了，太元吸收庚金元气的度也大大增强，他整个人都被一层金‘色’的光茧包裹起来，这些金‘色’的光茧就是宁如实质的庚金元气。

    太元的运气着实不错，他寻找到的这一颗残破的星辰深处，拥有海量的金属矿脉，现在这些金属矿脉中的庚金元气就开始被疯狂吸收。

    一连几个月的时间，太元就在星辰深处凝练罡气。终于他的识海当中，所有的真气都更进一步，凝练成了罡气。

    轰，一声爆炸，太元头顶之上，一团浓郁的罡气浮现出来，随着太元的心意不断变化，龙蛇车马，鸟兽虫鱼，各种变化纷纷产生，在剧烈的罡气变化当中，虚空都被切割的嗤嗤作响。

    他的意志太强大了，道心也坚定的无法想象，所以凝练如的罡气品质极高，金灿灿的罡气就仿佛无数细小的剑气，清澈明亮，其中蕴含的破坏力也非常可怕。

    元罡境，成了。