    几分钟之后！

    包厢的门被推开，杨可的身影出现在了门口，在杨可出现的刹那，包厢里除了苏望和唐瑾之外，其他人都站了起来。

    娱乐圈是个论资排辈的地方，杨可是一线明星，名气比他们大，资格也比他们老，在场的明星自然不敢端着架子。

    杨可脸上挂着职业化的笑容，她会来这里确实是因为看好周胜，因为周胜跟她是同一家公司的，公司的高层也私下跟她说过，公司这几年会力捧周胜，最起码一线明星是跑不掉的。

    与其在人发迹时锦上添花，还不如结人与未发迹时，杨可愿意卖周胜这样的面子。

    只是，当她的目光落在桌子一侧唯一坐着的那两道身影的时候，心头却是一震，这不是晚上宴会席上那位苏总和他的小女朋友吗？

    杨可不知道苏望的来历，但她很清楚，能够让两位领导那么对待的人，绝对不是她能够得罪的起的，毕竟那位张局手里可是掌握着娱乐圈的生杀大权，连公司高层都不敢轻易得罪的存在。

    在确定自己没有看错人后，杨可脸上的笑容更甚，也多了一分真诚，快步朝着里面走去。

    “姐，你能来我真是太高兴了。”

    周胜在杨可走进来的第一时间便是伸出了手，脸上露出了笑容，然而让得他疑惑的是，杨可只是“嗯”了一声，忽略掉他伸出的手，径直越过他朝着里面走去。

    这一幕，同样也是让得包厢内的其他人目瞪口呆。

    不是说杨可姐是看在周胜面子过来的吗，怎么会这样对待周胜了，不过很快他们就知道原因了。

    “苏总，这么巧，没有想到这么快就遇到了苏总和唐小姐了，这还真的是缘分。”

    杨可走到苏望的面前，伸出了手，苏望这个时候自然不会坐在位置上，在杨可走到跟前的时候也是站了起来，时间掌握的恰恰好，这更让杨可心里对苏望的背景多了几分猜测。

    作为一线女明星，杨可没少和一些老总还有领导打交道，细心的她发现一个特点，那就是这些领导和老板很能把握尺度，如果是遇到身份地位不如他们，但却够资格握手的人走过来，会在人家走到跟前的时候站起来，不早一分也不晚一分，时间分寸把握的非常好。

    这种分寸的把握，那是长年累月给练出来的。

    眼前这位苏总，年纪轻轻的就跟那些领导老板一样，来历肯定不一般，应该从小就经历过这样的场面，她哪里会想到苏望是一个重生者。

    “杨小姐好，是很巧，没有想到能够这么快就再次相遇。”

    苏望笑着回应，而杨可给苏望握手之后也没有冷落唐瑾，这让苏望暗叹，能够成为一线女星，这种八面玲珑让人感官舒服的交际手段，还真不是盖的。

    看到杨可对苏望的态度，再联想到苏望先前说的话，在场的明星要是还不明白怎么回事，那他们也就白出名了。

    这位苏望来头绝对非同一般。

    好几位和唐欣关系好的明星，用无声的眼神询问唐欣，眼神中还带着一点责怪，责怪唐欣不把人家的背景给说出去，害得他们怠慢了人家。

    然而他们哪里知道，此刻唐欣比他们还疑惑，杨可会认识苏望，而且还一副低姿态的态度，谁能告诉他这是怎么一回事？

    苏望不就是一个小县城的学生吗，就算家里有点钱，可一个小县城的有钱人能够有多少能量，能够让杨可放低姿态对待？

    “苏总对我们娱乐圈很熟悉啊。”

    杨可故作试探的询问，苏望也是明白对方话语中的意思，答道：“唐欣是我女朋友的堂姐，刚好来了一趟横店，就过来一起吃个夜宵。”

    “原来是这样啊。”

    杨可目光看向唐欣，对于唐欣她也是认识的，也是一个当红小花吧。

    只是她从圈子里的人了解到，唐欣性格比较直，所以唐欣公司的高层对她不是很满意，一个不听话的艺人，没有哪家公司会力捧的。

    所以在杨可心中，对于唐欣并没有多少兴趣，但是现在她的想法完全不一样了。

    怪不得唐欣敢这么做，原来背后是站着苏总，像苏总这种人，能够成为他女朋友的，必然也是门当户对的，看来唐欣的家世也不简单。

    杨可想到了圈子里那几位特殊的存在，在圈子里有几位艺人家世来头也很大，他们进入娱乐圈是因为爱好演戏，只是家里人比较反对，所以他们对外并不公布自己的家世，只有少数人知道。

    现在看来，唐欣很有可能也是这种情况。

    不得不说，这是一个美妙的误会，就连唐欣自己都不知道，她在杨可心中已经是变成了为了梦想和家里人闹翻独自闯荡娱乐圈的豪门千金了。

    因为苏望在的缘故，杨可在包厢待了足足一刻钟，最后才站起身离开，而从头到尾她都是在跟苏望还有唐欣交流，至于周胜，只有在周胜插话的时候才会回一两句。

    周胜希望借杨可来打脸，可在场的人都清楚，谁是被打脸的哪个。

    等到杨可离去，包厢里再次恢复了热情，这一次所有人对苏望和唐瑾都热情起来了，而坐在周胜边上那位三线女星，此刻心里也是有些惶恐，但看到周胜怒气冲冲的模样，她这心里反倒是安定了不少。

    杨可姐虽然咖位比周胜大，但周胜发展前景很不错，追上杨可姐也只是时间问题，只要自己巴结上周胜就没什么好怕的了。

    就在这位三线女星情绪安定了不少的是，包厢的门又一次推开了，第一个出现在门口的依然是杨可，只是后面却是跟着不少人。

    苏望看了眼，有在宴会上见过的制片人、导演还有那位男主角，除此之外还有两位他不认识的。

    “苏总，刘总和李导听我说你在这包厢，一定要过来喝杯酒，我也是拦不住，苏总你不会怪我啊。”

    “怎么会，应该是我过去的。”

    苏望站起身，先前他坐着等杨可走过来那是给唐欣撑场子，但现在人家这么多人过来，自己再摆谱可就有些不识好歹了，毕竟自己不过是占着张局狐假虎威了一把而已。

    包厢里的气氛很快便是变了，那几位二三线明星此刻是满脸堆笑却又不敢说大话，男一号郑秋在国内的名气就不用说了，制片人刘总和李导都是圈子里呼风唤雨的人物，还有后面那两位则是横店影视公司的高管。

    这些人，在他们心目中都是大人物。

    唐欣已经是目瞪口呆了，她不知道该说什么好了，看着苏望一脸云淡风轻的表情和刘总李导他们聊天的画面，她突然觉得自己看不懂苏望了。

    PS：今天又收到一个喜悦的消息，一位书友跟九灯说，她在书友群找到了爱情，这是第五对在一起的书友了，祝他们幸福，顺便打个口号：找对象，就上九灯书友群！