        轰！轰隆隆！

        滚滚魔煞掩天而来，卷着三尊天帝圣魔，卷着上百外域帝，杀气腾腾而来。

        众神将已色变，止不住心灵战栗。

        众帝之脸色，也不见得有多好看。

        双方阵容显然不对等，不说外域的至尊，就说那三尊天帝级圣魔，每一尊都不弱帝煞残昼，若硬打不占任何优势，所以一旦开战，便是被外域群殴。

        叶辰就淡定了。

        怎么说嘞！在太古路上，人多没吊用的，外域人是多，他与女帝也不是盖的，若真要打，也不会是在太古路打。

        虚无虚妄中，也是一个好地方。

        女帝不语，还在挥洒永恒仙光，两截太古路的缝隙，还未完全愈合，正扑杀而来的外域至尊，她不全认得，但那三尊天帝巅峰境圣魔，她是记忆犹新的，当年古天庭一战，他仨与残昼帝煞，可都是外域主力，皆一代圣魔座下的大将，单拎出来还好，若是他几个凑在一块儿，荒帝之下无人可敌。

        轰！砰！轰！

        她看时，昏暗天地动荡，四海八荒皆有漆黑魔柱拔地而起，直插云霄，每根都刻满了魔纹，有秩序链条如游蛇飞窜，各自连接，聚了困帝牢笼，级别之高，远超昔日帝煞和残昼的那个。

        外域目的很明显，是要关门屠帝啊！

        叶辰神识窥看四方，能洞悉这困帝牢笼，着实霸道，以他一人之力远破不开，也一样无法遁出，欲要强破这困帝的牢笼，还得与天庭女帝合力才行。

        “尚需些许时间。”

        天庭女帝以神识传音，还在弥补裂缝。

        “看出来了。”

        叶辰随意回道，手中已化出了永恒仙剑，若非女帝还有使命，他会乖乖站在这？早特么开溜了，会去虚妄避难。

        所以，在女帝弥补裂缝前，他得挡住外域，不然，接续的太古路还会崩断。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，三尊天帝圣魔率先杀到了，血发飘荡，皆魔躯雄伟，皆背靠尸山血海，如三座巍峨的山岳，压在时光的长河上，宛若魔神，通体绽放魔性的乌光，汹涌的魔煞，掩天盖地。

        叶辰见之，不由挑了眉。

        如今才看清，那仨圣魔长得一模一样。

        无需去问，便知是三胞胎。

        正因如此，叶天帝才唏嘘，这得啥样的爹娘，才造得出这仨逆天级的至尊。

        轰！轰隆隆！

        身后，外域至尊也先后定身，上到巅峰天帝，下至大成圣魔，足上百尊之多，三成以上都是天帝级，联合的气势压的天地晃荡，慑的叶辰都站不稳。

        叶辰默默看着，毫无惧意。

        对面，三尊天帝圣魔皆幽笑，无视天庭女帝，盯着的皆是叶辰，眸中不止有嗜血与暴虐，难掩的还有贪婪和欲望，能一眼洞悉叶辰，那不是一般的圣体，气运极为强横，该是圣体一脉的至尊，开创了圣体证道成帝的先河。

        如这等圣体，存在意义极为重大。

        能打破禁忌证道，足证明叶辰的不凡和逆天，一路必缔造了无数神话，若屠灭，那圣体之气运，便皆归他们所有，会是机缘，搞不好能进阶准荒帝。

        圣魔的小心思，圣体哪会不知。

        前有残昼与帝煞，那传说中的欲望与贪婪，早已被圣魔演绎的淋漓尽致了。

        乃至于，女帝都被忽略了。

        第一圣魔舔了舔猩红舌头，露了森白牙齿，两只如黑洞的双目，演尽了毁灭，三尊天帝级圣魔，属他欲望最强。

        “小小圣体。”

        冷笑声顿起，一尊天帝巅峰的恶魔出阵，一步踏碎凌霄而来，逼格极其晃眼，也不知是脑子进水了，还是有强大的依仗，一副要将叶辰屠灭的架势。

        三尊圣魔未阻拦，饶有兴趣看着。

        有人试水，那便看好戏，被困在太古路无尽岁月，哪能不抽空找点儿乐子。

        噗！

        帝道血光已起，那尊天帝厄魔方才杀到，还未等出手，便被叶辰一剑劈翻。

        然后，就没然后了。

        厄魔天帝跪了，被叶天帝单手掐着脖子，举在了半空中，磨灭了厄魔元神。

        到死，厄魔帝或许都是懵逼的。

        这败的未免太干脆，本想立功，却把自个坑了，一路绿灯，直接入鬼门关。

        “好强。”

        外域至尊双目微眯，真真小看了天帝圣体，竟是一个照面，灭了一尊天帝。

        “小喽啰就别往上冲了。”

        叶辰悠悠道，若无其事的甩了甩手上鲜血，真不知那尊厄魔，哪来的自信。

        “有趣。”

        三尊天帝圣魔幽笑颇魔性，无丝毫意外，成天帝的圣体，是有几分道行的。

        “怎么，不准备降阶一战？”

        叶辰笑看对面，话说的不太明显，但其寓意，在场的小伙伴们都懂，越级屠灭圣体一脉的至尊，机缘造化才会最大化，最不济，也要同级别同修为。

        “好说。”

        第二圣魔幽笑，嘴上说的好听，直奔的却是天庭女帝，是一尊有脑子的圣魔，屠了天庭女帝，再瓜分叶辰不迟。

        “倒是不傻。”

        叶辰冷笑，拦了第二圣魔的路。

        “一介蝼蚁，也敢阻吾？”

        第二圣魔嘴角微翘，亦是逼格满满的说，一掌推出一片大界，界中电闪雷鸣，有堆积成山的尸骨，有淌流成河的鲜血，能见星辰与骄阳在寸寸崩灭。

        叶辰看都未看，一拳当场轰穿。

        第二圣魔一个没站稳，蹬的后退了半步，踩塌了脚下乾坤，上一瞬还是幽笑的神态，这一瞬眉宇不由皱了，还是低估了天帝圣体，他这堂堂巅峰天帝级圣魔，竟被初阶的圣体一拳轰退了，叶辰之强悍，已远超了他的预料。

        叶辰的腰背，就挺得笔直了。

        是初阶不假，却有巅峰战力，可以这么说，除一代圣魔外，单挑任何一尊天帝圣魔，他都有自信立于不败之地。

        砰！

        第二圣魔一步踏出，再次攻伐，雄伟魔躯一阵，召魔煞血海，淹没了叶辰。

        开！

        叶辰冷哼，一剑划开魔海，如蛟龙腾宇而出，还未等站稳脚跟，第三圣魔便到了，他瞬施梦回千古，可第三圣魔竟能跟上梦道，一指神芒洞穿了其胸膛，同一瞬，第一圣魔杀至，眉心有乌黑魔剑斩出，无视他肉身，一剑斩入他神海，连圣道神龙盾都被斩裂。

        “封。”

        还是第二圣魔，凝了魔塔罩住了叶辰。

        “封我？”

        不等第二圣魔幽笑，叶辰便轰出了大窟窿，一剑勾勒仙河，将其斩翻出去。

        噗！噗！

        为此，他也付出了血的代价，脊背挨了第三圣魔一掌，险些被生劈，能见染血的脊骨，第一圣魔的攻伐，也是毁灭的，还是元神剑，重创了他元神。

        “灭了她。”

        第二圣魔咬牙切齿，口中的她，自是指女帝，而他则直攻叶辰，心中着实窝火，真就不信了，天帝巅峰压不住天帝初阶，要知道，他可是一尊圣魔。

        “滚。”

        叶辰一喝铿锵，第三次打退第二圣魔。

        而后，他便瞬身消失。

        再现身，已是东方的苍穹，一剑斩退第一圣魔，翻手一掌逼退了第二圣魔。

        “吾倒要看，汝能挡多久。”

        第一圣魔冷哼，瞬身杀至，一指环绕毁灭光，直戳叶辰眉心，乃元神绝杀。

        “戳，我让你戳。”

        叶辰大骂，在被命中的前一瞬，攥了圣魔手指，直接给其掰断了，化解了第一圣魔绝杀，却未挡下第三圣魔攻伐，那是一道魔光，鬼幻莫测，一击打灭了他半个头颅，头骨炸的漫天飞。

        吼！

        叶辰施了八部天龙，强行震退三尊圣魔，而后，便拖着血淋身躯登天遁走。

        “哪走。”

        幽笑声阴森，三尊圣魔已化成了六尊。

        没错，他们皆出了法身。

        圣魔与圣体渊源颇深，圣体能出圣战法身，圣魔自也可以，且力量更强悍。

        “净整没用的。”

        叶辰无视，瞬间化出圣战法身，但并非拉出来干仗的，而是请出来送死的。

        但见法身眉心，刻出了一道圣纹。

        相应的，圣魔法身的眉心，也都刻出了同样的圣纹，塑有永恒不朽的力量。

        完事儿，圣战法身便爆灭了。

        与他一同爆灭的，还有三尊圣魔法身。

        这，便是叶天帝的神通。

        几千年的岁月，他并非虚度，也在研究圣魔，如今所施禁法，便是针对圣魔法身的，敢出法身，那边一块炸灭。

        不得不说，他这波操作，真给圣魔整的措手不及，那个圣体，出类拔萃啊！

        那一瞬，叶辰嘴角流溢了鲜血。

        法身葬灭，是不会波及本尊的，但此番不同，遭了禁法反噬，恶心也难受。

        不过，一尊法身换三尊，值得了。

        吼！吼！吼！

        其后画面就格外霸道了，三尊天帝圣魔一尊天帝圣体，难得扎堆儿，自有大场面，也不知是商量好的，还是同有着默契，皆开了神藏八部天龙，三十二尊万丈巨龙，三个十二神龙摆尾。

        叶辰喷血，一路横翻，落下后都还在蹬蹬后退，每退一步，乾坤都被踩碎。

        退着退着，便觉身后有一只清凉的玉手贴在了他后背，柔和之力徜徉，笼暮了他全身，卸掉了体内毁灭的暗劲。

        乃女帝，终是弥补了裂缝。

        对面，三尊圣魔也到了，身形都狼狈。

        后到的外域至尊，也好不到哪去。

        先前，倒是想趁叶辰大战时，去袭杀女帝，奈何大战波动太过浩大，每次碰撞，必有寂灭光晕蔓延，真一层接着一层，愣被那光晕撞的站都站不稳。

        “圣体交给吾。”

        第二圣魔咬牙切齿，双目也猩红的吓人，三尊天帝圣魔属他狼狈，接二连三的被叶辰打翻，这么多小弟搁那看着，真挂不住面子，得找个场子回来。

        叶辰未搭理他，女帝也神色淡漠。

        两人才是真的有默契，手牵了手，掌心皆有永恒流溢，继而交织缠绕，成永恒光柱，以两人为根基，直插苍穹。

        轰！

        昏暗的苍穹，被两人融合的永恒破开了个大洞，困帝的牢笼，被撕出一道大裂缝，还想关门屠帝，想的倒挺美。

        三尊天帝圣魔暴喝，齐齐杀来。

        对面那俩天帝，很明显是要跑路啊！

        跑是不赶趟了，那得飞了。

        女帝与叶辰皆动，如两道仙芒，直入九霄，自大洞遁出牢笼，并非不敢与外域战，是两人都不在巅峰状态，先前接续太古路，都消耗颇大，特别是叶辰，还有伤在身，硬战必会被打灭。

        比起太古路，虚妄会是个好地方。

