    脑子里当即就出现了施媚娇躯颤抖的画面，熊开硕再忍不住了，端起旁边的橙汁来，大口大口一饮而尽。

    施媚低头玩弄着琴键，还咿呀咿呀唱了起来，“两只脑腐，两只脑腐，跑得快，跑得快……”

    熊开硕笑眯眯关注着她的反应。

    果然，施媚玩琴键的兴致越来越低了，鼓起腮帮子来，脸蛋红扑扑的。

    扯了扯衣领，施媚皱起小眉头，一脸难受的表情，“好热热哦。”

    熊开硕欣喜若狂。

    这是药生效了啊！

    真有够快的，真不愧的特快药！

    听说吃下去之后，再不谙世事的玉女，都会哭着喊着求他。

    熊开硕看着施媚那模样，终于忍受不住了，握住她的双手，急促汹涌道：“施媚热了吗，老师帮你脱衣服好不好？”

    施媚鼓起腮帮子，满脸的抗拒，“不行，不行，施媚的衣服不能脱！”

    熊开硕早有预料，哈哈大笑，故作正经道：“那，施媚就忍忍哦，等一下受不了的话，再求老师帮你脱，不管你想干什么，老师都会竭尽全力帮你的。”

    施媚鼓起腮帮子，盯着琴键，小脸上越来越红。

    熊开硕也摆弄琴键，一副正经的样子，不时别过眼去看看施媚。

    施媚已经开始有些坐立难安了。

    左扭扭右摆摆。

    不时睁着大眼睛，转头左顾右盼。

    熊开硕看得浑身燥热，舔了舔唇，笑呵呵道：“施媚不舒服吗？”

    “施媚热热。”施媚鼓起腮帮子，身子扭了一下，转头看熊开硕，声音嫩声嫩气，却是无形拉长，“老师不热吗？”

    熊开硕笑眯眯靠近，贪婪又垂涎的模样，如狼似虎，“热啊！怎么能不热！老师的心热，身体更热。”

    说着，就朝着施媚用力扑了过去。

    -

    谢芳芳给熊开硕打了好几个电话，刚开始还能够打通，可没过一会儿，他竟然关了机！

    “这个人，该不会真的去对施媚干了什么吧？”

    谢芳芳突然有些害怕。

    让熊开硕去当施媚的老师，这份工作可是她给介绍的。

    她的本意只是想让熊开硕看看施媚是真的傻，还是假的傻。

    毕竟自从上次商场之后，很多人都知道施媚是个傻子。

    而谢芳芳，则是就连傻子都欺负、都诬陷的恶毒女人。

    任她如何解释，都没有任何人相信她。

    而且她还被许多五星级酒店拉黑，现如今，她根本就连很多酒店的门都进不去！

    可如果熊开硕真的干出那种蠢事来，那她不仅不能洗白，而且还有可能被拖累下水！

    更重要的是，她刚刚得知了最新消息。

    林珩回来了。

    那个在以前就把施媚视作眼中宝、心头肉的男人，从美国留学回来了。

    四五年过去，如果林珩已经忘了施媚了，那自然是大吉大利。

    否则，林珩的保护，加上时令衍的权势……

    他们恐怕会死得很难看！