    

    当爹之道的道印正在发挥着奇特的作用，将血天使三十五和三十六的修为压制到了金翅大鹏雕之下！

    取得了修为上的压制之后，金翅大鹏雕都要乐开花了。

    妈的，刚才可能是打不过你们，现在还不是任由老子拿捏？

    呼！巨大的爪子霎那间化作一道模糊的幻影，凶猛地朝着血天使三十五和三十六横扫而去！

    砰！因为修为降低，两人正处在失神状态还没有缓过来，直接被大鹏这一爪子拍飞，在中途便鲜血狂喷不止……

    直到这一刻，两人仍然不敢相信地想着，这到底是为什么？

    “哈哈哈，辣鸡，十足的辣鸡，这等实力也敢挑衅我大鹏？”金翅大鹏雕占据优势，得意洋洋，一副小人得志的招人恨模样。

    这可让那血天使首领气得牙痒痒的，当即命令十名血天使加入战斗！

    吼！十头吞天暴龙毫不畏惧地冲着他们面前的大家伙咆哮了起来，它们后背上的十名血天使变出战斗形态，全是八翼天使，浑身血色流转，杀意升腾，煞气气冲天，同时高举起血矛，爆发出惊天的血芒，齐齐袭向金翅大鹏雕。

    装逼还没装够两秒的金翅大鹏雕浑身羽毛都要炸开了，十名星域法祖的攻击，这可不是过家家！

    巨大的翅膀遮天蔽日般怒拍而来，直接将那十道血芒拍碎。

    砰！

    碎成无数块的血芒仿佛四分五裂的玻璃一样狂射向四周，不少更是划破了大鹏身体，密密麻麻的小伤口迸射出滴滴如雨般的血液……

    金翅大鹏雕疼得倒吸了一口冷气，没想到自己这经过六丁神火千锤百炼的躯体，竟然还是没能防御得住。

    然而此时更震惊的是那十名血天使，以他们的实力，对只有太元上境六重的金翅大鹏雕，居然只是造成了一点不大不小的皮外伤？

    没错，确实是皮外伤，但还是挺疼的。

    金翅大鹏雕龇牙咧嘴好一会，等到伤口慢慢地自愈，这才感到舒服了一点。

    六丁神火淬炼他身体的同时，增强了体质，当然也增强了自愈能力。

    “妈的，一群不孝的龟儿子竟敢以下犯上对你爹不敬？”金翅大鹏雕火冒三丈，充满了金色的一对巨眼中，猛然射出一片光辉！

    这是当爹之道道印的施法方式之一！

    那十名血天使一时没反应过来，直接被光芒所笼罩，纷纷只觉脑子一懵，好像有什么重要的东西消失了。

    紧接着，诡异的一幕又出现了。

    “爸爸！”

    “父亲。”

    “爹爹。”

    “Father！！”

    ……

    十名血天使依次冲着金翅大鹏雕喊了一句。

    血天使首领：“？？？”

    天道盟众人：“？？？”

    “师弟，你见多识广，能不能解释一下这是什么情况？我怎么看不懂呢？大鹏师兄是不是和他们认识啊？”辰北玄惊疑不定，只好问何太二。

    何太二耸了耸肩：“这……我也不知道啊。你和大鹏师兄相处的时间比较多，你都不清楚，那我就更不清楚了。”

    “莫非他们是大鹏师兄失散多年的私生子？”辰北玄托着下巴陷入了沉思。

    大鹏师兄是有翅膀的，那些血天使同样也是有翅膀的。

    根据这一点进行推断，似乎非常有可能啊。

    不然的话，该如何解释他们叫大鹏师兄为爸爸呢？

    辰北玄各种神奇的脑补，越想越歪，歪到了九霄云外，歪到了宇宙边缘……

    目光回到林远见和帝乾的交手上。

    此时的局势，已经是被林远见完全掌控了！

    帝乾的大天使之剑在经过几轮凶猛的碰撞后，直接被混沌吞界兽之角打碎！

    林远见的注意力偶尔转移几分到大鹏那边，发现他也是占据了上风，便是毫不留情地嘲讽起了帝乾：“我说天使王大人，就凭你这些人，怎么赢我啊？”

    帝乾脸色异常阴沉，本以为今天会是一场一面倒的屠杀，没想到林远见竟然凭着一己之力，硬生生拖到现在，还致使他损失惨重。

    这一战，若他帝乾就这么悻悻而归，带着一场大败回到光明星域，那将会对他的声誉造成重大的打击。

    天使神族有十个天使王，地位仅在天使圣皇之下，每个天使王之间，那关系可复杂了，相互之间各种猜忌和看不起是常有的事情。

    帝乾绝不允许自己留下把柄被那些可恶的家伙嘲笑。

    败在人族手里，折戟于北冕星域，这种事情一听起来就让人觉得滑稽，堂堂天使王啊，怎么会落得这般下场？

    所以，帝乾今天就算是拼了命，也不会让那等事情发生！！

    “小子，你以为你已经胜券在握了吗？不过是一时占了点便宜罢了。”帝乾近乎歇斯底里地吼叫着，表情十分狰狞恐怖：“本王不杀你誓不离去，今天不是你死就是我亡！！”

    轰！无尽的金光从帝乾的身上暴射而出，伴随着他那疯狂的吼声，后背竟然缓缓地再长出了一对翅膀，十二翼变成了十四翼！！

    他的气息，也是开始暴涨了好几个级别，直逼星域法祖巅峰！

    “本王要这北冕星域都和你一起毁灭！”两道魔光从帝乾的眼里射出，直穿入星空深处。

    “就只有你会提升修为？瞧好了！”林远见冷哼一声，基本上没怎么用过的“魔道”直接开启，这是收雄霸为徒时领悟的，能直接提升一个大境界的修为，若将潜力压榨到极致，甚至是能提升两三个大境界，非常变态！

    不过林远见一直没什么机会用，以前碰上的对手都是直接秒。

    帝乾，算是个不好对付的角色了。

    先把修为升上去，待会打起来也舒服一些。

    随着气息节节攀升，林远见的修为停在了星域法祖七重！

    “原来这就是星域法祖的感觉么？好像也没什么特别的。”

    对普通的太元上境强者来说，跨越到星域法祖，接触到法则这个全新的领域，可以说是翻天覆地。

    但林远见所掌控的那些道，层次远在法则的概念之上，根本就没觉得有什么不同。

    对他来说，带来的变化，仅仅的修为高了一点而已。

    帝乾好像受到了打击，林远见好像拥有无数的底牌，每一张都能将他碾压得面目全非……

