    在贾氏的观念里，就是冉秋叶散发了狐媚气息，才勾走了何雨柱。

    所以，她认为冉秋叶就是唯一的敌人。

    真是防不胜防，院里的事情还接二连三的不完呢，就从院子外头冒出来个冉秋叶。

    他们贾家难道是被老天诅咒了？

    怎么就一天安生日子都没有！

    想到这里，贾氏甚至决定做个冉秋叶的小娃娃，天天子时午时往上面扎针。

    她要诅咒冉秋叶不得好死。

    “妈，都什么时候了，再说这些还有什么用！关键在怎么让傻柱把心思从冉老师身上移走啊！不然，他俩真好了，往后还有咱家什么事儿！”不是秦淮茹沉不住气，只是冉老师的核心竞争力着实让人不得不防。

    论年龄，她比秦淮茹年轻。

    论社会资历，人家还是老师。

    秦淮茹呢，一个不求上进的工人。

    甚至家庭背景，冉秋叶更是不用描述得优越。

    单说人家有个归国的哥哥，就让秦淮茹拍马难及。

    她能不着急吗？

    最最可怕的是，冉秋叶跟吴奎家的关系还不错。

    她真要成为何雨柱的女朋友，这个四合院里就真容不下秦淮茹这一家老小了。

    失去了何雨柱的偏袒和护佑，秦淮茹只是想想就觉得浑身发冷。

    不行，一个冉秋叶插足过来，这日子就没法过了。

    “你冲我嚷嚷有什么用哇！还不趁人没走，赶紧到傻柱那屋拾掇拾掇，表现出女主人的姿态，让那个冉秋叶知难而退！”贾氏横了一眼秦淮茹，给她支招。

    还真别说，这种女人间最了解的小手段，贾氏拿捏了。

    何雨柱给秦淮茹开门的时候，还冲她使个眼色。

    哥牛吧，把冉老师留下吃饭了！

    因为何雨水一反常态地表现得对他这个哥哥很是关心，何雨柱以为秦淮茹来也是撮合他跟冉秋叶的，

    却没想，秦淮茹一大家子还指着他一个吃饭呢！

    怎么可能把他往别的女人怀里推！

    果不其然，秦淮茹对何雨柱的自满视若无睹，上来就笑呵呵地招呼冉秋叶，说要给何雨柱换被罩。

    “哎哟，这真是我姐，对我的生活起居照顾得无微不至。”何雨柱一听这苗头，不对劲。

    他赶忙站在秦淮茹和冉秋叶中间打圆场。

    冉秋叶脸色一变，明显变得不自在了许多。

    这天都快黑了，秦淮茹给何雨柱换被罩，说明什么！

    这俩人的关系……

    还不等冉秋叶多想，何雨水就又一次敲门进来了。

    她看了看在场对峙的双方，心中佩服了下吴奎的未卜先知。

    “哥，这天也不早了，晚上就让秋叶老师跟我睡一屋吧！你们看呢？”何雨水不动声色地看了一眼秦淮茹，悄悄勾起唇角。

    她亲昵地挽着冉秋叶的胳膊，表示对冉秋叶很是不舍。

    这也无形中打断了秦淮茹的施法。

    她捏着何雨柱的被子，进也不是，退也不是。

    “你那屋？挤不挤啊？”何雨柱一看何雨水来救场，就差跟她握手表示感谢了。

    他脸上冒出来的冷汗，也转眼不见了。

    “奎子哥给我换了张大床，我跟秋叶老师两个的身材都比较纤瘦，根本不会挤。而且，我也有好多话想跟秋叶姐聊呢！姐，你看，能不能留下？”何雨水不漏声色地凡尔赛了一下，顺带替何雨柱留冉秋叶。

    她不仅要留冉秋叶，更要把她对何雨柱跟秦淮茹的误会解开。

    总之，何雨水愿意选择冉秋叶让她作为自己的嫂子，也不会让自己老哥再傻乎乎地倒贴秦淮茹。

    她哥这么大年纪了，家里连个像样的家具都没有，还不是这么多年犯蠢的结果。

    冉秋叶正好对何雨柱表现出感兴趣的样子，那这就是千载难逢的机会。

    何雨水觉得自己有必要盯紧点。

    再不给秦淮茹见缝插针的机会。

    为了这件事，她甚至把纺织厂的工作都请假了。

    对此，吴奎没有意见。

    有道是可怜之人必有可恨之处。

    吴奎要看看，在何雨水的帮助下，何雨柱能不能从秦淮茹的泥潭中爬出来。

    要是还执迷不悟，那就不管了。

    “雨水，这一不留神，天居然就黑了，也不知道是你哥哥的手艺太好，还是我们聊得太投机。我看我还是不打扰了，回去比较好！”经过何雨水这么一打岔，冉秋叶的心理调整过来许多。

    她冲何雨柱温婉地笑了笑，几乎把他的魂儿都给勾出来了。

    “还傻愣着干什么呀！哥，既然秋叶姐要回去，你赶紧送一送啊，路上黑灯瞎火的，多不安全。喏，这是奎子哥的车钥匙。”何雨水一听冉秋叶这话，就知道她对何雨柱还是动心的，二话不说，就把吴奎的自行车钥匙给了何雨柱。

    其实冉秋叶就是骑着车子来的，但是考虑到这天黑路陡，何雨柱决定骑车送她。

    并且，把冉秋叶的车子压在这里，就能保证她还会再来。

    何雨柱临出发前，还冲何雨水点了点头。

    真是个小机灵鬼，帮你哥都想好了！

    何雨柱光顾着车后座揽着自己腰的冉秋叶了，根本连看都没看秦淮茹。

    等他一走，秦淮茹就再也忍不住了。

    她眼睛一眨，就开始冲何雨水哭诉。

    “雨水，姐到底是怎么招你了，你要这么针对姐？姐自认对你也不差啊！”

    不差？

    何雨水在心里翻个白眼，不做评价。

    要不是老太太撮合，吴奎同情她，愿意跟她接触，现在指不定她都饿死冻死在屋里，也没人知道。

    “贾家嫂子，你这话从何说起？我只不过是帮我物色媳妇罢了，怎么就针对你了？反倒是你，明明跟我哥也没什么关系，却要在这个时候来搅局，是不是不安好心呢？”何雨水把双手一抱，防备地看着秦淮茹，不甘示弱地反唇相讥。

    于情于理，她做的没一点差错。

    秦淮茹何苦来她面前哭？

    “我哪有！你哥的被子有几个月没换洗了，我这不是好心帮他呢吗？怎么到你嘴里，就变成我来做坏事了？合着我就不该帮你哥打扫？问题是，他一个大男人，根本不懂收拾，你这个做妹妹的也不管，这样下去，像话吗？你怎么反倒怪我？”秦淮茹眼泪水一抹，理直气壮地跟何雨水理论。

