    “呜哩哇啦……”

    一群精英强盗，在狭小的隧道中被烧的鸡飞狗跳，尤其是原本生命值就不满的那些心腹强盗、死硬分子，更是一个接一个，在火焰灼烧中倒下，化作焦黑的骸骨。

    白晓文的草薙剑充能，一天只能充能1次，的确没错。

    不过，“只能充一次”不代表“只能用一次”。

    刚刚用掉的大蛇薙第一次使用次数，是以前充的，今天的充能机会还没有用过。

    白晓文最近刚发了一笔小财，灵能点充足，在用过之后，直接也把今天的充能机会用了，花费10000灵能点，再次让大蛇薙的施展次数变成了1/1。

    看到这群强盗仍然执迷不悟，白晓文当即毫不客气地再给他们来了一发烧烤教育。

    两次大威力的大蛇薙，起到的效果是惊人的。

    最前面的几个强盗死硬分子，直接被焚烧致死，而后续跟随的强盗们，也有多人受到了重创，全属性减半，失去了战斗力。

    更远处的强盗，只是受到大蛇薙威力的波及，扣除了几十点生命值，战力仍在。但是，这些强盗本来就不是死硬派，在看到白晓文两发大招的惊人威力之后，心中的犹豫被迅速放大，一阵犹豫踌躇，不知道该怎么办。

    关键是，白晓文连续放出两个大招，居然还是脸不红气不喘，一点消耗都没有。这种表现，无疑更让强盗心生畏惧。

    “还有谁？”

    白晓文眼眸扫了一遍，视线所及，强盗们纷纷低头，后退。

    白晓文哼了一声，直接转过身去，背对着这些强盗。

    有强盗悄悄后撤，向洞口溜过去。

    有了带头的，其他意志不坚定的强盗，也纷纷缩头缩脑地后退。

    眼看断崖矿洞是待不下去了，还是另觅他处比较好。这些强盗都是上马能砍人，提弓能射箭的高素质人才，到哪个强盗窝里都不愁找不到工作，实在不行还能拉几个交情好的单干，犯不着跟这个高深莫测的强大巫师作对。

    伊恩怒吼道：“你们这群逃兵，快点给我滚回来！谁敢逃跑，被我抓到一律斩首！”

    他这话一出，强盗们跑的更快了。

    白晓文淡淡说道：“伊恩先生，你就别想着拖同伙下水了，安心上路。”

    “我呸！你吓得住那群懦夫，吓不住我！”伊恩冷哼一声，“刚刚那种可怕的法术，你应该是借助某种强大的法器施放出来的，你本身并没有这种实力！你能放出两次已经是极限了吧？”

    “呵呵，想要试探我？”白晓文冷笑一声，“对付你们两个人，我本来也不需要那种大范围法术。”

    伊恩还要说话，却猛地听到了一声惨叫，却是他的另一名精英强盗护卫，铁杆小弟发出的。

    在白晓文用两发大蛇薙逼退众强盗的同时，李淑仪他们可没有闲着，一直在围攻仅存的精英强盗护卫。

    那名强盗攻强守弱，他的攻势被三名骷髅刀盾手轮流格挡下来之后，防御薄弱的弱点，就在李淑仪、阴影刺客等敏捷职业面前暴露无遗。

    仅仅是几十秒的围殴，就让精英强盗护卫生命值掉落了一半。

    “该死的家伙……接受正义的制裁吧！”

    伊恩右手的战锤猛然一指，隧道口的白晓文心头生出一种不妙的感觉。下一秒，一柄燃烧着圣火的虚幻战锤，猛然砸中了他的脑袋。

    灵界规则提示信息：

    “强盗首领伊恩的未知技能发动。”

    “敌我精神比17:31，你将承受6秒的晕眩效果……”

    “赤诚之心效果触发，你将得到20%的控制时间减免，实际晕眩效果将持续4.8秒！”

    白晓文的召唤生物原本那流畅的动作和精妙的配合，有了一瞬间的僵直，就像是无人指挥一样，陷入了各自为战的僵化局面。

    一连串的提示信息，却是让白晓文悄然松了口气。

    “原来BoSS的最后一个技能是控制，而且用在了我的身上……稳了稳了。”

    白晓文体表的光芒一闪，直接使用道具青莲子（成熟），解除了这一发接近5秒的超长时间晕眩。

    也幸亏他是英雄模板，本身的优先级够高，再加上成熟版的青莲子也有3点附加优先级，这才解掉了晕眩——要知道，伊恩也是等同于英雄模板的首领强者，这个眩晕技能的优先级，同样高达7级。

    如果伊恩攻击的目标是李淑仪，白晓文还要慎重保护李淑仪一番，毕竟她的优先级差了1点，解不开控制。

    当然，伊恩攻击白晓文是有原因的，他能看出白晓文是召唤师，怒爪、骷髅法师等等都是他的召唤生物。击晕召唤师，召唤生物也就失去了一大半威胁，这是常识。

    就在刚刚一瞬间，伊恩已经撞开了怒爪，试图冲向最后一名精英强盗护卫。不过，白晓文秒解了晕眩之后，直接命令骷髅法师一发闪电投掷，将伊恩打入僵直状态，停在了半路上。

    怒爪已经损失了不少生命值，不过还是勇猛地扑了过去，将伊恩再次隔开，让他的这次救援，成了无用功。

    很快，最后一名精英强盗护卫被斩杀。

    接下来，就只剩下强盗首领伊恩了。这个6级BoSS的确很强大，但从他单手锤加盾牌的战斗方式就能看出，他是以防御见长。论进攻能力，伊恩其实比那两个7级精英强盗护卫强不了几分。

    三只骷髅刀盾手围住，怒爪仰天咆哮开启了【嚎叫】技能，李淑仪也开启了妖火之舞。远程上，白晓文开启了手枪的连射模式，骷髅法师也竭尽所剩不多的精神力，释放出一道道闪电投掷。

    可以说，【嚎叫】和【妖火之舞】这两张底牌，都是为最后围攻伊恩而准备的。

    伊恩的防御力的确很强悍，本身的体质就高达48点，再加上一套银色连身甲，以及【虔诚光环】的额外护甲，总体护甲值超过了七十点。

    七十点护甲是什么概念？

    只有3级的白晓文和李淑仪，在攻击伊恩的时候，所有物理伤害都会被强制削减70%！

    关于护甲减伤，早就有人摸索出了灵界规则下的规律，和两个因素有关。

    第一个因素，是承受攻击者的总护甲（体质带来的天然护甲加上装备附加护甲），总护甲值越高，物理减伤比例越高。

    第二个因素，是进攻者的等级。进攻者等级高，就会降低对方的物理减伤比例，所以高级觉醒者打低级觉醒者，是具有一定优势的。当然，这个因素的影响稍小一些。

    白晓文的沙漠之鹰作为黄金枪械，强化到了+4，攻击力绝对不低。可一枪打在伊恩的身上，伤害只有个位数。好在，开启连射之后，射速很快，白晓文精神力快速消耗的同时，也让他暂时能够客串一下敏捷型射手的角色。

    李淑仪的单次攻击和白晓文差不多，同样不超过10点。要知道，这还是在怒爪【嚎叫】技能增加20%攻击力的情况下。

    怒爪的攻击伤害，也被大幅度削弱。至于阴影刺客，就更加不能看了。

    骷髅刀盾手？它们三个，已经基本放弃了进攻，改为双手持盾，作为团队的前排，全力抵挡强盗首领伊恩的锤击……

    好在，伊恩的护甲值高，但魔抗比较低。骷髅法师的一发闪电投掷打在他身上，还是能造成接近20点伤害的。

    李淑仪的妖火之舞成了输出的主力，一道道火光伴着剑光激射而出，丝丝缕缕的火劲，沉积在强盗首领伊恩的体内。

    整个队伍的每一分力量都用了上来，双方都像是绷直的弓弦，就看谁先撑不住断裂。

    哐当一声，一只骷髅刀盾手的生命值已经耗尽，被伊恩一锤子砸成了骨渣。

    伊恩身躯顿了顿，抡锤横扫，目标正是对他威胁最大的李淑仪。

    李淑仪仅仅是稍稍侧步，手中的突刺剑高速突刺，丝毫不停。这一锤虽然是单手锤击，但裹挟着伊恩高达45点的力量，击中李淑仪的话，必定会让她浑身骨头断上七八根，失去战斗力。

    李淑仪没有为了躲避而浪费输出机会，这是出于对白晓文的绝对信任。

    又一只生命值不满的骷髅刀盾手挺盾迎了上去，盾牌斜斜架起。

    尽管卸力巧妙，但力量的绝大差距，还是让这只骷髅刀盾手身躯向后滑出，在石质地面上犁出了深深的印痕，骨骼咔咔作响。

    伊恩踏步上前，一盾拍过去，将其拍成了骨渣。他的背后，已经有了数十道深浅不一的血洞，汩汩流出鲜血，其状可怖。

    不过，伊恩却恍若未觉，右手的战锤再次爆出神圣的光芒，将第三名骷髅刀盾手的脑袋打成了碎块。

    最后一只骷髅刀盾手，铁盾早已被震碎，但在白晓文的命令之下，它却是忠实地扑了过来，抱住了伊恩的锤子。

    伊恩甩了两下无法挣脱，发现锤子沉重，索性弃锤，裹着金属护手的拳头猛然轰出，目标仍然是李淑仪。

    这一次冲过来的是阴影刺客，她毕竟有着减免50%物理伤害的种族被动能力，双臂交叠挡住了这一拳。但是，她本人却像是一颗小石子一样被轰飞，撞在了矿坑的洞壁之上，徐徐滑落。

    这几个呼吸之间，伊恩的生命值再度滑落几十点。他猛地挥动盾牌，又一记盾牌猛击拍出。

    白晓文的精神力已经所剩不多，他关闭了连射模式，将冷却完毕的【威慑】技能再次施展出来，打断了伊恩的这个动作。

    “好！”李淑仪称赞。伊恩的【盾牌猛击】技能，简直像是火车头冲撞，单体伤害恐怖。若是让他成功施展出来，必定会再次造成减员。

    白晓文灌了一口【米酒】，将濒临警戒线的精神力拉回了一些，右手稳定地开枪射击，露出了一丝笑容：“淡定，基本操作。”

    对于白晓文是基本操作，对于其他人可能就是十次难见一次的精妙打断。

    终于，李淑仪的妖火之舞持续时间结束，爆发效果发动，沉积在伊恩体内的火劲，瞬间爆炸。

    “圣光庇护着我！”伊恩察觉到了危险，怒吼一声，一层鸡蛋壳一样的光罩，笼罩在他的体表。很明显，这是一个护盾类的技能。

    不过，下一秒，伊恩却是猛然喷出了一口血雾。他的头顶，猛地冒出了一个伤害数字。

    42点。

    +7妖火之舞的爆发特效，累积伤害在爆发的时候，无视护盾，无视额外魔抗！

    伊恩的生命值瞬间滑落到了不足三十点的危险线，他无力地半跪在地，试图咳嗽出什么，可最终咳出来的只有暗红色的血块。

    白晓文约束召唤生物和李淑仪远离，等候伊恩身上的护盾消失。另外，谁知道伊恩会不会来个濒死爆发之类的，现在不必着急，就由白晓文一枪一枪远程点射就可以了。

    子弹打在护盾表面，浮现出一道道涟漪。

    伊恩抬起头，喘着粗气道：“你不是白石镇的领主，那个领主没有你这样的力量……你到底是谁？”

    “我就是白石镇的领主，不过不是你印象中的那位。”白晓文停止了射击，说道。

    伊恩似乎明白了什么，他放弃了抗争，坐在了地上。

    “你……一定很好奇，为什么我一个骑士，落到了成为山贼的地步……”伊恩突然有些伤感地叹息了一句，摇摇头，“这并不是我的本意，只是我已经没办法回头了……愿，愿圣光宽恕我……”

    “圣光要是宽恕你，那还有什么公平正义可言。”白晓文撇撇嘴。抛开立场不谈，他对伊恩真的挺不屑。伊恩也不是什么劫富济贫的侠盗，就连白石镇这么穷都下得去手，实在没什么良知。

    伊恩苦笑了一声：“也许……吧。迪奥领主，我恳求你能收拢我手下的黑风强盗，把他们引导到正义的道路上来……这是我没有做到的事情。”

    伊恩体表的护盾缓缓消散，他的身躯颓然倒下。

    灵界提示信息传来：

    “强盗首领伊恩的生命值流失12点。”

    “强盗首领伊恩的生命值流失15点。”

    “伊恩死亡。”

    一只华丽的黄金宝箱凝聚而出。