 虚空之上，蓝色水光镇压而下，浩瀚无穷，仿佛汪洋大海蔓延。

一股股若隐若现的宏涛中，有道睥睨身姿包裹着黄金光辉，徐徐降临。

而这青年身上，顿时压落一股强大道威，覆盖了整个东楚国都的上空。

下方温度攀升，四处弥漫烈焰燃烧的焦味。

虚空上方，则是怒涛滚滚，天与地，形成极端对立。

“神师在上。”

东楚国主狂松一口气，拍拍胸膛站起，指着秦浩呵斥道：“大胆狂徒，见神师降临，还不速速跪下磕头认罪。”

狗蛋心情更为紧张，身子为之发抖起来，纵然不是修行之人，凭感觉也察觉得出，从天而降之人，有着与秦浩匹敌的资格。

“我下跪？”

秦浩嘴角上扬，不用抬头也认出来，压落气息究竟是谁。

如此精纯的水系力量，印象中除水瑶圣国千凝仙子外，便只剩下一个人。

“果然是神宫同胞，哪一位来到此处啊。”

戏谑的声音响起，带着与生俱来的高贵感。

“你下来看看不就知道了？”

秦浩淡淡回应道。

咯噔！虚空水光之中，叶水寒心头一突，这道声音是……呼！他急忙散去元气，降落而下，入眼后，便是呆住了。

“分别数十日而已，怎么不认识我了？”

秦浩道。

“老大，怎么会是你？”

叶水寒万分惊讶。

咯噔！东楚国主心头发麻，坠着横肉的肥脸也扭曲起来，老大？

这仿佛叫花子一样打扮的仙皇，竟是神师大人的老大。

“完蛋了。”

东楚国主双眼一翻，倒头昏死过去。

“陛下。”

“陛下。”

众将和百姓大惊。

“没用的东西。”

叶水寒瞅了东楚国主一眼，随即，换上笑脸面向秦浩，上前几步道：“走，这里不是说话的地方，咱们去皇宫。”

秦浩点头笑了笑。

刹那间，两道强横无匹的气息升空而起，落入东楚国都皇宫之内。

而这时，东楚国主才睁开眼。

“陛下，您无碍吧？”

一名大将关怀道。

“有碍，还不赶紧的回宫，向神师大人谢罪。”

言语之间，这胖子大手一挥，拽住两名麾下战将返宫而去，接下来，若神师大人降罪，好歹还有两个陪葬的，也不算孤单了。

“那人是谁？”

“不清楚，陛下竟吓成这般模样，连神师对他也恭敬有加。”

百姓们议论着，皆在猜测秦浩身份。

……威严华丽的宫殿中。

“堂堂洛水帝王之子，未来帝国继承人，进了幻宫怎么沦落成小国的神师了？”

秦浩把狗蛋放在龙椅，就地而坐，也是差点把狗蛋吓得魂飞魄散。

“老大别拿我寻开心了，我也是误打误撞，撞上来的。”

叶水寒不好意思的尬笑两声，冲瑟瑟发抖的狗蛋道：“小朋友，别害怕，我是好人。”

随即，叶水寒坏笑着贴向秦浩耳根：“老大厉害啊，进来十天，连孩子都有了，这效率。”

“扯淡。”

秦浩白了他一眼：“我一不小心犯下的罪业，连累整个村子的人丧生，狗蛋是唯一活下来的人。”

“可你也不能带在身边啊，这要是碰到……”“别转移话题，说你，混了个神师，还专门抓修行者。”

秦浩严肃道。

“我这样做，不也是为了找你们吗？”

叶水寒沮丧道，坐在秦浩身边，将进入幻宫发生的一切说出。

当时入阵后，他感到一阵天旋地转，刚恢复几丝意识，便坠落东楚国神庙之中。

刚好那时，胖子国主忙着祭祀，叶水寒从天而降，砸穿了神庙，骑在了神像头顶。

“那位猪头国主本来要杀掉我，给神灵当祭品。

不过，他连续死了好几个元宗战将，这才清楚了我的本事。

索性把我认为神师，供奉皇宫之中。

而我也迫切需要了解一番情况，所以没有拒绝他。”

叶水寒讲道，算互赢互利吧。

东楚国有一位仙皇坐镇，这国主可是野心迅速膨胀，正忙活着吞并周边其他国家。

而叶水寒要求他全境搜索来历不明的修行者，试图找出神宫之人的下落。

假设碰到了认识的人，那自然再好不过，若是遇到长河洛那轩辕家族的人，一不做二不休，直接抹杀。

“你胆儿够肥，如此大摇大摆，也不怕暴露身份，招来长河洛和越千阳联手。”

秦浩骂了一声。

叶水寒的天赋与实力，在神宫七峰属于上游水平，二等弟子自然不是他的对手，遇见一等弟子，也有一战之力。

但那是单打独斗的情况下，一旦遇见两个一等弟子，他必败无疑。

毕竟叶水寒距离宁天行、韩箐芷以及首无缺这样的绝顶天才，确实水平还不够。

甚至秦浩对上宁天行和韩箐芷的联手，赢得胜算也很小。

“嘿嘿，我可不是傻子，既然敢明目张胆搜人，手里还是有底牌的……小九，老大都来了，还不赶紧滚出来？”

叶水寒对着大殿空气沉吟了一句。

咻！刹那间，一缕黑气不知从何处冒出，仿佛幽魂一般绕过几根殿中龙柱，徘徊在秦浩跟前。

“鬼啊。”

狗蛋吓得猛然一哆嗦，手里包裹都扔在了地上。

“抱歉抱歉。”

小九散去黑烟，幻化本体出来，笑吟吟的坐在秦浩另一侧，顺便摸了摸狗蛋的头。

狗蛋眼睛一翻，昏倒在了龙椅上（╥╯﹏╰╥）?。

“注意点。”

秦浩嘴角抽了抽，道：“原来你们两个凑一块儿，这样的话，碰到三个一等弟子，也有一战之力。”

即便叶水寒和小九不敌，若想逃，真没几人留得住。

“现在有老大你在，逮到十个都没问题。”

叶水寒对秦浩可是无比自信，可惜，他这搜人计划施行六天，只等来秦浩一名神宫弟子。

这东楚国境之中，估计没有其他人了。

“老大，接下来咱们怎么办？”

小九问道。

为期一年试炼期，各峰主以阵法造幻宫，便是磨练弟子心性，让弟子之间互相竞争，化压力为动力，不断提升修为。

幻宫中，藏有神宫高品丹药，以及玄天峰神兵利器，皆是弟子提升修为的工具。

但要找到，并不容易。

尤其拿到可以向七位峰主许愿的宫旗。

宫旗究竟在哪，怎么找，众人毫无头绪。

“顺其自然。”

秦浩开口道，修行是一个过程，某些事情刻意而为，偏偏达不到理想效果。

“宫旗呢？”

叶水寒问到，宫旗至关重要，这一趟进入幻宫，秦浩诸人，皆是为夺宫旗而入，这是他们的首要目标，拿到宫旗才能走出神宫，处理北疆方面的战事。

“宫旗必须找到，我们得离开东楚国，去往这一界域主城。”

秦浩心里有盘算。

东楚国境狭小，宫旗存在的可能性微乎甚微，到达界域核心，才能获取重要情报。

“那便是去往赤炎皇老巢了。”

叶水寒和小九认同点头。

最核心区域，必然聚集了一界之中的顶级高手，赤炎界发生的大事，也逃不过赤炎城耳目，与外界神荒大陆的性质相同。

“没错，去赤炎皇界。”

秦浩双手拍拍叶水寒和小九肩膀：“三天后，动身，喊那胖子过来吧，他缩在殿外很久了。”

“滚进来。”

叶水寒起身低喝道。

“神师大人恕罪。”

东楚国主拽着两名大将，一起连滚带爬，滚到龙台之下。

“没人治你的罪，命人去准备最丰盛的晚饭，我们会在皇城逗留三日，三日后离开，作为报酬，我助你踏入仙圣之境。”

秦浩道，一边走，一边取出两块地晶石。

刹那间，他掌心元气肆虐，抽取灵石灵气，掌心压在东楚国主的头顶。

这一瞬，胖子浑身狂颤，感觉有无匹强横的灵力降临，透顶而入，游走他全身奇经八脉。

一股无法抗衡的力量充斥身体，强行带动东楚国主的灵力运转，坚固无比的境壁在秦浩仙皇力量跟前，完全不堪一击。

只听轰然一声破碎，大殿中，橙色光辉闪烁在东楚国主的体表，此刻，他感觉身体里仿佛诞生一头洪荒巨兽，力量前所未有的澎湃。

“仙圣之境。”

两名东楚大将惊呆了，这白发青年竟强行拔升了国主修为。

“谢仙皇恩典。”

东楚国主感激涕零的跪谢。

仙圣之境，放眼偌大百国之地，也就只有区区三位，那三位仙圣境强者所在的国家，乃当仁不让的百国之地前三强。

如今，他东楚国，也有了仙圣级别强者，成为第四强国指日可待。

“滚滚滚，赶紧找人做饭。”

叶水寒不耐烦的挥挥手，心中想不通，老大为什么非要逗留三天。

难道，是为狗蛋？

望着龙椅上已经陷入安睡的贫苦孩童，叶水寒笑了笑，堂堂西凉大地的灵魂存在，更是当今神宫之主的亲传弟子，曾经秦浩斩杀无数天骄，未来更有望成为神荒大陆第一人，竟在试炼场地，对一个幻宫生灵如此呵护。

叶水寒不知该怎么讲，难道老大心里不清楚，狗蛋只有一年生命，届时阵力消散，这孩子就不复存在了，何苦呢？

 