    第22章 发现神秘的洞穴（下）

    手掌间，无可计数的真元在程萧身体内行运几个周天后，归于灵台。

    程萧的脑海里，系统的提示音也在不断的响起。

    ......

    【已吸取蛟龙本源，转化能量10个单位.....】

    【微微的强化宿主身体......】

    【已吸取龙之源，转化能量100个单位.....】

    【较少的强化宿主身体......】

    ......

    此时的神秘的洞穴内，一道长长的身影正盘踞呈盘状在痛苦挣扎着。它头似龙且无须，颈子有白色花纹，而背为蓝色，胸为赭色，浑身遍布如蛇鳞般的鳞片，身体的两侧还有像锦锻一样有五彩的色泽。不断翻滚间的身体下露出了鹰爪似的爪子。

    他咆哮着、怒骂着。

    但明明洞穴表面什么禁制都没有，只有程萧那微不足道的一只手，但它却仿佛是被泰山压顶般，无法翻得一丝身，剩下的只有那无力的求饶声，越来越小……

    程萧也如乘上了云霄飞车般。忘乎所以的陷入了修炼，无法自拔……

    直到……

    【能量已吸取完毕。】

    【准备进行版本更新。】

    【恭喜宿主！已完成任务“神秘洞穴”（参与度1%）】

    【因未达到最低10%要求，宿主无法获得任务奖励。】

    【考虑到宿主承受心理，重新计算中......】

    【计算完成。】

    【恭喜宿主！获得奖励：蛟龙的血肉×52斤、蛟龙皮×26米、蛟龙的玄鳞×7片、蛟龙的罗刹爪×4只、蛟龙的崩天筋×1根、蛟龙的天角×1支、蛟龙的逆鳞×1片、蛟龙内丹×1颗、蛟龙蛋×1颗......】

    接连不断的提示音，迫使程萧从入定中苏醒过来，首先感觉到的就是身体那源源不断的活力，比之之前，可谓是天差地别之感。

    满脸的不相信，程萧感叹道：“我......这就又突破了？”

    挥舞着拳头，感受到那股充实感，程萧有些激动的笑了，笑到半截，程萧就看到了洞穴前那平铺着的各类材料，这才反应过来。

    “好多的奖励啊，话说，这洞穴内是住了一只蛟龙么，发了发了啊。”

    这么多稀有的材料，让财迷的程萧直笑的合不拢嘴。

    【请宿主注意，系统已收取足够能量进行升级版本，请宿主确认升级，选择确认后，此次更新将于本日凌晨开始，升级所需时间为72小时，更新期间暂时无法提供辅助能力......】

    而这一刻起，程萧的心头不由一紧，一种茫然失措感陡然升起，试想一下，如果自己就此失去了系统，自己真的有能力在这个陌生的世界里好好生活么？

    答案当然是不能，光是灭门之夜那晚的境遇，程萧怕是就要交代在那里了。

    但系统的更新迫在眉睫，毕竟在频繁的使用系统后，程萧发现，自己游戏里的有些功能如今都还无法使用，想必应该是版本的问题吧。

    再者说了，系统变强了，不就等于自己变强了么，光是这次自己近乎零参与的版本奖励，一个筑基大圆满加身体强化，一个大批高级材料，等待加工，于公于私都得升级了。

    “确认升级！”

    【宿主已授权，今日凌晨，系统将进行正式版本升级，升级成功将开放部分新功能......】

    挥手将洞穴旁的材料收到空戒内，程萧再次打量了一番洞穴，确认没有遗漏后，启程回门派。

    路上的程萧突然又感到一丝无奈，毕竟昨晚自己刚刚突破了筑基期，对众人还能用厚积薄发来勉强解释，而这里也刚刚分别不过半天的时间，自己又直接顶到了筑基期大圆满境，只差一步就可以成功步入练气期，成为一名正式的修仙者，这样的境界晋级怕是得费不少功夫解释呢。

    思索间还没有想到合理的理由，回家的路程就被程萧匆匆的走完。

    回到了门派。

    正在警戒的芮鸿畅远远看过来，那方才还满带笑意的脸顿时一僵，接着便是脸色大变，瞪大了眼睛，像是见了鬼一样。

    一个云纵，芮鸿畅就落到了程萧身边，雷厉风行间，一只手就抓向程萧的手臂，运起灵气就要探查起来。

    “少主且莫紧张，待老夫观察一番！”

    程萧看到芮鸿畅一脸焦急的神色，也反应过来，知道他是怕自己走了什么歪门邪道，索性便放开了警戒，让他探查。

    芮鸿畅还以为只需轻轻用一层力便能探查出结果，却没曾想自己的真元隐隐间有被程萧的真元缓缓的排挤出体外的感觉。

    “嗯？”

    芮鸿畅小心翼翼的加大了输出的真元，不探查还好，越探查越是吃惊。程萧体内的真元不但异常精纯，而且功法运行间还伴有一丝龙元气息，自己金丹期的真元为了压制它，都须得用上五成力。

    探查至此，芮鸿畅望了程萧一眼，暗道。

    “少主如今所修功法好像不似我太一门的功法，但其道韵却是比之更为神秘，让人好生震撼，不愧是太祖子嗣转世，修有仙法。”

    而程萧这时也是一脸的茫然，不知道芮鸿畅在想些什么。

    芮鸿畅缓缓收回真元，将程萧的手放下，深深的行了一礼。

    “少主，方才多有得罪！”

    “欸，鸿老见外了，我知道鸿老这是在担心我。”程萧无所谓的摆了摆手，说道，“但鸿老放心，我程萧可不是那种为了修炼而去尝试歪门邪道的人。”

    “少主明理！”芮鸿畅满意的点点头，“老夫也就放心了，方才探查少主体内真元，只觉得少主真元行进之间似蛟龙奔腾，且功法更是玄妙无比，让人感叹，少主真乃神人矣！”

    “啊？啊，啊啊！”

    程萧的嘴微张，被芮鸿畅这猛如虎的迪化操作弄的是有些不知所措，只能是茫然的点头回应。

    芮鸿畅脸色微红，有些激动的说道：“有太祖保佑，天不绝我太一啊！”

    看着芮鸿畅那颇为激动的表情，倒是让程萧有些许尴尬，但自己却又不能表现出来，这痛苦面具戴的属实难受。

    而程萧的这种表情落到芮鸿畅眼里，却是让老人心中一疼，还以为是自己提起太祖的原因，让少主回忆起了什么不好的记忆。

    芮鸿畅赶忙改口道：“少主，长孙山等人按照您的吩咐建起了不少建筑，我带您去看看吧！”

    (本章完)

