    断琴崖秘境。

    风景依旧，鲜花万紫千红，瀑布坠落宛若九天银龙，轰隆隆的撞击声被掩饰在略显刺耳的琴音下，古典的琴楼二楼。

    大眼瞪小眼。

    前者淡然的喝茶，微微眯着眼睛似乎在欣赏琴音，后者小嘴气鼓鼓的小脸通红一片。

    “小师姐琴音优美动听，比之师尊也差不了多少，不过弹琴的时候模仿河豚不好。”江帆来到琴阁已经半个时辰了，不过之前夏非烟不了他一直在弹琴。没办法他只能先当一个听众，遵循着敌退我进敌进我撤的方针。

    效果不错。

    “混蛋！”夏非绷不住了，举起价值不菲的古琴扔出去，咬牙切齿露出可爱的小虎牙，“你才是河豚了全家都是！”

    “风文萱也是河豚！”

    “喂喂~笨蛋！”

    “这可是师尊的爱琴，价值数万灵石，要是磕着碰着了把你卖了都不够赔。”

    江帆连忙起身接住古琴，双手传来沉重的力道，让他不禁后腿几不同时后怕。

    这琴要是怀了。

    绝逼要一起挨揍。

    “哇~”

    夏非烟听到江帆责怪，心里委屈彻底爆发，坐在地上抱着腿直接哇哇的大哭。

    “呜呜……你这个没良心掉进钱眼里的家伙，人家第一次见面五行遁法送你，丹药给你，你要灵石我也没有吝啬。”

    越说她越委屈。

    抬着头眼睛红红看着江帆，直接由小河豚变成可怜的小鸭子。

    “在你突破的天地二桥的时候我……呜呜……那么担心，喝不下茶弹不了琴，专门去为你护法。”

    “呜呜~师尊走的时候叫你听我的我是你的大师姐，结果我被风文萱这个可恶的师伯欺负了，我已经不干净了，呜呜~你不仅无视师姐的求救还骂我！”

    “师尊叫你来道歉，叫你来帮我找回场子，叫你了安慰我，不是让你来欺负我！”

    “哇……呜呜……”

    小心翼翼的把古琴放下，江帆看到嚎啕大哭的小师姐，眼里不禁闪过一抹惊讶，心里之前升起的师尊会不会是师姐的念头，已经得出正确的结论了。

    他记得师尊三百年前在大魏就已经小有名气了，加上闲不住到处历练瞎逛，心态尽管依旧年轻但绝对做不出这般不顾风度，打心底伤心委屈的嚎啕大哭。

    “机会来了。”

    心里松了一口气的同时，江帆心里刚刚升起的一丝愧疚，很快就被喜悦所取代。

    他来到小师姐身前蹲下，脸上表情沉重而忏愧，轻轻的帮嚎啕大哭就差打滚擦掉眼泪，还有透明的鼻涕泡泡。

    “师姐，对不起。我真没想到你会受这么大的委屈，不过你说的传音我真没听到。”

    “但是！”

    突然提高的声音，让哇哇大哭的夏非烟抬起梨花带雨的俏脸，哭声不知不觉小了很多。

    “可恶的风圣女居然让可爱的师姐哭得这么伤心，师尊不在宗门她居然如何过分，如果师姐有报仇的好办法，请告诉师弟由我来帮师姐出头！”

    夏非烟愣了一会，看着江帆愧疚和怜惜的神情，心里委屈的情绪散去不少，衣袖下的小手捏成拳头忍不住得意轻挥。

    “有！”她大声喊了一句，随后瞪着眼睛长睫毛眨巴着，“不过你得让我想想。”

    “嗯。”

    “师姐慢慢想。”

    江帆一脸温和，不过衣袖下手掌摊开一个黑色纹龙圆环出现，他看着不断点头摇头的夏非烟，脸上露出惭愧之色开口道：“刚才师姐说的话让师弟深感忏愧，师姐之前送我这么多东西，师尊刚才还劳烦师姐将宝衣转交给我。”

    宝衣转交给他？

    夏非烟眨巴着还残留泪珠的大眼睛，摇着小脑袋警惕道：“师尊说我高兴了才能给你。”

    “那帮师姐报仇，再加上这个安慰礼物心情好些没？”江帆笑着握住夏非烟的手，她下意识扯了几下没拉出来，然后黑色的龙纹手镯就套在上面了。

    阴阳孽龙环，四品法宝，不过由于是借的倒不用炼制，里面的器灵和储备法力，在龙宝宝的首肯下暂时任由江帆操纵。

    “这是什么？”夏非烟在手镯上感知到了浓郁的龙气，黑色的灵金是龙纹仙金，法宝的品质不低不过禁纹似乎被炼制了。

    “咳咳~师姐，这是阴阳互助手镯。”江帆看到了小师姐眼里的疑惑，似乎在问既然是礼物，为什么已经被炼制了，“手镯总共有两副一阴一阳，师姐下次再被风圣女欺负的时候。可以利用空间传送到神通，神不知鬼不觉的逃到师弟身边。”

    “同时往手镯里灌入法力，还能召唤护体龙影，龙影不灭，敌人就无法伤害师姐。”

    他没有说谎。

    只是没说第三个隐藏功效，还有阳龙环能够主导一切。

    看着江帆手腕上的金色龙纹手镯，夏非烟将信将疑，法力灌入阴孽龙环顿时身影消失。

    啪！

    她直接落入江帆怀里。

    瘦瘦的，瘪瘪的，他回忆了一下师尊的广阔的胸怀。

    “疯了，师姐就是师姐，怎么可能和师尊扯上关系。”

    夏非烟趴在江帆怀里片刻，脸色微红挣扎着跳到地上，盯着阴孽龙环片刻，总感觉有些不对，想了想继续灌入法力。

    吼~

    黑色的手镯颤动上面纹路亮起来，低沉的龙吟传出，黑色邪气的孽龙张牙舞爪，咆哮着在夏非烟身后盘旋将其笼罩。

    “防御力不清楚，不过抵挡道宫境修士攻击不成问题，就是消耗比较大。”夏非烟散去龙影，还是没发现什么地方不对劲，觉得应该是自己多虑了。

    江帆松了一口气，同时心里感觉脑壳有些疼，阴阳孽龙环一听名字就不是好东西。

    阴环正确使用方法，应该是戴在脖子上，至于后果……

    看了一眼贫穷的小师姐，觉得还是戴在手上比较好，不然心里觉得会罪恶和亏了，很快他压下心里的心思他笑问道：“小师姐，你看这宝衣……”

    “我现在比较高兴，不过你得把风师伯捆了，我才会真的开心和高兴，别怕，我已经做好了详细的计划。”夏非烟嘴角上扬对这礼物还算满意，手上出现一件白色的披风和一张契约，“只要签订契约宝衣就是你的了。”

    没看内容。

    三万灵石的违约金，让他忍不住嘴角抽搐，同时湛蓝光幕和萤火小字也浮现在视线内。

