    “且慢，吴小二哥！”

    穿着葛布短打的总角跑堂，领着一武婢匆匆上前，抹着汗大声吆喝：“二掌柜刚刚交待小的，这三楼临窗六人桌，要留给、”

    将将才十二、三岁的少年郎，嘴里焦急地吆喝，在看到傅令曦不慌不忙在面向楼梯的主位上坐下时，完全被惊住噎了到嘴的话语。

    待他定眼瞧清楚了，坐在主位上那国色天香的倾国美人时，顿时诧异的瞪大眼珠子，无意识地接着嘟嚷：

    “要留给霍三爷……”

    容嬗拧起眉头，瞧着红木桌上摆着上好的茶具，这才觉得花了十金不太亏，根本无视身后的喧哗声，只一心仔细照顾着自家主子上座净手、泡茶……

    “放肆！”

    红璎比了掌中雁翎刀一脸沉容，拦住了小二哥和跑堂的总角少年，“我家夫人先来的，先来后到，明白？”

    跑堂的总角少年，直接被安坐着的美.艳贵夫人吓着了，这美得太有攻击性，如此姝色昳丽……明显不是普通人家出身、

    向来自诩机灵聪慧的重七，立马安静的退后一侧，让出了跟在他身后的武婢——

    吴小二更是一脸发黑地瞪了重七，神色紧张地盯着红璎手中的雁翎刀，背脊都冒汗了，“这位姑娘莫要动手，小人立马处理……”

    “闭嘴，这里没你事了。”

    一身黑衣暗纹劲装的武婢微微晃动身影，就一把将一丈开外的店小二推向一侧，得亏被跑堂小儿眼尖，及时扶住才没摔了个狗吃屎！

    这武婢显然也不简单，眼睛贼溜溜地扫过傅令曦和容嬗，确定是不认识，没在皇城见过这号美人儿，显然是被某个权贵包养的瘦马外室……至于红璎，更是连看都不曾看过！

    傅令曦在出宫前，让红璎几人挑了最普通的衣裳来穿，想着低调行事，没想到如今倒是被人小瞧了去……

    “这位小妇人，我家三爷、大小姐乃出身靖昌国公府，是户部尚书的公子千金，小妇人懂事的，立马让出客桌来，莫要等我家主子们到了，被追责而失了颜面！”

    武婢不将红璎手上的雁翎刀放在眼中，目光幽幽地扫向主位上的傅令曦威胁。

    ——原来，这三楼临窗的食桌，别看没有围格屏风隔着，但因为是临街的绝佳位置，甚得客人喜爱，且位置宽敞，取了屏风就能半包围起来，比那贵宾厢还要得官家公子小姐们喜欢，因而价格越抄越高，特别是今天泰雍帝要出宫去营地点将，这大街上出行的官家子弟明显多了三、五倍了……

    “靖昌国公府？”

    傅令曦听到对方自报家门，这才将目光从楼下的热闹，睇向武婢上下打量了一番，狐狸眼一转想起这号人物似地，望向容嬗求证：

    “嬷嬷，是怀王妃娘家的，那个霍家吗？”

    “回主子，正是这个霍家。”

    “噢，那没事，嬷嬷先点些菜吧，本、我有点饿了。”

    一听是怀王妃的娘家，傅令曦哪还会上心。

    原本俩人间的男人，本就是势不两立的立场，傅令曦自然不将怀王妃的娘家放在心上了，毕竟她男人是当朝皇帝，自己也是有名号的皇妾，就算是怀王妃来了，傅令曦若是不乐意给怀王妃面子，连礼都不必给她行呢！

    谁让她得宠，而且还是皇帝和国师大人亲口承认的符箓师！

    因而，傅令曦不在意地朝容嬗吩咐，自在地喝了一口温茶汤后，又将目光投到朱雀大街上——

    容嬗连个眼神都不想理那武婢，而是朝着店小二招了招手，张口就下令：

    “你，将贵食肆的招牌菜肴都上一份来，速度要快，去吧。”

    “好狗胆，居然不把我靖昌国公府放在眼里！小娘子不若报上家门来，我倒要看看你那姘夫可保得住你不！”

    楼梯口上，一下子冒出三个一身华服的男男女，大约介于十五到二十岁之间，身后还跟着一串的奴婢侍卫，说话的是那位银白裳青年。

    “嗯？这满口的禽.兽诬蔑之言，就是靖昌国公府的教养？”

    傅令曦原本是不想跟小辈计较，但这靖昌国公府的孩子，显然本性就不是个好的？！

    “凭你？你有什么资格训本小姐？不就是一个以色事人的玩意儿，在本小姐面前，装什么装！霍三娘，给本小姐掌她嘴，用力点，打十下！”

    “是，大小姐！”霍三娘立马应诺，只是在她应声而动身之际，却听到耳边响到一道响雷般的喝斥、

    “汝敢放肆，试试！”

    红璎握起雁翎刀，满目的杀意凝聚，她堂堂武宗境高阶修为，难道还会怕一个还是卡在武师境的武修！

    “住手！”

    一直安静跟着堂弟堂妹后面的霍子麟突然喝令，他眯着眼直打量红璎，倏地脸色微惊地陈述：“武宗境高阶武婢？！”

    ——此时，霍子麟突然很后悔，刚刚见到堂弟堂妹时，他就不应该凑上前，瞧这两货又招惹是非了！

    “哦。”

    傅令曦就好奇的瞪向霍子麟，微蹙紧的秀眉显示着她的情绪不太好，她一脸阴鸷地低喃，“以色事人？”

    “主子！”容嬗紧张的叫唤，“您莫要听这蠢妇胡吣之言……”

    “嬷嬷急什么？”

    被人当口当面骂，傅令曦还是有小情绪的，虽然对方骂的是事实，但人嘛，就是不喜欢面对自己的污点，被人指挥——

    所以，傅令曦寒了美眸沉着玉容，倏地又托着下腮打量着玄衣青年询问：“倒是这个玄衣锦袍青年，他又是谁？”

    “回主子，若是奴婢没猜错，这位，应该是霍二爷。”

    瞭向玄衣青年，容嬗当即严肃地打量了他两眼后，倏地想到什么，温声低语：

    “此子、与定平蕃王有三分相似，奴婢有幸见过定平蕃王府的尔珠郡君，与此子亦有五分相似。”

    “噢，都是姓霍的啊…那就给靖昌国公和怀王三分面子吧！”

    傅令曦垂下恼怒的眼眸，玩着腰间明黄色的芥子锦囊，软软糯糯的下令：“红璎，掌嘴十下，本座也就‘以牙还牙’，不过份吧？”

    “不可！”

    闻言，霍子麟觉得很不妙！当即开声一口拒绝，但他还没动手阻止，就被突然冒出来的一黑衣男子给盯上了、

    他不敢轻举妄动，他只有一个直觉，若是他敢乱动，后果不是他能承受的——

    “你是哪家外室，如此嚣张？”

    这时候，霍三爷终于觉得不对劲了，惊讶地望向傅令曦那张美人脸反问训斥。

    此时，他一脸猪哥相的暗戳戳想着：闹大吧，说不定这美人儿后面的金主就不敢要了，最后会委身他身下……

    ******

    注：蕃王府只能为一位嫡女请封为‘郡君’封号，其他只能作‘县君’

