    现在【将军山】的主要任务是分解素材，李长河和白先生则是要准备两天后的公会战。

    何峰和项五已经拥有了序列基因，他们也得尽快熟悉力量。

    白洛河的肩膀伤势不轻，锁骨和关节都被撕裂，即便是有进化游戏的超凡药物，也得过段时间才能恢复。她也不闲着，拿着李长河带回来的大唐对于虫神血水三十多年来的研究资料，展开了新一轮的实验。

    据她所说，这几天对于血水的研究已经到了新的高度。很快就能发育出最新的果实，效果应该会不错。

    而官方那边...陈余他们上交了有关甲胄战士改造手术和甲胄战士制造工艺的资料。如果合适的话，他们或许很快就能投入到实战中。

    此刻，李长河正骑着自行车刚驶下燕云大桥，打算去看看丫头。

    却在骑行的过程中，感觉到有人跟着自己。一辆黑色商务车，远远地跟在自己身后。

    从校门口出来时看到它，李长河并没有在意。毕竟，车来车往的多的去了。

    可都已经弯弯绕绕了一会，这玩意还不远不近的跟着自己。

    自己刚下大桥，走的小路，都跟过来，这意图也太明显了。

    玩家？不应该吧？

    即便是现在，李长河也依旧保持着足够的伪装和警惕。

    身上穿着伪装用的虫神马甲，在训练时都保持着常人应有的属性水准。由于是高三学生，连打工去的都少了。和一位普通的高三学生没有两样。

    这...是怎么发现自己的？

    “难不成是用洞察之镜类似的物体探知我，却没有探知成功的缘故。”李长河皱眉，好像也只有这种可能了。

    虫神马甲拥有强大的感知屏蔽能力和伪装能力，只要穿戴上去。即便是高精力玩家进行感知，都无法探索到李长河的不同之处。

    在他们的感知中，李长河会十分的‘平庸’或‘普通’。

    但即便是是虫神马甲也有缺点，洞察之镜对其施展洞察效果时。什么都显示不出。这是虫神马甲的屏蔽能力，对玩家们还要一定的欺骗效果。但对于死物，就有缺陷了。

    如果在那茫茫人海中，忽然看到了一个无法洞察的人。那就是矮子里拔高个，太过显眼了。

    不过，连官方组织都无法进行这种大范围的洞察能力，其余组织应该也没有这种能力才对，不然早就出现玩家打量被发现的可能了。

    李长河更倾向于，自己是被无意间发现的。没准是某位玩家，闲来无事找个帅逼洞察一番。结果看到了自己这个大鱼。

    当然，更大的概率是他们正在抽查学校中的体育生。

    至于，对方是谁...散户玩家？玩家组织？亦或者是，拥有【装备】打算拉拢玩家的某些集团什么的。

    后者不是没有过，听丫头说，有一些集团在发现了【进化游戏】和【玩家】的存在后，一直在搞这种小动作。甚至有不少【玩家】就是他们扶持的。

    为的便是从【玩家】手中得到一些好处。毕竟，【药物】、【装备】甚至于【玩家身份】都是值得他们追求的东西。

    其实，也正是因为这些家伙的存在，【玩家】才会选择抱团取暖。就这样，也时常会出现一些散户玩家被攻击的案例。

    “不过，找到我算你们倒霉！”李长河心想，且不说自己的实力强弱。

    单是长城分部就在自己七、八公里外，就能让他们吃上一壶。

    要知道，李长河现在可是骑着自行车的。

    真要以全速前进，他们还在公路上等红绿灯呢，自己都在分部喝上茶了。甚至有时间和丫头、陈余他们在分部玩把斗地主。哦...丫头应该还在休息，她身体不舒服。

    不过，如此一来，风险是自己的暗桩任务可能就白费了。天理拥有某种远距离观察的手段，李长河还为此和长城演了一场戏。

    让官方帮忙的话，有概率让暗桩的计划被识破。

    即便是再小的概率都得避免掉。

    倒不是说，李长河对于‘暗桩’这份工作有多么热衷。

    可官方已经下了这么多功夫，投入的暗桩绝对不少，自己是不可缺少的一环，要是因为自己的选择而出现失误。

    心里可过意不去啊。王二他们可还都在天理呢。

    话说回来...山海联盟不也在燕云境内活动吗？自己明面上加入山海联盟可不就是为了抱团的？

    自己被什么东西盯上了，让他们出手帮忙也说的过去。让他们狗咬狗去咬好了。

    “狗咬狗？别忘记...你也是山海联盟的一员。”云婷提醒道：“你把自己都骂进去了。”

    “...我是说天理。”李长河轻咳一声，改变了说法。山海联盟的发起者便是天理，自己总习惯连山海联盟一起骂了。

    不过，话又说回来，要是动用山海联盟的力量，自己的身份应该是藏不住了。对方必然会趁机了解李长河的身份。

    暗桩归暗桩，一旦真的被发现了真实身份。自己就太被动了。

    会很麻烦...怎么想都会很麻烦。

    自己必然会被监视起来，而且天理还会调查自己的关系网。

    丫头、盒子以及云老爹，他们和李长河关系最近。这是无法隐藏的。

    当然，他们要是打算以这三人作为要挟...应该没戏。

    丫头本身就是持有者，身边还有陈余他们辅助。

    盒子已经是LV10的高手了。谁抓谁还说不定呢？

    云老爹...自李长河成为暗桩之后，福利院附近一直有一支官方小队暗中看护。

    不过，如此一来。会把亲近的人都拉入纷争中了。也会暴露自己暗桩的身份。

    不行，不能让天理介入。

    “所以，你打算怎么办？反手灭了这群尾随的痴汉？”云婷问道。

    她并不担心李长河的安危，因为李长河真的很强。

    一口气召唤二百多位甲胄战士，在某种角度上，他会比持有者还要危险！

    “那得看看他们有没有玩家了。触发了什么任务可不好办。”李长河吐息：“不然，一不小心给宰了，我可就升级到LV10了。”

