    “阿弥陀佛，今日后你们便是小林弟子，稍后会分配你们去其他地方。”

    剃度之后，少林寺又多出几十个小光头。

    说是弟子，其实这些孩童只能算是小沙弥，得先当杂役，打三年的基本功后才能进入般若堂或者罗汉堂习武，这是少林弟子学习武功的前提。

    不过周奇是个例外，他被特许免除三年杂役，可以直接加入般若堂学习武功。

    的遏制这个消息后，周奇直接露出惊喜之色；虽然在般若堂也要做基本功，但那里修炼武艺的师兄众多，近水楼台之下，教他那么一两手都是极好的。

    应当是他习武天赋出众，所以才被特例加入般若堂；周奇心道，他除了饭量极大之外，暂时没有发现这具身体有什么特殊之处。

    待台上那名老僧说完一些注意事项后，便让人将这些新入少林的弟子带走。

    当然，除了周奇外，其余人都得先干满三年杂役。

    对于周奇的好待遇，其余孩童不由嫉妒连连；但是没用，周奇马上要加入般若堂，以后住的地方都和他们分开，就算这些人嫉妒周奇，对他也造成不了影响。

    等其他人都离去后，站在远处的净行走了上来，对周奇笑道：“师弟，跟我走吧，我带你去般若堂。”

    “是，师兄。”

    周奇双手合十做了一个佛礼，学的还有模有样的，让净行看到后不免哈哈大笑。

    ............

    般若堂是少林寺内四院十二堂中除了达摩院外武力值最高的堂口，里面人数不多，只有几十人；但是放在江湖中各个是出了名的好手，尤其是净空，作为下一任般若堂首座，江湖上都是赫赫有名的存在。

    一路上寺院林立，每隔十数米便有一个石佛伫立，远处传来悠悠禅声，让这座山林间的寺院颇有脱俗之意。

    趁着赶路的时间，净行也为周奇好好的介绍了一番少林寺。

    在整个大周境内，几乎找不到可以和少林寺媲美的门派；方丈玄德是江湖上公认的绝顶高手，佛理、武功都修行至极为高深的境界。

    就连皇亲国戚当中，都有不少信徒，每年为少林捐奉不少。

    而少林立足的根本，便是这千年传承下来的武功。

    七十二绝技！

    说是七十二门，其实少林内存放的武功早已过百，只是为了好听所以才一直宣称七十二绝技。

    般若堂的武僧几乎每人都掌握四五种少林绝技，像净行指着自己说道，他便学会了四种少林功法；等他将这四门绝技修行纯熟之后，便去申请修行第五种绝技。

    “师弟，本来按照少林传统，新入门的弟子必须做三年的基本功，才可以传授武功；但是你比较特殊，听玄妙师叔讲，你骨骼坚硬，经脉通畅，所以才能减少打基础的时间，只需要一年的砍柴挑水，打牢基础便可修习武功。”净行说道

    原来还有这么一回事，周奇心道，能减少两年杂役时间也好，可以提前修行武功，只是这朝代对他来说极为陌生，日后定要好好打听一下外面的事情。

    “师弟一定努力修行，不辜负师兄和少林的栽培！”周奇连忙回话说道，随后他便想打听一下少林寺外面的事情。

    只不过未等周奇详细问道，他们二人便已经来到了般若堂。

    “来来来，给你们介绍一下小师弟！”

    净行和尚一进入般若堂便大声说道，顿时吸引了不少在院中修炼的和尚。

    “净行师弟，怎么突然有小师弟？现在还未到般若堂选拔的时间吧？”

    一位和尚开口问道，周奇刚才入门时，便见到这人单指倒立，双腿上还绑着厚厚的负重，可见其指力之强。

    净行说了一下周奇的情况，听到是净空师兄和玄妙师叔的决定，众人才默默的点点头表示明白，只不过看向周奇的目光还是好奇，想要知道这个小师弟哪里特殊，能让净空师兄和师叔看重。

    “各位师兄弟，以后你们要好好修炼了，不然以后被小师弟超过了，看你们怎么和净空师兄交代！”净行大声的嚷嚷到

    这般玩笑之语瞬间引起般若堂其他师兄弟的反击，顿时便有几位师兄要向净行切磋。

    对此周奇倒是十分期待，只是还未等他们交手，净空师兄便回来了。

    净空师兄刚毅的脸庞十分严肃，让人一看便不自觉的心中生畏；尤其他还是下一任般若堂首座，他一回来，围起来的人瞬间散去了。

    净空看了看周奇，随后对净行说道：“净行，净生师弟便有你来安排。”

    周奇的法号正是净生，他对称呼不在意，主要是关心自己能学到什么绝技。

    不过周奇也知道心急吃不了热豆腐，万丈高楼平地起，不打好根基，就算给你绝世武功，你也练不了。

    像张无忌，虽然他九阳神功自学成才；但是他父母一个是张三丰弟子，另一个是白眉鹰王的女儿，义父还是明教法王，自小便跟着三人学习武功，所以得到九阳神功才能上手入门。

    随后净行便给周奇安排了一个住处，是一个小房屋，一人独住的；般若堂内寺院不少，但是人数不多，所以能做到每人一件独屋，杂役院的人就没这么好的待遇了，他们都是十人挤在一起的通铺。

    安置好了后，净行又对周奇说道：“师弟，以后卯时一刻就要起床做功课；你要先做基本功课，所以般若堂的挑水和劈柴都由你来解决；待早食过后，你还需要去大雄宝殿听取佛理，之后便可以回般若堂继续功课....”

    净行说了一堆，都是以后周奇在般若堂的安排，内容不多，除了基本的修行功课之外，便是每日要抽出一个时辰去听佛经讲义，毕竟少林弟子怎么可能不通佛理呢，说出去也太不像话了。

    周奇老老实实的听完，随后郑重的对净行点头说道：“是，师兄。”

    待一切都交代清楚后，净行见周奇确实明白无误，才满意的点头离去；走的时候还在心中想到，这小师弟确实懂事，且看他以后的修行，若真是习武天才，那他私底下教上周奇两手，也不是不可能....

