    天龙圣国，天一派总部。『 文　学迷．ㄟ．

    一间恢宏壮丽的大殿。

    大殿正中央，一个白衣中年男子，高高在上，占踞着最正中的座位。

    他的身体，散出来一股奇异的力量，时间和空间，都是有点错位，使他的位置，显得飘忽不定，让人看不真实。

    他就是天一派的掌门。

    “那林飞，小小年纪，心性如此凶残，残杀我们天一派如此多的人，确实太过份了。

    他手中，拥有着四件荒器，无论如何不能落入别派的手中。

    这一段时间，举派之力，追查那林飞的下落。

    第一，为我们派中死去的人报仇，第二，抢夺那四件荒器。”

    天一派掌门缓缓布命令，声音中，充满威严。

    ……………………………………………………

    真英圣国，古雷宗总部。

    “那林飞，得到天雷珠，拥有一头独角雷兽，还得到了四件荒器，果然是气运逆天。

    不过，他的这些东西，我们古雷宗，志在必得。

    立即派出好手，搜捕那林飞的下落。”

    一个身材虎背熊腰的高大男子说道，他的眼眸中，绽放着无数的雷芒电弧，似乎藏着一个雷霆世界。

    ……………………………………

    新月盟总部。

    一栋小巧玲珑的阁楼，一间温软生香的女子闺房中。

    汪玉、汪婵，都是在房中。

    “玉姐，盟主这次请李大师到议事大厅，因为是为了测算那林飞的下落吧。”

    汪婵说道。

    “是的，那林飞，得到了四件荒器，听说许多势力，都打算要从他的手中抢夺荒器。

    盟主肯定也不会错过的，肯定会派出人马，去追踪林飞。

    毕竟，荒器的吸引力，太大了。”

    汪玉回答道。

    “姐，以前我很恨林飞，可是，这一次，他竟然救了我们。

    唉，我也不知，对他该是恨，还是感激了。

    或许，以前我们是有些过份了。”

    汪婵忽然幽幽道。

    她自己也不知是因为什么原因。

    这一次，她从中界海域回来之后，对林飞不但没有以前的那种恨意，反而，时不时的，脑海中会出现林飞的影子。

    “婵儿，他虽然救我们，可是，我们当时也是将身上所有的东西，都给了他，作为报酬，所以，我们不欠他的。”

    汪玉说道。

    可是，汪玉心中，其实也是有点迷茫。

    因为，到底什么是对，什么是错，只在自己一念之间，谁也说不清。

    ………………………………………………

    真魔门总部。

    “爹，你这次进入那大能府第寻宝，真的遇见那色……，林大哥吗？”

    一个眼睛很大，睫毛很长的紫衣少女，向一个高大异常的中年汉子问道。

    这个紫衣少女，正是小瑜。

    “不错，确实是见到了那林飞。”

    中年汉子溺爱的摸着小瑜的头说道。

    “我听杨师兄说，他亲眼看到林大哥得到了四件荒器，是不是真的。”

    小瑜机灵而调皮的眼睛，一眨一眨，骨碌碌直转，也不知是在想着什么。

    “确实是，这位林飞，气运实在是太逆天了，竟然得到了整整四件的荒器。

    真是让人惊叹啊。

    不过，我估计，他接下来的日子，也不会好过的。

    因为，现在，南大6，所有的势力，都已经出动，派出人马，寻找他的下落。

    都企图抢夺他的荒器。”

    中年汉子说道。

    “爹，那我们真魔门，也派出人马去寻找林大哥的下落吗？

    要不，爹，你派我出去，寻找林大哥吧。

    到时我向林大哥，讨要一件荒器，拿回给你就是了。”

    小瑜忽然兴奋的说道，一想起那段和林飞、萧容在一起的刺激日子，心中就向往不已。

    中年汉子吓了一跳。

    “小瑜，我就知道，你静不下心来，又想出到外面去乱闯了。

    我们真魔门，不参与抢夺林飞的荒器，你不用乱想了。

    罢了，我待会就将你送去思过崖，好好炼功，一年之后，才放你出来！”

    中年汉子说道。

    “我不要！爹！”

    小瑜顿时悲惨地叫了起来。

    ………………………………………………

    城池中。

    林飞整整花了一天的时间，和萧容，孟雪，孟威等人相处。

    最后，萧容、孟雪两位女子，还亲自动手，做了一顿丰盛的饭菜，要求林飞一起，吃了一顿饭。

    孟家族人生活在这城池之中，林飞自然是为他们准备了充足而丰富的食物。

    前一段时间，林飞都是在紧张、匆忙、冒险之中渡过。

    难得有这样的机会，好好放松一下。

    所以，林飞也是觉得十分愉快。

    一天之后，林飞离开了孟家族人所在的街道。

    萧容，则是孟威、孟雪他们相处得不错，于是选择留下来，和他们呆在一起。

    传送离开孟家族人所在的街道后。

    林飞放开神识力，将整座城池，好好的感受了一翻。

    ……………………………………

    “看来，是时候，处理一些人了。”

    林飞的目光，投向城池的最中心位置。

    于是，意念一动。

    下一刻，林飞出现在城池最中心，一座宫殿之前。

    这座宫殿，正是迷幻宫。

    林飞一挥手，那迷幻宫的大门，便是轰然弹开。

    迷幻宫之内。

    忽然传出来了一道道惊喜的狂呼声。

    “快看！

    大门忽然打开了！”

    “天哪，快冲出去，妈的，老子在这个鬼地方，被困得彻底烦了。”

    接着，三十多道身影，从迷幻宫的大门内，纷纷冲了出来。

    其中有着四道身影，最是快。

    犹如旋风般，眨眼间，就带头冲了出来。

    “各位，别来无恙。”

    林飞站在宫殿的大门前，由汉白玉石板铺成的广场上，双手抱胸，似笑非笑的，看着这三十多人。

    “林飞，是你！”

    最先冲出来的四道身影，乃是四位尊境武者，三位城主，和天一派的伍刀！

    然后，足足有三十位皇境高级，也是冲了出来。

    “看，是林飞！”

    所有的人，看见林飞，都是轻叫了起来。

    “林飞小友，是你。”

    三位城主看见林飞，愣了一下，便向林飞打招呼。

    态度倒是挺客气的。

    因为，他们都已经见识过林飞的神识力，知道眼前这个少年，神识力十分强大，不能轻易招惹。

    那伍刀，则是哼了一声，没有理会林飞。

    在他的心中，始终是有点轻视林飞。

    “林飞小友，这一段时间，你有没有找到离开这座城池的办法呢？”

    大城主问道。

    其余的人一听，都是紧紧望着林飞，希望他能说出点什么有用的东西。

    这一段时间以来，他们这三十多人，一直被困在迷幻宫之中，而林飞则是可以在宫殿之外活动。

    照他们估计，林飞肯定会到处寻找离开城池的办法。

    “哼，要是找到，他早就离开这座城池了，怎么可能还会呆在这里。”

    伍刀的语气有点冷。

    其余的人一听，都是露出失望的表情。

    也是，如果林飞真的找到了离开城池的方法，肯定一早就离开了。

    哪里还会出现在这里。

