    第67章小叔，你会害怕吗

    “真乖！”谢清然笑着摸了摸小鸟的羽毛，将它放飞，而后，独自一人深入。

    她刚才看见了那几座小木屋所在的位置，此时为了缩短路上的时间，速度很快。

    终于，她走到小木屋前。

    这里还残留着术士使用过术法的痕迹，谢清然还察觉到一些魂体存在的痕迹。

    她先走到了术法痕迹最强烈的那间房子，里面阵法众多，密布着各种各样的符术，还有血腥味。

    谢清然仔细查探了一会儿，将这里面的所有阵法符术破坏。她认出来，这就是当初她把谢璟的魂体带走的那间房子。

    想了想，她让谢璟出来。

    “然然。”谢璟出来之后，第一时间是寻找谢清然。

    看见了谢清然之后，他才有心思去看周围，这一看，难免有些诧异。

    “然然，你怎么来这里了？”

    “小叔，你那五年，是一直都在这里吗？”谢清然问道。

    谢璟摇摇头，“在你找到我的时候，我才被那个男人带到这里来。”

    这就奇怪了，谢清然微皱着眉头，“那小叔那五年在哪里呢？”

    “其实，我刚开始被一位老人带在身边，他本来说想送我回去，可因意外去世。”

    “我独自一人在外待了一段时间，有一天误入一个奇怪的地方，睡了很久。”

    “等醒来之后，魂体虚弱的时候，被那个男人带走了。”

    “不过，没多久，你就出现了。”

    谢清然还是有些茫然，可现在不是去问那些的时候，“这么说，这个地方，是那个男人的一个容身之地。”

    她在这间屋子里又转了转，去看还有没有哪一处是被自己忽略的。

    “那个男人目前还在这里吗？”

    谢清然摇摇头，“这里至少两天没人来过了。”

    她看着这里被她破坏的完完全全，准备去下一间屋子。

    “小叔，我先让你回去。”她正要动手，却被谢璟拒绝。

    “然然，我陪你。”

    “已经很晚了，你怎么突然出现在这里？”这句话他刚才没来得及问。

    “我觉得有些事情，更适合在晚上的时候做。”谢清然挑挑眉。

    “那我陪你。”

    “可……”看着谢璟不容拒绝的目光，谢清然还是答应了。

    这里也没人，不用担心谢璟有危险。

    谢清然又带着谢璟去了另外几间屋子，生活的痕迹很明显，很多东西都有。

    似乎只是出去几天，很快就回来了。

    不过也是，谢清然想，那阵法和符术对于不少术士来说，做出来都不容易，不会有术士会轻易放弃。

    就算真的以后再也不回来，也不可能会把那些留下来。

    其它几间房也有不少符术痕迹的存在，谢清然轻轻松松全都解决了。

    顺便拆了半间房。

    谢璟看着小侄女拆家时高兴的模样，嘴角抽了抽。

    最后，在一个床头柜里，谢清然找到了几个玉质的小瓶子，她轻快的模样沉寂下来。

    “怎么了，然然？”谢璟见她的表情有些不对劲，快步走了过去。

    谢清然把几个小瓶子拿出来，“这里面，有好几人的魂体。”

    谢璟愣了一下，“那能把他们放出来吗？”

    谢清然摇了摇头，“他们都没了。”

    “这是……什么意思？”谢璟的声音有些干涩。

    “魂飞魄散了。”谢清然叹了口气，“应该有段时间了。”

    谢璟沉默了一会儿，手搭上谢清然的肩膀，“然然，你做术士，经常遇见这种事吗？”

    他的声音沙哑干涩，眼神复杂的看着小侄女。

    谢清然笑了下，“难免的，毕竟我是术士嘛！”

    她动了动唇，“其实，我手上也不干净……”

    女孩子仰起头，眉眼干净，眼神仍然清亮，“小叔，你会害怕吗？”

    她的眉眼五官是出尘的干净好看，似乎不存于这人世间，可却真真正正的出现在了这人世间。

    问话的时候，也只是单纯的表达了疑惑，不过是否真的害怕，对她来说，又能代表什么呢？

    她并不在乎这些。

    就像很多术士，对于普通人来说，是神灵，是恶魔，全在一念之间！

    谢璟只是笑着捏了捏她的脸，“小叔胆子大，什么也不怕！”

    谢清然眯着眼睛，“怕也没关系，我保护你。”

    谢璟笑了笑，话音一转，“但是……”

    谢清然疑惑的看着他。

    “然然，你要注意安全，玄学界危险，我们都会担心你！”

    “放心吧。”谢清然摆摆手，“我不会有事。”

    谢璟还想再说些什么，但是谢清然明显对这个话题不感兴趣，低头看着几个小瓶子。

    他叹口气，没再说这些。

    “然然，这些小瓶子里面的魂体都不在了吗？”

    谢清然点点头，手上还拿着几个小瓶子，“好奇怪啊，竟然还有这种小瓶子可以装魂体，我以前都不知道。”

    她摸了摸脑袋，“不过现在知道了也不晚，回去以后我也去定制一些。”

    “那这里面的魂体……”

    “都消失了，没有轮回了。”谢清然轻叹一声，“可惜了，没能找到一个魂体问问情况。”

    谢清然双手发出浅淡的光，从她的手心出来，几个小瓶子全部变成粉末。

    粉末从她的手指缝隙慢慢落下，最后全部落下，谢清然拍了拍手，然后吹了两下。

    她站起来，“小叔，我们走吧。”

    “没事了吗？”

    “目前没什么事了，那个男人暂时没有出现，我还要找找他的踪迹。”谢清然环顾了一圈，一脚踩到床上，下一秒，整张床四分五裂。

    “一点也不结实。”谢清然嫌弃的开口，后退了两步。

    谢璟：“……”

    “小叔，我们走吧。”

    “那你还要再来吗？”

    “当然啦。”谢清然朝着他笑，“我这次来的目的，就是这个人呢！”

    “可是……”

    谢璟很担心，他能看出来，那个男人很厉害。

    谢清然不解的看着他，“小叔想说什么？”

    “然然，不能找人一起帮忙对付吗？你在玄学界的伙伴……”

    “师父师兄可能过两天就来了。”谢清然满不在意的开口，“这种术士，还是让他们早点消失的好，省的作乱世间，招惹麻烦。”

    (本章完)

