    郑小明加快脚步往前面走去，恍惚当中觉着有什么东西追在自己后面。

    他心里有点害怕，莫非那对同性情侣从后面追过来了？

    都是五大三粗的，不会看我细皮嫩肉的样子，起了什么歹心了吧？

    一想到此，郑小明心中发寒。比什么妖啊鬼啊都让人害怕。

    郑小明连头也都不敢回，继续往前走去。

    一直等到走到有路灯的地方，郑小明才稍稍松了一口气，回头看了一眼，有着什么一个黑影迅速的窜入周围的黑暗里。

    “一只野猫，吓我一跳！”

    郑小明骂了一句，还是不敢久留，步履匆匆的离开这该死的公园。

    却根本没有注意到他刚刚离开，就从树丛后面的黑暗中闪出一双眼睛来，盯着郑小明的背影看了许久，仿佛迟疑了片刻，终于没有跟上去……

    郑小明回到家中，屋子里的灯光亮着。

    这是一个六七十平方的两居室，装修看起来已经很老了，充满了生活气息。

    也就是说，房子里到处摆满了各种东西！

    玄关的鞋柜中放着高跟鞋，沙发上丢着女人的衣服。果然是郑莹莹回来了。

    今天又回来这么晚！郑小明很不舒服。

    默然向着自己的房间走去，就见洗手间的门了开来，探出一个脑袋：“小弟回来了！我给你带了夜宵。就在茶几上。”

    说着，又把脑袋缩了回去。

    郑小明已经看到茶几上的打包盒了，他不仅没有去吃，脸色反而又阴沉了几分：“姐，你又把你们公司聚餐的剩菜打包回来了？丢不丢人！”

    郑莹莹的声音从卫生间里传出，振振有词：“这有什么好丢人的，官府都还提倡光盘行动呢！

    小弟我给你说，今天的香辣蟹特别好吃。我自己都没怎么舍得吃，都给你带回来了……”

    话都没有说完，郑小明已经钻进自己的房间里，关上房门。

    郑莹莹总是这样，打小郑小明就听旁人私下里议论过无数次了，说姐姐爱占小便宜。有点什么东西，都要往家里拿。

    作为少年人的郑小明虽然感觉丢脸，然而更多的是生自己的气！

    家中父母由于早年遇到车祸走了，把他养活这么大的是姐姐郑莹莹！

    那时候郑小明自己才上小学，如今已经十年过去。郑莹莹都已经二十七岁了，还没有嫁出去，甚至连个男朋友都没有。

    郑莹莹长的不难看，起码有个六七分的容貌，勉强也算是一个美女。

    也不是没有人追过郑莹莹，不过当人家知道他们家中的情况，知道还有郑小明这么一个拖油瓶的时候，所有的事情都无疾而终。

    很多时候，郑小明都想过自己还不如死了干净，免得拖累姐姐。

    就在这个时候，房门被人推开，郑莹莹像是旋风一样的冲进来，杏目圆睁，拧住了郑小明的耳朵：“呵，好小子。我刚才和你说话听到没有？

    好心给你带东西回来，你还觉着丢人！今天不把带回来的东西吃完，我揍死你，信不信！”

    半个小时后，已经真香的郑小明把自己那一份儿的香辣蟹给吃光了。

    然后乖乖的拿着吹风机给郑莹莹吹着头发。

    郑莹莹自己盘着双腿，坐在沙发上玩着手机。

    这让郑小明抱怨连连：“姐，你这头发也太长了，每次一吹都这么长时间，不能剪短一点么？”

    郑莹莹一边玩手机，戴着手套啃着香辣蟹，美滋滋的道：“没事！我有小弟给我吹头发，我不怕麻烦！”

    郑小明翻了个白眼，你不怕麻烦，麻烦的是我。

    不过说起来郑莹莹的这一头浓密的，发量惊人的头发，在这种英年早秃，十几二十岁的女孩子都开始叫着脱发的时代，着实让人羡慕。

    郑小明估摸着，应该也有着自己的一份功劳。

    一直到把头发彻底吹干，姐姐大人才开恩，一挥手放郑小明回房间了。

    郑小明松了一口气，回到房间，才有闲心琢磨起今天自己埋下去的符纸：“符纸已经埋下，等到我睡觉的时候，应该入梦就能见福田了吧？”

    梦里他在一条充满雾气的山路之中走着，似乎也就是走了几步，就已经来到了一处用着木制篱笆围起来的小块田地。

    郑小明心中顿时一动：“莫非这个就是福田？怎么像是一个菜园子？”

    整个福田面积不大，估计顶多只有三五十个平方米，还不到一分地。

    福田之中空空荡荡的，杂草丛生，似乎抛荒日久的模样。

    唯有一颗孤零零的花草长在其中，结着一颗孤零零的，红彤彤的果实，看起来已经成熟，散发出诱人香气。

    郑小明的口水一下子分泌了出来：“既然这里是福田，那么这桃树上长的不会就是仙果吧？吃一颗就能增长一甲子功力，吃两颗生死人肉白骨那种？”

    这么想着，郑小明忽然生出一种强烈的冲动来，忍不住想要走上前摘下几颗来吃！

    只是刚刚走了两步，郑小明就小心的停了下来。

    狐疑的目光打量着四周。

    作为一个看了许多网文小说，自己又在码字的中二少年，还是很清楚套路的。这种天材地宝，又怎么会没有东西守护？

    “想要套路我？开什么玩笑，我可是网文作者。谁能比我更懂套路？”

    郑小明彻底忘记了自己只是一个扑街的事实。一边打算寻摸着一根木棍石头之类的东西防身，一边口中还在大喝：“有什么危险赶紧出来，我已经看穿你的埋伏了！”

    福田之中，无声无息，根本没有任何动静回应郑小明。

    然而郑小明手捏下巴，觉着事情应该没这么简单。危险肯定藏在其中，等着自己去摘果子的时候，给自己致命一击。

    郑小明觉着自己很有经验，绝不能犯这种错误！

    “这里不可能没有危险，那么危险到底藏在哪里呢？”

    就在郑小明在福田之外，绕圈犹豫之际，他并没有注意到，外面的浓雾翻滚了起来，似乎有什么危险的东西会冒出来。

    果子的香味越来越甚，也越来越诱人。

