
    第559章奇异灵兽

    “灵兽卵要孵化了？”

    这个念头，出现在楚行云的脑海中。

    周围人群也注意到了这点，神色微愣，带有几分惊诧的注视过去。

    灵兽卵放在齐天峰，也有一年时间，这一年来，灵兽卵除了吞吐灵液之外，就没有任何的动静，似活物，又似死物，充满了神秘色彩。

    现在，洛澜从长眠中苏醒，这枚灵兽卵居然也发生异变，即将孵化！

    “得到灵兽卵后，我想过无数办法，最后，都未能让其孵化，但在此时此刻，它却即将孵化，看来它所或缺的，同样是生命精元。”楚行云顿了顿，脑海中浮出一道道思绪。

    虚阳灵草和虚阴玄草，蕴含着庞大的生命气息，但这一股气息，并不能让洛澜苏醒，最后，还是得益于天圣灵珠的力量，才踏出这关键一步。

    这点，楚行云看得很通透。

    天圣灵珠，乃是圣仙族的镇族至宝，蕴含着诸多玄妙神通，个中变化，连楚行云都无法完全看透，眼下灵兽卵的变化，多半也是得益于此。

    在思索之时，灵兽卵上的裂痕越来越多，忽地，灵兽卵碎裂开来，一道裂口之中，有一抹影涌出，缓缓出现在众人的视野内。

    那一抹光影，如轻烟，在虚空中不断扭曲着，最后，它居然凝聚成一只毛绒绒的小奶猫，白底黑花，体态袖珍，一双水灵灵的黑眸扫视着四周，透出灵动之气息。

    “居然是一只小奶猫？”楚虎的神色愣住了，周围人群和他一样，都感觉有些不可思议。

    在他们的印象中，这枚灵兽卵被封印了数千年，还能存有一丝生机，并且能够日夜吞吐灵液，绝非凡物，定然是传说中的无上神兽，威能无穷。

    岂料，灵兽卵孵化出来，居然是一只如此可爱的小奶猫！

    这样的落差，太大，让所有人都难以接受！

    楚行云有些好奇的看着小奶猫，小家伙身上的毛发很柔软，显得肥嘟嘟的，漆黑的双眸仿佛拥有灵性，昂着头，居然不怕生，也打量着他。

    “你认得我？”楚行云感觉有些古怪。

    小奶猫的眼睛眯成一道缝隙，似乎是对着他笑，让楚行云惊了下，难道这只小奶猫能听懂自己的话？

    作为武皇强者，楚行云也曾收服过不少灵兽，最强者，已达涅槃境界，但即便是这等灵兽，刚出生之时，也不会有太强的灵智，必须慢慢成长，才可以展现不凡之处。

    眼前这只小奶猫，刚从灵兽卵中孵化出来，却显得太过于平静，周围人群身上散发出来的气息，都对它毫无影响。

    “认真一看，这只小奶猫倒是挺可爱的。”秦雨烟笑了声，手掌缓缓伸了过去，想要摸一摸小奶猫，女孩子对于这种可爱之物，没有太多的抵抗力。

    可是，就在手掌要跟小奶猫接触的瞬间，小奶猫突然动了，身体一闪，径直穿过秦雨烟的手掌，落到了楚行云的身旁，坐在那，高昂着脑袋，那双眼睛中像是透着挑衅。

    这一刹，所有人感觉脑海一阵轰鸣，秦雨烟的身体，更是僵硬在那里，仿佛变成了一尊石雕，没有丝毫动静。

    “我刚才没有看错吧，这只小奶猫，居然直接穿过去了？”楚虎说话有些不利落，两只手一直抹眼睛，以为自己出现了幻觉。

    蔺天冲和墨望公对视，都可以看到对方眼中的惊愕，楚虎说的没错，刚才，这只小奶猫并非避开秦雨烟的手掌，而是如同一抹青烟般，直接穿了过去！

    楚行云也感觉有些不可思议，他朝小奶猫望了过去，那只小奶猫站起身，一跃，很是轻松的跳到了楚行云的身上，在楚行云的身边躺下。

    这刻，众人再惊。

    要知道，秦雨烟刚才去摸小奶猫，小奶猫不屑，宛若青烟般，直接穿过了她的手掌，但此时此刻，它不仅落到楚行云身上，还躺了下来。

    这一虚一实，古怪莫测，使得众人都有些摸不着头脑。

    “看来我们都小瞧了这只小奶猫，不过，这小家伙的个头太小了些，似乎没什么战斗能力。”楚虎嘿嘿笑了声，略带好奇的打量着小奶猫。

    小奶猫的灵智极高，似乎听懂了楚虎的话，那双漆黑眼眸沉下，其内，居然有一抹异光绽放出去，映入了楚虎的眼中。

    嗡！

    同一瞬，楚虎的身体颤抖了下，站得如长枪般笔直，他的瞳孔变得空洞，似乎没有了意识，然后手脚不断挥动，如同疯子那般，口中还发出古古怪怪的叫唤声音。

    没过多久，楚虎停止了这一动作，身体又是一颤，原本空洞的双眼逐渐恢复神采，一眼扫过，发现所有人都盯着他，脸上露出呆愣表情。

    楚虎顿时脸色一红，眼睛瞪着小奶猫，低声喝道：“刚才是你搞的鬼？”

    小奶猫站在楚行云的肩头，晃了晃脑袋，似乎很是得意，一只小爪子伸出，在半空中挥了挥，根本不惧怕楚虎的恼怒模样。

    这样的画面，很是古怪，一下子就逗笑了洛澜和秦雨烟，与此同时，楚虎也露出了一副窘态，这只小奶猫未免也太通人性了，根本就不怕他。

    “刚出生，就深通人性，还能够随意转换自身形态，使自己处于虚实不同的姿态，这样的奇异灵兽，我也是第一次看到。”墨望公不断捋着长须，他身为上古武皇，自然见过不少的灵兽，但面对着小奶猫，他却一无所知。

    “而且，这只小奶猫还精通瞳术，刚才那一刻，它利用自己的灵魂之力，强行让楚虎失去意识，此灵兽，的确不凡。”蔺天冲也是啧啧称奇，灵魂之力，是一种很缥缈的力量，能掌握这种力量的灵兽，他也不曾多见，更何况，小奶猫刚出生，就能掌握灵魂之力，如此强横的天赋，更是少中之少。

    听到两人所言，楚行云也是颇为赞同的点了点头，小奶猫给他的惊讶，太震撼，就算比之古籍上的无上神兽，也是不遑多让。

    想了想，楚行云朝着小奶猫望去，准备细细打量一番，但谁知道，那只小奶猫极为不安分，身体化为虚幻，在虚空中不断的窜行。

    最后，小奶猫的目光落到白虎身上，一个闪烁，径直站在白虎的面前，双眸颇为好奇的扫视着，似乎对白虎颇感兴趣。

    “它该不会以为白虎是它的同类吧？”楚虎打趣了一声，想要报刚才的一眼之仇。

    但，他的话音刚落下，惊人的一幕出现了！

    只见小奶猫绕着白虎转了几圈，身形一闪，如青烟般没入了白虎的体内。

    此后，更惊人的一幕出现。

    随着小奶猫掠入白虎的体内，白虎那双混沌无光的眼眸，陡然绽放出一道灵光，一抹宛若生灵般的浑厚生机，一点点释放出来，最后直冲天际！

    白虎，活了？
