    南神域，七星界。

    杨柳拂风，流水潺潺。瑾月牵着妹妹的小手，缓步行走于铺满翠绿的河堤之上。

    临近的黑暗魔人远没有预想的那么可怕，云帝的禁令也执行的极其公正严苛，维序者的存在在约束的同时，反而带来着更胜以往的公正和安平。

    恐慌散去，七星界的气氛也在这短短几年间发生了巨大的变化。

    “姐姐，父亲和爷爷他们都已经定好了回返东神域的日期，你……真的不和他们一起吗？”

    葳儿已是成长了一个灵动的少女，如她姐姐一般精致的脸儿已是过早淡去了太多的稚气。但从未变过的，是她总是喜欢粘于她的身边，牵着她的手，看着她温软如水的微笑，以及笑颜背后，似乎永远不会消逝的哀伤。

    瑾月看着仿佛没有尽头的前方，轻轻的摇头：“七星界是一个很安平的地方，虽然只有短短几年，但我很喜欢这里，一辈子留在这里，也是不错。”

    她不是不想离开，而是不能离开，不敢离开。

    “听着，这个黑暗图腾，你要好好的留着，千万不要试图驱散。若是有一天，本魔主感知不到了它的存在……必诛你全族！”

    曾经和煦到让人心跳加速的眼神变得那般暴戾可怖，曾经她可以软语轻唤的云公子变成了毁灭月神界的魔主……他在她身上残忍种下的黑暗印记，更成为她这一生都别想逃开的诅咒。

    家族离开也好，离被种下“黑暗诅咒”的自己越远越好。

    “那……我留下来，陪着姐姐好不好？”

    葳儿说的很认真，似乎早有决定，而非临时的冲动之言。

    “不可以。”瑾月没有任何迟疑的拒绝，她美眸转过，婉柔的眼神带着不容置疑的坚定：“葳儿，太外公那里，毕竟是上位星界。层面对一个人的成长太过重要，尤其是葳儿你这个年龄。这件事，你不可以任性，不止姐姐，家族所有人，也都不会答应。”

    从姐姐的话语中，葳儿听不到一丝的余地，她有些失落的垂眸。随之又轻轻问道：“那姐姐……会嫁人吗？”

    “……”瑾月摇头，笑的有些凄伤：“不会。”

    “那一直一个人，不会孤单吗？”

    “习惯了就好。”她轻轻回答。

    虽然尚未成年，但葳儿已能感受到姐姐话语间深隐的悲伤和无奈，过了一小会儿，她又问道：“姐姐，你还在想念……月神帝吗？”

    “……”瑾月脚步微滞，久久无言。

    葳儿说道：“现在，大家都说云帝其实是一个很好的人，他曾经拯救神界于危难，而最终成为云帝的他，在仇恨与宽恕之中选择了宽恕……大家也都说，神界的未来，在云帝的引领下一定会越来越好。”

    “他……本来就是一个很好的人。”瑾月失神轻语：“只是……”

    “但是，”葳儿声音小了几分：“他们又都说，月神帝是一个恶人。她当年在云帝危难之时选择绝情负义，最终害了月神界，云帝复仇之时所降下的魔劫，她也是主因之一，所以，那些被毁的星界，被杀的人，她都是祸首之一……”

    “不要说了，不要再说了。”

    瑾月打断葳儿的话语，她转眸看向前方，不让妹妹碰触到她盈满痛苦的眼神：“葳儿，你记住，无论世人怎么看她、议她，她都是我一生最崇敬的人。”

    “虽然，她后来变了许多，甚至逐渐的不让我近她之身，但，曾侍奉在她之侧，始终是我一生最大的幸事。”

    眸光逐渐的朦胧与凄迷，她看着远空，喃喃自语：“那些年，我总觉得……她似乎一直隐着什么秘密和苦衷……”

    “这两年，我甚至经常在想，她将我赶走，会不会……是为了保护我……”

    轰嗡——

    一声闷响遥遥传来，随之一股不正常的气流卷动着可怕的气息极速逼近。

    瑾月心中剧颤，便要将身边女孩远远推开：“葳儿快跑！”

    哧啦！

    速度快到了裂断空间，瑾月的身前，已出现了那个她最恐惧见到的身影。

    瑾月全身冰寒，即将推出的手臂快速转为收拢，将葳儿牢牢护在身后：“云……帝。”

    没有任何多余的言语，云澈直接向她伸出手掌：“把她留下的那枚铜镜……给我！”

    瑾月的内心猛的下沉。

    眼前的男子目光幽淡，又似乎带着些许有些异常的颤荡。他的声音也莫名的有些沙哑，但不容拒绝的命令语气，那自然而释的沉重威压，让她在惊惧中窒息。

    那枚夏倾月让她代为毁去的铜镜，她知道是其母亲所遗，她担心夏倾月以后会后悔，便第一次悄然违命，没有毁去……没想到，这却成为她身上唯一一件可追思之物。

    夏倾月为云澈所杀……如今，又是云澈，竟要将她身上这最后的追思之物都夺走。

    但是，她无法拒绝。

    她的身边还有葳儿，她的身后还有家族。

    不敢太久的迟疑，更无言抗拒，她唯有艰涩的伸出手掌，掌心，是那枚对她而言最重要之物。

    收紧的五指尚未张开，一股玄气骤然袭至，掌心铜镜已落在了云澈的手中。

    瑾月瞬间泪如泉涌，心脏仿佛被生生的剜去一块，空落的无比难受。她紧咬着牙齿，才没有发出失控的泣音。

    简单小巧的铜镜，在下界都再普通不过的金属材质。云澈的手小心的捧着，心间短暂的激动与欣然后，随之涌上的是更深的压抑与悲切。

    茫茫大千世界，皆已为他脚下之地。

    但属于夏倾月的，竟只剩手间这枚小小的铜镜。

    他缓慢而小心的握紧，转过身去，玄气涌动，准备离开。

    “云公子！”

    身后传来明显带着泣音的女子呼喊，太过心切之下，她下意识喊出的不是“云帝”，不是“魔主”，而是那个当年的称谓。

    或许，她愿意留驻心间的云澈，一直都是当年的那个“云公子”。

    “我……我知道主人她对不起你，但……但那真的是主人留在世上最后的东西了，求你……求你无论如何……不要毁掉它！”

    悲戚无尽的哀求声中，她身躯软下，单膝跪地，发出着无法休止的悲伤呜咽。

    云澈停在了那里，好一会儿，他才缓缓回身。

    “她没有对不起我……从来没有。”

    耳边的声音不带半点曾经的阴森凶戾，随音入心的，却是几分相近的黯然与魂殇。

    她缓缓抬首，对上一双漆黑……却没有丝毫阴暗与威凌的眼睛。

    “瑾月，”他看着身前的女子，轻轻说道：“这世上，几乎所有人都在厌她，辱她，嘲弄她的选择，讽刺她的结局。唯有你，一直还将她记挂在心中，并守护着她留下的重要之物。”

    “……”瑾月呆呆的看着他，懵然无措。

    他缓缓抬手，触碰在她的肩膀上……惊吓的战栗只持续了一瞬，一抹黑色的烟尘从她身上浮起，无声而散。

    云澈当年种在她身上的黑暗印记，被完全的抹去。

    曾经，他恨屋及乌，在这里偶遇瑾月时，虽未杀她，却也将她狠狠的折辱了一番。

    而今……

    面对这个唯一始终以心灵坚守夏倾月的女子，他已是不知该如何表达心中的感激，又如何去弥补心中的歉疚。

    “帝云城下，百年之内，曾经的南溟神界，将为帝云神域。”云澈看着瑾月的眼睛，语调缓慢，字字皆诺：“你，还有你的宗族，皆可入神域之中，得百世庇护。”

    “……！！”瑾月美眸颤荡，视线恍惚，如在虚幻的梦境之中。

    “还有，”云澈继续道：“那些消失的月神与月神使，我始终未曾寻到，我想，定是倾月在离开前，为他们留下了最后的退避之地。”

    “我会找到他们，然后……”他深深的吸了一口气：“我不知要多少年……万年也好，十万年也好……就算要到我生命的终结，我一定以我全部之力……让这四方神域之中，再现月神界。”

    ……

    云澈离开，但瑾月却依旧未能从梦境中苏醒。

    “姐姐！姐姐！！”

    耳边传来葳儿一声又一声的呼唤，终于，她眸中朦胧崩散，重映星芒，她一下子抱紧葳儿，放声大哭。

    翠绿的河堤，女孩的哭声持续了很久很久。这些年，她不知多少次暗自垂泪，却从未如此刻这般痛哭的如此彻底，如此肆意。

    …………

    没有离开七星界，云澈来到了一个荒无人烟，连兽息都被驱散的角落。

    他背倚着干硬的石壁，双手捧着铜镜，将它轻覆在自己的心口，然后缓缓闭上了眼睛。

    这一次，他刚刚沉入灵魂世界，那个飘渺如梦的声音已是在他的魂海中响起：

    “看来，你已经成功找到了进行虚无追忆的介质。”

    “她的虚无印记本不完整，所遗之物沾染的虚无气息亦已变得残缺微弱，虚无追忆注定不能完整覆盖她的全部人生。”

    “能看到什么，我无法预判。但我想，应该足够。”

    云澈没有说话，全力凝聚着心神……如今的他，疯狂的想要知道一切。

    一股无形、无息、无声的力量，将云澈手中的铜镜，与他的魂海连接在了一起。

    魂海之中，女子的声音远去，苍灰色的世界忽然淡化，然后快速消散。

    随之明光映现，风声袭来，铺开一个无比清晰的世界。

    在看清这个世界的瞬间，云澈的魂弦便猛烈绷紧，所有的意识，都死死的集中在那个雪白的身影之上。

    她唇噙血痕，臂染红迹，渐失血色的玉颜依旧难掩丹青难绘的绝代风华。

    倾……月……

    一声轻唤，在云澈灵魂的每一个角落激荡。

    他终于再次见到了她……哪怕只是虚无的幻象。

    但，眼前的她，却不是身为月神帝的夏倾月。微幼的容颜，还未盈满幽淡与威凌的眼眸，戳动着的，是云澈稍远的记忆。

    那一身雪衣……云澈更是一眼便知，那分明是冰云仙宫的冰雪之衣。

    

