
公元八八三年，秋，九月底，十二万枫家军前后分为三波，一向作为先头部队的奔雷先锋团在潘志刚的率领下提前开拔，路上不做任何停歇，直接从成都府出发，北上凤州前线。

高层的核心将领孟弘带着麾下的陈阳，卞皓等将领，率领五万枫家军紧随其后。其后是尹波，唐懿等人，率三万枫家军缓缓跟进。最后，是李晓枫的心腹宋木，叶松，连勇等人，率剩余编制在剑南道内的四万枫家军，押送超过一半部分的军粮辎重等物缓缓前行。林枫则是与李晓枫以及剩下的几人，得到了唐僖宗特批的假期，先行返回汉中府休息一段时间，所有部队，在十一月之前抵达便可。

十月初，距离汉中府数里地外的一片树林外，由此时陌刀军将领林寒率领着五百名全副武装的陌刀兵驻守在这里，树林内的一条河流边上，林枫独自一人静静的坐在河边钓鱼，碧柳则是双臂抱膝守在林枫身后不远处，下巴抵在膝盖上，一双美眸中灵光闪动，满含柔情的望着前面的林枫，偶尔一阵微风掠过，碧柳才会伸出纤长的手指整理一下耳边被风吹乱的几缕发丝，然后再次恢复原状，继续满眼含笑的盯着林枫。

碧柳身后十数米外的树林边上，袁彪带着赵辰逸以及枫杀的一个小组，正坐在已经有些蔫了的草地上低声说笑，只是每个人手中的那把精钢唐刀始终都没有放下。林枫等人是刚过正午抵达的汉中府境内，可是在临近汉中府之后，林枫却把随行的部队交给了李晓枫，自己带着碧柳以及少数的亲兵，转道离开了。

袁彪等人原本就是因为得知林枫在成都府遭到刺杀的消息才迎接，所以自然不会轻易放林枫独自离开。可林枫却始终不肯立马回去，众人无奈之下，便由袁彪继续保护，同时让林寒率领了五百名陌刀兵随行保护。

林枫已经坐在河边一个多时辰了，可直到如今却还是一条活鱼都没见着，不过林枫似乎一点都没气馁，每隔一段时间，便会收起鱼竿重新挂上饵料，然后继续安静的垂钓。

不远处的袁彪等人似乎能够猜想到林枫内心的纠结，所以一直以来也是尽职的守候在一旁，除了互相间低声的谈笑之外，并没有上前去打扰林枫。而碧柳却并不知道有什么事情，可也能看的出林枫的心情似乎不是太好，加上林枫正在钓鱼，也就安静的守在身后，从始至终都没上前打扰。

秋季的天气温差相对来说还是比较大的，随着远处太阳的缓缓下坠，一阵阵的清风也逐渐夹杂上了丝丝的凉意，袁彪等人倒是没觉得什么，只是碧柳却已经开始在凉风之下偶尔的搓搓手，揉一揉衣着单薄的双臂，不过还是依旧没有上前去打断林枫，更没有去催促林枫尽早回城。

树林内发出一阵轻响，袁彪等人循声一望，正好看到李晓纨和李晓枫姐弟俩正低声说笑着向这边走来，一旁还跟着那个令所有人都感到头疼却又十分喜爱的小琲，此时正不停的四下张望，似乎在寻找着什么。

袁彪等人赶忙起身行礼，袁彪向前迎了两步，笑着就要开口打招呼，却被李晓纨远远的伸手制止了，随后略微踮脚向前看了看，满脸柔和的笑容，抬手指了指河边的林枫，又做了一个噤声的动作。见状，袁彪理解的点了点头，讪笑两下，冲着身后的枫杀众人摆了摆手，同时做了简单的几个动作，众人便轻手轻脚的起身，然后缓缓的向四下散开了。

又走了几步，刚刚穿过树林，李晓枫就站在原地没在继续前行，而李晓纨则是刻意的将步子放缓，一旁的小琲也极其配合，一副蹑手蹑脚的样子，挽着李晓纨的一条手臂，并排前行。

再一次微风拂过，碧柳的视线被吹乱的发丝遮挡，便侧过头背着风，极其自然的抬起手臂整理一下。随即，抬起的手臂却停在了半空，一双眸子内满是震惊和诧异，盯向了不知何时突然出现在身旁的李晓纨和小琲，一张小口微张，差点就要惊呼出声。

看着碧柳吃惊的模样，一袭淡粉色裙装的李晓纨很是自然的露出了善意的笑容，冲着碧柳微微点了点头，抬手随意的将鬓角处的一缕乱发绕回耳后，随即便将满是柔情的目光投向了前方的林枫。

而一旁的小琲，却没有李晓纨那么客气，虽然没有怒目横视，却也是不带任何善意的瞪了依旧坐在地上的碧柳一眼，然后又紧了紧抱着李晓纨的那条手臂，居高临下示威性的朝碧柳扬了扬头。

“啊。。？”碧柳这才从震惊中反应过来，赶忙从地上站起，冲着李晓纨恭敬的欠身施礼，声音有些颤巍巍的说道：“奴家见过雪柔公主。。”

“不用多礼，都是一家人。。”见状，李晓纨不得不将目光收回，一脸柔和笑容的伸手搀了碧柳一下，话语中充满了真挚与亲和。

而对此，沉浸在钓鱼中的林枫只是微微侧头向后看了一眼，顺势瞥了一眼许久未见的李晓纨，心中悠悠的哼了一声，再次别过头，将目光定格在了微微鳞动的水面上。

虽然林枫的表面看起来非常淡定，内心却早已是心潮澎湃，特别是刚才的回眸一瞥，发现将近一年没见的李晓纨愈加的动人，特别是那张绝美面孔上柔和亲切的笑容，林枫像是回到了几年前那般。一袭粉红色的裙装衬托下，李晓纨如同未出阁的邻家女孩一般。漆黑乌亮的眸子闪动之下，更加楚楚动人。唯一能够让人一眼断定李晓纨已经嫁做人妇的，就是那团看似随意却又衬托着高贵，合叠于头顶的百合髻。

如果不是目光一直盯着那还算平静的水面，林枫自己都不敢肯定还能不能抑住内心的激动而转身冲过去将李晓纨一把抱在怀里。

“喂！你什么态度？！”对于林枫刚才‘淡定’表现很是不满的小琲，突然愤怒的一声娇喝，将林枫的思绪完全打断，同时水面荡起一小团水花儿，很明显，有一条不算太大的鱼儿受到惊吓逃跑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001174"  chaptername="第三百一十二章  你什么态度？">加入书签</a>
</div>
