    【公告】玩家神壕榜第一武艺超群，功高盖世，获得本场胜利。

    【公告】玩家姜凉武艺超群，功高盖世，获得本场胜利。

    两条公告同时发出来。

    【世界】我是一只狼：独霸天下输我预料到了，但是无痕大神输了我有点意外。

    【世界】独霸天下：……

    【世界】一根黄瓜：原来初兮大佬也不仅仅是会败家啊。

    【世界】夜店小王子：初兮的装备很厉害啊，无痕比不过的。

    初筝跳下PK台，月无痕躺在PK场上没有动静，下一秒尸体就消失了。

    估计是怕看到世界上的讨论。

    初筝只能暗叹这游戏的可操作性太少。

    影响她发挥。

    游戏公司不行。

    【主线任务：请小姐姐买下游戏公司。】

    初筝：“……”

    初筝啪的一下把鼠标摔了。

    让你丫的乱想。

    王八蛋这个见缝插针的狗东西！

    【小姐姐你想想呀，这游戏公司是你的了，你想怎么改就怎么改对不对？】

    【小姐姐，游戏称霸算什么呀，要称霸游戏公司，咱们败家也要有目标，不能那么肤浅。】

    【小姐姐……】

    初筝把王八蛋屏蔽掉。

    完全不想听见它说话。

    游戏公司没有时间限制，也就是说她什么时候做都行。

    初筝把鼠标捡回来，试了试还能用。

    【私聊】姜凉：下本吗？

    【私聊】姜凉：我带你。

    初筝看看自己的等级。

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    【私聊】姜凉：今天一定会带你过！

    【私聊】神壕榜第一：说得多不如做。

    【私聊】姜凉：……

    -

    月无痕没有下线，他隐身了。

    翻着世界上消息，月无痕气得不轻。

    【私聊】三月清欢：无痕，你今天怎么和初兮PK啊？

    【私聊】月无痕：没什么。

    可能是月无痕打出的字，给三月清欢语气不好的感觉，三月清欢好一会儿都没回复。

    【私聊】月无痕：清欢，我只是觉得她有点不对劲，想试试她。

    月无痕立即解释。

    月无痕其实不是想试试初筝，他就是发现初筝和姜凉在一块，心里有些不舒服。

    初兮以前总是围着他转。

    不管他找不找她，她都会主动找自己……

    他能看得出来，她喜欢自己。

    他不相信，这么短时间，她就真的不喜欢自己了。

    【私聊】三月清欢：这样啊，那你试出来了吗？

    【私聊】月无痕：她的PK技术比以前厉害，我觉得她可能请了代练。

    这是月无痕觉得最合理的。

    【私聊】三月清欢：啊……

    【私聊】月无痕：也没什么，我们去刷亲密度。

    【私聊】三月清欢：可是我想去天山之雪副本，无痕你陪我去好不好？我刚才看论坛，别的服有人通过了，首次通过不但有珍惜道具和神器地图碎片，还有漂亮的时装。

    副本里面掉落的时装，都是绝版稀有，全服独此一份。

    三月清欢在论坛上看见那件时装，第一眼就喜欢得不行。

    月无痕有点不想去。

    他现在的号，等级有点低。

    天山之雪本来就挺难，更别说还是地狱模式。

    但是三月清欢的要求，月无痕又不能直接拒绝。

    只能叫上几个人去天山之雪。

    月无痕装备和等级都跟不上，连BOSS的影都没看到，就已经团灭。

    【私聊】三月清欢：无痕没事，他们这么长时间都没过去，咱们一次失败没什么。

    【私聊】月无痕：嗯。

    三月清欢体贴的安慰月无痕。

    然而接连几次都失败，而且还不是被BOSS给打死。

    三月清欢语气里明显带着点不满了。

    月无痕耐着性子哄她。

    三月清欢使点小性子，让人心疼却不讨厌，尺度拿捏的非常好。

    【公告】恭喜玩家姜凉、神壕榜第一、东山不起、你的外卖、蓝山通关天山之雪地狱模式。

    【公告】神器‘灵游剑’藏宝地图碎片现世，请诸位玩家努力收集碎片，寻找神器。

    【公告】恭喜队伍[通关小意思]获得绝版时装‘花弄影’、绝版武器‘赤夏’等珍稀物品。

    三月清欢和月无痕忽的看见这么几条公告接连闪过。

    初兮……

    又是初兮。

    怎么哪里都有她？

    想到自己看上的时装，可能在她手里，三月清欢心情更差。

    月无痕也好不到哪里去。

    -

    初筝没想到姜凉真的研究出副本通过的方法。

    也不知道他研究了多久。

    【世界】下课就上线：我去，天山之雪都通过了？

    【世界】我是一只狼：姜凉和初兮是什么情况？

    【世界】卖瓜的婆婆：天山之雪副本过了？还是姜凉过的？

    【世界】夜店小王子：同好奇姜凉和初兮什么关系。

    【世界】羽花花：花弄影好漂亮，好想要，嘤嘤嘤。

    【世界】我超级萌啊：我也想要。

    女孩子都喜欢漂亮的东西，世界上一群女孩子哭着想要花弄影。

    不少人有女朋友的玩家，打算私聊初筝，问她卖不卖。

    然而一群人碰壁。

    初筝没开启非好友可以会话功能。

    还关闭了好友申请。

    【私聊】神壕榜第一：你多久没睡觉了？

    【私聊】姜凉：你喜欢什么？我分给你？不然都给你。

    两人的消息同时出现。

    姜凉看着那条消息，心跳漏跳半拍。

    【私聊】姜凉：我睡过，只是号没下而已，你……这是关心我吗？

    【私聊】神壕榜第一：不要，没用。

    【私聊】姜凉：你不喜欢？

    姜凉有点失望的看着背包里的东西，这些东西都很好看啊。

    【私聊】神壕榜第一：没用。

    好人卡自己不要，凭什么给我！不占地儿的吗？

    【私聊】姜凉：也是，都没有出宠物，改天我给你抓个厉害的。

    姜凉虽然这么说，但分的时候一点也不含糊，时装和武器都分给了她。

    另外三个拿剩下的东西。

    本来就是姜凉带队。

    怎么过也是他指挥，他们没有权利说这些东西怎么分。

    【私聊】神壕榜的第一：给我做什么？

    说了不要！

    【私聊】姜凉：想给你。

    初筝看着那三个字，莫名的将姜凉的脸代入进来，他那怯生生又忐忑不安的模样……

    初筝指尖在键盘上抠了抠。

    小东西有点诱人……

    好人卡是我的。

    心路历程十八弯，面上却没有一点变化。

    【私聊】神壕榜第一：我不要。

    初筝将东西还给他。

    【私聊】姜凉：送你的东西不能拿回来。

    姜凉再次将东西给她，并迅速下线。

    初筝：“……”

    给我干嘛啊！！

