    “先生，你这就要走？”

    对于秦源屁股还没坐热就要走的行为，景王不是很开心。

    毕竟以前他们每次都臭味相......情趣相......志趣相投，喝得那是何等尽兴，今夜正是春风得意时，景王本是要与他不醉不归的，连侍寝的丫鬟都给他安排好了——一龙二凤，不是开玩笑的！

    可惜秦源身在曹营心在汉，才不跟他过这种堕落的夜生活。

    “殿下，我确实还有些事，今夜就不奉陪了。”

    “本王还有好些私话想与你说呢。还有，本王今日又吟得几首好诗，你就不听听？”

    “改日吧，改日。”

    秦源说着，又看了眼那一桌子基本没动的山珍海味，突然想起什么，然后很不要脸地说道，“殿下，要不我带几个菜回去吧，也好当宵夜。”

    嗯，之前不是答应敏妃弄点宵夜回去么，可这么晚了，今晚宫里也乱，肯定是买不到的，不如从这打包点回去。

    景王听得一愣，要金要银的人他见过不少，要几个剩菜的，他倒是头一回见。

    不过换了旁人，这般自是丢人的行为，但是换了秦源，景王反倒心生欢喜。

    立了这么大功，他什么都没跟自己要，竟只要几个剩菜......哈哈，秦先生果然非凡夫俗子可比！

    这不羁和洒脱的性子，与本王是何其相像！

    这也说明，他并未拿本王当外人！

    “哈哈哈，“景王不由一笑，然后说道，“先生可不许骂本王，你要吃什么尽管说，本王这就让厨子现做，做完你带走便是！否则，让你这般大才吃剩菜，日后传出去，世人岂不戳本王脊梁骨？”

    秦源呵呵一笑，说道，“不必，就桌上那几样没动过的便可。”

    景王见秦源执意，只好赶紧叫来侍女拿来食盒，将几样菜一一装进去，想起秦源爱吃赤鹿肉，又让厨房拿了一条赤鹿大腿来，另赠了两坛好酒，这才作罢。

    秦源把东西一一放进纳石之中，便与景王告辞。

    两条腿紧倒腾，快步小跑到乾西宫门口，这才放慢了脚步，假装气定神闲地走进去。

    呐，都看见了，我不是舔狗的！

    果然，敏妃和苏秦秦都没有回去。

    “秦兄办完事了？”庆王走过来问到。

    秦源点点头，然后对庆王说道，“殿下，朝兰宫被毁了，今夜你要不住在我这？啊，还有萧先生，还有这些侍卫兄弟......十多个人，挤一挤的话，嘶......就是房间都没打扫过，还都是奴婢房。”

    言下之意，当然是——这么多人就不要住了吧？我客气下的！

    庆王想了想，说道，“其实这些侍卫另有住处的，至于本王与萧先生......”

    这时，只听萧先生呵呵一笑，打断道，“殿下，今夜我们还是回府休息为好。说起来，殿下也许久没有回府了。”

    庆王知道萧先生从来都不随意插话的，于是奇怪地看了他一眼，但总算悟出了什么，连忙说道，“如此，那我们便告辞了。”

    一旁的敏妃闻言，轻轻地张了张嘴，却是又犹豫了下。

    她觉得，现在让庆王、萧先生等人送自己回去正好。

    但她发现自己又很想留下来，跟秦源再说说话儿，毕竟......与他在一起的时间，过一天少一天了。

    可，就这么留下来，庆王他们，又会如何想自己？

    终于，她还是深吸一口气，张嘴说道，“殿下，既然你们回去，那本宫与你们顺道也回去了吧。”

    敏妃终是决定，快刀斩乱麻，再这般下去，自己就真的要有不端之思了。

    她倒不认为自己的“不端之思”与普通民家女的所谓“红杏出墙”有什么相似之处，毕竟自己只是按照惯例被送入宫，然后获得了册封，与皇帝并没有事实上的婚姻。

    但她知道，哪怕自己只是名义上的皇帝的女人，也不该有别的想法，否则......很可能会让秦源被千刀万剐，也会让家族受到牵连。

    不对，自己更担心姜家会从此失势，其次才是担心他会被杀。

    敏妃固执地为这两个理由排了名次，至于为什么要莫名其妙地排这个名次，她自己都不知道。

    可在这个名次中，唯独没有她自己。

    夹在这中间，她似乎已经看不到自己了。

    可事实上，这二十一年来，她或许也真的没有为自己而活过。

    自六岁起，她便开始学习琴棋书画，宫典礼仪，在为了入宫而准备。

    十岁，她初次入宫，抚琴一曲为皇太后贺寿，技惊四座。

    十二岁，被皇太后接入宫中，亲自教养。

    十五岁，京城第一美人芳名，遍传天下。

    十七岁，册封为贵妃，入主成华宫。

    再过几个月，她便会被册封为皇后，母仪天下。

    她的人生都是被安排好的，在此之前，她一直认命。

    现在......她依然觉得，自己要认命。

    万般皆是命，半点不由人。

    聪慧如她，并非不知道小秦子对自己是何心意，她也并未嫌弃小秦子是太监之身，反正皇帝不是太监之身，也如同太监之身。

    说白了，对于男欢女爱之事，敏妃是没有任何幻想的......她已经做好了这辈子都守身如玉的准备。

    甚至在她的印象中，那种事除了延续后代，还能有什么意义呢？

    总之，敏妃觉得，小秦子少年心性，可以一腔热血，但两个人之中，总要有一个人是清醒的。

    这层窗户纸，便由她来守住吧。

    敏妃说完这话，就打算跟庆王他们回去，却不想此时，萧百长说道，“娘娘，眼下贼人未除，娘娘之前又多番阻拦，恐遭他们记恨。今晚你在成华宫或仍有危险，不如在此过夜。小秦子有机关，可护你周全。”

    苏秦秦一听，连忙上来说道，“是啊娘娘，要不......就过了今晚吧？明天贼人搜捕光了，再回去也成！”

    苏秦秦说得很严肃，很认真，看上去很像是为主子的安全操碎了心。

    “这......”

    敏妃闻言，又犹豫了下，心里一阵纠结后，终于觉得萧先生说得有理。

    嗯，却是有理，本宫留下来，只是为了安全而已。

    敏妃松了口气，忽然感觉心情很好，因为大家都在劝她不要回去。

    “也罢，那便......明日再回。”

    庆王与萧百长一行便就此告辞。

    出了乾西宫大门，又走了一会儿，庆王对萧百长说道，“先生，你不觉得他们......”

    萧百长淡淡道，“殿下勿问，此事你我皆不知。”

    “可，如此下去，秦兄和敏妃都很危险。”

    “不会的。”萧百长肯定地说道，“敏妃素来聪慧，不至于做糊涂事。她只是情窦初开，与那小秦子聊上一夜，心愿一开便会归心了。总是这般吊着，反倒易成心病，日后更是不妙。”

    庆王听罢，微微颔首。

    也对，他们两个顶多也就只能“聊”上一夜罢了。

    可，秦兄一介太监之身，竟也能引敏妃这京城第一美人情窦初开......本王与他相比，似乎有所不如？

    不应该啊，本王玉树临风，与他相比当不遑多让才是。

    玉树临风，是她说的。

    不知道她如今何在？

