    紫蛟龙蚯是五阶高阶的高等级灵兽，比之在万兽窟那所遇的花彩蟾蜍丝毫不差。花彩蟾蜍的威力凌笑是见识过的，要不是有着金色狼王之助，他难以把花彩蟾蜍给灭掉。

    现在，他想要收服紫蛟龙蚯，而不是要把它干掉，这难度自然更加大了，何况以他现在的实力真是难如登天。

    不过，凌笑既然做出了决定，他就一定要尽全力去收服紫蛟龙蚯。

    必竟紫蛟龙蚯对他来说有着相当大的诱惑，错过了这一次，不知道何时才能有机会见到这种罕见的异兽了。

    凌笑回想起了在记载的相关书卷中说到紫蛟龙蚯最喜欢吃一种名为“杞红草”的灵草。

    这种灵草并不是什么高阶灵草，对于人类武者来说，作用并不大，可是这一类灵草却是龙蚯最喜欢吃的口食。

    凌笑并不去深究紫蛟龙蚯为何喜欢这种口食，可是眼下就是想办法找找自己的空间戒之中有没有这种灵草。

    可是，凌笑反复看了几遍自己的收藏，却没发现任何一株杞红草，没来由大失所望。

    玉烈艳从不远走了过来，轻笑道“师弟有什么烦恼的事吗？”。

    凌笑看了一眼妩媚动人的玉烈艳摇头淡笑道“没什么大不了的事”。

    “瞧你脸上都写着‘愁’字了，是不是担心被他们那几宗的报复？”玉烈艳紧挨着凌笑坐了一下问道。

    一阵清幽地女人香，让凌笑心情舒爽了不少。

    凌笑轻叹了一口气道“那些人杀了也就杀了，我还没怕过什么”，说到这里，他顿了一下随口道“师姐你有没有杞红草？”。

    “杞红草？呵呵……”玉烈艳莫名地反问了一句，接着掩嘴娇笑了起来。

    “师姐你笑什么？”凌笑收敛心神向玉烈艳问道。

    玉烈艳不答反问道“师弟你要杞红草干什么？”。

    凌笑望着玉烈艳那含杏带笑的美眸，心想道“难道她知道我要用来干什么？”。

    凌笑也没有隐瞒直接说道“我要来收服那紫蛟龙蚯”。

    玉烈艳那挂着笑意的脸蛋先是一僵，接着急切说道“师弟你疯了，那蛟龙蚯那么强大，就算我们所有人一起上都未必能收服它，你……你却想凭一种化妆用的灵草收服它？”。

    “化妆灵草？”凌笑愣了愣问道。

    玉烈艳娇笑道“难道你不知道杞红草对女人有着美容抗衰老的功效吗？”。

    “呃……有这种事？”凌笑有点哭笑不得地应道。

    他还真没想到杞红草居然是女人的美容抗衰老的灵草，而这杞红草却是蛟龙蚯喜欢的口食，这简直太不可思议了。

    难道那些大虫子也喜欢美容？

    一想到那大虫子狰狞的样子，凌笑没来由一阵恶心。

    “呵呵，你要不是说用来收服蛟龙蚯，我还以为你是要来送给别的女人讨人家的开心呢”玉烈艳白了一眼凌笑娇笑道。

    凌笑望着笑得花枝招展的玉烈艳，没来由有一种想轻薄她的念头。

    这都是玉烈艳天生的媚骨在无时无刻地散发着诱惑。

    玉烈艳见凌笑为她失神的这一刻，心里暗知欣喜不已。

    眼看凌笑就要吻到，一道冷淡地声音响了起来“不准你勾引我的男人”。

    话音刚落下，一道身影掠到凌笑身边。

    一阵冰寒的气息扑鼻而来，凌笑收住了动作，不用猜就知道来人是谁了。

    “哟，你和师弟拜堂成亲了？他怎么就成为你的男人了？”玉烈艳被冰若水搅了好事，心里十分不爽，当即有些阴阳怪气地说道。

    她本以为冰若水脸皮薄，会因为她这话而退走。

    没想到冰若水还落落大方方地抱着凌笑，美眸一瞬不瞬地看着凌笑问道“你之前是否说过我是你的女人？”。

    凌笑愣了一下，他怎么也没想到冰若水会问出如此直接的问题，没来由挠了挠头发干笑道“我……我有说过吗？”。

    冰若水脸色一寒，玉烈艳在一旁娇笑道“看看，人家师弟怎么会喜欢上一块冰呢，抱着多不舒爽啊！”。

    玉烈艳这话无疑给是给冰若水火上加油。

    “我杀了你！”冰若水一把冰剑出现在手上，毫无征召地朝着玉烈艳刺了过去。

    “怕你不成！”玉烈艳又岂会视弱一把火柔细剑瞬间出现在手中。

    眼看两女就要打起来了，凌笑徒然站了起来，一股强大的威压绽放了出来，嘴里幽幽道“你们老是喊打喊杀整何体统”。

    说罢，凌笑双手一招，狠狠地把站在他面前的两个娇美如花的女人揽尽了怀中。

    两女一时间都被凌笑的举动给惊呆了。

    她们虽然一直都表现出对凌笑的爱慕之心，可是凌笑却一直避而不免，这让她们一度以为凌笑对她们没有兴趣。

    如今凌笑这么做，到是让她们觉得震惊之余又是欣喜不已。

    紧揽住两女后，凌笑幽幽道“以后你们两个皆是我的，谁也逃不了，要是再敢如此大吵大闹小心我家法赐候”。

    凌笑的动作很粗鲁，说的话也很霸道。

    其实，他早就想这么做了，只是一直碍于云梦琪的原故，并未敢透露自己的心思。

    如今在这秘境之中，不知道何时又会丢掉性命，何不趁现在把自己的心思表露出来，以免日后遗憾。

    “谁是你的了，真霸道”玉烈艳甜甜一笑道，接着紧紧抱住凌笑的虎腰又道“不过我喜欢你的霸道”。

    在另一边的冰若水冰寒的脸颊变得前所未有的通红，整张脸深深地埋在凌笑的胸膛之上，不敢抬起来，就像那羞答答的样子惹人怜惜。

    凌笑望着怀中两女，没来由心神舒畅不已，当即豪爽地笑道“以后你们都要听为夫的话知道了吗，要不然……哼哼”。

    凌笑的话说得很大声，不远的紫天宗众人皆转头过来看着左拥右抱的凌笑，眼眸中充满了羡慕之色。

    严泽抓着一壶酒灌了一口咧嘴说道“只是红粉骷髅，只有不断地变强才是正道”。

    “你这人就是没半点情调，活该你一辈子打光棍”赵楠一把抢过严泽的酒壶骂了一句，也跟着“咕喽”地喝了下去。

    陈文宇在一旁淡淡道“武无止境，爱有永恒，等你们真遇上自己另一半就能体会当个中滋味了”。

    “我呸，你陈文宇也是光棍一条，好意思在我们面前卖弄情操，拿去，喝酒”赵楠不屑地说了一声，然后把手中的酒壶丢向了陈文宇。

    陈文宇苦笑了一下，也狠狠地灌了一口酒。

    在一旁打坐醒来的罗美英和温可蝶二人神色皆变得异常复杂了起来。

    看她们的眼神，似乎很想把冰若水和玉烈艳两人的位置给替换过来。

    “真是个花心大萝卜”温可蝶嘟着嘴不爽地呢喃道。

    罗美英洽巧听到了她这话，当即接腔道“他是一个了不起的男人，注定这一辈子不是任何一个女人可以揎得住的，哪怕是云小姐也不行，如果你真的喜欢他，就要做到包容他一切的准备，要不然……就离开他吧”。

    罗美英虽然没谈过爱情，可是也知道其中道理，她的师尊是温海燕，与温可蝶是同伴师姐妹，她这番话不仅是在告诫温可蝶，同时也在告诫自己。

    在这个大陆上，不管在哪，出色的男人都会有三妻四妾的，这是再正常不过的了，如果不能学会包容，那么自己只能选择离开，不然闹到最后的结局只会徒添伤情。

    温可蝶沉默了一下，接着抬头向着凌笑的方向看了看，攥了攥小拳头坚定地说道“我一定可以成为他的正妻的”。

    罗美英看了一眼温可蝶，没来由在心里苦笑。

    ……

    凌笑揽着二女坐在刚刚进阶的金色狼王身上，侧脸看着玉烈艳问道“师姐，你到底有没有杞红草？”。

    从刚才玉烈艳的口气中，凌笑觉得她应该会有杞红草才对。

    这时，在凌笑另一边的冰若水诧异问道“你要杞红草干什么？”。

    “他要来当然是送女人了”玉烈艳轻瞪了一眼凌笑说道。

    随后，凌笑另一边的腰间被一只娇手扭成了螺旋状。

    “嘶！”凌笑吸了一口冷气，接着认真说道“杞红草是紫蛟龙蚯最喜欢的口食，我打算去和它聊聊”。

    “打算和它聊聊？”凌笑身边的两女皆一脸黑色地看着他。

    紫蛟龙蚯实力那么恐怖，而凌笑似乎一点都不知道，一点都不在乎似的。

    “没错，五阶灵兽已经能懂动人言，我打算收服它，看看它能不能为我所用，不过你们放心，就算我没能收服它，我也可以从容离开”凌笑看出两女的担忧，又是再次强调说道。

    玉烈艳看出了凌笑的坚定，于是从空间戒中取出了几株同样的灵草放到了凌笑面前道“我的杞红草全在这了，要是以后我变老了，你可不能不要我”。

    一旁的冰若水也取出了几株和玉烈艳一样的灵草放到了凌笑手中，然后满是柔情地看着凌笑道“千万别勉强，我们等你！”。

