
　　祝融一开始可是觉得这件事是没有任何希望的，之所以开口，也不过是死马当作活马医的态度询问，却没想到带来这种惊喜。

　　“好好好，很好，这些条件我答应了，一定不会随意驱使你的，神矿物也可以给你拿着，等我有用的时候再给我就行了。”

　　不过很快，祝融就说道：“那咱们先发一个大道誓言吧！”

　　大道誓言，乃是对道发誓，这种誓言是可以应验的，如果有人背弃誓言，那么就会被大道所弃，别说道难成，还随时可能出现天罚，所以这个世界的生灵轻易都不会发下大道誓言。

　　听到这句话，死亡之主反而安心了下来，既然要发誓，那么祝融这家伙说的话就不那么虚假了，值得一信。

　　两人互通了姓名后，死亡之主就急不可耐地开始了。

　　“我死亡之主在此发下大道誓言，今后愿以祝融为尊，当他小～～小弟，若有虚言，大道弃之。”

　　“我祝融在此立誓，今后必然尊重死亡的选择，绝不会强迫他做违背道义之事，若有虚言，大道弃之！”

　　听完了祝融的话，死亡之主终于松了一口气，随后巨爪一指，他头上永恒之火还在呢～

　　祝融讪讪一笑，随后收走了永恒火焰，吸纳回了体内。

　　“大……哥……”

　　听到那神识传过来断断续续的声音，祝融就知道这厮还没适应。

　　“死亡，你的形象变成不了我这样吗？”

　　祝融奇怪道。

　　这可不是祝融胡乱询问，在遮天中，只要达到圣级，无论是怎么种族，必然是可以改变自己的体型的，只看自己愿不愿意和乐不乐意。

　　更别说到了死亡和祝融这种古圣级别，变换形态是轻轻松松的。

　　死亡一愣，随后晃晃悠悠的声音传来。

　　“我可以的，大哥。”

　　神矿物还没回来，他现在必须听从祝融的话，而且两人已经发下大道誓言，要是不怎么听话，那死亡就要违背诺言了。

　　死亡巨大的身躯因为和祝融一战受伤不轻，不过还好他因死而生，这座古星最不缺的就是死亡之力了，所以没用多久后，吸纳了足够多的死亡之力后，巨兽又恢复了过来。

　　随后，祝融就发现巨兽开始变小，从千丈高变为百丈，十丈……

　　最终和祝融一般高大，但也有两米的样子，一身白骨骨刺，看起来还是瘆人不已。

　　“死亡，照我这样变换。”

　　本来以为变得和祝融一般大小就可以了，没想到还要继续改变，不过反正都变了，也不在乎这一点了。

　　于是满身骨刺的死亡又开始收缩起了骨刺，从头部开始变换起来。

　　一个带着鹿耳，头上顶着鹿角的人类头颅渐渐出现。

　　随后是身躯，那一身的血肉都化为了祝融的这种样子，只不过一身惨白的模样，和祝融一身蓝色很不一样。

　　最终，死亡变成了一个顶着鹿角鹿耳的半人半兽的人类，他穿着白色的骨衣，说着神文语言，颇有人类的七分模样。

　　“现在我教你另一种语言，听好了。”神文乃是远古时期的语言了，祝融自然听不习惯。

　　幸好死亡也不是普通人，听了一遍祝融说的话就明白了，学会了真正的人话。

　　“大哥。”

　　看着一副老实憨厚样子的死亡，祝融却不敢小视他，一尊死亡大道的古圣啊，鬼知道吞噬了多少生灵，能够到这种境界的古圣，谁手里没有点血腥呢，要是没有大道誓言的约束，祝融还真有些不敢当这家伙的老大。

　　也罢，既然收了小弟，祝融也不再纠结，随手就从血旗中把神矿物给丢到了一脸懵逼的死亡手中。

　　“拿好了，我不管你到底和这块石头有多深厚的感情，但是我要告诉你，这块石头以后我有大用，但是绝不会影响你去吸收其中蕴含的道则，现在你能够领悟多少，尽快吧，我们赶紧要离开这里了。”

　　“啊？”

　　死亡有些懵。

　　“为什么要离开？大哥在小弟这里住下不行吗？”

　　祝融嘴角一阵抽抽，我踏马是来历练的，寻找机缘的，不是来做客的！

　　“懒得跟你解释，反正我们要即刻启程，不能耽搁太多时间，这里有什么好的？”

　　“可……”

　　死亡还是有些犹豫，这里毕竟是他生活了无数年的地方，整座古星都是他的地盘，在这里他基本都是无敌的，直到遇到祝融这个家伙。

　　“我知道你在想什么，可是神矿物既然给你了，那你就要听我的话，我也没让你干什么，只不过是离开这里罢了，虽然这颗白骨古星是你的地盘，但是你始终依赖的，是这块神矿物不是吗？你若是不跟我走，那你又如何拥有它？难道你想要失去神矿物吗？”

　　死亡听到这番话后，无奈地点点头，他又能怎样？神矿物现如今算是祝融的财产了，他也只能听话行事。

　　“那就一起走吧。”

　　死亡有些抑郁，再看了看自己的家，随后一口把神矿物吞入腹中，他身为死亡之主，体内是一个巨大的死亡空间，其中蕴含的死亡之力，倒也并不比神矿物存在的底下下少多少，这里同样适合存放神矿物，还比较安全得多，死亡也能够时时体验神矿物上流露的死亡之力。

　　然后死亡就带着祝融往一个方向而去，显然他知道祝融要怎么离开。

　　一座五色祭坛出现在二人眼中，但是到了这里死亡就没办法了，他虽然是这颗古星的主宰，但是却并不知道如何离开，即便他知道这里有个五色祭坛。

　　祝融一看到五色祭坛，自然是高兴的，老府主传过口诀，默念了几句后，他们站立的五色祭坛就突兀地发生了改变，还在观察自己家的死亡一下就晕了一下。

　　当二人再睁眼时，已经来到了另一座古星上。

　　这颗古星同样荒芜，但是祝融知道，其实这颗古星下生存者一种奇异的种族，火神猴，他们的火神酒倒是不错。

　　想到此处，祝融舔了舔嘴角，他和江林不一样，江林从不喝酒，而祝融却喜欢上了酒的味道，真不知道他究竟是继承了江林怎样的基因。23sK.com

　　“去交换几坛酒应当无事的。”

　　祝融能够感受到这座古星上没有能够威胁到他的存在，再加上身边还有死亡在，别说火神猴族只有半圣存在，哪怕是有古圣坐镇，也遭不住两个古圣联手攻击啊，还怕什么。

　　死亡在把神矿物一口吞入腹中后，就沉浸在悟道中，准确说来，他还算是一个修行痴儿。

　　不过穿过五色祭坛后的世界同样让他惊奇，他虽说是什么死亡之主，但是这一辈子也没有出过白骨古星。

　　陡然跟着祝融踏上这条路，他也觉得很新鲜啊，不时东看西看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十二章 带着小弟去踏青免费阅读。https://xs.23sk.com 