
　　横跨市中心，来到市北一处商业区，不远处是一栋有别四周钢筋水泥大厦的自带精致小院的三层高木楼，附近没停车位置，唐赫将车停到紧靠步行街的一家银行门口。

　　领着杨宣仪走了几分钟，重新回到那栋小楼前，院门旁挂着“蛙喇小馆”字样的牌匾。

　　推开门，两人还没进小楼，就见一个五十来岁的矮胖男人笑呵呵走出来，“哟~唐赫来了啊，快，楼上那间小包厢留着呢。”23sK.com

　　“肖老板，特地带朋友来尝尝你们家手艺，几个招牌菜都上。”

　　“好咧，瞧好吧你。那我不招呼你了，自己上去，我这就去后厨。”说着，矮胖男人又向杨宣仪打了招呼，随后向唐赫眨眼，“女……的朋友啊！”

　　“去你的吧。”被这肖老板逗的气笑起来，进门后，唐赫径直领着杨宣仪往二楼去，“别介意，肖老板这么大年纪的人了，没一点正行，但我保证他们家的菜很好吃，保准你下次还想来。”

　　杨宣仪瞟去一眼，抬脚跟着往上走。

　　什么时候说介意了，开玩笑而已，她难道会当真吗，真的是！

　　想到那个能说会道胖老板的话，她抬头往二楼上望望，迟疑的问，“你常来这里啊，和朋友一起？”

　　“和公司的同事，有次无意听计程车司机介绍这家私家菜，后面来宿阳就经常来他们家吃。尤其是干锅牛蛙……”唐赫说着，忽又顿住，“差点忘了，你不能吃辣，我去让他把干锅换个紫苏口味，你去二楼最里面‘真’字包厢等我。”

　　哎~杨宣仪张口想喊住，可唐赫一瞬间就跑下楼梯往大厅那边去了，她不禁皱皱鼻子。

　　这家伙真多事，她本来就吃的很少，少吃一道菜也没关系啊，只是普通的朋友关系，干嘛这么照顾她口味啊，饭店老板之前就打趣说自己是他的女……女性朋友，这么一去说，不就更误会了吗！

　　而且，要是换成别的女生，看他这么“殷勤”，肯定是要误会的！

　　唔~不知道这家伙平时和别的女生相处，是不是也这样子！

　　小楼并不是很大，二楼的包厢区也只是三、四间而已，其中一间大的里面隐约传出话音，似乎有客人在里面。

　　她顺着过道走到尽头，果然找到那间“真”字包厢，打开门，见对面墙上挂着空调，下面摆着一张茶水桌，包厢中间是个很有特色的长方桌，两边各摆着两张高背椅。

　　将挎包挂到椅子上，帽子和口罩摘下，然后坐向旁边的另一张椅子。

　　拿出手机，看小青和玲姐又发来短信，她一一回了后收起手机，接着往包厢四周打量，看旁边墙上挂着菜单，取下来打开，脸颊不由微微鼓起。

　　菜单上就十多道私房菜，光那道干锅牛蛙就要两百多，连一份芝士炒饭都要五十多……

　　这家伙，到底是多喜欢吃啊，这么贵也来。对了，刚刚是不是说常来，肯定是呀，不然那个胖老板怎么会和他那么熟。

　　本来就因为买房子让经济很紧张，还敢常来这种地方吃饭，真的是，这种人就得找个人好好的管一管。

　　亏之前看他早早买好房，还当是个精打细算的人，这么大手大脚的，待得那个工作室对旗下员工又比较吝啬，唔，自己是不是也劝劝他去天悦算了，待遇好，福利也高，以后攒到钱还能就近在海沙买房，又能经常见面……

　　当然，这个经常见面可不是说她，是，是小青啦。

　　从那首《夜空中最亮的星》后，小青不是在她耳边老念叨“唐哥、唐哥”的，他真去天悦娱乐，不就能经常见到了，对不对。至于她嘛，有空时就顺便的见一见呀，反正大家都是朋友，对不对……

　　唐赫从外面推门进来，瞧杨宣仪撑桌子单手托腮的盯着一旁墙上菜单愣神，“菜单怎么了？”

　　“没什么。”杨宣仪坐起，抬手把散在身前的柔顺长发撩到肩后，“这里的菜好贵哦。”

　　“算是宿阳最有名的私家菜了，每天只做八桌，来这里吃要常常要提前预约。所以说你赶巧了，上午我来宿阳刚好预约上。”唐赫很是认同的点点头，这里贵是贵，但味道好啊。

　　想到味道好，他不由往桌子对面望了望，不知什么时候再能吃一顿她下厨做的菜，如今名气更大了，行程也更加繁忙，更挤不出下厨的时间了吧。

　　杨宣仪把桌上摆的餐具拿到跟前，拎起旁边水壶，开始逐一的用开水消毒冲洗。

　　饭菜味道好吗，等下仔细尝尝，以后可以试着做一做，不然让他这样一次次过来吃，太浪费钱了。

　　把洗好的一套餐具推到唐赫面前，看其进门后手里就一直拎着个纸袋子，过来时可没有见过，她好奇，“什么呀？”

　　“钱。”唐赫先前去嘱咐肖老板口味做的淡一些，要上楼时，忽想起前后借了杨宣仪三次钱都没还，每次碰到都还忘，换别人，早信用破产了。

　　记起离蛙喇小馆不远就有个自助提款机，他就跑去取了钱回来。

　　将纸袋子递过去，他不好意思的道，“借了你蛮多，一直忘记还你，一共五千八。”

　　杨宣仪放下手，瞪大眼睛的微微鼓着脸颊，心情有点差。

　　从没催过他还啊，而且告诉他了自己并不等这钱用，干嘛非要急着还，还五千八，算的那么清楚吗！

　　“你唱那首歌，给公司带来很好宣传效果，公司给补发了点奖金，现在有了就先还你。”唐赫把纸袋子放到杨宣仪手边，接着道，“快收好，等下肖老板进来看我们拉拉扯扯，不知道怎么想呢。以后有需要，我再向你借。”

　　杨宣仪抬腿在下面踢去一脚，看某个家伙故意大呼小叫的喊痛，她才不理会呢。

　　真的是，以为这种话她听不懂吗，而且她踢的很轻好不好。

　　不过，如果是这样说的话，她收下就收下吧，公司才发一笔奖金，他马上就这样大手大脚。

　　本来还想把上次掉手机和钱包的钱补给他，现在也不提了，这钱就当给他收着，以后手头紧了再给他就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十五章 找个人管一管免费阅读。https://xs.23sk.com 