    枪声接连响起，消防车的右后轮被击中，车身剧震，张大官人咬紧牙关，死死把住方向盘，这次保证车辆没有侧翻，他怒吼道：“王八蛋，居然开枪！”

    秦萌萌道：“扬哥，停车，不要管我了！”

    张扬道：“这帮混蛋休想抓住我们！”他猛打方向，车身撞向秦振堂控制的消防车，车身相撞发出蓬！地一声巨响，两辆车紧贴在一起，并驾齐驱冲向前方的百济渠。

    又有子弹射击在消防车的后轮上，车身向侧方移动，撞击在大桥的钢铁护栏上，张扬本可以再次将车辆拉回来，可是他却并没有这样做，而是放松了方向盘，一拳将前方的挡风玻璃击碎。

    消防车失去了控制，沿着护栏歪歪斜斜地行进，摩擦出大片的火星和闪光，撞毁了桥梁的护栏，庞大的车身冲向水流湍急的百济渠。

    秦振堂停下消防车，推开车门跳了下去，几辆军用吉普车也来到消防车失控冲入百济渠的地方，空气中弥漫着一股焦糊的味道，坠落的那辆消防车仍然没有完全没入水面，残存在水面上的只剩下一小截车尾，红色的灯光仍然在不停闪烁。

    秦振堂望着百济渠咬了咬嘴唇道：“马上通知打捞！”

    消防车在黎明时分方才被打捞上来，车内并没有人，警方通过分析得出了两种可能，一是车内人员双双溺水身亡，还有一种可能就是他们在车辆入水后破窗逃出，从下游离开，在秦振堂看来，显然后者的可能性更大，无论他情愿与否。张扬都已经带着秦萌萌从他的眼皮底下逃走了。

    负责处理这件案子的警官来到秦振堂这里了解情况。

    秦振堂极其断定地说道：“车内是张扬和何雨濛！”

    秦振堂的判断并没有错，但是他拿不出任何的证据，警方办事是需要证据的。

    张大官人的确在消防车入水之后，带着秦萌萌顺利脱困，沿着河道潜泳到下游，确信周围安全方才爬上河岸。

    两人来到河滩之上，此时已经是星辰漫天，秋风迎面吹来，秦萌萌受了冷水的刺激又被这冷风一吹。接连打了几个喷嚏。

    张扬没有说话，只是伸出手去默默牵住她的柔荑，一股暖流送入她的经脉之中，秦萌萌只觉得体内宛如春风吹拂，刚才的寒意顷刻间已经不见了踪影。

    两人走入前方树林。张扬将消防服脱下，秦萌萌也学着他的样子脱去消防服，却发现自己身上的衣衫因为完全湿透全都沾在身上，身躯曲线玲珑毕现。

    张大官人自然也留意到了这一点，看到秦萌萌曲线玲珑峰峦起伏的娇躯，心头不禁一热，不过这厮赶紧把脸转过去。以免秦萌萌误会自己对她产生了非分之想。

    秦萌萌含羞挣脱开他的手掌，咬了咬樱唇道：“接下来我们要往哪里去？”

    张扬回身看了看身后道：“秦振堂不会善罢甘休，我看他用不了太久时间就会追赶上来，咱们还是尽快离开这里。”

    张扬知道秦振堂肯定会展开搜捕。现在想要将秦萌萌送出京城并不是那么容易，而今之计不能急于将秦萌萌送出去，而是要找一个稳妥的地方先将她藏起来，张扬首先想到了香山别院。可他马上就否决了这个想法，他常去的几个落脚处别人都了如指掌。秦萌萌前往那边并不安全，文家那边也不稳妥，罗慧宁虽然给秦萌萌帮过忙，可是她的真正想法未必愿意介入秦萌萌的事情，秦萌萌现在的身份是美籍，送往美国驻华使馆不失为一个很好的办法，但是他能想到，别人一定也能想到，如果秦振堂在前往驻华使馆的途中设下埋伏，恐怕不等秦萌萌走入美国驻华使馆就已经被抓。

    利用外交关系恐吓秦振堂只能起到短暂的作用，绝对解决不了根本的问题，只要秦振堂抓住秦萌萌，就会有办法证实她的真正身份。

    张大官人想来想去，他在京城的几个朋友大都是官场子弟，无论将秦萌萌送到哪里都不稳妥，最后他想起了八卦门的史沧海老爷子，这位老爷子对他极其欣赏，而且史沧海和秦萌萌之间并没有任何的利害关系，别人不会想到秦萌萌藏身在八卦门中，将她送到那里不失为一个绝好的选择。

    秦振堂当然不会就此放弃，他说动警方，出动警犬，沿着百济渠一路搜索下去，终于在消防车落水下游五里多的地方发现了线索，警犬从林中找到了两套脱下来的消防服，至于人早不知去了哪里。

    秦振堂气得火冒三丈，张扬这小子实在是太狡猾了，居然能够想出纵火制造混乱，趁机逃走的主意，他心中暗暗下定决心，只要让我找到你，绝对要给你点颜色看看。

    可就在秦振堂暗自发狠之际，警方已经有了张扬的消息，张大官人居然大摇大摆地出现在了失火现场，谁也没注意他是从哪儿冒出来的，现场军人、警察还有看热闹的人都不少，居然无人留意到他什么时候来的，究竟是从火灾废墟中冒出来的还是从人群中走出来的。

    张扬主动找到了负责这件事的警察。

    警察和消防官兵都感到纳闷，刚才他们仔细搜查过现场，并没有发现火场中还有人，这次的火灾将小楼烧了个干干净净，不过好在没有任何人伤亡，张扬现身之前，失踪人员一共有两名，一位是何雨濛，另外一个自然就是张扬。

    负责案子的警官问道：“张扬同志，你为什么要抢走消防车，攻击消防员和警察？”

    张大官人理直气壮道：“你哪只眼睛看见是我抢了消防车？火灾发生之后，我一直都在等你们这帮人救我，这么小的火，你们救了两个多小时，而且没有人做出及时救援，等你们把火扑灭，我就要快变成烤猪了，所以我顶着烟雾到处逃，刚刚才逃出来。”

    周围几名警察面面相觑，谁也不相信张扬的话，不过抢走消防车那两个人全都穿着消防服，而且他们带着防毒面罩，谁也没看清这俩人的本来面目，所以没人能够确定刚才抢车打人的就是张扬。

    那警察道：“到底怎么回事？”

    张扬道：“你问我，我还想问你呢，这栋别墅的主人是何雨濛，人家委托我代为照顾这里，受人之托忠人之事，我过来看看情况的时候，那个姓秦的就带领士兵把这别墅给团团包围了，他找我要人，要抓何雨濛，我跟他说何雨濛不在这里，可那孙子就是不信我，非得要强闯民宅，我气不过把他们赶了出去，我本以为他们是军人不会胡来，可没想到……”张大官人一副痛心疾首的样子：“真是没想到这帮家伙人面兽心，冷血无情，竟然纵火烧房子，求各位警官同志给我做主，他们这帮人根本就是谋杀啊！”

    这当口儿，秦振堂也来了，听到张扬侃侃而谈，还当着这么多人的面攻击自己，他走上前去怒道：“你说什么？明明是你自己纵火，然后打伤了我们的同志，击倒消防员抢走了消防车，制造了一系列的混乱，现在居然还诬赖我！”

    张大官人冷笑道：“秦振堂，我不是没给你面子，杀人不过头点地，今天我对你一忍再忍，你他妈私闯民宅抓人我不跟你计较，可你居然想把我给害死，明明知道我在里面还公然纵火。”

    秦振堂吼叫道：“你血口喷人！”

    张扬道：“你指责我的事情有谁看见了？你有人证吗？有物证吗？”

    秦振堂怒道：“你有什么证据说我纵火？”

    张扬道：“这别墅的水电是你切断的吧？你带了几十名当兵的过来，全副武装气势汹汹，别跟我说你是来散步的，秦振堂，你身为部队军官，滥用职权滥杀无辜，我警告你，今儿这事咱们没完！”他转向那名警官道：“我所说的全都是事实，这孙子带人纵火烧房，简直是目无法纪，是我军的败类！”

    秦振堂被他说得火起，大手落在腰间的枪柄上。

    张大官人眯起双眼望着秦振堂，用话激他道：“怎么？还想对我拔枪，瞧你那孬种样，借你一个胆子你也不敢。”

    秦振堂气得七窍生烟，噌！地一声就把手枪给拔出来了，他并不是真心要把枪口对准张扬，而是利用这个拔枪的动作去威慑对方。

    张大官人看到他拔枪，反应速度超出所有人的想像，冲上前去，啪！地一个大耳刮子就送上去了，这巴掌打得那个清脆响亮，几乎在场人都听到了，打得秦振堂原地转了一个圈，半边面孔都高高肿了起来。

    秦振堂嗷地一声将枪举了起来，马上有人将他的手臂拉住，谁都看出来了，张扬阴着呢，根本就是故意刺激秦振堂拔枪，秦振堂终究还是没有耐住性子，中了他的圈套。

    张扬指着秦振堂的鼻子道：“我操你大爷，党给你发枪是让你对付敌人的，你他妈竟然把枪口对准自己同志，真不是个东西！”他转向周围警察士兵道：“你们都看清楚了，是他先拿枪要对付我，我是党员嗳，我还是国家干部，麻痹的，这狗日的敌我不分啊！”

    第四更送上，月票满一百张，就有第五更，不是条件，只是为了给自己一点刺激，医道奔向终点的时刻，我要奋发！<!--over-->

