    

    顾城点点头：“你们好，来找雪林的吧！”

    “是呀是呀！”白珊珊笑着说。

    顾城把人请进来，还给小姑娘们冲了麦乳精：“你们聊，我去隔壁坐会儿。”

    “咳，不用。就是找雪林姐说说话，又不是什么私密事，顾知青不用回避。”

    顾城见默宝脸上挂着浅淡的笑意，就留了下来。与几人距离稍远，坐在角落，十分没有存在感。

    突然，陈雪林出声问：“你不喝吗？”

    顾城一愣，随即摇头：“我不喜欢喝甜的。”也不是不喜欢喝，只是不喜欢跟小姑娘们凑热闹。

    陈雪林没勉强，扭过头来问白珊珊和丁春妮：“好几天没见你俩了，怎么今天过来找我了？”

    白珊珊笑得贼兮兮的，瞅瞅顾城，低声说：“雪林姐，我可不敢过来打扰你和顾知青的好事。”

    陈雪林愣了一下，作势要打白珊珊：“你个小妮子，瞎说什么呢？”

    白珊珊笑着闪躲，挨了几巴掌，可一点都不疼，跟挠痒痒差不多。

    今天的丁春妮格外沉默，陈雪林发现后，笑着说：“顾知青没有那么可怕，他脾气很好的。”

    话音刚落，就发现白珊珊和丁春妮沉默了。

    几秒后，白珊珊哈哈大笑起来：“雪林姐，也就你敢说顾知青脾气好了，你是不知道，他呀......”

    白珊珊突然感觉后脖颈有点凉，她讪讪地摸摸鼻子，不敢说了：“嘿，是挺好，对你够温柔。”

    陈雪林纳闷儿地扭头看了眼顾城，只见他眸光温和，笑意盈盈。

    陈雪林收回打量，心想这八成是只狐狸。不过无所谓，只要不针对自己就行。

    丁春妮看着两人互动，心情很是复杂。

    最后顶着顾城吃人的目光问了句：“雪林姐，你真跟顾知青在一起了？”

    陈雪林一时间不知道该怎么回答。

    说没有吧，被丁春妮瞅见两人拥抱是事实。再怎么辩驳，都跟欲盖弥彰差不多。

    而且就她跟顾城这关系吧，是个人都会误解，想想还真是头疼。

    可要承认吧，她又确实没跟顾城在一起。

    自己还无所谓，将来嫁不嫁的，没想过。可顾知青，大小伙子了，不好耽搁他。

    顾城很想知道默宝会怎么回答，所以一直沉默着。

    可他没想到，陈雪林直接转移话题了：“正月十五，县里有花灯吗？”

    “哎呀，差点忘了。我和春妮过来，就是想跟你说这件事呢！”

    白珊珊光顾着喝麦乳精，都没注意到刚才气氛有多微妙。

    她一拍额头，说道：“公社钢铁厂，为了丰富职工的精神文化生活，提升职工的思想境界和内在品质，激发职工的集体荣誉感，决定在正月十五举办职工晚会。”

    陈雪林觉得好笑，心想你娱乐就娱乐呗，还非得安个名头。不过，挺有时代特色的。

    “雪林姐，你去吗？”白珊珊眼睛闪闪发亮，似乎很期待陈雪林答应。

    “正月十五当天？室内还是室外？几点开始，几点结束，还有，是内部进行，还是外部公开？”

    白珊珊震惊地张大嘴：“雪林姐，你问的也太细了吧！”

    难道不该是期待地说：“我去我去！”

    “总得问清楚啊，不然人家不让咱们看怎么办？”

    “嘿嘿，这个你就不用担心了。

    听我爹说，人钢铁厂本来是打算内部活动的，可咱们旗山公社，好多年都没搞过文艺汇演了，公社领导一商量，决定让几个大厂都出点节目，弄个大的，也算是丰富一下社员们的文化生活。

    是室外的，只要去了就能看，不要票的。”

    “那样的话，人应该挺多的吧？”

    “可不，我爹都没敢把消息放出去，就怕人太多，把大礼堂挤爆呀。到时候咱们早点去，挤到前头就不怕看不见啦。”

    陈雪林倒是真有些好奇这七十年代的文艺汇演了，她扭头看向顾城，想询问他的意见。

    只见顾城微微颔首，陈雪林便笑着说：“好，我去！”

    白珊珊一点都没惊喜到，她瞪了顾城一眼，白眼一翻说道：“雪林姐，你想去就去嘛，干嘛要问顾知青，他还能左右你的意见不成？放心好啦，跟着我和春妮，丢不了的！”

    陈雪林点点头：“知道了，谢谢！”

    白珊珊又聊起了别的话题，只不过说再多，丁春妮都无精打采的。

    陈雪林忙问：“春妮今天怎么没精神，是身子哪里不舒服吗？”

    丁春妮打了个哈欠，找了个借口：“中午没睡觉，困！珊珊太精神了，都不午休的。”

    白珊珊撇撇嘴：“听到这么大个好消息能不兴奋吗，哪里还睡得着呀！嘿嘿，雪林姐，咱们可说好了啊，十五那天我来叫你，你可早点吃饭哈。”

    “好，我知道了。”

    “要是哪天公社放电影就好了，上回看完《青松岭》，我至今都意犹未尽呢。听说另外三部电影也很好看，可惜进一趟城得花不少钱，我爹都不让我去了。”

    白珊珊唉声叹气的，都没注意到丁春妮的身子有一瞬间僵硬。

    陈雪林赶忙转移话题：“浪费那个钱干啥，等哪天队里放，咱们再去看好了。对了珊珊，你是今年考高中吗？”

    “不是呀，我才上初一。嘿嘿，雪林姐，你最近学得怎么样了，需要我帮忙吗？”

    陈雪林尴尬笑笑：“还好还好，有顾知青在呢，他说我进步很快。顾知青，你说是不是啊？”

    顾城正在纳闷儿，丁春妮为什么那么害怕看电影呢，就听见了这么一句。

    他点着头说：“对，雪林已经能认识绝大多数汉字了，相信用不了多久，她就能追上你们的进度了。”

    白珊珊震惊地瞪大双眼，就连丁春妮也好奇地看了过来：“不是吧雪林姐，你也太天才了吧！”

    陈雪林轻咳两声：“那个，我这么大个人了，记忆力和理解力肯定比小孩子要强许多。再说我小的时候，我爹也教过我认字，我只是后来没上学，有些给忘了。

    现在相当于复习。对，就是复习，捡起来很快的。”

