    洛境靠近这片区域的第一时间云景就注意到了，真意境后期的洛境毫不掩饰自身气息，就跟黑夜中的皓月一样，想不让人注意都难。

    甚至因为他的出现，直接就吓退了原本很多还在暗中想打玉兰注意不怀好意的家伙，以至于都没人敢站出来说两句公道话，毕竟谁都不想死。

    原本云景以为对方只是偶然路过, 哪儿知发现玉兰后居然一下子起了心思。

    这种事情既然遇到了，云景自然是不会视而不见的，尤其洛境还并非大离人士。

    在此之前云景都没见过这个人，但却听说过他，毕竟这种修为的人只要不是刻意低调都很难不出名。

    洛境此人的名声这些年来在大江王朝可谓风头正盛，被誉为神话境之下的十大高手之一, 甚至很多人都在传言他有很大的机会踏足神话境，从而成为继去岁那场战争之后大江王朝的支柱之一！

    由此可见此人有多么厉害了, 面对这种存在饶是云景都感到了压力。

    别看洛境一副三十来岁的青年面孔, 实际上他已经是百岁高龄，只因修为高深不显老而已，这种年纪了居然都还人老心不老，只能说这是一个人的性格问题。

    当看到他拦下玉兰表明目的后，云景就打定主意帮忙了，毕竟玉兰在他面前根本就没有还手之力。

    不过洛境此人太过厉害，打定主意的云景都不得不认真对待，是以第一时间让游笑远离，免得到时候没功夫照顾他。

    对此游笑当场就蒙了，瞪眼看着云景说：“你还真想英雄救美啊，不是，我以为你之前说的锦上添花不如雪中送炭是开玩笑，这会儿虽然的确是雪中送炭了，我也承认大锤兄弟你是有几分本事，可你不要命了吗？听我一句劝，那姑娘虽然容颜时间少有, 是个男人都会心动，可因此丢了小命不值得啊”

    说这番话的时候，游笑生怕云景冲动，死劲的拽着他的胳膊想立刻拉走，但云景的力量岂是他能拉得动的。

    云景一脸无语的撇撇嘴回答道：“谁说我是去送死了？而且咱是那种为了女人就不顾一切的人吗？”

    “我感觉你现在就是”，游笑无比肯定点头道，拽着云景急的都想喊人帮忙了。

    心头哭笑不得的同时，云景摇摇头说：“放心，我有分寸，纵使搞不定那洛境，至少也能把那姑娘救走，不至于让一个弱女子落入这种人手中”

    “不是，哥，我叫你哥行不？你哪儿来的自信啊，还有，你是怎么觉得那姑娘是弱女子的？听话，咱走行吗，没必要丢了小命啊，你天赋很好，未来成就无限，这次的事情先记下，将来牛逼了再去干掉洛境不行吗？这会儿意气用事不是明智之举啊”，游笑苦口婆心道。

    不得不说，这家伙审时度势的眼光还是有的，而且凭这份为云景着想的心态，这朋友能处。

    那边情况危急，没工夫和游笑纠结了，云景干脆一把抓住他的肩膀将其丢远，同时传音道：“你先走，走远一些，最好去茶峰，之前白线蛇见过你，你去应该不会攻击你，我救下那姑娘后就去找你，而且你也不要为我担心，我真不是去送死，再不济活命的把握还是有的，忘了告诉你，我跑路的本事在这世上可是数一数二的，不会拿自己的小命开玩笑”

    把游笑扔得远远的，云景就扛着锤子往玉兰方向去了。

    被丢出数百米远的游笑稳定身形，急得直跳脚，有心帮忙，可云景已经冲过去了，自己再跑去只会添乱，纠结片刻，他干脆立即去找人帮忙。

    在葬剑山这片地方，游笑自然是不认识什么厉害人物的，但他记得之前的方清秋啊，对方真意境中期，富有侠义之心，之前还有过交集，想来不会见死不救吧，方清秋真意境中期修为比起洛境来肯定是差了很多，但背靠正气山庄啊，绝对能说得上话的，请他帮忙游笑也是没办法了，并没有害他的心思。

    只是分开都一段时间了，上哪儿去找方清秋？即使找到了对方肯帮忙吗？

    脑海中闪过这些想法，游笑做两手准备，若是找附近找不到方清秋，他就冒险去茶峰，看看能不能告诉白线蛇云景有危险，从而把白线蛇带来帮忙。

    为了‘王大锤’这作死的朋友，游笑也是操碎了心。

    其实想想游笑自己都哭笑不得，和王大锤才认识几天啊，但事已至此，也没有犹豫的时间了。

    大锤兄弟你要撑住啊，我尽力找帮手来……

    一边冲向玉兰那边，云景一边留意到游笑远去了，这才放下心来准备全力应付洛境。

    老实说，单凭武道修为而言，洛境给云景带来了无与伦比的压力，心头甚至连三成把握都没有，但若算上其他方面，那就另当别论了。

    他心头想的是，尽量还是以王大锤的身份行事，实在不行也顾不了那么多了，总之最终目的是要解决了洛境此人。

    快速靠近洛境，眼看对方就要出手彻底控制玉兰，云景也顾不了那么多了，站在一处山头上，相隔近千米，就用尽全力朝着洛境丢出了手中锤子。

    云景十多万斤的恐怖力量爆发，配合武技的特殊发力技巧，力量更是成倍爆发，加之站在山头上居高临下，丢出的锤子宛如一枚天外流星砸向洛境。

    锤子所过之处空气都被压缩成了宛如实质，一圈圈气浪翻滚，速度远超音速，以至于强烈的音爆声都赶不上锤子飞行速度！

    当锤子砸过去之后就被洛境感觉到了，对方当即转身应付，从而转移了注意力，如此分心之下，他针对玉兰出手的手段出现了偏差，被玉兰闪身躲过，见此云景稍微松了口气。

    若是玉兰率先被他控制住，云景接下来反而有些束手束脚了。

    那边洛境出手挡下锤子，当锤子跌落在地上后，云景心头不得不感叹，对方不愧号称大江王朝神话境以下的十大高手之一，自己算得上是力量全部爆发了，他仓促出手居然还能轻易挡下，其实力当真不是吹出来的。

    就丢过去的锤子那一击，不是云景自夸，换其他大多数真意境中期以下的存在，如此出其不意的情况下，不死也要重创，可洛境却仅仅只是后退了两步罢了。

    事已至此，云景也没想过还放他离开，直接快速走过去说出了居然遇到光天化日强抢民女的话来。

    面对走来的云景，洛境眉毛一挑道：“我当是什么人，原来是一个不怕死的愣头青，想要英雄救美也不掂量掂量自己的本事，不过以你的年纪和修为，能让我后退两步，也足以自傲了”

    话是这么说，不过洛境看云景的目光却有些诧异，他一眼就看出了云景的修为只在先天初期，可刚才他挡下的云景那一击，却是足以比肩很多真意境中期的全力以赴了！

    活了一百多岁，洛境见过了太多太多的后起之秀天才少年，那种越阶爆发出和自身修为不匹配实力的人他见过不少，但像云景这样直接超出一个大境界还多的却是第一次见到，让他无比意外。

    大离居然出现了这种了不得的年轻人，那么说什么也不能留了！

    “谁说我不怕死了？其实我很怕死的，但相比起怕死来，我更看不惯你这种仗着一身本事光天化日强抢民女欺负弱女子的举动”，云景大步过来咧嘴道。

    洛境闻言哑然一笑道：“居然还是一个心怀正义的小家伙，有这份心是好的，可惜就是没脑子认不清形式，我不杀无名之辈，报上名来，能死在我手中，在我心头留下一个名字，你这一生也算值得了”

    脚步不停，云景嘴上却道：“这么说来，不管你这家伙有天大的本事我也不用死了呢，因为我就叫无名之辈，这可是你自己说的不杀无名之辈啊，这样一来，要不你就站那儿别动，看我能不能弄死你？”

    洛境闻言一抽，眯眼道：“和我玩文字游戏么，有点意思，既然你宁死都不愿留下姓名，那我成全你好了……”

    说着洛境就要动手，哪儿知云景却是赶紧道：“慢着，你这个人怎么说话不算话呢，是男人就一个唾沫一个坑，我真叫无名之辈啊，有户籍的，只是没带在身上，所以你自己说的话居然要反悔？那跟放屁有什么区别？”

    “哈哈哈，小子你有点意思，本事不大嘴皮子倒是利索，我的话当然算数，既然你说自己叫无名之辈，那可以不杀你，但可以让你生不如死到自杀！”洛境被云景的一番话给气乐了，就没见过这么能说的人。

    此时两人已经相隔百十米，云景停下脚步，抬轿轻轻踩在地面，地面一震，洛境前方十多米外的大锤处地面一震，锤子被震得飞起了米许，然后云景隔空伸手一招，那锤子就飞过去落入了他的手中。

    见此洛境双眼一眯，内心有些吃惊于云景的这份控制力，须知那锤子一看就不下于千斤，可云景却能在这么远的距离以先天初期修为隔空取到手中，单凭这样的控制力，就是洛境平生仅见了。

    在此之前他就觉得云景在年轻一辈中足够优秀，没想到还能更优秀，那就更不能留了，抛开当下的事情不谈，单单是站在大江王朝的身份立场，他就不想看到大离有这样的人成长起来！

    当云景在远处一锤子砸向洛境导致他分心的时候，出现这样的变故，玉兰几乎是下意识的抓住机会避开了洛境欲要制住她的一击。

    也就几句话的功夫而已，不远处自知插翅难飞的玉兰原本都想自我了断也不受辱的她很快弄清楚了什么情况。

    她看向出现的云景目光很是意外，没想过这个时候会有人来救她，更没想过救她的人居然是那个在葬剑山遗迹外有过一面之缘的人。

    意外归意外，但她也看出了云景此时的修为，根本无力回天，不想因为自己而牵连他人，于是她开口道：“多谢少侠仗义出手，但没用的，你快走，小女子再度感谢，拼死尽量给你争取一丝逃命机会……”

    “今天谁也别想走！”洛境不待她把话说完就冷声打断道。

    谷腟

    话音落下，他当即朝着云景这只小苍蝇出手，先解决了这只小苍蝇也不过易如反掌，然后他还要带走玉兰这个满意的侍女好好管教呢。

    只见他只是轻轻打了个响指，有水波扭动的声音响起，下一刻，在他身躯周围出现了五颗篮球大小般的水球轻微扭动环绕着他。

    那五颗水球看似轻柔，但每一颗都蕴含恐怖威势，仿佛每一颗都浓缩了一汪湖泊，爆发开来将摧毁一切。

    洛境伸手一指云景方向，其中一颗水球闪电般飞了过去，居然有江河奔腾之声咆哮。

    心头一凝，云景暗道这是什么武技？居然能做到如此优雅，至少也是天下少有的绝学了，这洛境号称大江王朝神话境以下的十大高手之一，还真不是吹出来的。

    不敢大意，面对袭来的恐怖水球，云景气海内的先天真气可谓不要钱一样爆发，烈阳锤法当即全力施展。

    手中大锤在他那庞大的先天真气加持下，当即变得通红，爆发出炙热而耀眼的红光，方圆百米气温急剧攀升，草木都被烤焦点燃，地面都被烤得龟裂，他手中仿佛握的不是铁锤，而是一枚小太阳。

    奋力一锤，当即就朝着飞来的水球砸了过去。

    与此同时，云景还瞬间施展了一门先天境界的护体功法，名字很大众，叫金钟罩，但却是云景得自于刘能留下的秘籍，其中涉及的穴窍运行路线在当初神话境的刘能推倒下比普通金钟罩多了近十倍，乃是一门被刘能优化到极致的护体横练功夫。

    云景此番一经施展，天地间都响起了一声强烈的钟声嗡鸣，身躯变成了冰冷的暗金色，仿佛神铁浇筑，体外更是出现了一座高达十多米的青铜色钟罩，钟体浑厚深沉，上面布满了深邃的纹理，宛如一座古老的铜钟跨越时间长河而来护住了云景。

    轰~！

    顷刻之间，云景一锤子砸在飞来的水球只是，惊天巨响中，水球崩碎化作恐怖余波想着四方席卷，所过之处摧枯拉朽抹平了方圆数百米内的一切，更远处飞沙走石朝着远方扩散。

    全力施展烈阳锤法的云景挡住了洛境那看似随手一击，那可是在他十多万斤恐怖力量和武技的加持下，纵使如此他也不好过，锤子上的炙热先天真气被打散，锤子都被震飞出去了，半个身躯传来剧痛似乎要被撕裂一样。

    洛境见自己一击居然被云景挡下有些意外，须知这可不是他仓促出手，虽然没怎么认真，可能挡下他这一击的，他自问真意境后期能做到也就云景那样了。

    但这并不妨碍他除掉云景的想法，再次朝着云景方向伸手一指，紧接着又是两颗水球朝着云景闪电般飞去。

    当~！

    第一颗水球击在云景体外那十多米高的青铜色钟影之上，水球炸裂，浑厚悠扬的钟声回荡在天地间，余波横扫四方，护体钟罩颤抖中崩碎。

    紧接着第三颗水球砸在了通体暗金色的云景身上，饶是他双手交叉护在身前奋力抵挡，也被水球炸飞出去，身上金灿灿的金甲崩碎，直接飞出去数百米撞碎了一座小山这才翻滚着停下。

    从乱石堆里站起身，一身狼狈的云景只觉浑身剧痛，嘴里有血腥味，一口唾沫呸出，里面有血迹。

    他受伤了，但不是很重，就是痛一点的轻伤而已。

    但这却是这些年来他为数不多的一次受伤，距离上次这样狼狈，还是他后退中期手段不多在四通镇暴打敌国先天将领的时候。

    疼的有些咧嘴，云景心说不愧是真意境后期的洛境，单凭‘王大锤’的人设武道修为压根不是对手，而且对方还仅仅只是不那么认真的‘随手一击’啊。

    ‘若是换成我自己持剑面对，哪怕只是先天初期的武道修为，应该也没这么狼狈才对，哪怕依旧不低，但应该不至于收拾’，起身的云景心头暗道。

    然后他下意识一摸腰间，摸了个空，顿时看向对面的洛境目光就冷了三分。

    草，老子的茶叶，没了，在之前的战斗中被毁了！

    你知道老子那茶叶多珍贵多好喝吗？我才和一次呢，你赔得起吗？

    云景在这边愤怒不已，对面的洛境反倒是更加惊讶了，在他如此攻击下，云景居然硬抗三次都没死，不但没死，看上去反而仅仅只是受了点不痛不痒的轻伤？

    这怎么可能，纵使他浑身钢铁浇筑都足以被轰成碎片了啊。

    此人有神话之资，断不可留！

    继续准备痛下杀手的洛境眼角余光看到，数不尽的唯美兰花瓣形成横向龙卷风朝他袭来，却是玉兰姑娘此时不顾一切的朝他出手了，目的不是杀他，而是用尽全力给云景争取一丝活命机会。

    出手的同时，玉兰还高呼：“少侠你快走，我来拖住他”

    对此洛境眉头微皱很是不喜，他已经认定了玉兰是他的侍女，现在却向着别人，这怎么行？看来事后得好好调教调教了！

    都不待回头的，洛境只是朝着身后轻轻挥手，身边还剩下的一枚水球朝着后方飞去，一击之下，无尽兰花瓣形成的龙卷风被打散，漫天花雨纷飞，水球更是打在玉兰身上将其击飞。

    洛境明显留有余地，只是将玉兰击飞而没伤她。

    紧接着，他身边最后一枚水球朝着远处的云景飞去。

    “锤子毕竟不擅长啊，只是充门面凑数的，自己的佩剑也没带来，而且单单是武道修为，双方差距太大了，对方本就是天下有名的真意境后期高手，以我如今的武道修为，凭借所学功夫武技根本就不足以弥补双方巨大的差距鸿沟，那没办法了，只能稍微认真一点”

    心念闪烁，通过洛境，云景明白了自己如今的武道修为和那种层次的差距，于是收起了试验的想法。

    面对飞来的水球，云景学着对方的样子轻轻抬手，心念一动，念力瞬间控制天地灵气完成一门武技的行功路线刻画，模拟的是一门叫真阳掌的先天武技。

    这是他踏足先天境界后第一次施展类似法术一样的手段，和他在后天境界不同，而今的行功路线刻画的也是先天境界的武技，其中还有类似于穴窍的节点。

    当行功路线瞬间刻画完成，海量天地灵气为之运转，下一刻云景手中就虚托着一枚篮球大小的火球。

    这枚火球和当初橘红色带着点淡蓝不同，是纯粹的银色，像是天上皓月落入了他的手中。

    那银色火球似乎没有惊人的高温释放，可周围一圈的空气都在扭曲！

    右手虚托火球，云景向前一指，火球划过一道绚丽的光影飞出，凌空与洛境那边飞来的水球相遇。

    水与火的碰撞，没有惊天动地的轰鸣声，那个地方虚空都变得扭曲起来，近儿绽放出让人无法直视的强光，恐怖的余波形成一圈圈肉眼可见的涟漪朝着四方扩散，所过之处一切都被摧毁磨灭！

    原地留下了一个百米直径的圆形大坑，周围数百米区域都被抹平，更远处的地面呈现向外的放射状足足延伸出去一千多米！

    ‘还行，没让我失望，当初还在后天境界施展这样的手段，师父就判断足以比肩一些真意境出手的威力了，如今先天境界再次施展，威力更上一层楼，比之洛境这样的真意境后期强者手段都不弱丝毫，而这样的火球，只要天地灵气不枯竭，我想弄出多少都可以，不过是心念一动之间罢了！’

    云景此时心中如是道，对于自己出手后造成的效果还是很满意的。

    而类似这样的手段，他还多得很，现在是火球，只要他想，下一次就能变成冰锥，再下一次能形成雷球，又下一次估计就是无声无息的锋刃了……

    这些手段还能连成线连成片！

    此时对面洛境在强大的余波下都忍不住后退施展手段保护自身，当一切逐渐平息下来，他看向云景都忍不住失神片刻，近而皱眉凝重道：“你这是什么武功？怎会有如此威力，不对，你根本就不是先天初期，你到底是谁！”

    别说洛境了，这会儿被击飞出去的玉兰都看傻了眼，实在是这一幕来的太过震撼，然后吧，恍惚间她只觉此时的云景即熟悉又陌生，宛如曾经的‘云景’般自信又从容。

    ‘我怎么会在他身上看到云公子的身影，不，他怎么可能和云公子比’，当脑海中冒出这样的念头后，玉兰下意识摇头抛开这样的想法。

    可眼神却是忍不住去看此时王大锤形象的云景，无论怎么看都不一样，可偏偏就让玉兰觉得双方有像是之处。

    那边的云景面对洛境的失声知问，于是咧嘴笑道：“在下王大锤，区区无名之辈不足挂齿，接下来还请前辈多多指教，你的手段在下已经领教，来而不往非礼也，现在该我出手了！”

    ……

