    黄铁牛的墓前。

    一老一少并排站着，身后是穿便服的廖氏兄弟。

    黄雄英点上三根香火，拜了拜：

    “老爹，咱来看你了，你看看谁来了，你最崇拜的老爷子也来了。”

    朱元璋微微躬身，对死者表示敬意。

    廖氏兄弟暗暗咂舌，这黄铁牛真的可以冒青烟了，皇帝老爷子亲自来祭拜他。

    “老爹，你一生辛苦，兢兢业业，到头来也没享几年的福，希望你在天上能好好享福，下辈子能投到个好人家，最好是天潢贵胄，不用再那么辛苦……”

    黄雄英一边烧纸，一边说着。

    一旁的朱元璋听着，心中也是难免一阵悲戚。

    他儿子虽然是天潢贵胄，但也一样是兢兢业业，辛苦了一辈子。

    从十三岁开始，朱标就被立为太子。

    从此便开始了长达二十五年的太子之路。

    老太子，从来都是最难当的，对上要面对皇帝，对下又要顾及兄弟臣子，还要肩负大家的拳拳期望，稍有闪失，就会招致流言。

    但是，朱标做得很好，堪称完美。

    他没有让皇上失望，没有让大明的臣子失望，没有让他的弟弟们失望。

    他是老爷子这辈子最大的骄傲。

    他本应开辟风华无双，日月永昌的大明朝。

    但如今一切都没了……

    烧完纸，黄雄英回头看向一脸悲伤的老爷子，安慰道：“老爷子，莫伤心了，是个人啊，他都得死，就是咱大明朝最尊贵的太子爷，前不久不也薨了么？”

    “哎，生死无常，伤心的总是活着的人。”

    闻言，朱元璋点了点头：“是啊，太子也走了，皇帝老爷子也是个可怜人呐！”

    时间不能抹平悲伤，但能将悲伤深藏。

    如今的朱元璋已经释然了许多，他现在需要的是往前看，是要给他创立下来的大明朝，找一个优秀的继承者，再用自己的余生，为这位继承者扫清一切障碍。

    看着黄雄英，朱元璋缓缓问道：

    “孩子，能跟咱说说你和……你老爹的事吗？”

    “爷爷，告诉您个事，您别激动，其实……”

    黄雄英想了想，最终还是开口说道：“其实，我不是我老爹亲生的！”

    “什么？”

    朱元璋一下子瞪大了眼珠子。

    “老爷子，别激动。”

    黄雄英连忙宽慰朱元璋：“我虽然不是亲生的，但我待我老爹和亲爹一样，以后我也一样把您当作亲爷爷来孝顺的。”

    朱元璋怔怔的看着这张情真意切的脸。

    像！

    太像他大孙了！

    而且他能看得出来，这孩子对他的感情，假不了。

    老爷子这辈子最看重的就是家人。

    这孩子压根就不知道自己是朱元璋，是大明朝的皇帝，他这是真心把自己当成了家人。

    不过事关大明朝的皇太孙，他不得不一万倍的谨慎。

    “好孩子。”

    朱元璋看着黄雄英，一脸的慈爱：“你这份心意咱懂，不管是不是亲生的，咱以后啊，都会把你当作亲孙儿！”

    不管这孩子是不是自己的大孙，朱元璋以后都会爱护这个孩子，不让这孩子受委屈。

    朱元璋想到了什么，问道：“那你老爹是从哪里捡到你的呢？”

    “老爹没说。”

    黄雄英摇了摇头：“我只记得我醒来的时候，就在老爹家里了。”

    “那……那会你多大？”

    “八岁吧。”

    八岁？

    这个词，让朱元璋心头猛地一跳。

    他的皇太孙朱雄英也是在十年前，八岁的时候薨逝的。

    “你是在十年前到你老爹家的？”

    “是的。”

    “那会大约是什么时候？”

    “大约在冬季吧。”

    朱元璋听到这里，一颗心都提到了嗓子眼。

    对上了。

    都对上了！

    朱元璋暗暗压下心头的激动，继续问道：“那你还记得，你八岁以前是在什么地方生活的吗？”

    黄雄英摇头道：“不记得了，八岁以前的事，我都忘得一干二净了。”

    朱元璋有些急了，但还是耐心的道：

    “孩子，再好好想想，还记得什么？比如你亲爹亲妈是谁？有没有给你留下什么信物之类的？”

    黄雄英还是摇头：“没有，这要是有，我也想知道，我亲爹妈到底是谁？”

    “哎——”

    朱元璋听罢，无奈的叹了一口气。

    “太阳要下山了，咱走吧。”

    朱元璋的脸上难以掩饰的失落。

    差一点。

    就差一点了，他就能确定黄雄英的身份。

    朱元璋明白，自己垂垂老矣，如今的大明朝需要一个合法的，优秀的继承人。

    黄雄英不明所以，搀扶着老爷子，往家里走去……

    ……

    回道秦淮河畔的小院，朱元璋也没有久呆。

    因为此时的他心乱如麻。

    回到皇宫的时候，天上就如同他的心境一般，电闪雷鸣，一场暴风雨就要来临。

    来到奉天殿，朱元璋终于见到了这两天一直心心念念的身影。

    锦衣卫指挥使，蒋瓛。

    看着急忙上前的蒋瓛，朱元璋冷哼了一声：

    “废物！咱让你查个人，你他娘的查了整整两天？查出来没有？”

    蒋瓛弯下腰，声音微微有些颤抖的回道：“回皇爷，查……查出来了。”

    “进屋说。”

    朱元璋一边说着，一边走进子自己的御书房。

    蒋瓛连忙跟上……

    朱元璋坐下，整个人完全变了个样，一双眼睛凌厉得吓人。

    “说吧，都查到什么了？”

    蒋瓛尽量的控制着，不让自己发抖，回道：“回皇爷，卑职查到黄小郎君，并非黄铁牛的亲生儿子！”

    “这咱知道！”

    朱元璋的眼神冷冷的盯着蒋瓛：“还有什么？”

    蒋瓛冷汗已经打湿了后背，他知道自己再说不出老爷子感兴趣的东西，他这锦衣卫指挥使要丢。

    蒋瓛连忙道：“还有黄铁牛原本是边军，退下来后在宫中任侍卫，怀王薨的时候，作为送葬的护卫，送怀王往钟山！”

    听到这里，朱元璋的眼睛微微眯起：“继续说。”

    蒋瓛知道自己指挥使的位置应该是保住了，放松了不少，继续道：

    “卑职还查到了，送葬那日风雨大作，整支队伍无奈只得在山下的城隍庙中过夜，那一夜，电闪雷鸣，大雨瓢泼，这一夜，正是黄铁牛领的班。”

    “怀王安葬之后，黄铁牛就辞去了宫中侍卫的职务，在京师做些零活为生。”

    “就这些？”

    朱元璋微微眯起眼睛，显然对这个调查结果不是很满意。

    因为光凭这些，还不足以证明黄雄英就是当年死去的皇太孙，朱雄英。

    蒋瓛忙道：“卑职还查到了一个人！”

    “谁？”

    “当年黄铁牛送黄小郎君去请求救治的大夫！”

    “人呢？”

    “已经带到行宫候着了。”

    朱元璋唰的一下站了起来，忽然想到了什么，道：“没有吓到人家吧？”

    “回皇爷，卑职这一次行事极为小心，没有惊动任何人，也没有惊吓到任何人！”

    蒋瓛无形之中为自己辩解了一下，为什么需要两天的时间。

    他也知道兹事体大，万不能走漏半点风声。

    果然，朱元璋满意的点点头：

    “带路！”

