    第998章

    程大雷一声令下，三军欢呼，大家等这道命令已经太久了。

    关鱼、赵子龙领军追击戎族，程大雷现在手上的兵力并不多，但对付现在长安城的戎族已经足够了。

    张肥一马当先，手中丈八蛇矛开路，领军闯破城门。可以说见人便杀，逮住人就砍。

    谁不怕这沙场上的魔头，尤其是已被杀破胆的戎族。

    程大雷亲自披挂上阵，座骑黑牛，手持鬼面斧。他这次的行动，并不是消灭戎族，而是灭火。

    他并不希望这天下第一城，帝国至高无上的象征化作废墟。

    之前已安排下来，张肥领军扑击戎族，高飞虎高飞豹领军灭火。

    多亏平常训练得益，在行动安排好后，诸人各司其职，很快就取到了极好的效果。

    此刻程大雷骑着黑牛入城，长安城的景象几乎可以用人间炼狱来形容。

    之前李乐天守城，已经抽尽长安城的精气神。野原火坐镇长安城后，虽然没有行屠城的事，但戎族上层贵族抢几个女人，虐杀几个普通百姓也是理所应当的事。

    尤其是红尘了来到长安城后，他本已走火入魔，不惜一切与李行哉玩命，便是将长安城付之一炬都不在意，更何况是一些平民百姓的性命。

    面对这一幕，便是杀人如麻的程大雷也觉得胆战心惊。

    这场乱世来得突然，持续的时间其实并不算长。但又因为太过仓促，消耗了帝国太多生命力。

    只愿这最后一战结束后，帝国可以好好休养生息，恢复往日繁华。

    且说此时此刻，李行哉已知道程大雷入城的消息。

    果然呐，世上谁会放弃这唾手可得，程大雷答应自己许久，一直也算守信用，可到最后一刻，他还是没有忍住。

    李行哉咬了咬牙，以后的事情自己管不了。目前首要的事是攻破眼前的城门。

    “杀！”

    他咆哮一声，再次领军冲锋。

    城头之上，红尘了何尝不知自己已经走到末日。但越是如此，他越是癫狂，不顾一切的将人命往前堆。

    李行哉虽然使出了所有力气，但想短时间结束战斗，依旧不容易做到。

    程大雷入城之后，别的事也没做，带着一支人马直奔南门而去。

    南门的戎族在红尘了控制下，进行着最后死战，其实人人身心俱疲。只是投身这战场，大家都有些身不由己，几乎是靠本能厮杀，却不知自己为何而战。

    此刻，程大雷赶到南城门，火把将他面孔照亮，手中一柄黑斧宛若吞噬掉所有光明，也不知饮过多少鲜血。

    “元帅，元帅！”

    副将急匆匆报来，在红尘了面前有些语无伦次。

    “蛤蟆寨的人杀过来了，是……是……程大雷！”

    红尘了心中一惊，又宛若一颗重石落地：该来的终究还是来了。

    “怕什么，一样杀！”红尘了显然已经杀红了眼，如此咆哮道。

    此刻，李行哉在城外猛攻，死活要拿下城门。程大雷领军赶到，委实说，程大雷身后的人马并不多，但他的名声实在吓人。

    红尘了虽然如此说，但副将心里却在不停打鼓。如此情形，还有拼命的必要么，拼命就是去送死。何况，其中一个还是程大雷。

    “吼！”

    正此时，程大雷身后的人马发出一阵阵咆哮，摆开架势，已准备展开攻击。一时间，杀意盎然，士气直冲斗牛。

    “杀！”

    程大雷举起大斧，已准备冲锋。火光明灭下，他面孔宛若恶魔，身后蛤蟆旗猎猎而舞，宛若冲天而起的火焰。

    在程大雷面前摆开架势的戎兵，此刻双腿颤抖，有人竟握不住兵器，长矛短刀落了一地。

    毕竟是凶名在外，纵然程大雷很少参与同戎族的战斗，但不代表戎族不介意他的存在。即便在戎族骑兵横扫天下的时候，他们也没在程大雷面前讨到过便宜。

    今日这个给戎族留下很深阴影的恶魔终于出现在人前。戎族人人皆是胆战心惊，内心发出同样的感慨：果然是丑得前无古人后无来者。

    相貌凶恶，座下的黑牛丑，身后的大旗更丑。

    程大雷一声咆哮，还未展开进攻，便见面前的戎族向后退缩。

    “守住，守住！”

    城头上的红尘了声嘶力竭咆哮着，但那里还守得住。程大雷的出现，恰似压死骆驼的最后一根稻草，他还未做什么事，戎族已撒丫子逃命。

    过程中自然被蛤蟆寨消灭许多，但人人只顾着保命，自然组织不起什么反抗力量。

    红尘了看着这一幕，他情知大势已去，面对程大雷，他心中多少还有些感慨的。

    二人很早之前就见过面，相逢于未遇之时。后来二次出世，本想投靠程大雷，却因为双方互相看不上眼，所以分道扬镳。

    现如今经历许多事，将李行哉视作头号敌人。但心里未尝没有做些事情给程大雷看的心思。

    即便我不投靠你，依旧能做一番事。

    却是没想到，最后自己还是因程大雷而死。

    假若当初留在蛤蟆寨，凭自己本事，必然能辅佐程大雷开创出一番基业。

    仔细想想，心里还是有些不甘呐。

    红尘了忽地放声狂笑，将剑搁在肩上，最后看了程大雷一眼，之后一剑划破喉咙。

    蛤蟆寨的人马登上城门。

    城外的李行哉正打得起劲，忽然感觉到敌人的攻击势头完全消失了。抬起头，只见城头一杆天蟾吞月旗迎风而舞。

    那只丑陋的癞蛤蟆，在此刻看来格外讨厌。

    江南军向城门涌入，正此时，城门从里面打开。

    蛤蟆寨的人马与江南军人马撞在一起，双方各亮出兵器，一时间剑拔弩张。

    都已经杀红了眼，那分得清是敌是友，更何况，谁有知道对方究竟是不是敌人呢。

    这场攻城战，究竟是乱世的最后一战，或者是另外一场战争的开始。

    “都散开，都散开。”

    李行哉来到两军阵前，脸黑得阴沉，此刻他心里也在打鼓。

    程大雷从城内来到城门外，拍拍袖子上的土，躬身便拜。

    “臣凉州王程，恭迎陛下入城。”