    

    
                第301章

    
                那不是别人，正是玉叶大酒店的总经理宋康来。

    
                刚看到江志浩的时候，宋康来还有些怀疑自己看错了。等确认没有看错后，他脑子里第一个想法，就是过去和江志浩打招呼。

    
                但江志浩转身就和钟佳薇进包厢了，加上还有一点事情要处理下，宋康来略一思索，记下了包厢号，然后对身边的助理道：“去后厨的库房拿两瓶最好的红酒先送过去，我把客人送走也过去一趟。”

    
                助理点点头，立刻往后厨去。

    
                宋康来则再次看了一眼包厢位置，这才笑容满面的对旁边另一人道：“黄总，走，我送你。”

    
                江志浩来玉叶大酒店，没有和宋康来打招呼，是怕宋康来夹在谭俊达和谭明远父子俩之间为难。

    
                但宋康来本身并没有这样的顾忌，没看到人就算了，现在见到了，以他的性格，自然要过去打声招呼，否则就显得太不懂礼数。

    
                除了自己按江志浩的建议，在棚户区投了几百万买房外，更因为宋康来听说了，江志浩和陶飞洲的关系不错 ，连金正清那样鼎鼎有名的书画大家都是朋友。

    
                如果真是一个默默无闻的小人物，是做不到这一切的。

    
                江志浩和钟佳薇回到包厢的时候，里面的气氛已经非常高涨。

    
                酒过三巡，不少人都放开了，互相拉扯着，你敬我，我敬你的。

    
                可能因为钟佳薇刚才的离开，让某些人多少收敛了点，没再说那些不好听的话。

    
                没过多久，包厢门打开，服务员上菜的同时，又端上来两瓶红酒，微笑着道：“这是我们酒店赠送给各位的顶级红酒，希望各位能喜欢。”

    
                李素素眼睛一亮，立刻对孔元苏道：“孔总，你这面子可以啊，五星级酒店都要给我们赠酒，还是最顶级的红酒！”

    
                “那可不是，孔总的面子，杠杠的！”有人附和道。

    
                孔元苏心里其实是有些惊讶的，他父亲和大堂经理的舅舅确实是关系很好的战友，但这样的五星级酒店，对于服务规范也有很严格的要求。

    
                这样的关系，并不足以赠送太好的东西，能在饭菜上打个八折就算很了不起了。

    
                不过他也没多想，两瓶红酒而以，了不起值个几千块钱。如果是按成本价来算，那就更低了。

    
                有人把红酒拿过来看了眼，却发现上面的字一个也不认识。

    
                说是英文吧，又不太像，某些字跟特殊符号似的。

    
                李素素看了看，也不懂，便把酒拿给孔元苏，嬉笑着道：“孔总，你见多识广，给我们介绍介绍呗？”

    
                孔元苏把酒接过来看了下，顿时心里暗暗叫苦。

    
                如果是英文的话，他还能看懂，可这上面明显不是英文，也不是他在大学时接触过的德语，法语或者俄语。总之，他印象中任何一种见过的文字，都不在其列。

