    “哇，你还真是我的好爷爷，想的竟然这么周全。”叶晨忍不住给老人一个熊抱。

    “哎呦，轻点，轻点，我这老骨头，可经不住你这么折腾。”叶景天嚷嚷道。

    “那既然如此，我现在就去找他了啊。”叶晨说道。

    “别的，别的，你小子，急什么？你明天再去，这都几点了，你去找他也于事无补啊，明天清晨再去，对了，虽然我跟他已经打好招呼了，但是你去的时候，可给我会来点事儿，别神恶魔都指着爷爷，我能帮你的就这些，以后可就别麻烦我了啊。”叶景天提醒道。

    “哎呀，知道了，知道了，那我就先走了，爷爷。”叶晨一脸嫌弃的回道。

    “这小子……实力可别给我拉下了。”叶景天看着一溜烟就跑了的叶晨，大声提醒道。

    提示：恭喜玩家，任务完成。

    叶晨刚一离开叶景天的住所，就马上动身前往了之前跟白紫雪商量好的地点。

    “怎么样？叶晨，你爷爷那的事情办的怎么样了？”白紫雪看着前来汇合的叶晨，问道。

    叶晨摇了摇手上的钥匙，笑道：“搞定。”

    “嘿嘿，没想到你爷爷还挺靠谱的。”白紫雪看到事情办妥。

    “那是自然，也不看看是谁的爷爷，走吧，我们去那先看看。”叶晨摇着手里的钥匙说道。

    白紫雪一口答应道：“哈哈，好啊。”

    然后就来着叶晨的手，冲了出去。

    “哎呀，你干嘛？你知道地方在哪啊？”叶晨看着一股脑就知道往前冲的白紫雪说道道。

    白紫雪嗔怪的看了一眼叶晨。不过叶晨说的的确对，自己不知道地方在哪，就拉着人家一顿瞎跑。

    过了半个小时，叶晨左打听右问问终于是带着白紫雪来到了这个拳击馆对面叶景天给叶晨他找的地方。

    “拳击馆……应该……没错，就是这了。”叶晨四下观察了一下，确定道。

    “哇，挺大的呀，你爷爷还挺靠谱的嘛。”白紫雪看着叶晨口中所说的这个建筑物。

    两人看着面前的建筑物，这是一个捎带肃穆味道的三层阁楼，类似于别墅。顶楼是个小钟楼，再钟楼的顶部包裹着一层厚厚的钢板，上面涂抹着黄色的染料。高高的大鸣钟整个镶嵌在钟楼的顶部。钟楼的上层竟然是一个别致的小阁楼。加入站在那钟楼上，甚至可以俯视周边的全部景色。在阳光的照耀下发光发亮。一根根高大粗壮而又坚固的黑曜岩棱柱支撑着真个大楼，十分伟岸。

    只不过，虽然整体的味道都还不错，不过很显然这地方已经有一段时间没有人打理了，的确是需要重新的翻新一下。

    “嗯，还不错，没想到爷爷竟然会给我找了一个这么大的的地方。”叶晨看着眼前的这个三层建筑，不禁赞叹道。

    白紫雪也赞叹道：“是啊，叶晨，你爷爷这手笔，可真是不小啊。”

    这几十分钟，叶晨和白紫雪一直在仔细的品味着这个马上就要开始营业的大楼。

    “哎，可惜叶小天他们都有事情，没有跟咋俩一起见证这个大楼的第一眼，实在是可惜。”站在塔楼顶点，俯视着下面景色的叶晨摇了摇头感叹道。

    “臭不要脸的。”白紫雪看到一脸贱样的叶晨，忍不住埋汰他两句。

    “切，懒得理你。”叶晨回道。

    就这样叶晨和白紫虚又逛了大概有二十分钟左右，可算是把这里的一切都瞧了一遍后。两人走了出来。

    “明天早上我就去找你，你再陪我去一趟装修公司。”叶晨说道。

    “嗯，好，没问题。”白紫雪随口答应道。

    在叶晨给白紫雪是送回了家之后，叶晨一个人就准备回到自己的住处了。

    不过就在往返的过程中，一个惊喜而又熟悉的气息，却是突然的被叶晨给察觉到了。

    “呵呵，这么快就察觉到我了么，看来我唐门的隐身术式对你是不起多大作用了啊，叶晨。”这个人一见叶晨已经察觉到了他的存在，只好现身，出现在了叶晨的面前。

    “呵呵，唐寅，你怎么跑来了。”叶晨笑着对着面前的唐寅说道。

    唐寅一看叶晨是已经恢复了，于是笑着打趣道：“哈哈，不放心你啊，所以就来看看你，没想到，你不回学院，竟然准备在这开店了，怎么？不会学院了啊？”

    “哈哈，真是什么都瞒不过你，我刚才和白紫雪在一起的时候你是不是就已经跟来了。”叶晨问道。

    唐寅笑而不语，见状，叶晨更加的确信了心中的猜测，这家伙原来从一开始就跟踪自己了，自己竟然才发现，不愧是唐门的掌舵人，叶晨都有点想向唐寅请教一二了，这招式简直不要太好用。

    “学院的话，当然是要回的，只不过，我暂时……”叶晨回答道。

    唐寅笑道：“行了，我知道了，你就在这先安心的干吧，学院那头的事儿，我会替你打招呼的，还有啊，那个楚留琛最近倒是安分了不少，可能是怕在遇到你这样的刺头挨一顿揍把，哈哈哈。”

    叶晨打趣道：“呵呵，好，那学院的事儿就拜托你帮我跟叶罡风打招呼了，还有宁夏宁月她们两兄妹叫他们不要担心，还有岚影他们，拜托你了唐寅……导师？哈哈哈。”

    唐寅一听，笑着摇了摇头，自己之前的确是跟叶晨说了好几次，在学院一定要加上导师二字，没想到叶晨现在竟然借着这个跟自己开玩笑无奈道：“你小子，有什么需要帮忙的随时找人传话，我就先回去了，这次回来，的确是因为唐门那头有点事。”

    “出什么……喂，我话还没说完呢。”叶晨看着还不待自己讲完话，就已经消失不见的唐寅，叫喊道。

    这又按小插曲过后叶晨终于是回到了自己的住处。

    “佩儿，回来了啊，明天早上早点叫我，我有事情要去办。”叶晨说了一句之后，也不管佩儿有没有会自己，一个人就这样躺在了床上，不过多一会儿，就沉沉的睡了过去。

