    卧槽！

    还可以这样？

    吕方微微皱眉，“哪来的？”

    山匪道：“那就说不准了，有逃难的，有过道的。说不定有几个黄花大闺女，就看你小子运气了。”

    吕方内心隐隐有些怒火。

    逃难的、过道的？

    那不都是些可怜人么。

    只转念想想，这本就是个弱肉强食的世界。

    这些山匪不劫掠这些可怜人，又去劫掠谁呢？

    劫掠那些有护卫的大商队？还是官府运送物资的车队？

    而且这些人就活该被劫么？

    他强自把怒火压下去，又道：“这些女人我连脸都看不到，怎么买？就这样，是死是活都说不清楚吧！”

    “嘿！”

    山匪道：“若是让你们看着脸，那可就不是这个价了。得了，你小子也别啰嗦了，反正今儿个剩下的都是你的。”

    那领头的山匪也看过来，“小子，你不会这点脸面都不卖给咱兄弟伙吧？还是想自己也去山上住几天？”

    “就这个吧！”

    这时候，那个庄稼汉也终于是选中了一个麻布袋。

    这麻布袋里的女人最有活力，不断在挣扎。

    吕方看着他从兜里掏钱出来给山匪。

    有碎银，还有铜板。

    想来，是好不容易攒下的钱。

    买个娘们回去续香火？

    领头山匪也不拖沓，收过钱便摆手，“把人给他。”

    然后又忽地嗤笑起来，“这娘们看着可是个烈性子，你小子自个儿看紧些。若是跑了，我们可不退钱。”

    “哈哈！”

    其余山匪都是大笑起来。

    庄稼汉只是讪讪赔笑。

    有山匪打开了麻布袋上捆着的绳子。

    一个女人从里面钻出来。

    瞧瞧周围，拔腿便跑，边跑边喊，“救命！救命！”

    山匪们也不去追，只是哈哈大笑。

    眼瞧着人已经跑出十多米去了，那领头山匪才对庄稼汉道：“你还不去追？这人，可是你的了。”

    庄稼汉回过神来，连忙拔腿追去。

    没穿鞋，在这样的树林里也是跑得飞快。

    吕方亲眼看着他追上那个女人，揪住那个女人的头发，直接就给了两巴掌，“跑！跑什么跑！老子打死你！”

    和刚刚老实巴交的样子简直天差地别。

    “唉……”

    心里不禁是又叹息了生。

    这人，为讨个婆娘简直是疯了。

    不孝有三，无后为大。

    不过这样的事情，在这个年代应该很常见吧？

    毕竟就是前世那样的世界，也同样有这样的事情发生。

    女人被打得连连哀嚎。

    终究，是倒在地上，被庄稼汉拽了出去。

    有山匪吹口哨，喊道：“小子，老子看你还是在这把这娘们给办了吧！这性子烈，带回去肯定还得跑！咱弟兄们也好看看热闹。”

    庄稼汉回头讪讪赔笑，继续拽着女人往山下走去。

    领头山匪看向吕方，“小子，掏钱吧！”

    说着数了数地上的麻布袋，“十四个，一百四十两。”

    吕方轻笑，摇头。

    领头山匪皱眉，“怎么？你小子是没钱？还是不愿意跟咱们做这笔买卖？”

    吕方道：“钱，本少不会出。这些人，本少要了。”

    他管不了世间不平事，但看到的，力所能及的，却也想管上一管。

    这些女人，都是别人的女儿、妻子，或者，是娃娃的娘亲。

    当然，他也可以买下这些女人，然后放她们走。

    但是，他也不想给这些山匪甜头。

    凭什么给他们钱呢？

    话音落下，才等那领头山匪竖起眉头，吕方已经是主动出手。

    领他进山的那两个山匪也是倒霉，离他最近，直接被他两脚给踹飞出去。

    吕方怎么说也是准八品武师，哪里是普通人能挡得住的。

    两个山匪都被踹出数米远去，躺在地上捂着胸口就爬不起来了。

    这突然的变故，让得在场的山匪都是愣了愣。

    随即，便是怒不可遏。

    “给老子弄死他！”

    领头山匪大叫。自己也冲着吕方冲来。

    吕方运转内气，虎劲拳施展得虎虎生风。

    接连又有两个山匪被他打倒在地。

    但这领头山匪似也有些功夫，竟然是在他手上过了几招。

    老萧没有袖手旁观，突然出了手。

    只见他脚步飞快游走在吕方身侧，也瞧不清出手的动作，只听到惨叫连连。

    十多个围上来的山匪，连跑都没来得及跑，全部被他撂倒在地。

    一个个在地上打滚，爬得起来的都没有。

    这直让那领头山匪脸色都吓白了，连道：“前辈、前辈手下留情！是我们有眼不识……”

    话还没有说完，却是被老萧欺到近前，双指点在胸腹位置，软倒了下去。

    瞪眼看着老萧，说不出话来。

    老萧还是那副没精神的样子，对吕方道：“对敌中束手束脚，你这是自寻死路。”

    吕方点点头，没说什么。

    他刚刚的确没敢把全部的功夫都用出来，要不然不会十几招都没能拿下这个领头的山匪。

    他到底还是怕失手打死了人。

    这已经是刻在脑子里的规矩。

    但是，这个世界……已经不再是前世那个世界了啊！

    走到前面，吕方捡起把短刀，把那一个个麻布袋挑开。

    陆续有女人从里面爬出来。

    有中年妇女。

    有妙龄少女。

    甚至还有老妪。

    但一个个看起来都是灰头土脸，有的满脸还都是伤痕。显然是在山匪手里吃过苦头。

    有两个麻布袋没动静。

    吕方走过去，把麻布袋划开。

    出现在眼里的一幕，让他差点目眦欲裂。

    一个孕妇蜷缩着，没有半点动静。

    她脸上都是青紫色淤痕，瞪着眼睛。显然已经是不活了。

    而另外一个麻布袋里，则是个头发灰白的老妪。同样也是睁着眼睛。

    死不瞑目！

    吕方手里的短刀颤抖起来。

    这些山匪，还是人吗？

    老人啊！

    孕妇啊！

    他们难道就没有母亲？

    不是爹生娘养的？

    他们还有人性吗？

