    行驶了几个小时之后，卡车开进了距离莱比锡两百多千米外的卡塞尔市。接着三个人很快找了一个针对这种洲际卡车自己开放的旅馆住了下来。

    而在第二天的一早，他们就继续开着车穿过了德国和法国之间的边界线，然后中午停留在香槟-阿登大区马恩省的圣默努尔德吃午饭并准备休息一会儿。

    “我需要在这里休息两个小时才能出发。”回到停车场之后，老皮尔斯对梁恩他们说到，因为对他而言，只有现在好好休息上一阵才能够避免疲劳驾驶可能造成的危险。

    看着老皮尔斯转身去停车场附带的休息处午休之后，梁恩和皮尔斯两个人就决定去镇上的街道上逛逛，用来打发这两个小时的时间。

    停车场位于圣默努尔德小镇外，所以梁恩他们想要去转转就需要顺着一条步道走上几百米才行。

    一路上，他们看见路的两边全都是一些并不高大的乔木和大片大片的葡萄园，而在路的尽头，一些红瓦白墙的老式乡村房屋掩映在一片绿荫之中。

    这些带点诗情画意的田园风光与浓郁法兰西风情的风景让两个人感受着与法国村庄人与自然和谐的气息，算是法国乡村的特有魅力。

    “的确很不错，尤其是阳光还有周围那些葡萄园。”皮尔斯看着周围的景色说到。

    和英国最常见的那些成片的草地与夹杂其间的树林，还有点缀在其间的点点农舍、草地上零星的家畜这种空旷的乡间景色不同，这里的村庄显得热闹了不少。

    毕竟英国的纬度更加靠北，所以相对于种植业来说更容易发展畜牧业一些。不过那种用于养殖牛羊的空旷草地配上英伦三岛常见的阴雨天气之后，很难不给人一种寂寞的感觉。

    与普通的农业小镇不同，圣默努尔德发展了观光产业。因此小镇上除了本地的居民以外，还能够零零散散的看见不少带着照相机或者拿着手机到处拍照的游客。

    因为今天是周日的原因，所以小镇上每周一次的自由集市也开了。这个集市位于小镇边缘的一片空地上，而摊位则就是一辆辆汽车。

    其中有几辆商务车看上去比较专业，车厢从侧面打开后就是一间简单但绝不简陋的商店，但大部分都是铺在车上或者车边上的一块儿布，甚至有人干脆就把货物塞到后备箱里。

    这个集市对本地人免费，对于外地人收费。好在费用不贵，外地人每个人只需要10分欧元就能进去随意活动了。只不过想要在这卖东西的话一个摊位收10欧元。

    说穿了，这个市场就和华夏乡村放假的时候赶集是一个性质。因此在这些店铺中卖的东西也非常杂乱，可以说是囊括了方方面面。

    “伦敦周边也有类似的集市，开始的时候是大家希望能够出售一点自己用不上的二手货，或者是自己生产的某些东西，但后来各种职业半职业的商人也会赶来凑热闹。”

    皮尔斯一边吃着刚买到的加了自制果酱的新鲜法式面包切片，一边对梁恩介绍到，“下次有空的时候，咱们可以去伦敦周围的那些周末集市转转。”

    可能因为这个地方平时游客比较多的原因，所以这里的店铺卖的东西比正常的乡村周末集市种类要多的多。

    除了那些卖工具的，卖二手家具农具的以及卖一些田里自产的蔬菜水果的人以外，他们还看见了不少卖各种各样小装饰品的人。

    比如说梁恩现在就发现了一辆车旁边的轻便折叠桌上铺着一块老旧的人造天鹅绒红布，而在红布上边则放着各种各样看上去有些年头的东西。

    皮尔斯很快就看上了摊子上一个边缘镶黄铜的木制的香烟盒，然后经过了几轮讨价还价之后以25欧的价格拿下。

    实际上这个盒子属于20世纪初比较常见的那种香烟盒，只不过和一般的盒子不一样的是，这个盒子上有一些被人雕刻出的浅浮雕。

    “你看看这个，这上边雕刻的是一个前线的堑壕阵地，同时旁边写着1918。所以这很可能是哪个一战战场上士兵留下来的东西。”皮尔斯指着盒子上的花纹说道。

    而梁恩则花了70多欧买了一个银子做的马克杯，算是捡了个小漏。这个杯子身上小下大，上边锤揲阳錾三英战吕布的故事，而杯身的一侧则焊接着东方龙形手柄。

    显然，这种搭配类似于穿西装戴瓜皮帽，透着某种明显的不对劲。所以摊主把这个东西按照现代银质工艺品的价格卖给了梁恩。

    但实际上，这个东西是清朝末年南方一部分对外贸易港口工匠们制作的外销银器。这种银器最大的特点是样式非常符合西方饮食生活习惯，但是在装饰上却充满中国特色。

    “你说这东西能值多少钱？”从那个商铺上离开之后，得知这个银器真实身份的皮尔斯兴奋的问道。

    “300~350欧元，还得是碰到喜欢的人。”梁恩耸了耸肩说道，“毕竟当年这一类东西出口的太多，同时这种彻底商业化的东西质量也就是那样，所以卖不出太高的价格。”

    而他没有说的一点是，他发现这个银杯子一张卡牌都没有爆出来，从侧面证明了这个杯子价值并没有多高。

    好在这个杯子看上去非常干净，外加上梁恩现在也不缺钱。所以他打算回去以后把这个杯子好好洗干净消消毒然后留着自己用。

    “挺不错的，这个杯子你刚好可以在咱们常去的那个酒吧里用。”皮尔斯听了梁恩的计划后说到。

    对于英国人，尤其是英国的男性来说，酒吧是一个非常常见的社交场合。这种情况下，很多人往往都倾向于在固定的酒吧里消费。

    而如果你是熟客的话，去酒吧带上一只属于自己的酒杯就是一件非常常见的事情。

    这处集市的面积并不算大，所以梁恩他们两个人很快就把这个集市逛的差不多了。

    说真的，这些铺位上面也不是没有假货。但至少比华夏那些古董市场里面张嘴站焊，闭嘴拔万，但实际上整个铺位里面最老的是铺地上的那块红布的情况要好的多。

    不过当他们打算离开这里去其他地方逛逛的时，一个刚刚在门口铺开摊位的商人一下子吸引了梁恩的注意。

    这个摊主摆出来的东西就像一个杂货铺，银器，瓷器，木器，小家具以及首饰什么的将整块布彻底的摆满。

    而之所以能把梁恩吸引过来，是因为在那些看上去有些脏兮兮的老式欧洲瓷器和银器中，立着一个明显华夏样式的瓶子。

