
    阿修罗的骨剑，是他们一族的至宝，据说一些阿修罗帝的骨剑威力都要超越天级灵器。!

    眼前这阿修罗一出手，漫天火海，顿时对着楚风眠席卷过来。

    这火焰，并非是寻常凡火，而是魔焰，唯有魔族精英，才足以动用的出。

    一旦是被这魔焰沾染一点点，魔焰便是会不断的蔓延，将生命全部吞噬。

    算得是天地之间，最为霸道的火焰了，天级灵器，都不可硬抗。

    可楚风眠却是毫不在乎，他直接凝聚出战龙之爪，一爪轰击而下。

    这魔焰，灼烧在战龙之爪，都无法伤到战龙之爪分毫。

    要知道楚风眠可是冰火神体，战龙之爪，可是经历过纯阳天火的祭炼。

    这魔焰，跟纯阳天火相，还远远不如。

    “你居然不怕魔焰？”

    阿修罗看到他的魔焰，灼烧到战龙之爪，战龙之爪居然是毫发无伤，脸色一变。

    阿修罗，毕竟可是魔族的战斗精英，魔焰不成，顿时拔出骨剑，对着楚风眠一剑斩杀过来。

    一剑打出，蕴含天地之力，楚风眠感受到，这阿修罗足足是催动了二十道天地法则的力量，在轰击楚风眠。

    “撕天一爪！”

    楚风眠看到阿修罗一剑斩来，脸色不变，只是目光一聚，在他的身躯之，始祖天龙血脉的力量，顿时沸腾了起来。

    在楚风眠头顶的战龙之爪，无数法阵，凝聚而成，刹那之间，化为了撕天一爪，凌空对着阿修罗轰杀过去。

    “轰！”

    一声巨响，霸道无敌的力量瞬间爆发出来，天际都要在这一爪之下被撕裂。

    阿修罗的身躯胸口，被这撕天一爪，顿时撕裂开来，庞大的力量，狂风骤雨一般轰击在他的身躯之。

    纵然是魔族的精英，阿修罗，也无法承受如此恐怖的攻击，他的身躯，开始层层破碎，最终直接碎裂开来。

    “收！”

    楚风眠手指一点，这阿修罗的魔骨，被直接抽了出来，被楚风眠捏在手心之。

    这一尊阿修罗，虽然只是准帝境界，可是这魔骨之蕴含的力量，要起楚风眠斩杀的不少帝尊魔王，都要强大的多。

    这边是血统的优势，阿修罗的血统，算得是魔族之的精英了，可依然不算王族。

    甚至有传闻之，魔族的皇族血统，有着不亚于先天神体，先天神兽血脉的力量。

    当然这样的魔族天才，都是存在于魔族的圣地之，是楚风眠远远无法触及的到的。

    “这一把骨剑，也足以卖一个好价钱。”

    楚风眠看到那一把骨剑，也是大手一挥，直接将这骨剑收了起来。

    阿修罗一族的骨剑，也是不少剑修，梦寐以求之物。

    不过在灭杀了这一尊阿修罗之后，楚风眠倒是感觉到了几分怪。

    这里，依然是位于幽鬼域的边缘，甚至可以说的的幽鬼域最为偏远，荒凉的地方。

    在这样的地方，居然有纯血阿修罗的存在？

    根据楚风眠的了解，阿修罗一族，除了最为有名的阿修罗军团之外，许多都是担任了护卫的职责。

    一尊阿修罗，凭空出现，绝不寻常。

    “前方武者在跟魔族争斗？”

    楚风眠思考之际，在前方不远处，一股股灵力波动，爆发出来。

    灵力跟魔意，正在不断的碰撞，纵然是千里之外，都可以清晰的感受到，这力量的碰撞。

    这绝非是寻常魔物跟武者之间的战斗。

    “过去看看，到底是怎么回事。”

    楚风眠身形一闪，化为了一道遁光，直接飞了过去。

    千里距离，对楚风眠来说，便是弹指一挥间的事情。

    楚风眠的身形，连连闪动，来到了那力量碰撞的附近，看清这一切，楚风眠脸色猛然一变，

    “好多的武者，妖神。”

    一眼望去，楚风眠足足是见到了数百位武者，妖神，这些武者妖神，看起来都是出身自不同的势力，可如今，却是组成了队伍，在不断猎杀魔族。

    无数的魔族，在这些武者妖神的联手之下，被不断的斩杀。

    “居然是有人，将如此之多的天才，联合在了一起？”

    楚风眠眼神闪过一丝惊讶。

    不管是圣龙秘境，还是齐林山，五行天的弟子，都是来自于各个大陆有名的天才。

    几乎每个人，都是心高气傲之辈，除非像是牧少那种，背景通天的人物，才能让其他天才效忠。

    可这依然只是一小部分，而这些武者妖神，都是分属于不同的势力，如今却是联合在了一起，让楚风眠如何不惊讶。

    可仔细的观察了一眼之后，楚风眠的脸色，却是不由的一变。

    因为他突然看见，这每一尊武者妖神的脸，都刻印了一道古老的纹路。

    这古老的纹路，不是其他，而是一种禁制，一种足以掌控生死的禁制。

    也是说，这些武者妖神，全部都是被人，强行种下禁制，被奴役了。

    “好狠的手段！”

    楚风眠眼神闪过一丝凶意。

    楚风眠也有着诸天生死印，这样的手段，可是平日里，楚风眠还是很少用来对付其他武者妖神的。

    不到万不得已的时刻，楚风眠也不愿意动用，毕竟这种手段，太过凶狠了，强行下禁制，要起杀了那名武者还要痛苦的多。

    楚风眠也清楚，来到了幽鬼域考核，各大势力弟子之间，也有争斗。

    可动用这种手段，直接降伏武者妖神，作为奴隶的，这手段还是起楚风眠想象的还要狠。

    楚风眠看到，这一群武者妖神，不止是在猎杀魔物。

    碰到武者妖神，他们也直接追杀去，似乎也要将那些武者妖神，全部带走奴役，简直是一群丧尽天良之辈。

    “水晶天地！”

    突然之间，不远处，一尊巨大无的水晶巨人，现身而出。

    在这水晶巨人的头顶，还站着一名女子。

    这一尊水晶巨人凝聚而出，顿时一掌，对着追杀的那一群武者妖神，轰击了过去，救下了几名被追杀的武者。

    “哪里来的家伙，敢坏血公子的事！”
