    她立马就反应过来，三言两语的反驳了回去。

    “谁说是我把鹦鹉卖给晋王妃的？在场有谁看见吗？谁是证人？晋王妃，没有证据的话，可不能乱说，我可以告你一个污蔑罪！你想诬陷我，请先交出证人来，如果我真想陷害你，我为何要自己亲自去售卖鹦鹉，我手下有的是人，我为何不让他们行事？”

    说到这里，她又道，“你说我女扮男装卖给你，谁能作证？我想，我也没那么蠢，明知道会被你发现，还这样做吧？”

    苏常笑顿时怔了一下，她没想到云若月居然不敢承认。

    她还以为她是个敢做敢当的人呢。

    “我的丫鬟圆圆可以作证，就是你把鹦鹉卖给她的，除了她，当时街上还有好多百姓，他们都可以作证。”苏常笑怒道。

    “那你叫圆圆和那些百姓出来和我对质，这诅咒皇上，可是死罪。你要是不把证人找出来，那我就现在进宫告御状，说你没有证据，却在这里空口凭白的污蔑人！”云若月冷声道。

    “你，你明知道圆圆被处死了，无法作证，你等着，我会找到证人来揭穿你的。”苏常笑愤怒的指着云若月，气得胸膛起伏。

    她记得，当时还有府中的小厮跟着圆圆一起出去的，小厮还没死。

    等她找个机会，叫那小厮来作证。

    “所以说，晋王妃都没有找到证人，就空中平白的污蔑本王的救命恩人吗？”突然，那床上，传来一阵温润如玉，却无比冷清的声音。

    这好听得天籁的声音，正是贤王的。

    mark(“zhong“);

    云若月一愣，糟糕，苏常笑这一闹，贤王肯定知道那天救他的，就是她了。

    她赶紧朝他递去一个尴尬的微笑。

    “我不是这个意思，你们放心，我会找到证人来揭穿她的。”苏常笑道。

    “对，贤王，你没有参与这些事，根本不知道这里面的腌臜。如果那鹦鹉不是璃王妃的，她为何事后又拿回来，放在璃王府？”睿王妃冷笑道。

    “璃王妃救了那么多人，她敬畏生命，珍惜生命，怕有人毒杀那只鹦鹉，才救了它。而且，这坏的不是鹦鹉，而是人，如果没有人教它，它又岂会说不吉利的话？如果她真做了什么，她早就心虚的不敢接近那鹦鹉了，怎么还敢养在府上，这正说明她内心坦荡。总之，本王不相信宅心仁厚的璃王妃，会做那种事。”贤王淡淡的道。

    语气，却不容质疑。

    “对，本王妃从来不做亏心事，向来不怕鬼敲门。如果我不养着那鹦鹉，恐怕它早就惨遭毒手了。一鹦鹉也是生命，它只是被人利用了而已。”云若月道。

    说完，她朝贤王笑着，感激的点了点头。

    赵王妃也道：“晋王妃，你该不是因为上次你掳劫璃王妃不成，反被皇上重罚，所以才心生怨怼吧？对了，皇上罚你抄的五百遍佛经，你抄完了吗？”

    众人一听，全都恍然大悟。

    他们多多少少也听了这件事，一直知道晋王府和璃王府势同水火，斗得不可开交。

    

