    酒喝到这种程度，人基本已经都处于迷离的状态了，特别是常昆这个酒蒙子还在，他对女人的兴趣几乎可以忽略不计，但他对酒的态度，那绝对是可以当成爹来对待的，不是一般的亲。

    所以，有常昆在，他这个人的特点就是拉着你不停的喝酒，直到把你给干倒了为止。

    于此同时，深夜时分，岭南白云机场，一个戴着墨镜的女子拎着简单的行李，边走边拿出手机打了过去。

    “喂？你在哪里呢”

    酒吧包房里，王长生喝着舌头都大了，眨巴着眼睛拿起电话含混着问道：“你系啦位啊？”

    机场外的街道上，白濮皱着眉头站在路路边，一辆黑色的迈巴赫开了过来，司机快步的下车给她拉开了车门，白濮坐进车里后冷笑着说道：“才几天的时间，你不至于连我是谁都给抛在了脑后吧？”

    迈巴赫启程，开往市区的方向。

    王赞瞅了一眼电话的屏幕，但由于他已经和懵逼了，眼前有点花，看着那一串电话号码就完全没有任何的概念，就呢喃着说道：“女的啊？我，我他么也不记得我认识什么女人啊，咋的，你是我在大明河畔犯下的错误啊，找我？”

    白濮顿时一愣，磨了好几下的牙后，压制着愤怒问道：“你在哪里呢，我交代给你的事情怎么样了，不是说好一个月左右就得有消息的么？”

    王赞窝在了沙发里，脑袋晕晕的一直都没有反应过来。

    白濮忍不住的吼道：“人在哪呢，我去找你，当面说”

    “老王啊，咱这是哪来的？”王赞扭头问着王天养。

    王天养搂着两头白马，说道：“紫夜勋爵酒吧，白云这边呢，你咋喝这比样了呢，我看你眼睛都好像直了”

    “没，没办法啊，你跟二小就在那骑马了，常昆就只能找我喝了，不然咋办？”

    “不行我也给你叫一匹过来醒醒酒吧，一会刺激下就好了”常昆拍了拍身旁白马的腿，说道：“去，给我朋友也叫个你的同类过来了，要马肥毛长的哈”

    王赞打了个哈欠，朝着电话说道：“紫夜，勋爵……”

    迈巴赫里面的白濮肺子都要气炸了，挂了电话后她朝着司机说说道：“这个地方知道么，快一点的。”

    “知道，好的白小姐！”

    酒吧的包房里面，两个身材多姿妖娆的纯白马来到了常昆和王赞的身旁，依偎着他们就坐了下来，瞬间就开始有肌肤之亲的举动了，常昆已经喝的快要人事不省了，没有任何的反应，王赞的脑袋里似乎还残留着一点清醒，然后下意识的告诉自己，要坚持住哥们，这里的马都是有毒的。

    时间一晃，过去了能有一个小时左右，二小和王天养忙活了半天，已经隐约有点箭在弦上不得不发的架势了，常昆则是彻底的自己把自己给喝趴下了，至于王赞就是任由旁边的白马下手，他也基本懒得去管了，就倒在沙发上耷拉着眼皮，眼看着就是要昏昏入睡了。

    “咣当”这时候，包房的门被推开，一道修长的身影站在门口。

    屋里面灯红酒绿的，充斥着一股令人热血的感觉和味道，特别是二小和王天养那边，呼吸声明显急促和浓重了不少。

    “唰”白濮棱着眼睛，扫了一圈之后看见了倒在沙发上的王赞，在他旁边一个白种的高挑女子，都快要挂到了他的身上。

    白濮见到这一幕整个人都处于要崩溃的边缘了，肯定不是吃醋，但在她觉得，王赞回到内地后，重心应该都放在她交代的事情上，而不是在这种场合练习骑马，于是她愤愤的走了过来，伸手就从桌子上拿起一杯酒，直接就照着王赞的脸上泼了过去。

    “哗啦”酒水洒在他的脸上，顿时就给人刺激的激灵了一下，旁边的白马很有素质，似乎看出这个客人不好招惹，就笑了笑然后挪蹭到了一边，整理了下自己的裙摆。

    王赞迷茫的睁开眼睛，看见白濮之后也没太反应过来，就抹了把脸上的酒液，含混着问道：“干哈啊，不是，你谁啊你？”

    白濮一伸手就抓上了他的领子，将人给提了起来，忍着他身上那股刺鼻的酒味，说道：“你太不靠谱了吧，说好的一个月左右我来内地找你，你将该安排的都安排了，但你呢？”

    离得近了，王赞这才反应了过来，看着面前的一张精致的脸蛋，身子摇摇晃晃的说道：“急啥啊？上吊不还得喘口气呢么，我刚回来没几天，不得给自己放松休个假啊？”

    “我们约定好的事情，你是不是都给我忘在脑后了？”白濮冷声说道。

    “那哪能啊，不是还有半年左右呢么，哎呀你放心吧，都在我心里呢……”

    “我信了你的鬼！”白濮顿时火大了，直接将人就给拽了出来，硬拖着踉跄着向着酒吧外面走了出去。

    屋里面的常昆彻底睡着了，二小疑惑的跟王天养说道：“我怎么感觉刚才好像有什么人进来了呢，你看见了没有？”

    王天养正把脑袋埋在了马怀里，他含含糊糊的说道：“愿意谁谁，你管那么多干啥？你行不行了？不行了，咱就找个地方，进行下一个环节吧，我的感觉已经培养到位了。”

    “妥，走了，走了，换个地方骑马去吧”

    白濮将王赞一路踉跄着给拽到了酒吧外面，然后就给塞进了迈巴赫里面。

    “咣当”车门关上，白濮坐了进来，就跟司机说道：“开车！”

    “嗡”迈巴赫发动，一下子就开了出去，后座上的王赞摇摇晃晃了两下，突然之间歪着身子就倒了过来，直接就扎在了白濮的身上，并且整个人都搭了上去。

    白濮瞬间懵了，抬手就要把人给推开，但王赞的嘴里顷刻间就发出了清晰的鼾声，车子晃荡两下，算是彻底的把他的酒劲给散了出来。

    死沉死沉的王赞压在了白濮的半边身子上，睡的人事不省。

    “我……我是找你来睡觉了来了？”

    白濮此时恨不得将腿上的人，给凌迟活剐了得了。

