    军营之中，波斯的兵马跟苏定方的兵马很快厮杀在了一起。

    苏定方的兵马因为之前败给了叶小天的兵马，所以此时都憋着一口气。

    再加上他们也不想输给波斯，所以厮杀的时候，都是拿出来拼命的架势的。

    苏定方领兵还是很不错的，之前输了，是因为遇上了叶小天，叶小天训练用的办法是后世训练特种兵所用的办法，比现如今所有的训练办法都要更为苛刻一些，所以这些将士的战斗力特别的强悍，苏定方的兵马输了不足为奇。

    但对上波斯，他们还是丝毫不惧的。

    波斯的将士身材要更为高大一些，力气也大。

    不过，要说用兵之精，波斯的那个将军根本就不是苏定方的对手。

    所以，双方这样厮杀了一阵之后，苏定方的兵马便已经稳站上风了。

    又片刻，波斯兵马便被杀的溃不成军。

    很快，苏定方的兵马便把波斯的兵马给击败了。

    布鲁斯看到这种情况之后，心头猛然一沉，本来还想靠着这次机会，教训一下大唐的兵马，让大唐知道他们波斯的厉害，谁曾想，面对大唐的一个败军，他们波斯都不是对手。

    如此一来，他们就算是跟叶小天亦或者是李靖的兵马比，怕也没有胜算的可能吧？

    大唐的兵力，如此之强盛吗？

    布鲁斯有点不安，他觉得回去之后，一定要劝说他们的君主，一定不要跟大唐为敌，跟大唐为敌，就是在找死啊。

    他们现在对大唐已经有了阴影。

    李世民看到这种情况，倒是有点意外，他以为波斯的兵马会很强悍呢，不曾想连苏定方的兵马都不是对手，如此他也就不用让叶小天的兵马出手了。

    这种结果，最是能够彰显他们大唐的实力啊。

    “叶爱卿，你的这个提议还真是不错，你早料到苏爱卿能赢？”

    叶小天浅笑，他那里知道苏定方能赢，他只不过想赌一把而已，其实苏定方赢了或者输了，对他来说都没有什么关系，赢了固然好，输了，自有他叶小天的兵马帮忙扳回局面。

    不过李世民问嘛，叶小天肯定不能把自己心里的想法给说出来。

    “陛下，臣只是觉得波斯兵马肯定不厉害，苏将军的兵马足以对付他们。”

    这话说的随意，但却是狠狠的贬了一下波斯兵马的，而现在波斯兵马在他们看来真的就是不堪一击，叶小天这样说，倒也没有什么问题。

    李世民哈哈大笑了几句，随后也懒得跟波斯使臣布鲁斯多说什么，直接就带着人回宫了。

    不说，反而最是能够让波斯人对大唐产生敬畏，不然若是赢了便沾沾自喜，得意忘形，反而会让人对大唐产生轻视。

    越是对这种情况不在乎，越发显得大唐高深莫测，气度非凡。

    而事情也的确就是这样，在李世民转身离去的那一刻，布鲁斯更加坚信了自己心头的想法，以后，绝不能跟大唐为敌啊。

    哪怕他们波斯的帝王雄才伟略，野心勃勃，可也绝不能跟大唐敌对。

    ------------皇宫。

    李世民刚回宫，长孙皇后急匆匆的跑了来，她整个人看起来都有点不好，甚至可以用惊慌失措来形容，这是长孙皇后此前从来不曾有过的。

    “陛下，您可算是回来了，出事了，出事了啊。”

    李世民抓住了长孙皇后的手，问道：“皇后，出了什么事情？”

    “就在刚刚，不久前，有人送来消息，说李泰在一伙贼人手里，要陛下放了他们在大牢里的同伙萧真，他们才肯放了李泰，臣妾已经派人把萧真的所有情况给调查了一下，就等陛下回来定夺。”

    虽是惊慌，但长孙皇后并未失去理智，他还是知道该怎么做的。

    李世民在听闻李泰被抓后，心里顿时就有点紧张不安了，最重要的还是担忧啊，李泰是长孙皇后的次子，也是他李世民十分宠信的一个皇子，若是李泰出了意外，可就不好了。

    他接过长孙皇后递过来的资料看了一下，这个萧真是个江洋大盗，被抓之前，在长安城接连做了好几起大案，其中包括绑架朝廷官员勒索钱财，包括采花以为官宦之女，以及掠夺了一户商家等等。

    可以说，这个萧真胆子很大，本事很高，同时手段也十分的毒辣，可以说只要是他想干的，就敢去干。

    当时，朝廷耗费了许多人力物力，才终于将这个萧真给缉拿归案。

    按照律法规定，今年秋时，这个萧真就要被问斩了。

    而在萧真被问斩之前，他的同伙竟然用这个办法来救他，这倒是李世民所没有料到的。

    看完这些之后，李世民的眼眸顿时就凝了起来，眼神之中满是杀气。

    “来人，增加一个朝会。”

    这是大事，敢对他李世民的皇子动手，无异于是动了他的逆鳞，李世民绝对不会善罢甘休的。

    李世民的命令吩咐下去后，朝中的一些官员立马急匆匆的赶了来。

    大家在来之前，多多少少都听到了一些风声，而在听到这些风声后，他们多少是有一些担心的，天子一怒啊，若是此事不能完美解决，朝中的这些人，多多少少肯定会受到一些牵连的。

    群臣上了大殿，李世民把情况简单的给说了一下，随后问道：“诸位爱卿，如今魏王李泰成为了人质，如何能够营救魏王李泰，诸位可有什么好的主意？”

    大家相互张望，那魏王李泰不过只是个孩子啊，他一点自保的能力都没有，如此，就算想救他也就更不容易了。

    大家议论纷纷，但却没有一个人能战出来提供一些可行的办法。

    李世民看到这个，有点动怒，道：“满朝文武，就没有一个人有办法救出魏王吗？”

    天子一怒，的确有些恐怖，只是，没有十全的把握，谁也不敢接下这个任务啊，这个任务太艰巨了，稍有不慎，他们就有可能因此而万劫不复啊。

    危险，危险，大家宁愿挨骂，也不想牵扯其中啊。

    

