    叶天心说到这儿，也确实觉得有些不对劲儿，想着她从皇宫回来的时候，分明就被冥王给堵路了，冥王现在已经在怀疑她的身份了，心又怎么会这么轻易的放过她呢？

    这确实让她有些想不通啊！

    惊雷和追风听到这话，不由皱了皱眉，惊雷显然也是来了兴致，难为主子居然还能提到冥王？

    莫不是这主子倾心于冥王吧？

    想来也是，冥王是谁啊！那可是名满天下的战神，众百姓心目中的大英雄，所以这主子仰慕冥王殿下也很正常。

    只不过这两天他出去也听到了一些关于冥王的传闻，那就是冥王已经要娶妃了，前些日子就听说冥王当众和一个女子亲吻的事情，他当时也觉得很震惊，没想到这会儿冥王就已经将那个女人接入府上了。

    曾经听闻冥王是不近女色的，可是现在看来，冥王可能是真的对那个女人动心了，不知道到底是何方神圣能够让这万年冰山的冥王动心，而且现在冥王已经是打算娶那个女人为妃了，想到这儿，他也不得不对着叶天心道：“主子你怎么突然提起冥王？唉，有件事情不知该不该对你说？”

    叶天心顿时意味深长的看了他一眼，总觉得他的话是有些怪怪的，“什么事情？你有什么就直说，不必这样吞吞吐吐的？”

    惊雷伸手摸了摸后脑勺道：“主子，我听说冥王他快要成亲了。”

    叶天心闻言，不由伸手掏了掏自己的耳朵，还以为自己听错了，又是问了惊雷一遍，“你说什么？”

    “主子，我说冥王殿下他快要成亲了！”

    叶天心这一次是真的听清楚了，她不由嗤笑了一声，然后是忍不住捂着肚子呵呵大笑了起来，“哈哈……他……他居然要成亲了啊，难怪最近消停了！”

    不知为何一想到冥王要成亲了，她就觉得挺开心的，这不就意味着她是摆脱了这个负担？

    这样也好，估计这冥王一时半会儿也不会来找她事了，想想就觉得挺开心的。

    惊雷和追风都诧异的看她，是一副不明所以的样子。

    冥王要成亲了？她这么高兴做什么？

    惊雷也是懵了，看来他应该是误解了她的意思，这明显就看出她应该不是仰慕冥王的，不然也不会笑得这么开心了。

    叶天心笑了一会儿，随后是顿住了道：“不知是哪家千金如此的荣幸，能够嫁给冥王呢？”

    其实她也不过就是八卦一下。

    寻思着能够嫁给冥王的人，应该都不简单吧？

    惊雷道：“其实也不是哪家的千金，传言好像说是那天冥王在大街上亲吻的那个女子，冥王已经找到她了，现在也已经将她接回了府上。”

    叶天心听到这话，顿时微微一僵，显得十分惊讶！

    她都不知道她什么时候要嫁给冥王了？

    冥王还将她接到府上那更是无稽之谈，简直是笑话，难不成她还有什么分身术吗？她自己都不知道有这事儿了！

    如此想来，她就更觉得奇葩了，可是眼下她又觉得惊雷是没有必要骗她的。

    这样看来还真是奇怪了，难道是冥王的诡计？

    是故意想要引蛇出洞吗？

    她这时是一脸正色的看着惊雷和追风道：“你确定冥王真的是把那个女人接到了府上吗？你知道那女人长什么样子吗？”

    惊雷闻言，不由皱了皱眉头道：“主子这件事情我们也不清楚，但也是听别人说的，现在天下传言的厉害，我也是在无意之间听到的，不过你真的想要知道，那今天晚上我便可以帮你去冥王府上一探究竟。”

    叶天心迟疑了一会儿道：“好，那你要万事小心，我只是想知道那个女人是谁，所以去看看就好，小心行事，别被冥王发现了，毕竟那个男人很不简单，见事不对就撤退，没有什么比保命更要紧的，我只是让你们去看看，并不是要你们去送死的。”

    惊雷和追风听到这话，心里忽然也是有些触动的，难为她还能这样关心他们的生死，当初在罗刹门当杀手时，他们早就已经将生死置之度外了，只要能完成任务，是不择手段的。

    可是眼下这个女人却不一样，他不仅将他们脸上的杀手印记给去掉，甚至还让他们两过上了正常人的生活。

    本来他们也以为这个女人会把他们当奴隶，可是没想到她并没有。

    所以他们两人对于她，也是存有一种感激之心的，惊雷也是连连答应着道：“好，我们知道了。”

    而就在这个时候，追风的耳朵忽然动了动，他忽然感觉到有人朝这里靠近了，他冷声开口道：“有人朝这里来了。”

    叶天心听到这话，也是警惕的看了他们两人一眼，“你们两个先退下吧！”

    她话落，他们两个顿时就飞身离开了这里。

    看着他们消失的身影，叶天心眸中也是闪过了一抹深意，毕竟没有人知道他们两个还活着，更没有人知道他们俩在为她办事，所以他们两人的行踪也比较神秘，一般是不出来接见人的。

    就在他们两离开了一会儿后，叶天心这才看着院子外那几个临近的身影儿，一个小厮领着三皇子往她这里走来。

    当叶天心看到三皇子那抹熟悉的身影时，心里也是闪过了一抹疑惑，也不知道这三皇子来这里做什么？

    不过好在她对三皇子也没有什么敌意？

    相比较太子而言，这个三皇子倒没有令人那么的讨厌。

    当他们走入院里时，叶天心这时正在用小锄头在院子里的这块小土地翻土，因为她打算没事儿的时候，种点药材和花草也好，这块地比较荒芜，倒是可以好好的利用起来。

    三皇子墨子烨刚走到院里，就看到她如此忙碌的身影，他也是微微一惊，连忙就迎上去关心道：“相府四小姐你这是在做什么？像这样的粗活，交给下人去做就好了，何必要这样亲自动手呢？”

    叶天心听到他的话，不由抬眸看了他一眼，是笑了笑道：“不知三皇子有没有听过这样一句话，自己动手丰衣足食。”

