    他的身体开始年轻化，佝偻的后背舒展开，脸上的皱纹消失，从一个小老头变成了一个看上去三十左右的男人。

    男人剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇微抿。脸上是淡漠的神色，气质沉稳。

    他这个样子倒是跟石棺里的女人挺配的，俊男美女。

    男人扫我一眼，然后转眸看向黑衣人，“在这里闹事，找死！”

    声音低沉，带着强大恐怖的压迫感。

    有修为的人是可以感觉到对方释放出来的灵压的。此时，这个男人释放出来的灵压，压迫的我想给他跪下。

    而此时黑衣人已经给跪下了。

    “前辈饶命！”黑衣人生怕男人对他出手，喊的声嘶力竭的，声音都劈叉了，“这一切都是误会，是误会！”

    喊完，黑衣人又昂头对着半空喊，“三爷，该出来了！再不出来，我小命就搭这了！”

    三爷？

    煜宸？！

    这个黑衣人跟煜宸有关系？

    我惊讶的抬头看向半空。

    半空中。

    一身黑衣的煜宸傲然而立，他一双冷眸垂下来，看向地面的男人。

    “我该怎么称呼你？”煜宸落下来，冷声问，“是父亲，还是龙北冥？”

    “嘿嘿，三爷现身，我就安全了。”黑衣人把面罩取下来，露出一张稚嫩的脸。

    他看上去十八九岁，一笑就露出两颗小虎牙，十分的娇憨可爱。他双手结了一个法印，低喝一声，“收！”

    我手臂的伤口竟然一瞬间就痊愈了，不，准确的说不是痊愈，而是消失了！就跟从来都没有存在过一样。

    我惊了下，转头看向小七。

    小七身上的伤和满身的血也全都消失了，只是他依旧躺在地上一动不动。

    龙北冥瞥了眼小七和我，随后他看向煜宸，语气颇为无奈的道，“为了把我逼出来，你连蜃都找来了。看来，不见你是不行了。”

    蜃？这个男人的名字？

    我看向黑衣人。

    瞧见我看他，黑衣人咧嘴一笑，露出两颗小虎牙，“小仙姑，我叫梦楼，是神兽蜃。就是你们人类说海市蜃楼的那个蜃。是句芒上神让我来帮三爷忙的。小仙姑，你身上的伤，还是那个小孩身上的伤都是我制造出来的幻觉，你别担心，那个小孩现在还处在幻觉里，以为自己死了。一会儿把他叫醒就没事了。你怀着三爷的孩子，三爷才舍不得真的弄伤你，所以才求我出手帮忙。”

    都没用我问，梦楼一口气就把他知道的事都说了出来。

    而且他还是个小话痨，说起来就没完。把事情的前因后果说清楚后，他又继续道，“小仙姑，你也把我收进堂口吧，进了堂口，我就有身份光明正大的留在阳世了。天上太无聊了，我早就想下来玩了，可一直没有机会。小仙姑，我本事很大的，你收了我绝不会后悔，并且我非常乖，绝对听话，你让我干什么，我就干什么。只要你把我收进堂口……”

    “真的听话？”我打断他。其实我也不想打断他说话，可不打断，我怕他会一直说个不停。

    梦楼坐在地上，乖巧的点头。

    从我的视角看过去，他蹲坐地上，一双大眼睛巴巴的看着我。如果他有尾巴和耳朵，那现在肯定是耷拉着个耳朵，尾巴在左右摇摆。活脱一只可爱的小奶狗。

    长得好看的人就是有特权，随便卖卖萌，就能让人心生好感。

    我道，“你闭上嘴，安静一会儿。如果你能做到，我就收你进堂口。”

    梦楼伸手捂住自己的嘴，然后大眼睛眨眨，示意我，没问题。

    把他搞定后，我也终于可以把注意力都放到龙北冥和煜宸身上。

    之前我就怀疑煜宸把我送来这里，目的不是让疯老头教我功法那么简单。现在可以确定了，他做这一切，都是为了把真正的龙北冥逼出来。

    见过石棺里的女人后，他应该就开始谋划这件事了。如果卫凰才是黑龙，那他又是谁？这个问题只有龙北冥才知道答案。

    是龙北冥把他送去魔族的，又是龙北冥把他从魔族接出来送去天界。同样还是龙北冥告诉他，他是黑龙。现在他要听龙北冥说一句实话，他到底是不是他父亲，他又到底是不是黑龙？

    煜宸看着龙北冥，开门见山，“我究竟是谁？”

    龙北冥皱眉，语重心长的道，“煜宸，有些事，不知道比知道了更好。你该懂这个道理。”

    “我只知道人都有来处，我只想知道我从哪来。”煜宸道，“我要听实话。”

    龙北冥昂头看向天空，沉默片刻后，似是终于下了决心，“煜宸，知道后，你别后悔。跟我来。”

    龙北冥转身进了屋。

    煜宸跟着进去。

    我也想跟进去，可刚走到门口，就听到龙北冥道，“小仙姑在外面等着吧。有些事，小仙姑知道了不合适。”

    他俩要谈的是煜宸的身世，我是煜宸的老婆，我不能知道吗？

    我看向煜宸。

    煜宸对着我点了头，示意我在院里等。

    房门关上。怕我偷听似的，龙北冥还布了一张淡红色的结界。

    我看着眼前的结界，心里别提多郁闷了。

    “呜呜！呜呜呜！”身后传来呜呜声。

    我转头看过去，就看到梦楼还蹲坐在地上，他捂着嘴巴，一双大眼睛看着我，发出呜呜声，可怜兮兮的。

    难道蜃的真身是狗吗？他这幅样子未免也太像了点！

    我走过去，把小七扶到院里的躺椅上，然后问梦楼，“你想说什么？”

    “我可以说话了吗？”梦楼把手拿开一点，小心翼翼的问我。

    我点头。

    梦楼跳起来，跑到我身前，兴高采烈的问我，“小仙姑，我是不是通过考核了？你什么时候收我进堂口？进了堂口后，你能陪我去玩吗？我听人说，青楼是个特别好玩的地，小仙姑，你带我去，行不？”

    他瞪圆了眼睛，天真又单纯的看着我。

    我忽然觉得跟他说青楼好玩的那个人简直是个混蛋，这不是在教坏孩子吗？

    我对梦楼道，“现在阳世已经没有青楼了，我可以带你去别的地方玩。”

    梦楼闻言，失望的道，“真是太可惜了。偷溜来阳世玩的人，他们都去过青楼，说那是世上最好玩的地方，就我没去过。”

    这……这天上都一群什么神仙！

    我不想继续跟他聊青楼，于是扯开话题，“梦楼，你除了制造幻觉，你还有别的什么本事吗？”

    梦楼歪头看我，“小仙姑想让我干什么？”

    我笑了下，指了指结界，“你有没有办法让我听到他们在屋里说什么？”

    梦楼看了眼结界，然后点头，“可以。小仙姑，你等着。”

    说完，他握起拳，对着结界就要打下去。

    我吓了一跳，赶忙拦住他，“梦楼，咱们是要偷听，不能让他们发现。”他这一拳打下去，整个院子的人都知道了。

    梦楼点头，“小仙姑，你放心，我的拳头不重的，屋里人发现不了我们。”

    话落，梦楼推开我，一拳就打在了结界上。

    就听砰的一声巨响。

    跟地震似的，大地都跟着颤了几下。躺在躺椅上的小七被震醒了，一个翻身摔到了地上。

    结界像一块巨大的玻璃，瞬间炸开，碎成一片一片，结界内的屋子也轰的一声跟着塌了。尘土飞扬中，煜宸和龙北冥从一堆废墟中飞出来。

    我站在原地，尴尬的能用脚指头在地上抠出一副清明上河图来。

    这叫不重？重得啥样啊！把这山给人家拆了？

    我看向梦楼。

    梦楼一脸的疑惑，比我还懵，“小仙姑，不是我……”

    话没说完，煜宸落到我身旁，一把把我抱起来。

    龙北冥追过来，挡在我们身前，“煜宸，别意气用事，把龙珠拿回去。”

    说着话，龙北冥把手伸过来，他手心里躺着一颗淡金色的小珠子。

    煜宸冷笑，“龙北冥，你的东西我还你了！”

