    阳光明媚，万里无云。

    清早，黄玲又翻墙而来。

    对于这个“好朋友”，叶天自然是欢迎之至。

    “你这里做好早餐了没？”黄玲自来熟的问道。

    “你没自己带吗？”叶天期待的问道。

    “没了，我带来的吃食都吃完了！咦？你怎么突然对我这么热情了？”黄玲一脸狐疑的盯着叶天。

    叶天很好的掩饰了自己的失望之色。

    “有朋自远方来，不亦乐乎嘛！”

    叶天当然不会说，我是吃了你昨天吃剩下的，觉得好吃，才想和你这个富婆交朋友。

    叶天突然觉得好丢脸！

    两人来到前方餐厅，早餐已经准备好了。

    黄玲二话不说，便是开始大快朵颐。

    糕点、包子、油条、豆浆、米粉……

    来者不拒。

    一个娇俏玲珑的小姑娘，吃了叶天五倍的饭量，才拍着那圆鼓鼓的小肚子，一脸的满足。

    让叶天和这里的佣人们，都瞠目结舌。

    所有人脑海里都闪过一个问句：你是猪吗？

    “走吧！”

    黄玲伸了个懒腰，站起来拉着叶天朝外面跑去。

    叶天把黄玲的手扒开，又不是很熟！

    “来，吃点饭后甜点！”

    黄玲取出一把蜜饯，往自己嘴里丢了一颗，嚼了起来，剩下的递给叶天。

    叶天眼睛一亮，接过七颗蜜饯，先丢了一颗进入嘴中。

    这一次，叶天有了经验，用天道元力包裹蜜饯，没有被炸得口水飞溅。

    “好吃吗？”

    黄玲一脸期待的看着叶天。

    “还……行吧！”叶天矜持的点了点头。

    “嘻嘻……”

    黄玲高兴的笑了笑，两个小酒窝显露而出，酒不醉人人自醉。

    不自觉的又伸手来拉着叶天的衣袖，蹦蹦跳跳的走着。

    叶天任由她拉着，咱们已经是好朋友了！

    一边走，一边嚼着蜜饯，好幸福。

    走出四合院，正好遇到紫炎宗的人。

    “周长老，早啊。孟少侠好些了没？”叶天笑眯眯的问着，那样子，十分关心孟星洲的伤势。

    “已经送回紫炎宗调养了，没什么问题！”周宏信眼底深处闪过一抹寒意，脸上却是浮上虚假的笑容。

    “这就好，不然我会愧疚的！”叶天长长的吐了一口气，露出轻松之色。

    “呵呵……叶门主，今天参加完拍卖会，明天一早我们就启程返回紫炎宗！”周宏信深深的看着叶天的眼睛。

    “好的，周长老安排就是！”叶天面上十分的自然。

    周宏信收回目光，满意的点了点头。

    叶天心中冷哼一声，十分期待今日拍卖会上会发生点什么。

    黄玲大眼睛咕噜噜的转着，看着两人口不对心的交流着，直觉无趣，拉着叶天快速离开。

    看着叶天的背影渐行渐远，周宏信的脸色逐渐变得阴沉起来。

    “哼，叶天小儿，等我们拿到乾天灯和《焚天决》，孟星洲的仇，会让你加倍偿还！”

    跑了一阵，见紫炎宗的人没追上来，黄玲偏着头，疑惑的看着叶天道：“对了叶天，你是乾天门的门主，怎么变成紫炎宗的人了？而且，方才听你们交流，感觉怪怪的！”

    叶天扭头瞥了一眼身后，没有回答！

    “好怪哦！”黄玲抿了抿嘴，不再思考这伤脑筋的事情，放开叶天，甩着双手，蹦蹦跳跳，像只欢乐的小鸟。

    叶天一边走，一边嚼着蜜饯。

    这蜜饯不但蕴含恐怖的能量，还极其的美味。

    吃了一颗还想一颗，根本停不下来。

    “黄玲，这蜜饯是你自己做的？”叶天好奇的问道。

    “有些是我自己做的，有些是我爹爹和母亲做的。”黄玲回答。

    “用什么做的？”叶天问道，求知欲爆棚。

    这一颗蜜饯，不但拥有堪比四品灵药的能量，而且还是用药材制作而成，叶天能够吸收里面的天地道纹，对修炼大有帮助。

    “想学啊？”黄玲停了下来，大眼睛散发着智慧的光芒，亮晶晶的盯着叶天。

    “嗯！”叶天点头，这不是丢人的事情。

    “这是我家的独门秘方，只有我家的嫡传才能学的。你想学的话，只能入赘我们家咯！而且，我们家的嫡传女子，就只有我一个哟，我还没婚配！”黄玲解释道。

    那双大眼睛，不带丝毫的杂质。

    不然，叶天都差点怀疑，她是不是要纳自己入赘。

    唉！

    怎么又是一个要入赘的！

    叶天无语。

    离开核心区，来到拍卖区。

    远远的便能看到，一座犹如王八一般的庞然大物盘踞大地之上。

    那便是灵镜公会的拍卖宫，大大小小的拍卖会便是在这里举行。

    如今叶天已经是大名人，一路前去，遇到的人，有的热情的围上来畅聊，有的热情的打招呼，就算是叶天根本不认识，又比较冷淡的人，都颔首示意。

    “青竹，你看，是黄玲，没想到她居然和叶天走得这么近！”

    远处，两个少女走了过来！

    身材高挑，气质清冷，身着青蓝色长裙的段青竹身子一顿，顺着女同伴所指的方向看去，只见黄玲拉着叶天的衣袖，叽叽喳喳的，显得十分的亲密。

    段青竹一张洁白的俏脸，瞬间变得难看起来。

    她之前去拜访过叶天，但被拒之门外，没想到，黄玲居然已经和叶天这么熟了。

    “哼，小骚蹄子！”

    段青竹顿时醋味上头，酸酸的骂道。

    “青竹，我们过去，你怎么也不能输给黄玲吧！”女同伴唆使道。

    “我为什么要过去？”段青竹皱眉，露出高傲之色。

    “走了。叶天那种天纵奇才，怎么能便宜了黄玲呢？”同伴拉着高冷女神段青竹加快脚步。

    段青竹很不情愿的被同伴拉着走，俏脸一时之间变得有些微红。

    心想：我可不是冲着叶天去的，我只是不想让黄玲捷足先登！对，就是这样的！

    段青竹进行完心理建设之后，变得坦荡起来，又恢复高冷傲娇的样子。

    在进入拍卖宫之前，两人追上了叶天和黄玲。

    “叶门主，你好！”女同伴自来熟的跟叶天打了声招呼，而后把段青竹推到了叶天面前，笑嘻嘻的道：“这位是大名鼎鼎的清风城段家大小姐段青竹，十分的仰慕你，交个朋友吧！”

    段青竹的脸蛋，瞬间变成火烧云，扭头狠狠的瞪了一眼同伴，差点就破口大骂，谁仰慕谁啊，我才不仰慕他呢！

    不过最终还是低着头，羞怯的对着叶天欠了欠身，弱弱的道：“叶门主，你好！”

    黄玲顿时就好像护食的小狼狗一般，紧紧的抱住叶天的胳膊，警惕的看着段青竹，凶凶的道：“干嘛？很熟吗？”

