    凌晨1点，解开‘误会’的服部平次带着远山和叶回到了病房中。

    说是解开误会，其实是远山和叶单方面原谅了服部而已。

    没办法，谁让她摊上了一位把破案放在第一的青梅竹马呢？

    “工...柯南！”

    回到病房，服部平次急忙摇醒跟毛利兰躺在一起的柯南：

    “快醒醒，我有事对你说！”

    “什么事啊...”

    他们去的太久，柯南都已经迷迷糊糊的睡着了。

    有毛利兰躺在身边，他也不敢明目张胆的翻小黄书。

    至于大泷悟郎，正站在阳台上抽烟。

    柯南坐了起来，脑袋昏沉道：

    “大半夜的，你发什么神经？”

    “跟我过来！”

    服部平次拉着他出了病房，站在空无一人的走廊中，拿出了邀请函：

    “你自己看！”

    将信将疑中，柯南看完了信，也来了精神：

    “位于长野县的黄昏别馆？”

    “从没听说过啊！”

    “你当然没听说过，40年前就被废弃的别墅，那时连你爸都没出生呢！”

    “哦...”

    柯南想了想：

    “所以你是打算让我跟你一起去赴约？”

    “对！”

    服部平次重重点头，往病房中看了眼，压低声音说：

    “我怀疑...”

    “这栋黄昏别馆牵扯极大，连我那狐狸眼的老爹都勒令不让我接受邀请，足见40年前的案子有多么严重！”

    “不让你去你还去？”

    柯南眉头一皱：

    “吃一垫长一智，我反正长记性了。”

    “这种不要命的案子，不去！”

    摆摆手，他就要回病房继续‘陪’毛利兰睡觉，结果...

    “哼，那我就一个人去好了。”

    服部平次用出了激将法：

    “既然人家邀请我这位关西！的名侦探！去破案，肯定是认为我比那名震！关东！的工藤新一要强，对不对？”

    刻意在关西、名侦探等词上加重语气，就是为了刺激柯南的自尊心。

    果不其然...

    当柯南听到服部平次这句话后，脚步一顿，幽幽回头：

    “你说什么？”

    “关西的侦探比我们关东的侦探要厉害？”

    “肯定啊！”

    两手一摊，服部平次理所当然的说：

    “你看邀请函发出地在长野，此信距离东京3天路程，到大阪则需要4天，如果人家打算邀请你和榊诚先生的话，你们应该早就收到邀请函了才对！”

    涉及到地域问题，柯南可就坐不住了。

    作为关东地区的侦探代表，柯南有义务为他们正名啊！

    于是乎...

    “行，我去！”

    柯南摸出手机：

    “不过，为了稳妥起见，咱们先拜托博士调查一下黄昏别馆，小心落入陷阱！”

    神色诧异，服部平次上下打量柯南。

    这...

    还是他认识的工藤新一吗？

    竟然变得稳健了...

    错觉？

    还是...

    真的悔过自新了？

    半晌后，柯南放下电话：

    “博士答应了，让我们明天过去一趟，他给我更新了装备，又能莽...咳咳，回去睡觉吧。”

    二人走进病房，却发现放下心的远山和叶，已经靠在病床上睡着了。

    “我才是病人啊...”

    嘟哝了几句，柯南闷闷不乐的躺到沙发上，盖上毛毯，和服部平次、大泷悟郎挤在了一起。

    翌日。

    早上，医生检查完柯南的身体，发现并无大碍，告诉他可以出院了。

    付清医疗费，柯南等人乘坐大泷悟郎开来的轿车，先回了一趟事务所。

    “诶？”

    照例翻看信箱的柯南，望着手中的邀请函，睁大了眼睛：

    “大叔也收到了去黄昏别馆的邀请？”

    服部平次眉梢一挑，不以为意道：

    “这样啊，挺好的，你也能名正言顺的跟来了，也许信在路上耽搁了一天吧。”

    “啊哈哈哈！”

    将支票交给毛利小五郎后，整栋楼都能听到他猖狂的笑声：

    “200w！”

    “黄昏别馆的主人还真是懂事啊！”

    “有我毛利小五郎在，就算横跨了40年的案件，也能顺利侦破！”

    他踮着脚翻看日历，忽然发现...

    后天就是周五了。

    “得赶紧去租车！”

    在200w支票的驱使下，毛利小五郎动力十足，让毛利兰留下看家，自己朝租车公司奔去。

    就在他进入租车公司，排出证件的时候...

    身后的巷子里，一双深邃的眼睛缓缓睁开。

    “服部，咱们去博士家！”

    得知毛利小五郎也收到了邀请函后，柯南心中的郁气一扫而空。

    还有什么比这更让人开心的事吗？

    有！

    譬如...

    榊诚没有收到邀请函，柯南二人可以在他面前尽情嚣张，表明自己才是最厉害的侦探！

    早上8:30分，等他们来到阿笠博士家时，榊诚才刚刚起床。

    因为熬夜，宫野大小姐还在补觉，榊诚并未打扰她，轻轻关上门，靠近餐桌。

    “和叶小姐？大泷警部？”

    看着坐在桌旁的远山和叶以及大泷悟郎，榊诚错愕道：

    “你们也来东京了？”

    “嗯！”

    远山和叶替服部平次夹了一片三明治，笑着说：

    “学校放暑假了，我在家闲着没什么事，就跑来找他了！”

    “住所找好了吗？”

    拉开椅子坐下，榊诚随口问道。

    “找好了，我爸有朋友是开酒店的，我和大泷警部暂时住在那里！”

    远山和叶剥了个水煮蛋，放到黑鸡的盘中，双手托腮看着青梅竹马的侧脸，嘿嘿笑道：

    “鸡蛋对身体好。”

    “你说话好像我老妈...”

    服部平次撇了撇嘴，将鸡蛋囫囵放入嘴中嚼动。

    他已经习惯远山和叶的照顾了，丝毫没有感到不妥。

    可...

    在榊诚、柯南、大泷悟郎三人眼中，远山和叶就差拽着服部平次的衣领，大吼我喜欢你了。

    直男的恋爱之路，遥遥无期。

    “咳咳！”

    咽下最后一口三明治，柯南正襟危坐，探手入怀，突然...

    “哎呀，某个懂事的富豪寄来的邀请函掉在地上了！”

    “榊诚先生，麻烦你帮我捡一下！”

    榊诚端着热牛奶，脸色古井无波，淡淡的说：

    “自己捡。”

    见状，服部平次赶紧如法炮制：

    “哎呀，我的邀请函也掉在地上了！”

    “榊诚先...”

    “你们吃错药了？”

    榊诚冷笑一声：

    “区区邀请函，能让我动心？”

    “里面有200w支票。”

    唰！

    一把捞起地上的信封，榊诚说：

    “我看看啊...”

