    叶凡和韩四指低声交谈时，叶凡耳朵微微一动。

    独孤殇传来了一个消息。

    叶凡按了按蓝牙耳机，没有回头，只是不引人注意点点头。

    随后他就把跟韩四指勾肩搭背，沾上咖啡在桌上写了几个字。

    接着两人大笑一声，然后戴上口罩去结账。

    几乎是两人一动，咖啡厅好几个身影也跟线牵扯了一样，跟着两人动作作出了反应。

    自拍的西方女子也一按耳机，用英语疾呼了几句话。

    叶凡和韩四指没有半点在意，谈笑着要穿过露天区走向正门。

    只是叶凡前行了几步又停住了，他的视野多了几辆车子。

    其中一辆车子打开，钻出了一身衬衣的唐若雪。

    她情绪看起来不太好，眉间带着一丝压抑和悲伤，带着清姨向咖啡厅走来。

    显然唐若雪也来这里喝咖啡了。

    叶凡自嘲一声：这世界还真是巧啊。

    不过叶凡没有上前打招呼，除了暂时不想暴露自己外，还有就是唐若雪习惯跟他火星撞地球。

    叶凡不想跟她过多争执。

    “韩叔，我们从后门走吧。”

    叶凡淡淡一笑，带着韩四指改变方向，穿过大厅走向后门。

    韩四指一边跟叶凡谈笑，一边把外套卷在右手上。

    他们这一动，再度让西方女子几个顾客微微眯起眼睛。

    西方女子还急促对着耳机低语几句。

    接着，她抬起头，眸子多了一丝杀意，还打出一个手势。

    似乎她收到了什么命令。

    整间咖啡厅瞬间多了一抹冷冽，人员有意无意地穿梭交换。

    叶凡和韩四指却像是没有半点察觉，依然勾肩搭背向后院木门走去。

    三米之外，虚掩的木门清晰可见，也触手可及。

    就在这时，叶凡突然蹲了下来。

    他看起来好像要系鞋带。

    这顿时引得几个顾客注意力转向了叶凡。

    “砰砰砰——”

    几乎同一个时刻，韩四指也就地卧倒。

    在倒在地面的瞬间，他的手里多了一把消音手枪。

    他间不停歇开出了五枪。

    门后两名外籍女人惨叫一声跌飞出来。

    紧随叶凡他们背后的两男一女脑袋开花。

    五人瞪着不甘的眼神，晃晃悠悠的躺倒在地。

    掌心一甩，一支短枪跌落了出来。

    “扑扑扑——”

    韩四指没有停滞，反手又是三枪射出。

    三名从咖啡厅二楼探头的外籍男子，眉心几乎同时被子弹射中。

    血肉模糊的窟窿不仅涌出了鲜血，也散尽了他们的生机。

    三人在冲力作用下，砰的一声从楼上摔下，口鼻溅血倒地死去。

    他们眼里都有着一股震惊。

    还有三名从露天座椅站起来的两男一女也都齐齐呆愣。

    他们从没见过这么精准这么电闪的枪法。

    最恐怖的是，韩四指的天然危险感。

    剩下三人从心底生出寒意，但却已经没有退路！

    竟然选择出来执行任务就表示至死方休。

    不是目标被他们刺杀成功，就是他们被对手干掉，杀手的路就是残酷的路。

    所以两名外籍男子眼神交流闪过，就同时向地上疾然倒去。

    两人的身躯几近叠合。

    后面大汉的要害更是被前面的人完全挡住，几近消失在韩四指的凌厉视线中。

    这是一种悲壮的反击方式。

    哪怕韩四指的枪法再精准，子弹也只能打在前面人的身上。

    而后面被挡住的人就能赚取到时间，然后就能给韩四指一枪爆头了。

    但他们却没想到，韩四指没有给他们机会。

    韩四指面不改色，也没有躲避，手里的枪连续扣动两下。

    “扑扑——”

    依旧是两声轻微枪响，依旧是两具带有枪洞的尸体，依旧是四处绽放开来的鲜血。

    最后一名女人脸上再次闪出难于置信的震惊。

    后面的同伙被完全挡住了，他怎么可能被打死呢？

    唯有惨死的同伴看得清清楚楚。

    韩四指用第一颗子弹射杀了最前面的人，然后用第二颗子弹再击中第一颗孔。

    于是第一颗的弹头在撞击下，从前者体内射进后者胸口。

    这家伙不是人！

    中枪的两名杀手一脸悲愤，随后脑袋一歪死去。

    看到同伴全部死去，西方女子全身打了一个冷颤！

    但这个颤抖很快就消停了，因为韩四指下一枪已经崩掉她脑袋。

    “啊——”

    这一连串的变故，让星巴克咖啡大乱。

    无数人尖叫不已，丢掉咖啡四处乱跑。

    人潮汹涌，韩四指却始终不动，握着的枪口依然稳如泰山。

    他的目光还从一个个跑开或擦肩而过的人身上掠过。

    很快，有一家三口惊慌失措向他靠近。

    一对高大的白人夫妇拉着一个十八岁女孩迎面跑来。

    他们看到韩四指的枪口又是惊叫一声，下意识转身要换个方向跑开。

    “砰砰——”

    就在他们转身的时候，韩四指再度扣动扳机。

    只听砰砰两声巨响，白人夫妇一头栽倒在地，后脑勺多了一个血洞。

    而他们伸入怀中的右手也低垂了下来。

    他们扑通一声摔倒在地。

    白人女孩见状尖叫一声：“爸爸，妈妈！”

    “不，不！爸妈，你们不能死，不能死。”

    “你杀了我爸，你杀了我妈，我跟你拼了，拼了！”

    她对着韩四指不断吼叫，神情歇斯底里，好像说不出的悲痛欲绝。

    只是她手里始终紧紧抓着一个古奇手袋。

    韩四指没有半点情绪波澜，枪口一压对着白人女孩又是一枪。

    “砰！”

    “砰！”

    几乎是同一时刻，一颗弹头激射过来，直接打落了韩四指的子弹。

    接着几个身影一闪，举起短枪指向了韩四指，同时护住了悲痛的白人女孩。

    韩四指眉头一皱。

    他想要再开枪，却发现护住白人女孩的不是别人，而是唐若雪一伙人。

    他微微松开了扳机。

    半蹲地上的叶凡也抬起头。

    “韩组长！住手！”

    唐若雪带着人举枪指向韩四指，还厉声喝出了一句：

    “韩组长，我知道杨翡翠一事，你心里有怨气。”

    “但你情绪再怎么不快，你不能当街胡乱杀人泄恨。”

    “一分钟不到，你杀了十几个无辜者了，不觉得太凶残太恐怖了吗？”

    “再说了，杨翡翠横死，并非全是她作死，你一样脱不了责任。”

    “如果你们当时警戒性强一点，就不会让狙击手有可趁之机。”

    “而且龙都方面对你们已经够厚道了，只是罚没你们福利和革除职务。”

    “你们只是失去一份工作，而杨翡翠丢掉的可是性命啊，你还有什么不满的？”

    “快把手里武器给我放下自首，这样你还能争取宽大处理。”

    “不然你今天就要死在这里了。”

    “我是不会看着你滥杀无辜的。”

    唐若雪向韩四指强势表明了态度，还用枪口跟韩四指对峙着。

    她和清姨他们一进来，就听到枪声连连，接着横死了十几个人。

    她带着人冲到这后院，正看到韩四指大开杀戒，还打死一对白人夫妇。

    接着更是把枪口对准无辜少女。

    唐若雪自然不能忍了。

    于是她开枪把白人女孩救了下来。

    唐若雪还把韩四指当成心存怨气报复社会的人渣。

    韩四指没有回应唐若雪，只是枪口偏向白人女孩。

    但他没机会锁定对方，唐若雪用身体遮住了后者。

    唐若雪再度喝出一声：“韩四指，把枪放下。”

    “韩叔，自己人，把枪给我。”

    这时，叶凡已经起身，身影一闪，夺下韩四指的枪械，随后贴近唐若雪笑道：

    “若雪，这是一个误会，韩叔不是滥杀无辜。”

    “事情是这样的……”

    叶凡笑容温和缓和着唐若雪他们情绪，下一秒枪口一抬砰的一声。

    他一枪爆掉了把手伸入古奇手袋的白人女孩脑袋。

    “砰——”

    白人女孩身躯一震，头颅开花，带着泪水一头栽倒在地。

    一地鲜血。

    “叶凡，你这混蛋，你这杀人狂魔！”

    看到白人女孩被叶凡一枪打死，唐若雪先是一惊，随后一怒。

    她一巴掌打在叶凡脸上。

    啪的一声，耳光清脆响亮。

