    “电视剧里都是骗人的！”

    李椿一边流着眼泪，一边站桩，还要同时引导体内的气感，这个过程，真的是无比的酸爽，和电视剧里，主角只要打坐，就能安静的练功……完全不一样！

    火工头陀就在边上：“何为电视剧？如何骗人？”

    李椿没回答这个问题，而是抹了一把眼泪，问道：“我要这样坚持多久，才能神功大成？”

    火工头陀眼睛一翻，表示不想理他……

    一个毫无内力小子，就算是有他帮忙打通经脉，但想要在短时间里神功大成，那是在做梦！

    神功为什么这么少？

    一是因为神功难创，二是因为神功难练！

    要不是李椿元阳未泄，也就是个CN，火工头陀也不会想着把九阳神功传给他，可是这货的问题，实在是太多了，要不是没有选择……

    哎！说多了都是眼泪！

    等了几十年，老天爷就给了这么个玩意，你说怎么办吧！

    李椿的进步其实是很明显的，二十天后，当第一缕九阳真气在体内出现时，后面的路就好走了很多，而且最让人意外的是，第二页的商城也开启了。

    现在李椿的手里，可是握着上万点的封棺值，财大气粗之下，他感觉能买下整个世界！

    可打开第二页商城一看，却傻眼了！

    真气丹3000封棺值/颗，回气丹3000封棺值/颗，破境丹8000封棺值/颗，通天箓五雷符（强效附锤技能）20000封棺值。

    真气丹的作用是加快真气运行，服用之后，能有效在三天之内，让真气运行速度增加三倍。

    回气丹是回复真气，服用之后，能马上恢复已损失的百分之三十的真气，缓慢回复至总真气值的百分之七十五。

    破境丹则是用于突破小境界之用，不到那份上，吃了也没用……

    以上三样，李椿都可以理解，可是最后这一样……是不是过份了？通天箓五雷符（强效附锤技能），这眼熟的很呐！

    而且这上面并没有说明，这个强效，到底是强在了哪里？是加多了次数，还是增强了攻击能力？

    在这山谷当中，李椿硬了晒了十五天的太阳，才把五雷符的次数，晒到了10/10，这多了个强效，是不是得晒更久？

    算了，不纠结，反正现在是买不起的，还是先把神功练起来再说吧，天天听老头陀哔哔叼叼的，烦！

    练成神功，出去就怼张真人？

    哈哈，这不是开玩笑呢嘛……

    修行无时间，转眼间，李椿就在这个破地方，呆了足足两个月……九阳神功，终于突破了第一层……

    火工头陀发誓，他从没有见过如此之笨，且话多之人，还成天喜欢做‘吃个天材地宝，神功一夜大成’的美梦。

    终于，在半年之后，火工头陀实在是受不了这货，决定让他滚蛋了，而这个时候，李椿不过才把九阳神功，修行到了第三层。

    但不得不说，这有内力和没内力的区别，那是真的大！

    之前他爬悬崖，一晚上才上去百多米，就累的跟死狗似的，不得不把自己钉在半空中休息，而现在，有了内力之后，他居然一口气就到了顶了，原本以为上面会是武当山，可当他走出一片林子的时候，却发现了一条……

    马路？？？

    这个世界……这么先进的吗？

    可当他看到一辆大巴车，车上坐满了戴着小黄帽的老年人，车身上写的‘夕阳红旅行团’的时候，才最终确认，这……这……这是又回来了？

    当李椿还在发懵的时候，一个身穿皮衣皮裤，骑着哈雷的女骑，停在了他的身边，对方一摘头盔，李椿的眼晴一缩：“阿宁？你怎么在这？”

    阿宁轻轻一笑：“我老板知道李小哥来了终南山后，就派我们过来找你了，没想到我运气不错，居然第一个找到了李小哥，对了，这次有个活儿，想请李小哥出手，如何？”

    活儿？

    李椿看了看自己的封棺值，再看看第二页商城，对阿宁认真的回道：“我还是喜欢你张口就提钱的样子……特帅，特爷们！”

    阿宁先是一愣，然后就笑了起来，她喜欢这种聊天方式，简单，直接，高效，于是，她伸出三根手指：“三百万，这次只要李小哥出手，老板愿意出三百万，马上就能转帐！”

    “行！”

    对方干脆，李椿也不矫情，直接坐在了后座上，被阿宁带着出了山，然后就是坐车到了飞机场，下了飞机又是开车，一直到内蒙的某个地方后，这才停了下来，说是准备工作还没有完成，需要一些时间。

    对方已经把钱打了过来，李椿也无所谓，每天除了修行九阳神功外，也没有别的事情可做，但有一个惊人的发现，让李椿实在是没有想到！

    修行九阳神功的时候，如果晒着太阳……真气运行不但顺畅，速度还加快了很多！

    果然，不是自己不天才，而是那个破地方，根本就不适合修行九阳神功，每天的日照时间不过一个半小时，环境还阴冷潮湿，严重的耽误了自己的修行进度！

    在这个时候，李椿有种想要回去，找到火工头陀说清楚的冲动……

    但最终还是放弃了。

    两个世界的时间流速是不一样的，他在那里呆了大半年，回来后才发现，只过去了不到六天，万一再回去，那老头陀反悔了怎么办？

    真要在那里把九阳神功练至大成，没个三五七九年的，是不可能的事儿，但那样一来，肯定得误了这边的生意，李椿是个实诚人，钱都收了，这可不能半路就跑了。

    等这次把活干完，多买点好吃好喝的，给老头陀带过去就是了！

    “李小哥，知道塔木坨吗？”

    失踪了十天的阿宁又出现了，但看她的表情……多少有点沉重？

    李椿摇头，表示不知道。

    阿宁直接道：“老板表示，我们双方合作，就得有基础的信任，情况是这样的，吴三省再次失踪，失踪前，他带着一队新人消失在了塔木坨，而有人给老板寄了个录相带，里面有很诡异的影像，我去找了吴邪……”

    李椿听的眼睛都开始转圈了，最后不得不打断她：“不要说这么多，我就负责干活！”

