    所以，谁在调查自己谁就是内奸，让杨锦华去秘密查一下，再合适不过了。

    毕竟他是省厅高级警督，权力还是不小的，查这样的事情根本不需要出面，只要打个电话就能搞定。

    留言没多久，杨锦华马上更新了一篇文章，王勤瞄了一眼，内容里暗藏的密语是：“到底发生了什么事。”

    “明天见面说。”王勤用密语留言。

    刚退出页面，手机响起一声特别的提示音，点开一看，是七哥发过来的信息：“速来。”

    “呵呵！关键的事情要开始了？”

    王勤心中默念了一句，收好手机，对着何妙彤道：“这几天没重要的事情别给我乱发消息，我有重要的事情要处理，不能分神。”

    说完，直接走了。

    重要的事情？何妙彤一头雾水，最近也没什么大事，如果有、那就是关于海外留学生勾搭女学生的问题。

    突然，何妙彤想起昨天王勤叫人准备去碰瓷的事，感觉大事也就这样了，根本不是什么大事，顿时、心里郁闷郁闷的，不过仔细一想，真没必要管太多。

    要是什么都问的清清楚楚，又不能替他分忧，不是多此一举？

    王勤到达明月度假村的时候已经是十点多，刚走进一号别墅，就见七哥一脸凝重，第一个感觉是他的心情很不好。

    至于表情是不是他得具体心情体现，恐怕要谈过才知道了。

    “七哥，什么事这么急？”王勤打了一声招呼，刁不啷当的往沙发上一坐，就是一个葛优躺，整个人像一条咸鱼很在大沙发上。

    七哥仔细的看着王勤，看了好一会儿，淡淡的道：“早上到哪里去了？”

    闻言，王勤知道七哥肯定和进雄三郎沟通过来了，这事准备来打听情况了。

    “唉！”王勤叹了一口气，然后道：“昨晚和潘玉芝那个小皮娘哈皮了一个晚上，身体都快被吸干了，就到乡下兜兜风，吸收一点新鲜空气，补补元气，怎么啦？”

    七哥眸光微凝，注视王勤，又是看了好一会儿，道：“没遇到什么特别的事情？”

    “没有啊！七哥，今天怎么神神的？到底发生了什么事？”王勤表情严肃了起来，反看着他，问道。

    “我收到消息，三口组派出了高手吉田明步准备来收拾你，昨晚刚下飞机，你小心一点。”七哥道。

    “吉田明步！这又是什么角色？厉害吗？听名字似乎是吉田冈本的亲戚，看来我又能送一个人去归西了。”

    王勤知道七哥开始试探自己，想都不想，一连问了好几个无关痛痒的问题反问。

    “吉田明步是个用刀的高手，出道至今未尝一败，死在他刀下的亡魂都有一个团了，你不是他的对手，遇上他能跑就跑。”七哥道。

    “这么牛逼？有送来战帖了吗？”王勤心中想笑，都已经送他归西，还遇到就跑，不过表面上一脸惊讶。

    也不管能不能骗的过七哥，总之就是演，假的也要演成真的。

    “没有，他是来杀人的，不喜欢送战帖。”七哥道。

    “艹！这么嚣张？竟然敢到夏江来耀武扬威，知道他在那里落脚吗？我晚上去剁了他。”王勤怒道。

    七哥沉思了几秒钟，没有说话，从桌子摸到雪茄，朝王勤丢了一根，自己才点上。

    王勤从七哥点烟的动作中看出他在高速思考着什么，显然，要么自己演得无迹可寻，要么这个事情虽然没对他造成什么困扰，但是一定没达到他所要的目的。

    也就是说他和进雄三郎还没谈拢，但是已经得到吉田明步失踪的消息，

    由此、可以推断七哥真的给进雄三郎默许了什么，还没做出最终决策，而随着吉田明步的失踪事情变的复杂起来。

    王勤很好奇进雄三郎到底许了什么东西给七哥，让他这样的犹豫不决。

    “来者是客，不要那么冲动。”七哥吐出一口蘑菇云之后，淡淡的道。

    “好吧！那我就等那个叫什么吉田明步的家伙自己送上门来，看看他的刀快，还是我的拳头硬，他们不会用狙击手什么的吧？”

    王勤随意的道，一副丝毫没有把吉田明步看在眼里的嚣张姿态。

    两人似乎已经谈完，又好像还有很多事情没说，但是都沉默了下来。

    王勤马上转移话题的道：“七哥，夏江大学里你有关系吗？有个号称什么学生会主席的，我准备给他点颜色看看。”

    “以后这样的事情少惹一点，没有利益的事不要做，为了那点破事有什么好计较的，人情要在关键的时候才用，这一点给我记在心里。”七哥没好气的道。

    关乎面子难道还不关乎利益？王勤懒得反驳，只好道：“懂了！不过希望这个林杰誉识相一点。”

    谈话的这会儿功夫，时间已经来到十一点半，七哥起身，然后道：“我还有点事情，今天先谈到这里，这几天小心一点。”

    王勤点点头，然后露出一脸中午都不请吃一顿饭的小气表情，临走时又把桌子上的雪茄给顺走了，好像那自家的东西一样。

    别看这种小动作没有，顺的次数多了，能在七哥的潜意识里留下爱贪小便宜的本性，影响了他对自己的判断，因此有可能做出错误的评估。

    虽然不一定有用，但是保不齐就派上用场也不一定。

    回到十五号别墅，王勤点一桌满满的酒菜，仿佛需要大补身体的样子，一个人吃起来。

    吃饱之后，就到四楼阳台坐着。

    一边看着风景，一边分析着之前和七哥的每一句对话，分析好了一会儿，没什么头绪，因为没有什么前提条件。

    “如果能知道进雄三郎用什么东西打动七哥，那就好办了。”

    “要怎么做才能让进雄三郎怀疑吉田明步是被七哥做掉呢？然后让双方的矛盾无法调和，然后干起来？”

    王勤思考了一会儿，觉得还是知道的信息太少，无法进行有效的安排，只能走一步算一步。

    正在思考着从哪里打开突破口，突然手机震了一下，拿出看了一下，是黑眼发过来的邮件：“鬼哥，有新发现，比较急，现在能过来一趟了吗？”

