    王辰都不需要暴露自己的全部实力，就可以轻易干掉一头十万年魂兽。

    所以，对于熊大所说的，可能是十万年魂兽的寒冰爆熊，王辰是一点都没有担心的。

    对于王辰来说，猎杀魂兽最麻烦的，还是寻找魂兽的踪迹。

    只要寻找到了魂兽，那王辰可以轻松捏死对方。

    至于说这头十万年的寒冰爆熊魂兽，王辰从来没有听说过。

    对此，王辰也是完全没有什么疑惑的。

    毕竟，王辰所知道的十万年魂兽，也就是原著之中出现的那几头。

    可是，整个斗罗大陆之上，绝对不可能就只有那么几头十万年魂兽。

    其他的不说，就原著之中出现的那个金鳄斗罗，就有一个十万年魂兽。

    可想而知，斗罗大陆之上，还是有着其他的十万年魂兽。

    而且，更不要说，那位带领昊天宗登上天下第一宗门的唐晨。

    那一位也有一个十万年魂环。

    在金刚家族的一些记录手札之中，可是明确记录了唐晨的魂环配比的。

    对于唐晨拥有一个十万年魂环，王辰并没有什么疑惑。

    要是唐晨没有十万年魂环，王辰才会疑惑。

    毕竟，要是唐三连十万年魂环都没有，他凭什么可以打败千道流。

    要知道，有十万年魂环和没有十万年魂环的封号斗罗，实力那可是天差地别。

    所以，这熊大知道一头可能十万年魂兽，那也是比较正常的。

    毕竟，熊大当初可是去极北冰原拼过命的。

    而且，还是得到了宝物，成功从极北冰原之中活着走出来的。

    他能够知道一些特殊情报，也是十分合情合理的。

    只不过，熊大知不知道那头魂兽的地点。

    这就是王辰有点疑惑的地方。

    所以，王辰也是直接问了出来。

    听到老大的问题，熊大也是快速的回答到。

    之后，熊大便开始将自己当初的经历，娓娓道来。

    ……

    经过熊大的讲解，王辰也是知道了，熊大所说的那头魂兽是怎么回事了。

    原来，当初前往极北冰原拼搏的熊大，只是一个普通的魂师。

    在极北冰原之中，快速拼搏的时候。

    他突然有了一个奇遇。

    那是一个寒风凛冽的冬天。

    当然，对于极北冰原来说，不管任何时间，都可以说是冰雪覆盖的冬天。

    年轻的熊大在极北冰原之中小心谨慎的探险。

    他只想寻找一些比较冰属性宝物，以此来提升一下自己的实力。

    当然，要是能够有什么顶级的天才地宝，他也不会客气。

    就在他走到一座小冰山谷的时候，他突然发现了一株比较不错的冰属性药草。

    发现了那种宝物，他自然是不会客气的。

    在仔细的观察了四周，没有察觉到任何危险之后。

    熊大小心谨慎的接近那株冰属性药草。

    就在他刚刚采下那株药草的时候，他又突然察觉到了山谷内壁的一个山谷。

    从那个山谷之中，传出了一股极其吸引他的气息。

    感受到这股灵魂深处的悸动，熊大自然是去探查了。

    毕竟，会来极北冰原探险的魂师，都是想要用命搏一个前程的。

    现在机会就在眼前，熊大自然是不会放弃了。

    能够使得自己的灵魂悸动，那必定不是什么简单货色了。

    果然，他进去寒冰山洞之后，就发现了宝物冰髓。

    正是那些宝物冰髓，才使得熊大脱胎换骨。

    而就在他成功吸收要冰髓，离开山谷的时候。

    他突然察觉到了，一股极其惊骇的气势，从山谷之外传来。

    感受到这股气势，熊大自然马上就开始隐藏起来。

    而就在他刚刚隐藏好的时候，一头寒冰属性的顶级魂兽，从山谷之外走了进来。

    而码头走进来的寒冰属性魂兽，自然就是熊大所说的，可能是十万年魂兽的寒冰爆熊了。

    在那头寒冰爆熊手中，拿着一头比较小的熊类魂兽。

    然后，那头顶级魂兽将小熊丢在了山洞之中。

    之后，就直接离开了。

    而一直隐藏在附近的熊大，自然是目睹了全过程了。

    而那个时候不知天高地厚的熊大，自然是悄悄跟了那头顶级魂兽一段时间。

    可能是熊大的实力太低了，那头顶级魂兽根本就没有注意他。

    之后，跟了一段时间的熊大，自然是大概知道了，那头顶级魂兽的大致位置了。

    听到熊大的讲解，王辰也是不得不说，熊大确实是有福之人。

    对于极北冰原的那些顶级熊类魂兽来说，一般在后代有一定的自保能力之后，就会将后代放到外围。

    让其独立生存。

    这就是那些顶级魂兽的培养之道了。

    让后代独立生存，培养其自身的战斗力。

    只有经过自然考验的，才有资格生存下去。

    毕竟，极北冰原的条件，是极其艰苦的。

    要是一直将后代带在身边，很容易培养出一些废物的。

    一旦出现废物后代，那就很容易导致后辈越来越弱。

    最终导致整个种族的竞争力下降。

    所以，熊大才能够得知，那头顶级魂兽的大致生活范围。

    而熊大成功吸收的冰髓，恐怕也是那头寒冰爆熊准备的了。

    毕竟，寒冰爆熊只是为了，培养后代的生存能力，并不是真的完全不管了。

    所以，留下一些前期快速增长实力的宝物，也是情有可原了。

    不用说，恐怕也正是因为那头顶级魂兽的气息，那个山谷之中才会没有其他魂兽。

    不然，一株还算不错的冰属性药草，怎么可能会没有守护魂兽呐。

    而那头小熊魂兽，恐怕就是寒冰熊了。

    之后就不用说了，冰髓让熊大脱胎换骨，而那头小熊魂兽，恐怕也被熊大猎杀了。

    不仅吸收了冰髓，还吸收了一头同根同源的寒冰熊魂兽。

    这极北冰原还真是熊大的宝地。

    而现在，突破到九十级的熊大，又就目标打在了当初的那头顶级魂兽身上。

    不得不说，当初的那头顶级魂兽寒冰爆熊，还真的是一头送宝魂兽。

    知道了熊大的目标之后，王辰也不再多说。

    只是让熊大好好休息一晚，明天就出发极北冰原，去猎杀那头十万年的顶级魂兽寒冰爆熊。

