    原本平静的首阳山、昆仑山以及西方灵山，如今却是一片杀伐之声，无数阿修罗正在疯狂地攻打着这三处地方，三教弟子只能苦苦抵挡，阿修罗族本就是杀戮种族，而且数量太多，尤其还是在自在天波旬、大梵天、欲色天这三位准圣级修为的阿修罗王的率领下，三教弟子也只能依靠阵法和灵宝苦苦支持。

    倒是巫族的百万群山倒是比较平静，看到空中悬浮的混沌钟，原本由湿婆所率领的阿修罗大军果断选择了撤退，有后土的混沌钟再次，他们再去岂不是找死，而且巫族中高手也不少，这一战原本就不是为了灭了巫族，只是为了让诸圣投鼠忌器罢了。

    诸圣被冥河的三尸缠着，无法离开，但他们也不是没有办法，身上光华闪动，几道身影便已然离去，正是诸圣的三尸，既然本尊无法离开，那就只能让三尸替他们前去救援门下弟子了。

    乾坤道人自然料到了诸圣会这么做，也没有阻拦，而且也拦不住，只是这些圣人三尸赶回他们的道场，却是需要一点时间，而这一点时间也正是冥河为阿修罗族撤退所准备的，等圣人三尸赶到之时，所见到只会是残垣断壁、血迹斑斑罢了。

    诸圣见此情形，心中俱是怒火中烧，可如今事已至此，他们也是无可奈何，女娲和通天教主都没有插手之意，而后土又无法离开地府，他们又被冥河三尸及混元傀儡挡着，看似僵持的局面，但实际却是冥河最为有利。

    这最后一道毁灭神雷落下，冥河依旧是没有任何抵抗，他需要最后一道毁灭神雷来完成他混沌魔神真身最后的蜕变，虽然危险，但这也是天大的机遇，毁灭神雷可不是那么容易出现的，若是不抓住这次机会，那么他的混沌魔神真身便只能算作是残缺的。

    沐浴在毁灭神雷之中，冥河的气息却是在不断地减弱之中，这也是诸圣最想看到的情势，照这样下去，冥河十有八九无法抵挡住这最后一道毁灭神雷，但看到冥河的三尸丝毫没有焦急之色，诸圣也有些拿不准了。

    元始天尊看着挡在自己面前的红莲道人，冷冷地说道：“看来冥河是无法渡过此劫了，不过看你的神情，好像一点也不担心，莫不是冥河为自己还留了退路？”

    听到元始天尊之言，红莲道人自然知道他实在套他的话，但他不在乎，只是淡淡地说道：“你们应该听说过，血海不干，冥河不死，倘若本尊真的渡劫失败，大不了舍了这肉身，从此专修法则之道，也差不到哪去。”

    红莲道人此话一说出来，这下轮到诸圣有些郁闷了，感情他们费了半天劲，就算成功，也只是毁了冥河的肉身罢了，除非他们能够连同血海一统毁灭，但他们知道这也是不可能的，先不说血海在洪荒之中有天职所在，就是血海毁灭，恐怕地府也会跟着遭殃的，到时候恐怕又会有天罚降临了。

    感受了诸圣的郁闷，乾坤道人心中不由暗笑，的确，如红莲道人所言，那样的话冥河却是死不了，最多重创而已，但实际上呢，冥河却完全舍弃了这条退路，正如韩信背水一战一般，面对天罚，冥河丝毫没有个自己留退路，如此才能激发自己百分之一百二的潜能。

    乾坤道人、红莲道人以及沐森能够保持一副淡定的样子，那也是源于他们对冥河的信心，看着沐浴在最后一道雷劫之中的冥河，他们也只能坐而上观，丝毫帮不上什么忙，他们所能做的便只有替冥河挡住唯有在外的威胁，以免干扰到冥河渡劫。

    毁灭神雷之中，冥河刚刚新生的肉身现在依然化作一具焦尸，无数毁灭气息在冥河体内乱窜，疯狂地破坏者一切，即便有先天紫霄神雷吸纳毁灭气息，即便有周身血气抵挡，但也就无法阻止毁灭神雷的破坏，这一次，冥河当真是命在旦夕了。

    诸圣以及洪荒众生都目不转睛地盯着毁灭神雷中的冥河，如今圣人已然无法干涉，那冥河渡劫成功与否，那就看冥河能否抵挡住这最后一道毁灭神雷的攻击，能否在这毁灭神雷之中如凤凰一般浴火重生了。

    当冥河周身的毁灭神雷渐渐散去，露出一具完全焦黑、已然没有没气息的尸身，洪荒众生不由叹息起来，冥河终究还是没能够创造奇迹，天罚之下，强悍如斯，却依旧无法撑过去，如今肉身被毁，那冥河便只能舍弃现在的肉身，在血海之中重生，从此走上法则修行之道了。

    老子、元始天尊、西方二圣都是面露喜色，虽然他们的攻击没有奏效，但是冥河却依旧没能渡过天罚，即便冥河重生，那也必是重创之身，恐怕没个万年修养，是无法完全恢复过来了，那么冥河对诸圣的威胁也自然变小了许多。

    唯一让他们觉得麻烦的便是冥河的三尸了，冥河重创，这本是最好诛杀冥河的机会，但有他的三尸在，恐怕他们也难如愿，若是把冥河逼急了，鬼知道冥河会做出什么疯狂的事来，在没有十足的把握前，诸圣已经不想再招惹冥河。

    看着诸圣的笑意，乾坤道人、红莲道人与沐森俱是相视一笑，如今他们安然无恙，那便代表着冥河渡劫成功了，在舍弃退路的情况下，若是渡劫失败，那么伴随冥河一切陨落的自然是他们三个，如今他们三个安然无恙地站在那，已然说明了一切。

    冥河的焦尸仿佛也感受到了三尸的笑意而做出了回应，“砰！”一声强而有力的心跳声突然在天地间响起，所有人都愣住了，诸圣脸上的笑容也消失了，怎么可能，难道冥河渡劫没有失败，不可能啊，那具焦尸上已经完全没有任何气息了。

    “砰！砰！砰！”便随着一声声强有力的心跳声，冥河的焦尸终于动了，一片焦黑之中，冥河睁开双眼，在冥河的眼睛之中，众人所见到的只有无尽的毁灭之意，仅是一眼，所有人都打了一个寒颤，就是诸圣也有些心惊。

    随着冥河睁开眼睛，一股强大的气息骤然从焦尸上爆发出来，这是混沌魔神的气息，完完全全的混沌魔神气息，冥河竟然成功地渡过了天罚，成功地蜕变成了混沌魔神，当真是让所有人都大吃一惊。

    这一次，焦尸并未有任何脱落，而是直接开始恢复，仿佛枯木逢春一般，当肉身完全恢复过来，冥河握了握拳头，感受到已经完全蜕变了的混沌魔神真身，嘴角微微翘起，脸上露出了欣喜之色，完美地肉身，强大的力量，这便是他一直所追求的混沌魔神之道。

    看着冥河竟然安然地渡过天罚，老子、元始天尊、西方二圣以及后土都是面露苦意，他们五位圣人一起出手，不但没有干扰到冥河，竟然还被冥河给算计了，简直就是一个天大的笑话，更重要的是，他们已然与冥河是不死不休的局面，如今冥河渡劫成功，那么他们必然要面对冥河的报复，以冥河的疯狂，谁知道他会做出什么事来。