    明天中午十二点（8号周五中午十二点），本书上架。

    因为是中午上架，所以原来每天0点过5分和0点过10分的更新临时改到上架时也就是中午十二点更新（以后大鸟会再改回来的）。

    说一下上架后的更新。

    上架当天大鸟会小爆发一下，大概是五章。

    之后每天保底两更。

    有打赏加更，舵主加一更，盟主加十更，如果有白银盟，大鸟就把保底变成每天三更，如果有黄金盟，大鸟就把保底变成每天四更。

    实话实说，码字超慢的大鸟还从来没四更过，就连三更都没坚持过超过一个星期，真心想试试每天三四更能不能把大鸟累吐血、累得****，不知道有没有人能让大鸟试一下。

    再求求月票。

    大家手上如果有月票的话就给大鸟投几张，没有的话，就算了，大鸟不强求，毕竟月票于大鸟而言，只能是锦上添花，不能变成实实在在的钱。

    大鸟求的只有一样——订阅！

    大鸟的真实情况已经在前面的上架通知中说过了，这里就不再重复了。

    总之，订阅对大鸟、对这本书非常非常非常重要！！！

    如果您觉得这本书还可以，还能帮您打发一点无聊的时间，求您万万万万万万要订阅支持！！！

    最后说几句题外话。

    大鸟不是一个新人了，是一个写了五年的老人，当然，可能更多人愿意管大鸟叫老司机，因为大鸟写了几本现实题材的书，写的时候任性了一点，收的也的确是多了一点……

    大鸟写了五年，笔耕不住的五年，可现在连一本书也没剩下（如果那本十多万字的《血日雄途》算的话，就剩一本），钱更没剩下，好像大鸟这五年最好的时光凭空消失了一般。

    基于此，痛定思痛的大鸟，才开了这本书。

    大鸟为什么开这个没有老作者愿意写写了也很难很难很难出成绩的小众题材呢？

    因为——

    一来，大鸟想写一本最后能留下来的书。

    二来，大鸟非常喜欢这个题材，以前追了一本《水浒求生记》，追了很久，结果看到正爽的时候……没了。

    从一个作者的角度一个穷逼作者的角度，大鸟真是想不明白，这本赚钱的书为什么就不写了呢？反正，大鸟的书如果赚钱，大鸟不可能不写。

    从一个读者的角度，江湖，你快回来吧，我等了你两年多，那个书生到底是谁？不写，你也先把这个谜底揭开啊！

    扯的有点远了。

    说回来吧，大鸟是真的真的真的很喜欢很喜欢很喜欢我这本《水浒逐鹿传》，真的真的真的很想很想很想好好把它写好、写完！！！

    可实话实说穷逼大鸟的意志真的真的真的不重要。

    真正重要的是您喜不喜欢它，您肯不肯为它订阅。

    这不是一句套话，而是大鸟发自肺腑的实话。

    不多说了。

    本月8号也就是本周五中午12点，大鸟和《水浒逐鹿传》等您来支持！

    此致

    敬礼

    任鸟飞于二零一八年六月七日零点三十七分。