    当这道消息传入了这座酒店的时候，这条消息也传递到了使馆当中。

    那些华夏的隐世家族们，也全都得到了消息。

    他们此时，正在努力的修整，想要尝试变得更强。

    作为华夏强大的隐世家族，在受到了国外武界的羞辱，他们都难以忍受。

    于是，他们都一致决定，想要通过商议，得到能够彼此奉献出自己的修炼方法。

    很快，众人都在会议室中，进行了商议。

    这些人，一个个都脸色阴沉。

    他们也只是想要打着这个旗号，窥探到对方的实力而已。

    并没有人，愿意真的将自己的修炼方法告诉对方。

    他们在这场会议上，也不过是推诿扯皮而已。

    根本就没有实质性的进步。

    也正在这个时候。

    一名手下急匆匆的闯了进来。

    这个人，身穿天网山庄的服饰，他的目光中异常兴奋，注视着那名领队。

    “什么事这么慌慌张张的！”

    天网山庄的领队，皱起眉头，训斥道。

    那名手下的样子有些难看，道：“从国外武界那边传来了消息了！”

    闻言，这名天网山庄的领队，立刻警觉起来，随后起身，想要离开了。

    他们天网山庄的情报，在这些隐世家族当中，算得上是顶级了。

    现在，得到了情报，自己自然需要警惕。

    也担心是什么了不得的情报，会被其他的隐世家族知道。

    不过。

    其他的隐世家族可就不乐意了。

    “想要做什么啊？”

    此时，荒神宗的领队眉头微皱，道。

    “是啊，有什么线索，不如一起听听，反正咱们现在又都是一条绳上的！”

    风火城的领队也跟着说道。

    “既然是国外武界那边的消息，想必一定对我们都比较有利吧，你不会连这都要隐藏？”

    破元教领队讽刺道。

    “我无妄界的人都死了，难道还要互相隐藏什么不成？

    你之前还一直吹什么自己能打败国外武界势力，都是白说的？”

    无妄界的那名领队，声音冰冷道。

    此时，众多隐世家族，都做出了态度。

    他们都想要知道这件事情，所以都纷纷询问。

    尤其是那一句句冷嘲热讽的话，传遍整个大厅。

    这让天网山庄的代表，脸色立刻变得有些难看了。

    他阴沉着脸，道：“我自然没有要瞒着各位的意思！”

    “既然各位想要知道，那就一起听听吧！”

    说完，他便对着自己跌那名手下挥了挥手。

    于是，那名手下立刻解释起来。

    “是！”

    “从国外武界那边得到了消息，他们现在已经全体出动了！”

    “说是找到了一名顶级天赋的天才！”

    “唰唰唰……”    瞬间，在场的所有隐世家族领队，全都站了起来。

    他们的反应非常强，都目瞪口呆的注视着那名手下。

    “顶级天赋！这究竟是怎么回事，在什么地方？”

    天网山庄的代表急忙吼道。

    那名手下继续道：“我们查到了血魔教的位置，发现了他们正在和雇佣兵进行战斗。”

    “之后便得到了消息，猜测那名顶级天赋的人，应该就在血魔教！”

    顶级天才！    这四个字，就好像是一颗重磅炸弹，直接落在了所有人的面前。

    他们的心中狂跳，都隐隐察觉到了一种紧张感。

    “你确定是顶级天赋？”

    天网山庄的领队，似乎还是有些不确信，再次质问道。

    “是的，确实是顶级天赋，要不然那些国外的武界势力，也不至于这么疯狂！”

    那名手下立刻回应道。

    顿时，全场的人全都脸色一变。

    任谁不想要得到这个天才呢？

    这些隐世家族的领队，全都看向彼此，一个个都心怀鬼胎。

    尤其是无妄界的领队。

    他的眼神中更是出现了一抹狠厉。

    他很清楚，无妄界现在失去了一个天才弟子，急缺人手！    要不然，参加世武大赛就会非常困难。

    可是。

    没想到的是！    现在又出现了一个顶级天赋的人！    这简直是上天的恩赐！    他心中暗暗决定，不管是有什么样的代价，都要得到这个天才！    “竟然是顶级天赋！这个人绝对不能落在国外武界的手里，要不然世武大赛，我们真的有可能要输了！”

    荒神宗代表的脸色阴沉，道。

    “没错，这一次我们还是一起出手吧，将这个天才先从他们的手中夺回来，也是为了未来考虑！”

    破元教的领队迎合道。

    “好，现在这件事情已经迫在眉睫，要是被他们找到，那我们又要落个嘲讽的份儿了！”

    风火城领队赶忙道。

    “没错！现在才是最关键的时候，血魔教已经不重要了。”

    无妄界的领队夹在中间，狠狠地咬着牙说道。

    邪光客栈的领队也点了点头，道：“没错，要是能在血魔教抓到他们的老大，也许也能获得于枫的下落，这也算是不错的事情。”

    此时，众多隐世家族都纷纷下了决定，出奇的统一。

    他们都决定了合作，不过这也是暂时的。

    只是，天网山庄的领队，整个人都呆愣在原地，心中愈发的愤怒起来。

    他怎么都想不到，这么重要的消息，竟然被这些人给听到了！    这些人，现在已经成了他们天网山庄无形当中的敌人！    他们都渴望能够获得这名天才弟子，这对于他们来说，相当于是获胜的法宝！    顶级天赋，这可不是闹着玩的，是他们这些势力当中，可能一辈子都遇不到的天才！    要是能够抢过来，足以在十年内，登顶武界！    天网山庄的领队思虑片刻，咬了咬牙。

    他也决定了一件事情。

    “好，那就尽快出手，将这个顶级天才，先抢夺过来！”

    天网山庄的领队，皱起眉头，冷冷的说道。

    他现在也想明白了，要是只靠自己的实力，可能是抢不过那些国外的武界势力的！    眼下，他也只能跟着这些隐世家族合作，才能从中有点希望。

    不只是他，周围的这些隐世家族们，也都如此想法。

    他们想要对付国外的武界势力，只有合力出手才行！    至于在抢夺顶级天赋的天才之后，他们又该如何分配，那也是之后的事情了。

    “出发！”

    于是，众人齐声喝道。

    从使馆当中，众人纷纷聚集他们的隐世家族成员。

    一队队人马，立刻从使馆当中出动了！    然而。

    就在所有人赶到之前。

    于枫，早就已经率先一步。

    到了！ 

