    阳光照射，祥瑞万千。

    方云放眼望去，前方一片云海，云卷云舒之间，一朵朵巨大的青莲若隐若现。

    认真观察，豁然发现，这朵朵青莲，竟然就是一座座浮空的飞岛，其上有琼楼玉宇，有宛如仙人的修士穿梭其间。

    上三天，白云青莲之境。

    相比之下，上三天比中三天更像是传说中的仙境。

    方云在虚空稍稍驻足，还未挑选飞岛进入的时候，远处传来了轰隆的破空声。

    方云心中一动，悄然遁入白云，隐藏起来，抬头一看，一尊庞大的飞舰从头顶快速飞了过去。

    白云之中，方云心中不由一动，眼前这尊巨舰，应该是梯玛文明的星空战舰，不过等级并不高，应该不能突破千重星的拦截，只能在白云青莲之中穿梭飞翔。

    不过，这东西出现在上三天，那也就意味着，梯玛文明对上三天的渗透已经比较全面，也就是说，上三天可能更为接近星际环境，搞不好，还会有各种梯玛文明的科技传承。

    当然，想也知道，上三天绝对不会出现尖端科技，要不然，千重星也就不会称之为有来无回的试炼之星了。

    巨舰划空，向远处飞去。

    方云目送飞舰飞远，这才飘然而出，悬浮空中。

    只是，没等方云选定方向，白云深处，突然传来一声低沉的怒吼声，紧接着，方云身边不远处，白云突然翻滚起来，两条赤红的触角冲天而起，如同尖锐的标枪，唰的一声，向巨舰插了过去。

    随着触角冲出的，还有铺天盖地的凶煞气息直冲云霄。

    看似平静的白云深处，竟然隐藏着绝世凶兽。

    方云不由眼睛一眯。

    如此看来，绝美上三天，好似人间仙境的上三天，实际可能也是极为凶险之地。

    难怪能远远看到修士在仙山上穿梭飞行，但很少看到修士横渡云海。

    方云心中涌起了警觉，自己此时会不会也已经被凶兽盯上了呢？

    不经意间，方云晃动身躯，迅速移动位置。

    此时，前方巨舰已经发现了凶兽触角，迅速反应过来，舰体光芒大作，撑起了一层层浅绿色光罩，有修士大声呵斥：“六爪黑冥，找死……”

    一把巨大的光剑从天而降，唰的一声向触手斩落下去。

    光剑强悍无比，唰的一声将一只触手直接斩断。

    但另一条触手却无比灵活的绕过了光剑，啪的一声抽中了巨舰防御罩。

    浅绿色光罩层层破裂，巨大的抽击力量传来，巨舰不由自主地带着防御罩，侧翻而去。

    那方向，突地出现一个巨大的黑洞，却是一张大嘴，比之巨舰还要大的嘴巴，张开之后，就好似一个深不见底的深渊，猛地向巨舰扑了过来。

    巨舰上，有修士冷哼一声：“滚……”

    巨舰舰头亮起璀璨光芒，好几颗巨炮向大嘴轰了过去。

    轰轰轰，前方虚空爆发出一阵阵轰鸣。

    巨嘴被轰得向后不断退去。

    巨舰光芒闪烁，擦着怪兽的身躯，突然加速，向侧面逃逸而去。

    六爪黑冥发出一声不甘的怒吼声，缓缓向白云深处沉去。

    那截断裂的触手也自然飞了回去，重新接在了断处，并瞬间恢复如新。

    巨舰已经瞬间如同小鸟般远去，只能看见一个小小的黑点。

    白云翻滚，淹没了刚刚短暂一战的所有痕迹。

    阳光明媚，气象万千，这儿，好似什么都没有发生过。

    良久之后，方云悄然出现在战斗区域，用心观察了一会，心中涌起许多感叹。

    上三天，看似是人间仙域，但是，其凶险程度可能远超中三天。

    估计，也只有达到了一定高度的修士，才能自由行走上三天。

    刚刚出现的那头六爪黑冥，就连方云都感知到了一定的威胁，可想而知，一般修士如若出现在这儿，绝对会成为其塞牙缝的点心。

    ……

    石哈女和寒冰魔龙说的没错。

    他们出现之后的时间，并不计算在方云的闯关时间之内。

    或者是说，他们出现之后，绝狱就处于了停顿状态。

    等他们离去之后，绝狱才会重新开启。

    所以，最终，方云还是一气呵成，在接下来的时间内，连续闯过剩下的关卡，贯通了上三天的绝域通道，出现在了上三天，看到了绝美的白云青莲之境。

    当然，从中三天杀过来，方云付出了很大的代价。

    因为石哈女和寒冰魔龙那一关花了较长时间，所以，后面的关卡，方云都是不计代价的在快速硬闯，在节约每一秒时间，这个过程之中，方云就损失掉了刚刚炼成的三具白犀战甲。

    最后关头，方云可谓是手段尽出。

    量子秘术、金龙化身、神斧开天、刑天战魂和至强绝杀技天下无双汇聚一体，这才掐着时间点，强行贯通了绝狱通道。

    站在白云之间，遥望青莲，方云心中感叹的同时，长长地呼出了一口气。

    终于，自己从九重天一步步走了上来。

    终于，自己来到了千重星最后的三重天。

    终于，自己距离杀出千重星的目标又更近一步了。

    距离回家，又近了一些。

    良久良久，方云长长地呼出了一口气，捏了捏拳头，心中对自己说道，革命尚未成功同志仍需努力，加油吧，方云。

    目标就在眼前。

    但是，上三天是千重星试炼最后阶段的同时，也是最为关键的阶段。

    千重星试炼成绩的好坏，将会决定试炼之星母星的地位。

    这是星际规则。

    相信，多年下来，千重星试炼早就有了特定判定标准，早就有了比较细致的得分规则。

    那么现在，方云首先要搞清楚的一件事就是评分细则，这样才能做到有的放矢，尽量提高自己的成绩。

    星网之中，方云也曾经查阅过相应的资料。

    只是，千重星乃是特殊试炼之星，里边的大多数东西本来就都是机密。

    星网之中能查阅到的一些东西，都只是皮毛，还真没有纪元之星得分细则。

    也不知，上三天之中，能否查阅到相关信息。

    想来，这些东西，纪元圣殿那里应该会有一些可以查询的东西。

    方云觉得，七星神将这个成就，应该就能让自己获得一定的积分。

    但这种积分能给母星地球带去多少实际利益则不得而知。

    方云判断，七星神将乃是中三天的至高成就，那么，这种积分应该不少。

    但同时，方云也认为，这积分应该不会太逆天，因为，这毕竟只是中三天的东西，到了上三天，环境不同了，绝对会有更多更高的得分项目。

    快速思考了一会，白云起伏之间，方云选准了一个较大的仙岛，飘然而去。

    不到一刻钟，方云已经来到了仙岛附近。

    稍稍探查，方云就已经感知到了仙岛上的特殊气息，不由心中一动。

    白云掩映之间，有凶兽出没。

    比如说，刚刚那一尊六爪黑冥，就十分强劲。

    所以，其实每一座仙岛之上，都必然有着极强的护山大阵防御。

    眼前这座仙岛的防御阵法就相当玄妙，相当厉害，必须要拥有特殊的灵牌或者特殊的手法，方能进入。

    方云如若硬闯，马上就会触动防御大阵，就会惊动仙岛里边的强者。

    没有随便乱闯，方云悄然隐藏在白云之中，认真观察揣摩，三日之后，方云身上闪烁奇特的青色光芒，悄然向仙岛靠了过去。

    护山大阵接触到方云身上的青光，微微一晃，然后，一缕红芒穿透了青光，射向远方。

    方云身上的青光好似被红光传染一般，迅速化为红色，然后，如同河水入海一般，方云迅速融入护山大阵，流水般，向仙岛潜入而去。

