    红线被收走之后，孩子的眼睛动了动，神态上多了几分灵动，没有了方才的木然。

    他看了一眼抱着自己的柳飘飘，又看向柳飘飘旁边的木云生，最后看向地上瘫着的邪修。

    邪修的双腿诡异的扭曲，右手臂那里血淋淋的。

    小孩子哪里看过这么恐怖的情景, 他害怕的咧嘴，哇地一声就哭了出来。

    柳飘飘发现自己的手段吓到了孩子，赶紧背过身子，让小孩的看不见地上的邪修。

    她一边给小孩子擦眼泪，一边轻哄出声：“不怕，不怕, 姐姐带你去找爹爹好不好。”

    小孩才不听她说什么呢, 一直不管不顾地大哭。

    柳飘飘无奈, 揉了一下自己的耳朵。

    “咱们先回客栈吧，这边冷，别把孩子给冻坏了。”她和旁边的青年说道。

    两人无视地上的邪修，带着孩子先往客栈那边过去了。

    小孩窝在女子的怀中，一开始还在大哭，大概哭累了，逐渐改为了啜泣。

    柳飘飘听怀里面的孩子停止了哭泣，才慢慢放心。

    她单手把孩子抱在怀里面，另外一只手支起一个挡风的灵力罩，担心御剑飞行时候吹来的风，会把孩子给冻坏。

    因为专注御剑，就没有去看怀里的孩子。

    等到落地的时候她才发现，小孩的眼泪已经结冰了，晶莹剔透的，在太阳光下闪闪发光。

    柳飘飘赶紧抱着孩子靠近到木云生那里，眼神很是慌乱。

    “他的眼泪冻住了，你用火灵力给他暖一暖。”

    即便没有风，出寒山依旧是很冷的，但她没想到, 居然已经到了会把小孩眼泪冻住的程度。

    大概是她脱离了凡俗人的范畴，所以并没有真的意识到出寒山低温的可怕。

    小男孩的脸庞白白的，看起来很是虚弱的样子。

    他原先之所以能在出寒山走那么久的路，是因为邪修放在他身体里面的法器在支撑，那个法器被抽走后，原先收到的伤害统统都浮现出来了。

    柳飘飘握住小孩的手，将自己的木灵力输进去。

    温和的木灵力滋养着孩子被冻坏的身体组织，为他提供磅礴的生命力。

    木云生的火灵力将小男孩身体里面的寒气驱散，让他的血液重新热起来。

    两人输送了一会灵力，小男孩的脸色终于有了好转，逐渐变得红润起来。

    只是经历了这样的事情，小孩已经很疲惫了，趴在柳飘飘的怀中沉沉睡了过去。

    女子和青年回到了客栈里面，老板娘和伙计一同向她打招呼。

    “仙子，你这是找回侄子了吗？”正在算账的老板娘带着笑意询问道。

    柳飘飘向周围的人展示了一下自己怀里的孩子，高兴地说道：“是的呀，多谢昨晚大家提供的线索，我已经找到侄儿了。”

    她原本以为自己要找很久的孩子，没想到这么轻松, 一下就找到了。

    两人把孩子抱回房间中，让他躺在床上休息。

    柳飘飘脱下小男孩的鞋子，有淡淡的血腥气浮现。

    小孩小小的脚上都是血泡，已经是血呼呼的一片了。

    可见真的走了很远很远的路。

    她有些后悔了，白天时候不应该放过那样一个人渣。

    那样一个虐待孩子的人，只是简单的折断手脚作为惩罚怎么够，应该直接送他去投胎，让他从新做人。

    现在再去找那个邪修估计已经晚了，那人肯定把断腿接上，跑得远远的了。

    但是他右边的断臂，是被她连皮带骨削断的，只有等到筑基才能长出来了。

    那样的人，或许一辈子都等不来筑基的一天了。

    一个断了胳膊的邪修，只要碰上敌人，就是必死无疑。

    柳飘飘想到邪修，脸上的表情冷肃很多。

    再转向床上的孩子时，就重新变得柔和了。

    她掏出储物袋里面的药，给孩子的脚上均匀突破起来。

    她还没筑基的时候，经常走着上下山，山势陡峭，一不注意就是整个人直接滚到山底，很容易就会受伤，所以她的储物袋里面各种伤药很齐全。

    受伤对她来说并不是坏事，她每一次受伤，身体痊愈后都会更加的强韧。

    但是面前的孩子，毕竟是没有修炼任何功法的凡俗人，身体柔嫩，伤口好的慢不说，还有可能留疤。

    木云生蹲到柳飘飘身边，说道：“大师姐，我来帮他上药吧。”

    柳飘飘将自己手中的药递过去，回答道：“也好，这个孩子应该很久没吃饭了，我先去下面帮他叫饭菜吧，等他醒来吃饱，咱们也该回朝阳城了。”

    她和青年说完话，就出门叫菜去了。

    白天的客栈并没有什么人，但是柳飘飘下楼梯后却听见了一阵喧哗声。

    楼底下有不少的人，相互之间正在争吵什么。

    “如果这个孩子不是那位仙子要找的侄子，那我岂不是白白费力抢过来了？”

    “那要不，你再把孩子重新送走？”

    “怎么可能？那不就是作孽吗？我不可能把孩子再送走。”

    “那不然你就自己养着呗。”

    “哎呀，我一个大老粗，自己都照顾不好，怎么照顾孩子呀……”

    柳飘飘走到楼底，看见昨晚碰见的一个修士，他的身旁站着一个孩子，孩子和她描绘出来的一样。

    脑后扎着小辫子，脖子上面是一个银圈子，看起来几岁的模样。

    这个男孩子虽然看面相年龄不大，但是却透露出一种早熟的感觉。

    柳飘飘其实也不知道小童长什么样，只是通过他父亲的描述在寻找。

    看见这个男孩分毫不差的装扮，她也担心自己搞错了。

    “这里怎么了？”

    她走过去，笑眯眯地对着周围的人询问。

    “柳仙子，你过来的正好，我今天路过烟柳巷，碰见这个孩子跟在一个邪修身后当仆人。”领着孩子的修士说道：“然后我就击杀了那个邪修，把孩子给抢了过来了，只是听说你已经找到自己的侄子了，正犯愁不知道怎么安置这个孩子呢。”

    柳飘飘听说是邪修，心中有些嘀咕。

    这边境，难道还挺多邪修的不成。

    “你说的邪修，长得什么样子？”她询问道。

    “嘿呀，那个邪修呀，长得倒是人模狗样的，穿着一身白衣服，打扮得像是一个读书人。”那个修士和身旁的人描述：“但是你们知道，怎么着？他的那身皮都是从别人身上剥下来的！”

    “我本来没发现他是个邪修，只是想把孩子抢过来的，没成想划破了他的脸，伤口周围的皮直接翘起来了，那好家伙，他直接要找我拼命，我和他之间是好一番血战啊，好几次都差点被击中要害，好在我对战经验丰富，及时闪避，最后才能赢得胜利，把孩子带了回来。”

    在他说完，周围的人哄笑起来。

    “你这描述的是不是有点夸张了？”

    那人不满地说道：“我怎么就夸张了，我这身上的伤口可都还在呢。”

    说完，他还要扒衣服，展示自己身上的伤口。

    “好了好了，知道你经历了血战，大白天脱衣服，也不知道害臊，客栈里面可还有几位仙子呢。”

    周围的人看不过，连忙阻止男人扒下自己的衣服。

    “我不脱，你们又不信。”那人嚷嚷着。

    “我们信了，我们信了，穿上赶紧穿上。”众人齐声说道。

    北边的修士大多有一股莽劲，受不了别人看低自己，脾气都极为要强。

    听见这人的描述，柳飘飘就知道他说的人和自己遇见的并不是同一个。

    那这个孩子，和她也算有缘了。

    同样是魔修带走，一身差不多的打扮。

    “如果你不方便带孩子的话，不如把他交给我吧，我带孩子还挺习惯的，多一张嘴吃饭也没关系。”

    柳飘飘望着那个低着头，一阵破烂的孩子，想都没想就决定领养下来了。

    福寿峰弟子本就没几个，多这一个不多，少这一个不少。

    听说女子愿意把孩子带走，那个修士显然是惊喜的。

    “仙子的品行高洁，交给你我是放心的，那我就把孩子交给你了哈。”

    男人喜笑颜开地把孩子往前推了推，显然对这个结果是满意的。

    他并不后悔把孩子从邪修手里抢回来。

    邪修都是一群伤天害理的东西，不用想也知道对孩子没有什麽好心，能把孩子抢回来，也是积德行善了，天道也能给他记个功德。

    如果没有这个柳仙子，他可能要为养孩子发愁，如今柳仙子愿意养孩子，那真是大圆满啊。

    只能说是缘分吧，这个孩子福气好，有缘碰上这样一个美丽的误会。

    柳飘飘牵过那孩子的手，把他拉到了自己的身侧。

    “你叫什么名字？”她轻声问道。

    小孩低声说道：“牧童。”

    “牧童？”柳飘飘微微惊讶了一下，名字里面居然是也带童字的。

    会不会真的是她找错人了？

    柳飘飘心中惊疑不定，只能又详细打听。

    “你是什么时候来到卢兰这边的？以前有没有到过中洲朝阳城？你父亲叫什么名字？”

    小孩听见她的盘问，头低得更厉害了。

    “来卢兰……有一段时间了，我不知道自己有没有去过朝阳城，也不知道父亲叫什么，他没了。”

    三个问题，柳飘飘没有抓住任何有用的讯息，也不知道他说的“没了”，是死了还是失踪了。

    果然，还是孩子太小了，不知道地点，连自己父亲叫什么都不知道。

    “没事，你先跟着我吧，我可以带你回家，找不到你家，我就把你带回宗门。”

    她摸了一下小孩的头，将人抱进自己怀里面。

    小男孩趴在女子的怀中，小心地蹭了一下。

    他其实说谎了，他就是附近烟柳巷的孩子，从小没爹没娘，也没有离开过这个边境小镇。

    那个邪修好像是看中了他的脸，才把他抓走的。

    他不想再流浪了，才说了谎，想和这个天仙一样的大姐姐离开。

    柳飘飘哪里能想到，一个几岁的小孩，会有这样的心机啊。

    她只是带着孩子走到后厨，和里面的厨子报了几个菜名，等着带点饭菜回楼上。

    木云生看见柳飘飘抱着一个孩子进屋，自然也是疑惑的。

    “大师姐，这个孩子是？”

    “他说他叫牧童，是一个好心修士从邪修手中夺过来的，我也不知道他是不是我们要找的，就把人带过来了。”柳飘飘解释道。

    木云生看向小孩那张还没长成，但是已经稍有艳色的小脸，询问道：“可是我们之前才带回一个孩子，两个人中只可能有一个真的，剩下那个怎么办？”

    柳飘飘坐到板凳上，将小孩放到自己的大腿上，摸着小孩的头发，说道：“能怎么办，当然是发挥咱们福寿峰的优良传统了，反正地方大，多收留一个也不要紧。”

    她连一千多只猪都养过来了，还害怕多一个小孩吗？

    “好吧。”见女子已经有了主意，木云生也就不再询问了。

    女子心软，他也不是第一天知道。

    如果不是因为心软，朴秀珠母女俩，也不会搬到福寿峰上面。

    如果不是因为心软，他们也不用干涉城主和那块碎片的事情。

    如果不是心软，他们也不会这么累死累活地过来追查失踪小孩。

    他本身并无所谓，也不是什么道德高尚的人，一切只不过是为了配合他大师姐罢了。

    这一次也是，又不是第一次往宗门领人，多一个也没什么关系。

    “有没有感觉饿？要不要先吃点东西？”柳飘飘对坐在自己腿上的小不点询问道。

    小孩低着头，小声说道：“我还好，可以等仙子一起吃。”

    他其实很久都没有吃饱饭了，但是他想表现的乖一点，让自己的存在不会讨人厌。

    柳飘飘摸着小孩细软的头发，脸上带着温和的笑意。

    “不用不用，你要是饿了，可以先吃，我已经辟谷了，一辈子不吃东西都不会饿的。”

    这个小孩真的好乖啊，给她的感觉和桃絮很像，很是惹人怜爱。

    “那仙子，你可以陪我一起吃吗？”小孩抓住了柳飘飘的手，怯生生地问道。

    旁边的木云生看见他的举动，不由得皱起了眉头。

    他从小在底层摸爬滚打，对这孩子的举动简直太熟悉了。

    这分明就是讨好，是他以前惯用的伎俩。

