
　　轰！强大的压力作用在李云的身上。

　　那是属于宇宙本源的力量。

　　是直接作用在李云身上的力量。

　　无论任何外物，都不可能抵消这一股力量。

　　李云也没有去抵挡这一股力量，因为他知道这一股力量就是悟道柱本身的力量。

　　是用来检测自己的资质似乎合格的。

　　然后，压力减小。

　　李云怀中那一枚记录着他身份信息的令牌，原本只是隐晦的颜色。

　　但是经过悟道柱的鉴定之后，赫然出现了淡淡的金色。

　　一个S级层次的金色标志，出现在了上面。

　　这也意味着，从此刻，李云彻底被虚拟宇宙公司录入信息。

　　真正的成为了虚拟宇宙公司的一员，成为饿了宇宙当中前三超然势力的一员。

　　就如同地球上的编制一样。

　　李云用神识查看着自己的身份令牌，心中了然。

　　自己确实是S层次的天才，未来突破到不朽都有五成的可能性。

　　即便是在这个原始宇宙当中，也算是超级天才的行列了。

　　只可惜，原始宇宙当中的超级天才太多了，亿万年来，说是浩如烟海都没有问题。

　　悟道柱，悟道柱。

　　寻找属于自己道路，找到适合自己修炼的功法。

　　这里功法，可要比图卡不朽自身适合修炼的那些功法，留给李云去选择要多得多。

　　“通过检测了。”

　　场外，真衍松了一口气。

　　虽然经过了九莲不朽查看，还能够出问题的天才基本上不可能。

　　但这也不代表就没有可能了。

　　身为宇宙当中前三的超然势力，并不代表绝对无敌。

　　他们也是有敌人的，有的敌人，就通过这种选拔超级天才的办法想要混进虚拟宇宙公司当内奸，秘密夺取虚拟宇宙公司的重要机密。

　　过去在历史上，也是发生过这样的事情的，被一名不朽的强者检测，确认没有问题之后，再来到原始宇宙通过悟道柱的检测。

　　结果直接被发现为其他势力派来的奸细。

　　经过仔细调查之后，才知道那是一个极其强大和古老的敌对势力不朽，施展了通天手段，才瞒过了同样身为不朽的虚拟宇宙公司的不朽的检测。

　　最后，不仅是引荐人遭到了惩罚，就连那一位不朽都被流放到宇宙边缘镇守混乱之地十万亿年。

　　十万亿年对于宇宙的年龄而言，确实算不得什么。

　　同样，对于一个不朽的强者而言，也算不得什么。

　　只是……混乱之地时时刻刻都要面对虚空大混沌的侵蚀，即便是不朽的强者，也需要小心翼翼，否则都可能发生畸变。

　　畸变，能够让一个生物瞬间拥有无比强大的力量，但相应的，也会失去一个修行者最大的追求。

　　大自由！堕落于大混沌，将要面对的命运，就是永远的监禁……真衍看着李云一步步向着悟道柱靠近，心中紧张。

　　虽然自己认定李云是S层次的天才，因为他在行星境巅峰，就爆发出了星河境的战斗力。

　　但是具体是什么层次的天才，九莲不朽也没有告诉他，唯一真正知道的，也就只有九莲不朽和李云本人了。

　　同样，三眼的资质也只有九莲不朽和他本人知道。

　　不过三眼的性格静不下来，早就已经把自己的资质高而告之，这也是很多人愿意投资三眼的原因。

　　哪怕明知道三眼玩弄过的女人，永远也不会再有机会见到三眼了，但是那些投资三眼的人，依旧愿意让自己的族人孤独终老。

　　其目的，就是投资一个未来的星河境。

　　哪怕只是勉强留下一分缘分，就牺牲家族当中一个最美的族人，这一切也是值得的。

　　反观李云，明明资质更高，却完全没有做出这种事情来。

　　真衍心里一阵唏嘘，毕竟当初他被虚拟宇宙公司认定为AAAA级层次天才的时候，也是像三眼一样好好的享受过其他势力的投资。

　　女人、财富……都享受过的。

　　“也许，这就是我们这些A级层次的天才，与李云这种层次天才之间的差距了吧。”

　　“下面，就看看李云到底能够靠近悟道柱多少步了吧。”

　　悟道柱一共有九千九百九十九步。

　　能够多走出一步，就意味着这个修士的资质和道心综合程度越加的优秀。

　　“一千步，就是D层次的天才。”

　　“两千步，就是C级层次的天才。”

　　“三千步，就是B层次的天才。”

　　“四千步，就是A层次的天才。”

　　“五千步，就是S级层次的超级天才了。”23sK.com

　　“六千步……据说那样的天才，就算是混沌城主都会亲子投影一道化身，见上一面。”

　　至于最后的九千九百九十九步到底是什么样的天才，就算是真衍也不知道。

　　他在虚拟宇宙公司这么长的时间，也不曾见过这样的存在。

　　别说是九千九百九十九步这个层次的天才了。

　　就算是六千步那样的超级天才，真衍也没有见过的。

　　“也许，今天会是我第一次见到走出五千步的超级天才。”

　　悟道柱前方。

　　李云一步步的走出去。

　　随着他走出去的距离变多，作用在他身上的压力也渐渐的增加了。

　　“一千步！！！”

　　李云知道走出去的距离，就代表自己的潜力。

　　在虚拟宇宙公司总部，你没有一个强大的先祖作为后台，就只有靠自己的潜力换取虚拟宇宙公司的投资。

　　“两千步！！！”

　　李云再次在心中默默的统计到。

　　这短短的两千步距离，竟然让李云浑身上下的毛孔，都直接被疏通。

　　豆大的汗珠滴落。

　　他竟然流汗了。

　　“如果是放在外界，就算是走出两百万里的距离，我也不会喘一口大气。”

　　“悟道柱，果然厉害。”

　　李云在心中默默的想到，继续向着前方走去。

　　轰隆隆！轰隆隆！李云继续向着前方走去。

　　很快，他的步伐便渐渐变慢了。

　　那一股巨大的压力，让有着星河境肉身的李云，都渐渐的放慢了自己的脚步。

　　“三千步！！！”

　　李云再次在心中统计道。

　　他惊骇的发现，自己竟然感受到了劳累。

　　这才三千步！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第557章 三千步免费阅读。https://xs.23sk.com 