    “你们几个，现在真是什么话都敢说。她还是小丫头呢，都让你们给教坏了！”

    “还有晓云、晓雨、晓露，你看看你们三个，你们才多大，怎么也跟着她们什么话都敢说呢？你们三个小丫头，也都变坏了，还是多学学晓春吧！”

    “小野哥哥，我们变坏不是你教的吗？反正我们也不是什么小姑娘，学坏就学坏呗，男人不坏女人不爱。但要我说呀，要想男人爱女人，女人也要疯狂一点才行，小野哥哥，我说得对不对？”

    “晓雨，你说得还真有些道理。现在不是有一句的时尚的话嘛，男人赖女人坏，有钱人都爱大锅菜。现在有很多东西都倒过来了，古代时都是男人骑马打仗，而现在呢，是女人喜欢骑马了。”

    “而且还喜欢马儿小步慢跑，说什么那种慢跑，一颠一颠地非常刺激，这不都乱套了吗？马要快跑才刺激呢，你控制它慢跑，它这不是活受罪吗？”

    “坏弟弟，你这些话我怎么没听说过呢，不会是你有感而发的感慨吧？最有意思的一句话就是小步慢跑，哈哈，今天我才发现坏弟弟你太有才了，这样经典的词你都能想到，我太佩服服你了！”

    金燕的话，又引起了众女的哈哈大笑，就连鬼婆婆也偷偷地笑了。这女人一多，可是真热闹。

    “众位夫人，我们准备下飞机吧！”直升机已经停在了停机坪上，机舱的舱门已经打开。

    韩野和小白先跳了下去，现在的宋欣和金燕也都是化境巅峰的高手了，两人也都一起跳了下去。

    雨虹、春云雨露四人，自从遇到韩野后，仙药随她们用，也都是化境中期以上了。现在就差白云还没有入化境，叶雨、叶露她们二人也都是化境巅峰。众女都纷纷从直升机上，跳了下来。

    “这里太美了，建得也太好了！这还是北方吗，我怎么感觉，好像回到了江南水乡呢？小野哥哥，这寒潭湖建得你还满意吗？”

    “晓雨，建得确实漂亮，我太满意了。小桥流水、曲径通幽，亭台楼阁，十里湖堤，一岸杨柳，充满了诗情画意！晓雨，替我谢谢参加修建的全体员工。以我的名义给每人多发一个月工资。宋欣，你把钱给晓雨转过去，这要奖励一下了。”

    “小野哥哥，不用这样吧？他们的工资都是双份的，已经很高了，这是爷爷决定的。你还要赏呀，是不是太多了点？”

    “晓雨，就按我说的做，我可是欧阳家的姑爷！员工们从江南来到北江，也不容易，我这姑爷怎么可以不表示一下呢？这也是为你们姐妹好，晓雨你马上去宣布这事好了。”

    “好，我听你的！”晓雨向建筑工地走了过去。

    负责修建工程的，正是老管家欧阳升的小儿子欧阳云峰。

    “二小姐好！二小姐怎么到工地来了？这里太乱了，您还是快回去吧！”

    “云峰哥哥，你不要这么客气！我今天是陪姑爷过来，也趁此看看大家，大家都辛苦了！”

    “二小姐，您千万不要这么说！我们在这里干活，待遇非常好，这些多亏了二小姐的关照。二小姐对我们太好了，我们谢谢二小姐！”

    “大家不要这样客气，我还有好事告诉大家呢！姑爷看到这里修得好，非常满意。姑爷让我告诉大家，每人奖励二万元辛苦钱！”

    “有这么多啊！二小姐，这太多了，我们每人本来就是拿了双份工资，这已经很多了，大家干活都很卖力的。”

    “云峰哥哥，这是姑爷赏给大家的，就不要多说什么了。姑爷他不在乎这么点钱，等会我把钱转给你，你负责发给大家，人人都有份！”

    “二小姐，替我们大家谢谢姑爷！恭喜二小姐找了个好姑爷！”

    “多谢云峰哥哥，我这就回去了，这事就交给你了。”

    “好的二小姐，我会把钱都发给大家。您放心，我会告诉大家是姑爷的赏赐！”

    晓雨回到韩野的身边。“小野哥哥，大家都要我替他们谢谢你呢！你太会收买人心了，花点小钱，就让这些人记住了姑爷的好。这要回去一宣传你这位好姑爷，连爷爷也有面子。我真是服你，什么事都能做到最好，想得周到。”

    “晓雨妹妹，你才领教咱们这坏弟弟的手段呀！他呀，你千万不要看他外表，其实他心细着呢。我们想不到的事，他都能够想到。他对事情看得非常透彻，我真不知他是，和谁学了这么多的本事。”金燕说道。

    “我们都在上学，你可在这片山上放羊。韩野，我也很好奇，你这些学问是从那里学来的呢？”

    “宋欣，你忘了我和你说过的老和尚吗？他可是一位隐世高人，天下之事，就没有他不知道、不懂的。我身边有这样一位高人，还能学不到知识和本领吗？他教了我太多的东西，你们在学校，也不能学到的。”

    “我的功夫，知识、学识、天文、地理，这些都是老和尚教我的，这世上怕是再难找出第二位，这么高学问的老师了。我这是名师出高徒，近朱者赤！不是我夸口，那些名校的教授、专家，哪一个能与我这位师父比？”

    “韩野，你越这么说，我越觉得他很神秘，说什么我们也要找点时间，去山上庙里，看看你这位师父！”

    “去是肯定要去的，但我能感觉到，老和尚肯定不在了。师父他老人家是佛门弟子，他应该是坐化了。现在我才明白，师父为何不让我上山祭拜，也许我们以后，真的还有再见之日。”

    “原来是这样？这么说，等我们返回仙界后，还能见到你师父他老人家吗？那你师父一定是位大能的存在，也许是你师父的分身在凡间呢。你这么一说，我感觉你师父应该是为了你，才到凡尘的。一是为了在暗中保护你，二也是为了教你本事。”

    “宋欣，这事我现在想明白了，应该就是这样。这也许与姐姐有关系吧，等下次再和姐姐说话时，我要问问这事。”?

