    霓棒联盟也正是借了这一东风，趁着华夏的各地通讯还不完善，趁机入侵，进攻了东北三省，呈包围之势企图围剿龙京市。

    在凌逸辰重生之前的历史发展，霓棒联盟毫不怀疑的失败了，那句话怎么说的来着？

    哦！

    对！

    你爹还是你爹！

    哪怕被团团包围，龙京市依旧凭借着庞大的底蕴，杀穿了霓棒联盟！

    只是那一战，龙京市也是损失惨重，消耗了很多军用物资，也死了很多人。

    凌逸辰既然重生归来了，自然就会想着将这一切都给提前摆平。

    本来他没有去往万兽域的时候，就有这个打算的，想要朝着东北三省的方向赶去，结果境界提升太快，超出了当时的末世等级上限，只能无奈离开。

    之后他觉得太危险了，就不是很想让明娴婉等人前往，没他在的话，他不放心。

    可现在既然虫巢军团也发育起来了，可以直接生产凌逸辰在万兽域解锁的诸多适合战争的虫族兵种，她们也都想出去历练，那么就随她们吧，把霓棒联盟一锅端了也好，他回去后就能去做其他的事情了。

    在这个末世当中，人族必须全部拧成一股绳，任何的变数都不应该出现！

    像是霓棒联盟这种存在，必须尽早清除！

    那名士兵指着天上的空冥飞甲部队，问道：“那些是什么？”

    明娴婉说道：“一种名为空冥飞甲的虫族，是召唤兽。”

    士兵狐疑道：“这么多召唤兽都是你召唤的？”

    明娴婉摇头道：“不是，那人现在并不在，他有事，所以我们带着他的这些召唤兽出来历练了。”

    士兵依旧怀疑道：“我的意思是，这么多召唤兽，都是一个人召唤的？”

    在空中，一共有着五只空冥飞甲，对于这种大型的召唤兽，一般召唤位都是比较少的，不会太多。

    如果真的是同一个人召唤的，那么这个人的战斗力评级都会非常高了。

    “是啊，通讯还没有断的时候，他就在网上引起了一阵热议，不知道你有没有看过类似的文章，是说的金陵市的一个虫族召唤师。”

    这也不是什么秘密，凌逸辰也没让他隐瞒这些，毕竟若是想要在龙京市附近建造虫巢基地的话，没有华夏高层的同意，明显是不行的。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    这个道理凌逸辰还是懂的，因此他对此也只是想着争取，并没有太多的想法。

    他之所以想要在各地都建造虫巢基地，主要目的就是为了支援一下当地的幸存者与军部，而龙京市多大的地方啊，首都所在，各种物资都是不会缺的，安全系数也是整个华夏最好的。

    因此，若是可以在这里建造一座的话，他是没意见的，可若是不同意，他也不在乎。

    无非就是少一个发育的地方而已，末世大得很，他随便找找就有了。

    因此，明娴婉也没有隐瞒这些事情。

    反正要是不接受虫巢庇护所建在附近的话，那就直接离开，也不用热脸贴人家冷屁股。

    说实在的，凌逸辰对于龙京市的高层，好感和厌恶参半。

    有人的地方，就有江湖。

    很多地方都是有派系之分的，尤其是这种官僚。

    反正对于这里面的人，什么人该注意，什么人该亲近，凌逸辰都已经看透了，这一世也不会再被坑那么多次了。

    哦，说到这里，有一段往事就不得不提了。

    当凌逸辰上位后，就一直在找由头，把那些坑过他的人全给往死里坑，最后没有一个人活到最后。

    士兵思索了一下，还是没有什么印象。

    其实若是在几个月前的话，他还是有些印象的，只是金陵市距离龙京市太远了，再加上那都是几个月前的事情了，他没有印象是很正常的事情。

    很多人都会忘记几个月前看过的一个小帖子，甚至可能几天的时间就会忘掉。

    在这士兵带的队伍里，还是有人有些印象的，不过也都没提出来，毕竟真的记不清了。

    明娴婉倒是也没说什么，她们又不是来装逼的，只是来通知一下，并且再与龙京市高层接触一下，看看能不能在这里建立虫巢庇护所分所。

    随后，明娴婉等人便在附近安营扎寨了，并没有进入到龙京市内。

    终究是外地，并不是自己的大本营，还是小心点为好。

    明娴婉选了个平地，并且让空冥飞甲在高空巡逻，并没有放出其他的虫族，实力这种东西，还是隐藏一些为好。

    要是一开始就显露出太强，那么首先就会得到重点关注，无非就是两个结果。

    第一，得到对方的重视，对方想要拉自己入伙，甚至是威逼利诱。

    而凌逸辰并不想加入任何势力，现在的他只想一个人单干。

    第二嘛，自然是拉拢不行，就会受到排挤，各种方面的针对。

    所以这时候暴露实力弊大于利，隐藏实力才是王道。

    现在明娴婉等人的身上，都有着羽衣妖在，可以随时联系上凌逸辰，有任何不对的地方都可以随时问，基本不会出差错。

    很快，就有人来到了城外，见到了那群留守在此的士兵。

    在龙京市，不像是其他城市，会安排司令等职位，这里是一切的中枢，华夏的大本营，因此这里的职务跟末世前是相差不多的，现在所有的军队都归最高领导层指挥。

    “首长好！”

    周围的士兵纷纷致敬。

    “辛苦了，这里交给我吧，你们先去其他地方巡逻。”

    来人乃是一个年纪比较大的老年人，不过看起来一点都没有老人该有的老迈，反倒精气神十足。

    在末世中，任何人都有变强的能力，只要能变得足够强，那么即便是迟迟暮年的老人，也可以变得比年轻人还要强。

    他乃是当世八元老之一，唐勇军！（现实那种职务肯定不能写，这里都是杜撰的，不要跟现实对应哈，最近变怂了，不敢写那么真，怕又要大改……）

    华夏八元老，乃华夏最位高权重的八人，本来都已经不想再管那么多的，可末世之后，也不知道是不是巧合，还是因为身具华夏要职，命格够硬，全都没有在一开始被感染成丧尸，反倒都成了进化者！

