    几艘浮空梭从内城门口驶入，在过了门口分道扬镳。

    其中一艘浮空梭中，白鸽依旧是脸色苍白，怔怔的发呆。

    “传生叔……”

    她犹豫了良久，突然开口，一开口，泪水涟涟，声音中都带着呜咽。

    坐在后面作为上的白传生此时也已经不再是那幅笑眯眯的模样，他听得白鸽的啜泣声，轻轻叹了口气：“唉，白鸽啊，你父母去的早，你是我看着长大的。你要知道，你传生叔是不会害你的。”

    “可是今天……”

    “我什么时候教过你用这种手段给别人下套？拿着本绝密法诀跑去逼人家就范？人家不当场击毙你都是看在我们这姓白的面子上了！”白传生此时的声音已经认真了许多。

    “白鸽啊，或许是以前我把你保护的太好了，你要知道啊，人心这方面是最难掌控的。尤其是对于这种极有价值的人来说，他们总是有更多的选择机会，也总是有机会选择在关键的时候捅你一刀。这人心啊，靠威逼是逼不来的。”

    “可是……可是我还有计划要利诱来着……”

    “威逼利诱永远得不到真正的效忠啊，傻姑娘。而且周大师这种人……”白传生像是在犹豫要不要开口，不过最终他还是道：“你知道前段时间白拾贰星来了个凝丹高重的白拾贰氏前任家主吧？知道他为什么会得到审批来我们这偏远星域吗？”

    白鸽也停下了啜泣，她思索了一下，不确定道：“听说好像是来接什么人？”

    “对，你只要知道接的那个人姓吴，在白拾贰星上遭受到了追杀，是周大师救下他的。这就够了。”

    吴？是那个吴？！

    “什么？他不才刚刚筑基吗？”

    “你看看你，在面对对手之前，你居然连对手的情况都不清楚？周大师，从地字的一个小城动身，一路过来第一大城，荒盗，海盗，折在他手中的筑基巅峰已经有三个，其中一个还是体修！”

    听到白传生的话，白鸽呼吸一滞。这周大师的身份不仅仅是个功法研究员，他还是个实力堪比筑基巅峰的修者。甚至那个吴都有可能欠他的情？

    要知道，在这白拾贰星，修为最高不过筑基巅峰而已！

    天啊白鸽，你今天是干了什么蠢事？！

    一时间，白鸽只觉得脑袋有点乱。她本来是觉得这位周大师年轻有为，又得知白克己已经提前接触了他，怕白克己提前招揽，所以就想出这么个下下策。

    如果真的是对付普通的一位有点天赋的年轻功法研究员没准会真管用，可谁知这位……好像还是有点不简单啊？！

    “现在才知道怕了？早干嘛去了？”白传生没好气道：“而且别忘了，如果今天这部《龙息诀》他真的完成了改进的话，那至少在整个白拾贰星上，功法研究这一块是没人比得过他了，你说说，白家在你和他中间会选谁？”

    “我……”

    白鸽张了张嘴，一时间心乱如麻。

    “我今天第一次说的惩罚方案，本来就是家主的意思。应生堂哥那边早早就已经和周大师搭上线了，家主也很早就在注意他了。”

    白传生接下来的一句话，更是让白鸽呆立当场。

    “所以啊，这两年时间不是对你的惩罚，是你传生叔冒着风险给你求来的弥补和周大师关系的机会！你要把握住！”

    “明白……”

    白鸽只觉得思考似乎都有点困难，六神无主之下，她突然想到了自己的闺蜜许燕。她似乎今天的表现得了周大师不少的好感？

    这么想着，她赶忙拿出玉牌，拨通了许燕的意识通讯。

    刚刚返回酒店的许燕这时候还是有点懵。本来她以为那位周大师要被自己这小姐妹给逼得不得不加入白家，甚至不得不投靠她了。结果没想到半路出来个白克己搅局。

    更让她没想到的是，那位抚养白鸽长大的白传生前辈抵达之后居然站周大师这边？

    甚至连白家的长老玉佩都给了人家？

    什么情况？这位周大师难道真的背景豪横？

    正这么想着，她的玉牌震动了起来。许燕看了眼，是白鸽的通讯请求。

    她接通通讯，意识中立马出现了白鸽的声音：“燕儿，江湖救急。”

    “怎么了白鸽？你不会想要让我帮你去缓和和周大师的关系吧？”

    “也算是，我是觉得燕儿你见多识广，想问一下怎么样才能做好一个称职的助理。”

    “什么？”一瞬间，许燕差点觉得自己是不是意识混乱，听错消息了。“你不会真的要去给周大师做佣人吧？虽然周大师年轻，气质好，长得也不赖，而且关键还有才，可是这样倒贴上去可不是你的性格啊？我还以为传生叔那只是说说，后续你们会给周大师补偿呢。”

    许燕当然知道名为助理，实为佣人的逻辑。

    她以为关于让白鸽去给周大师当佣人这个决定不过是白传生前辈说说而已的事情，只是她没想到白鸽会这么快接受这个身份。

    “好姐妹，你就帮帮我吧，这是我最后的机会了。之前我脑子犯浑，冒犯了周大师，全靠这段时间缓和关系呢。如果和周大师无法缓和关系，那我在白家估计就没了立足之地了。”

    许燕沉吟了片刻，突然传声：“我有一计，肯定有效。”

    “什么？”

    “自荐枕席！”

    “呸！……”

    话题似乎是朝着某些奇奇怪怪的地方转了过去，只是两个女人的闺中密话，外面人也不知道，所以她们聊天的内容也逐渐大胆了起来……

    已经成为人见人爱的钻石周某人此时还不知道到底发生了什么，此时的他正在抱着小蕊给闺女喂饭。

    “啊……”

    小蕊张大嘴巴，就像是嗷嗷待哺的雏鸟。周吉则是将勺子里的粥吹凉，用嘴唇试了试温度后才给闺女递到嘴里。

    虽然喝的是粥，可这熬粥的米可不一般。是今天白方带过来的，只有一斤不到。听说这米是在灵元泉旁边栽种，米里面蕴含着十分温顺的灵元，就是刚刚出生的小孩也能接受，可以滋养身体。

    其实小蕊早就会自己吃饭了，只是今天被这群白家的人吓了一下后，更粘周吉，生怕一个不注意周吉就被白家的人抓走。晚饭的时候小姑娘难得的给老父亲撒了娇。周吉也就顺了女儿的意，给她一勺子一勺子喂饭。

    这种小事情对于已经是资深级别的奶爸周来说完全是小问题，当初小蕊还在襁褓中的时候，他还不是这么过来的嘛。

