
暮云初冷淡地横了一眼轩辕泽，表情无波。

她扫向蓝司，“事情解决了，走。”

她还要回去看她家宝宝。

皇甫秀云替她照顾两个宝宝，能照顾到什么程度？

蓝司轻轻哦了一声，刚想跟上时……

轩辕泽立马吼道：“不能走！”

此时的嗜血剑已经在疯狂吸取魅龙身上的血，最后蛟龙的身躯以古怪的方式变成了一具干尸，躺在了那儿，只剩下皮包骨。

血迹一滴不剩！

嗜血剑吸够了，兴奋地回归到了暮云初手中的剑鞘之中。

甚至还发出了一声“芜湖”的叫声。

暮云初对此，有点不太愉悦。

一把剑，实在太过欢脱了点。

然而，嗜血剑的欢快程度远远超出了她所想的！

这会儿，轩辕泽疾步上前拦住了暮云初和蓝司的去路，“你们都要留下来！小麻子姑娘，你若是愿意嫁给本家主，本家主可以把所有荣华富贵都给你。”

他炽热的眼神始终盯着暮云初看。

那双眼睛里，透着一股坚定。

暮云初转头，没有理会他，而是兀自将龙心取出。

“哦，你说，想娶谁？”蓝司竖起耳朵，怀疑自己听错了。

蓝司毕竟轩辕泽，一把揪住了轩辕泽的衣领，“我看是你这小子活腻了，欠揍了吧？”

竟然想要娶陛下？

简直是想的挺美啊！

轩辕泽猛然甩开了蓝司的手臂：“难怪我说你们二人之间看着不像是主仆，怎么，你是她相公？”

若真是这样，那他就只能出手杀了蓝司！

他才好娶了小麻子。

蓝司抿唇，深沉地瞪着轩辕泽。

“老子就是她相公咋地？你能咬我啊！”

算了，男宠也是相公对吧？

不管怎样，先把这小子给解决了再说。

暮云初已经收拾好了这条魅龙，听见蓝司的话，嫌弃的口吻又冷又躁，“蓝司，你是欠揍吗？我的相公？”

不要脸了呢？

还是不要命了呢？

轩辕泽一听暮云初的反驳，双眼发亮，“原来你也没有追到人，竟敢与我在这儿鬼吼鬼叫，谁给你的勇气？”

蓝司脸色也有点尴尬。

他埋怨地睨了一眼暮云初。

陛下也真是的。

让他自欺欺人一下都不信吗？

以前陛下虽然不够宠他，可是还是不会随便反驳他对外宣称的“最受宠男宠”这种话的。

面对此刻的暮云初，轩辕泽兴奋地道：“你便是想好了，嫁给我，日后整个玄尊大陆都由你横着走，如何？”

“呵呵。”

暮云初还未说话，不过是刚刚冷笑了一声，突然，四周凌厉的寒风扫荡而来。

毁天灭地之势！

带着无法抵挡的力道，横扫四周。

瞬息间，房屋瞬间坍塌！

大树折断！

而轩辕泽更是被一股神秘诡异的力量直击头部，口吐血沫，直接翻眼晕了过去。

连反抗的机会都来不及！

狂风骤然扬起暮云初的衣袍，长发猎猎。

而蓝司，在看见了不远处自深沉黑暗中踏出来的男人，仿若来自地狱的修罗神，他就下意识地紧张了。

帝夜冥……来了！

男人生气了，裹挟着巨大的怒气。

他行走之间，墨袍翻飞，在经过轩辕泽时，不知道是不是故意的，一挥衣袖，将晕厥在地的人直接扫远了。

“初儿，你不乖。”

男人一开口，便是不悦。

暮云初轻轻扬着眉梢，用一分似笑非笑的眸光锁定在男人的脸上。

“小乖乖，你乖就行了嘛。”

帝夜冥：“……为什么不杀了轩辕泽？”

因为，轩辕泽要娶他媳妇儿！

这件事情，他真的不能忍！

最可恶的是，这女人把他绑在空间里，结果出来差点要被轩辕泽这  蠢货逼婚，若不是他将雪凰兽暴揍了一顿……

暮云初对上他眼底的怒火，轻轻叹了一声：“杀了，就又多了一个家族的敌人，我可不想。”

暮家、司徒家，再到皇甫家，现在再加上一个轩辕家？

那她在玄尊大陆的敌人是越树越多了。

她叹气：“你若是想杀，别说跟我有关系哦。”

帝夜冥黑脸。

怎么跟她没关系……

就是这丫头拈花惹草，才会惹出这种事。

不过，媳妇儿说的没错。

杀了轩辕泽，麻烦也挺多。

跟其他十大家族不同，三大皇族不好轻易解决，毕竟……

神殿还在呢。

他冷哼着扣住她的手腕，随手劈开了一道口子，拉着暮云初走入缝隙之中。

“喂，等等我呀！”蓝司实在是个机灵鬼，在他们踏入缝隙之时，他竟然也赶着进去了……

帝夜冥的脚步猛然一顿。

转头，眼神犀利地瞪着蓝司。

“你进来干什么？”

嫌弃之意，不用多说。

蓝司啊了一声：“你不是这么小气吧？咱们好歹也建立了革命的友谊，一致对外了，你这破空间，还不让人进来了？”

暮云初：？

破空间？

眸光扫过这整个空间。

蓝司确定，这破？

这小子是在雷区蹦迪，他到底知不知道？

帝夜冥听见蓝司的话，冷冷一笑，“你说的？破空间？”

蓝司连连点头，“对挖，是挺破……”

嗖！

一道声响，莫名空气被拉扯开，一股猛力的吸力将他拽拉了出去。

“哇，帝夜冥，你不讲武德！”随着他的身影消失，声音也逐渐远去。

暮云初无奈。

但是，她也有欣慰的地方。

这男人对蓝司，似乎没有了杀意。

不错不错，他能跟男宠温和相处，也算是让她放心了。

帝夜冥猛然侧头，冷冷地瞪着她，“初儿，你不该给本王一个解释？”

“解释？解释什么？”

“轩辕泽！”

害。

怎么还在纠结这个问题呢，这男人就是个醋坛子。

暮云初抬步上前，伸出手臂圈住他的腰际。

馨香拂近。

连带着她身上的甜意，让男人突然觉得……刚刚的怒气瞬间消散无踪了。

“你以为，抱着我就没事了？嗯？”虽然，得了便宜……可男人这嘴上的肃穆还是保持着。

他不能让暮云初下次再做这样的事情。

毕竟，这次是轩辕泽，下次指不定是别的男人！

觊觎他媳妇，想跟他抢媳妇！

这是他决不允许的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68980122"  chaptername="第280章  敢跟他抢媳妇，找死">加入书签</a>
</div>
