“千万别变异啊……”

    林逸欣看着自己不足30%的血条，满是担忧，只要BOSS变异，以我们现在的抵抗力，确实很难能拿下。

    所幸的是，地根守护者特别的给面子，虽然千万根藤条抽得我们这个队伍痛不欲生，但果真就是没有变异，气血一截截的往下掉，眼看就要推倒了，几个MM也变得兴奋起来，一个个的脸上充满了期待。

    足足杀了一刻钟，地根守护者是绝对的高防高血型BOSS，以我和林逸欣、何艺、北冥雪这四个绝对DPS的打击居然还要杀那么久，BOSS的耐久性可想而知了。

    “刷！”

    炼狱剑猛然颤抖，炼狱斩破空而出，直直的洞穿了地根守护者的树干！

    “4783！”

    终于，在一阵惨嚎声中，阻挡我们N久的地根守护者气血被打空，巨大的身体轰然坍塌下来，挂了！

    “刷刷刷……”

    身后，四个MM全部都升了一级，而我则猛涨了35%的经验！

    ……

    “终于搞定了！”何艺如释重负，擦了擦脸蛋上的汗水，笑道：“陆尘，你去看看BOSS都爆出了什么。”

    “嗯！”

    我迈步上前，剑锋一挥劈开了地根守护者残存的一截树干，却不想树干下一窝小树人，挥舞着树臂声嘶力竭的瞪着我，转眼扑杀而来！

    “靠！”

    猛然后退几步，剑锋一抖，千幻斩！

    “轰！”

    暴烈的怒斩之下，一群小树人无一幸免，全部被杀，地根守护者的后代也被杀尽了。

    走上前，踢开BOSS的断肢，终于看到了爆出来的东西，几件装备和十几块大大的幻魔石。

    幻魔石全部丢给了几个MM，每人三个分掉了，装备则有三件，一个暗红色皮甲护腕，一柄银光闪烁的法杖，一枚造型优雅的金色戒指，另外，居然还有一本紫色技能书，看起来品阶不低啊！

    为免夜长梦多，我将一堆战利品全部抱在怀里，随后，转身对着几个MM，一一将装备的属性共享出来，首先是那红色皮甲护腕，手掌拂过，装备数据光芒飞梭在空中——

    【暗杀护腕】（暗金器）

    防御：105

    敏捷：+50

    体力：+48

    附加：提升使用者3%的致命一击率

    需要等级：80

    ……

    好东西！居然加了3%之多的致命一击率，这绝对是刺客系和弓箭手系的王牌装备了，而且，敏捷和体力都双加了近50点，这么强悍的硬属性足以让任何一个敏捷系玩家动心，自然，我们的小北冥也动心不已，一双美目紧盯着暗杀护腕，忍不住舔了舔红唇，小猫般的轻叫一声：“哥哥，我……”

    “我懂的……”

    顺势将暗杀护腕丢给了北冥雪，笑道：“本队伍唯一皮甲系玩家，这个暗杀护腕非北冥雪莫属，大家都不会有意见吧？”

    林逸欣、何艺和慕容明月都表示无所谓，我是装备分配者，只要我不黑装备，她们都很乐意。

    继续看，那柄光芒闪烁的法杖，看起来品级不低的样子，当我把装备的属性共享在半空中的时候，几个MM都惊呆了——

    【祈祷权杖】（暗金器?卓越★）

    魔法攻击：220360

    智力：+55

    体力：+48

    附加：提升使用者10%的魔法攻击力

    附加：提升25%的治疗效果

    卓越特性：缩短使用者50%的全系治疗魔法冷却时间

    需要等级：80

    ……

    “天啊，卓越武器！”

    林逸欣睁大了一双美目：“这个祈祷权杖，跟京城洛神的那枚炼狱权杖非常的神似啊，而且魔法攻击力并不低多少，还是牧师系的法杖，缩短50%魔法冷却时间，相当于治疗效果翻倍啊，这个卓越特性太强了……”

    我点头一笑：“是啊是啊，祈祷权杖虽然只是一星卓越武器，不过使用价值一点都不比那炼狱权杖差，哈哈哈，咱们明月姐终于要彻底强力了！”

    慕容明月笑得很甜：“好嘛，历经无数个夜不能寐的艰苦岁月，终于爆出姐姐的装备了……”

    大家都无语了，我把祈祷权杖丢给了慕容明月，下一刻，她已经换下了手里的破杖子，这祈祷权杖看起来外表不俗，极具威严，魔法攻击力不啻于炼狱权杖，装备上这样的法杖，慕容明月治疗输出大幅度提升的同时，使用地狱落岩也会非常的犀利，总之，一把杖子，使得我们这个队伍的攻防水准至少提升了一个层次！

    接着看，第三件装备，赫然是一枚暗金色的戒指，不出意外也是暗金器，地根守护者太给面子，爆出三个装备，就是三个极品。

    将戒指放在手心里，下一刻，戒指的属性化为数据光芒飞舞在半空中，引来几个MM的惊叹声——

    【风月之戒】（暗金器?卓越★）

    力量：+52

    体力：+50

    附加：提升使用者9%的物理攻击力

    附加：提升使用者10%的气血上限

    卓越特性：攻击速度+25%，并有40%的几率无视所受到的眩晕系效果

    需要等级：80

    ……

    短短几行数字，惊得大家目瞪口呆，这还是暗金器该有的属性吗？9%的攻击力，10%的气血上限，光是这两个属性就足以让浮冰城99%的玩家泪流满面了，居然还有一个攻速25%的加成，哪个物理系玩家能拿到这个装备的话，简直就已经在现阶段超凡脱俗了！

    一瞬间，队伍里的几个物理系玩家都差点就流口水了，本这枚戒指的属性非常霸气自然不说，连外表都那么流线优雅、美丽别致，戒指上方还镶嵌着一颗钻石般的宝石，闪闪发光，这才是真正吸引几个MM的地方。

    我咽了咽口水，笑道：“怎么分配，这枚戒指，除了明月姐之外，大家都能用，要不要ROLL点？”

    林逸欣抬头看看我，美目中满是迷离：“真的要ROLL吗？”

    何艺一样抬头看我，绝美的眸子里透着希冀，笑道：“是啊，ROLL点好残忍的说，没有拿到的人情何以堪啊……”

    北冥雪撅撅嘴，说：“我放弃吧，刚拿了一个暗杀护腕，做人要自觉，这个风月之戒加了10%的气血，更适合战士系用。”

    我点点头：“北冥真懂事……”

    这么一来，就剩下三个人了，我和林逸欣，还有何艺。

    看看自己的装备，一个麻痹戒指，是暗金器，属性霸气，不啻于这个风月之戒，丢不得，另一个戒指则是深渊指环，属性也非常不错了。

    于是，我忍着心痛，道：“我的两个戒指都挺强力的，这枚风月之戒就留给你们两个争吧……”

    一瞬间，两个MM都有些迷茫，向我，这让我感觉到压力很大，两个MM一个是雪银杉盟主，一个是古剑魂梦盟主，而且都是倾国倾城的大美女，二女相争，必有一伤啊，哈哈哈！

    “ROLL点吧！”我建议道。

    两个MM都失了主张，便一起点头，林逸欣开启了ROLL点系统，然后飞速丢出了属于自己的骰子，那骰子咕噜咕噜的滚了好久，终于停了下来——17点！

    “呜呜……我的RP肿么了……”林逸欣猫叫了一声，看起来，她跟这枚风月之戒已经是无缘了。

    何艺也丢出了骰子，咕噜咕噜的转了一会，停在了14点上，顿时，美女盟主娇躯一颤：“呃，果然是一山还比一山高啊……”

    我不由一笑：“嗯，EVE的运气不给力啊，这枚风月之戒是林美女的了！”

    林逸欣不敢置信的揉了揉眼睛，随后向大家道谢：“嗯，多谢大家让我，那个……我一定努力杀怪，为队伍创造DPS……”

    我点点头，下一刻，风月之戒已经出现在小美女的甲胄缝隙里，荧荧泛光，唯美至极，这让霜云工作室的三个MM羡慕不已，我想要安慰一下，但是林逸欣在场，还是算了，省得小丫头吃起醋来一剑把我宰了。

    嗯，她会吃醋吗？大概不会吧，就算有，也一定不会承认的……

    现在，就还剩下最后一个战利品了，是一本深紫色的技能书，这是传说级技能的颜色，显然，这技能书肯定价值不菲，光芒一闪，技能书的属性出现在队伍频道里——

    【玄冰铠】：聚集冰霜之气形成护身铠甲，提升玩家当前5%的物理防御力，当玩家被近战攻击时，攻击者将会受到轻微的冰霜减速效果，需要等级：80级，需要职业：游侠、战士。

    ……

    靠，居然是一个防御系技能！

    一时间，大家面面相觑，陷入了沉默，几秒钟后，我说：“何艺姐有磐石盾了，我有鬼神铠，防御系技能是不能冲突的，唯独林美女没有防御系技能，这个玄冰铠就给她了，怎么样？”

    何艺欣然一笑：“嗯！”

    林逸欣美丽的脸蛋上满是兴奋：“玄冰铠，好强力的防御系技能，比游侠的罡风护体要强多了啊……”

    “拿去了，赶紧学了，看你那么脆，我都觉得惨不忍睹了……”

    “唔……”

    ……

    林逸欣接过了技能书，下一刻便学了，从此以后，水果刀女神即将变得攻守兼备了，一个神话会更加完美。

    说起来，这个地根守护者太够意思了，虽然杀得比较艰险了点，不过给了我们一个普通暗金器，两个卓越暗金器，还有一本非常强力的技能书，这足以让我们这个队伍的整体实力上升一个境界了！

    抬头，看看远方，我提着炼狱剑，道：“走吧，距离百花谷最终点还有一小段距离，咱们该过去了！”

    “嗯～”