    第916章 拦腰斩灭   

    狂浪宗的广场中央，站着两个人，正在对峙。

    

    正是陆沉与干浪！   

    这场私下的约战早已定下，名为切磋较量，实为生死决斗，两人均无退缩，因为都想对方死！   

    “你早该死了！”

    

    干浪一边冷笑，一边戴上拳套。

    

    他是用拳高手，武器就是拳套，那双拳套由花斑玄钢铸造，是顶级祖器！   

    “通常想我死的人，坟头草都老高了哈。”

    

    陆沉扲出蓝霜长刀，又看了干浪的拳套一眼，露出了一缕笑意。

    

    祖器？

    

    在他的圣刀前面，那叫一个不堪一击！   

    “死到临头，还嘴硬！”

    

    干浪撇了撇嘴，举起拳套，撑起异象，一拳挥下，一道拳力激荡而出，打崩了千丈之外的一栋百层大楼阁，“这就是天劫之力，不是你那种低端的寿元之力可以承受的！”

    

    “不用炫耀了，再强的力量，也要打得死人才有用，否则都是花架子。”

    

    陆沉回怼一句，便举起长刀，杀意涌动，刀气直冲而上，崩碎一方云朵。

    

    “四龙战身！”

    

    陆沉低呼一声，体内便有龙吟声起，响彻四方。

    

    四条龙脉升腾而出，红黄绿黑四色光芒闪耀，环绕于身！   

    眼眸之中，蓦然浮现四条龙！   

    那一刻，陆沉的力量飙升，气势暴涨，宛如龙神降世，睥睨天下！   

    “干浪，你之前背后阴人，干尽无耻之事，你以为我会放过你吗？”

    

    陆沉看着干浪，冷冷的说道，“这场决斗，就是你的催命符，早日投胎去吧。”

    

    “废话真多，老子一拳打爆你的嘴！”

    

    干浪大怒，运转战技，一拳朝陆沉砸来。

    

    那一拳的拳力之重，砸崩了一片空间，震塌了眼前虚空，锁定了陆沉！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风卷云涌，大地震动，山川摇晃！   

    刀锋到处，成片空间崩塌，一方虚空破碎，广场地面犹如被万山压过，梨出一道巨大的深沟，直斩而去。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳套上，斩出一道滔天巨响，震彻四方。

    

    刀锋斩崩拳力，斩碎拳套，斩爆拳头……   

    刀锋余势未尽，继续朝干浪的身体上斩落。

    

    “不！”

    

    干浪惊骇欲绝，这才感到死亡降临，不禁又怕又后悔。

    

    早知陆沉是个怪胎，没想到是如此变态，区区仙台八元的境界，竟然打出了天劫境的战力，这是完全可以将他斩杀啊！   

    早知如此，他就不应该在这个时侯与陆沉决斗！   

    因为，他才刚刚突破天劫境没多久，修为还没沉淀好，只是一个弱鸡天劫境！   

    若他再多修炼一年半载，或者突破天劫境二劫，那时来杀陆沉，就十拿九稳了！   

    可惜，现在一切都晚了，一旦肉身被毁，他的武道前途也就大受影响了。

    

    等他重塑肉身，重新把境界炼回来，起码三五年，到时黄金修炼时间也就差不多完了。

    

    “休要伤人！”

    

    就在此时，一只大手突兀而出，对准陆沉的长刀抓落。

    

    那是干货出的手，这个谨小慎微的家伙早就准备好了，一旦察觉干浪有危险，当即出手救人。

    

    这货也不是第一次干这事，上次在苍羽宗，干浪差点被陆沉斩杀，他就硬生生出手救了干浪。

    

    “你敢插手，死！”

    

    电光火石之间，又有一根手指出现，一点而来，恰好戳中干货的手，当场将干货的手掌戳爆，并将干货震飞数千丈之外。

    

    这是白淳出的手，干货这货早有前科，他防着这货呢，怎么能让这货得逞？

    

    与此同时，陆沉的长刀已经斩落，狠狠斩在干浪的身躯上。

    

    嘭！   

    长刀斩过，干浪爆体，血蓬炸起，肉骨洒落！   

    “陆沉，爆体之仇，我必报之！”

    

    一个元神逃出破碎的肉身，直飞高空，并留下复仇之言。

    

    而陆沉祭完斩天第三刀，身体掏空，无力灭杀干浪的元神，只得眼睁睁的看着干浪的元神逃走。

    

    然而，在外围旁观的狂热军团之中，忽然射出十支光箭，快如闪电，直射高空，目标正是干浪飞走的元神。

    

    那些不是普通的箭，也不是灵气箭，而是由体内真元组成的真元之箭！   

    只有箭修，才懂得如何发射真元之箭！   

    那些真元之箭的力量不强，仅玄冥境的层次，但对于天劫境的元神来说，那威胁就足够致命了。

    

    “怎么会有箭修？”

    

    干西大惊。

    

    箭修在人族很罕见，几乎没什么人修炼箭术，因为箭术不好修炼。

    

    但箭修对元神来说，则是天生的克星！   

    干西不管那么多了，立刻纵身而上，去救干浪的元神。

    

    而白淳跃上去了，于半空将干西拦截下来！   

    那个干浪扬言要报复陆沉，他怎么可能让干西救下干浪的元神，给陆沉留下隐患？

    

    “弟弟，快闪避，别被真元箭射中！”

    

    另一边，断手的干货也飞疾而来了，直飞高空，去帮干浪拦箭。

    

    “哥哥，快帮我把那些该死的箭打掉！”

    

    而干浪的元神也是惊慌失措，那些真元之箭锁定了他，他无法闪避，又不敢硬刚，只能拼了命往高空飞上，拖延被真元箭射中的时间。

    

    啪啪啪……   

    干货的身形还没飞到，却已经出掌了，隔空一掌，击落一支支真元箭。

    

    可是，他的距离有点远了，掌力不能击落覆盖到位，只击落九支真元箭，仍有一支真元箭成了漏网之鱼。

    

    那支真元箭锁定了干浪，犹如一支死亡之箭，直射干浪的元神而去。

    

    “不，我不想死呀！”

    

    干浪的元神发出绝望的叫吼，看着那支真元箭射近，露出了惊骇欲绝之色。

    

    突然之间，高空之上，风云卷动，有一道恐怖的力量自天而降。

    

    刹那间，整片空间的空气都有些凝结了，那支真元箭受到了某种阻力，在距离干浪元神不到一丈之处，箭速徒然减慢。

    

    “箭修不该干涉别人的争斗！”

    

    苍穹之上，传出一道淡漠的声音。

    

    紧接着，又有一道光束自天而降，直接朝那支真元箭击来。

    

    有人要救干浪的元神！   

    “老家伙，你也不该插手别人的争斗！”

    

    也就在此时，苍穹之上，又传出另一个冷喝。

    

    一道剑光闪过，斩崩无数朵云，将那道光束拦腰斩灭！   

    

    

