    擂台之上，罗烨和林山的大战已经到了关键时刻，罗烨周身的九轮火环，宛如九道骄阳，散发出耀目赤光，将林山身后的九条水龙，压制得节节败退，体积缩小了大半，后者几乎是败局已定。

    眼看到这一幕，在场众人都是目光闪动，不少人露出惊异的目光！

    没想到这罗烨在属性被克制的情况下，竟然这么快就将对方逼到了绝境。

    此刻，高塔顶端，洛北辰也已经平复了心绪，看着下方的战斗，不由的目光微亮，赞叹道。

    “天照门的玄火神通，果然不凡，罗烨小友的控火之术更是炉火纯青，造诣不浅！”

    听到洛北辰开口赞叹，同席而坐的天照门太上长老“玄火真人”，一名留着八字胡的中年男子，此刻不由面露傲然之色道。

    “罗师侄主修的《玄火大道》，乃是我天照门的顶级功法之一，威力本就强横，再加上烨儿天资不凡，在宗门内苦修千年，一朝出关，便踏入圣级之境。

    如今他更是修为更胜一层楼，其玄火神通威力之强，许多老一辈强者都要自叹弗如。

    洛会长，若是罗师侄有幸能够与贵会结缘，对于你我两家来说，那可是天大的好事呀！”

    “诶……玄火师弟莫要妄言！”一旁的玄矶真人，此刻也是开口道。

    “烨儿能否入洛会长法眼，还要看洛会长自己的意思，况且大战还未结束，岂能轻下定论，不如先等烨儿战胜对手再说？”

    玄矶真人虽然是在劝阻，但言语之间，分明也对罗烨充满了自信！

    闻听两人的言语，天道宗的涪陵老祖却是嗤笑出声。

    “玄矶、玄火，你们师兄弟不必在此自卖自夸，这罗烨的实力也就是一般般罢了，要想要在这里独占鳌头，怕是还不够看吧。”

    闻言，玄矶真人与玄火真人同时眉头一皱，玄矶真人冷笑道。

    “涪陵老祖，你天道宗如此能耐，何不派人上来与烨儿一战呢？

    哦……对了，我想起来了，你天道宗的那个女道姑，几年前好像在无名宗挑战时，被项云轻松击败了，我听说，那项云还是以寡敌众吧，看来你天道宗的传人，也不怎么样呀。”

    涪陵老祖闻言，顿时眉头一挑，面色有些难看。

    而与他一般，变了脸色的，还有战神第二战神宫怒狂空，星河剑宗剑南天……等人，因为当年那一战，他们宗门内的传人，也去挑战项云了，结果被项云一并击败了。

    玄矶真人这话，既贬低了天道宗，同时也贬低了他们，一时间众人看向玄矶真人师兄弟二人的目光，都是有些不善起来。

    那容貌英伟的剑南天，此刻更是直接开口道。

    “玄矶道友，当初焚丹谷相遇，我等未能有机会交手，今日不妨切磋一二，让在下领教领教，你天照门的神通究竟有多厉害。”

    此言一出，玄矶真人的面色微变，看向剑南天的眼中，透露出一丝忌惮之色。

    两人虽然都是圣级后期强者中，实力最顶尖的一类，可对方乃是剑修，攻伐之力天下无双，更何况，剑南天的实力他也早有听闻，此人估计与当初尚未踏入巅峰之境的左丘恒，相差无几。

    若真是对上此人，即便是玄矶真人也是心中微微发怵。

    而眼看局面变得有些难以收场，会场主人洛北辰，此刻适时的一笑道。

    “哈哈……诸位道友，今日是洛某邀请诸位前来，观看年轻一辈强者们比武论道，你们这些前辈们可别一时手痒，抢了他们的风头呀。”

    此言一出，不少人为之失笑，原本紧张的气氛也顿时缓和了几分，剑南天看了玄矶真人一眼，冷哼一声，最终也是缓缓收回了犀利的目光。

    而也就在塔顶的风波平息的霎那，广场上忽然响起一阵惊呼之声！

    随之，伴随着一声惨叫声，那离恨宫的天骄林山，被一道火环正面轰击在胸口，终于是不堪重负，身后九条水龙轰然溃散！

    他一口鲜血喷出，整个人直接倒射出擂台，被塔顶之上，离恨宫的一位圣级大能出手摄入塔顶，立即出手救治。

    而台上的罗烨，此刻张口便将身周悬浮的九道火环吸入口中，气息一敛，却是目光精亮，神采奕奕！

    显然刚才一战，他并未出尽全力，此刻仍然是游刃有余，战力不减！

    “承让了！”

    在人群中的惊呼声中，罗烨阳光帅气的面庞上，带着自信而迷人的笑容，朝着林山的方向拱手一礼，更显得是气度非凡。

    此刻，连洛北辰也是不吝称赞道。

    “不错，不错，果然是英雄出少年，罗烨小友连胜三场，的确是实力非凡，青出于蓝而胜于蓝！”

    得到了洛会长的亲口夸赞，罗烨只觉得心中兴奋不已！

    抬头再看向洛北辰身旁，那气质与美貌绝顶的伊人，便更加是心脏砰砰乱跳，有些抑制不住自己的激动，目光更是难掩炙热之意。

    罗烨虽然是天照门的第一传人，但在此之前，因为他并无深厚背景，在天照门一直是名声不显。

    而他却是一个极其要强，极富野心之人，为了能够让自己的大道之路走的更远，他甘愿千年不出山门，一心苦修玄火大道，受尽了煎熬与痛苦。

    终于，皇天不负有心人，罗烨凭借着非凡的天赋和悟性，修为节节攀升，最终以浅薄的背景，在强者如云的天照门内，脱颖而出，最终战胜了诸多炙手可热的天才人物，成为了天照门的第一传人。

    然而，他的位置虽然已经定下，却因为身后并无强援和助力，宗门内的权威，多少显得有些单薄不稳。

    而就在此时，听说了联盟商会会长要公开招婿，罗烨当即毫不犹豫的跟随玄矶真人、玄火真人前来，为的就是要力压群雄，成为联盟商会的乘龙快婿！

    要知道，洛北辰可就只有这么一个女儿，要是能够成为他的女婿，联盟商会的的一切，也就相当于他自己的。

    而且，有了联盟商会作为自己的后盾，还怕将来自己坐不上天照门门主之位吗，只怕宗门的那些老家伙非但不会反对，反而会立刻拥护他为少门主吧？

    更何况，在第一眼见到洛凝时，对方那倾世容颜便直击罗烨的心脏，让他抑制不住的心潮澎湃！

    他心中已经认定，自己一定要得到这个女人，就如同自己得到这天照门第一传人的位置一般，无人可以阻拦！

    如今他已经连战三场，连战连胜！

    除了先前的林山之外，他还分别战胜了天璇大陆一名散修强者，以及开阳大陆的一座大宗门的传人。

    再加上如今的林山，罗烨的信心已经上升到了一个巅峰地步，身上带着一股所向披靡的大势！

    此刻他朝着塔顶的洛北辰一抱拳，朗声道。

    “洛会长过誉了，实不相瞒，晚辈今日前来，除了是想与诸位同道切磋武艺，更重要的，还是为了能够与洛凝姑娘论道长谈！

    晚辈对于洛凝姑娘，可谓是倾慕已久，还望会长大人与洛凝姑娘，能够给我这个机会！”

    罗烨此言，几乎是高调向洛凝示爱，在他看来，以自己的身份和外形条件，再见上刚才战斗中，所显露出的强大实力，是没有女人能够抗拒自己的爱意的。

    然而，让罗烨失望的是，他开口后，便一直紧盯着洛凝的反应，可对方在他说完这一段话后，从头至尾，竟是连眼皮都没有抬一下，更没有看他一眼！

    罗烨紧握着双拳，但却并未受到打击，洛凝的反应，反而激起了他的征服欲望！

    他当初刚入天照门时，就是如此被人无视，但如今自己一举成名，成为宗门内的第一传人，受到无数人崇拜，眼前这个骄傲的女人，也是他征服的目标，他一定会让她成为自己的女人！

    而此时，洛北辰也是微微一笑，缓解尴尬道。

    “罗小友，想要与小女论道自无不可，不过却是要技压群雄，让在场诸位天骄服气才行呀。”

    闻言，罗烨点点头。

    “这是自然！”

    说罢，他目光凌厉的看向广场上众人，声音略显阴沉。

    “诸位道友，今日与洛凝姑娘论道的资格，罗某是要定了，谁若不服，上台便是，不过……后果自负！”

    此言一出，广场之上顿时传来一片哗然之声。

    罗烨此举，无异于是对于七星大陆众天骄的挑衅，其中甚至还带着威胁之意。

    一时间，人群议论纷纷，独孤一方、剑七、武平等人都是目光炽热，跃跃欲试。

    就连云归仙子和闾丘雪两名女子，都是眼中战意升腾，云归仙子更是怒道。

    “哼，要不是今日是洛会长，为自家千金挑选乘龙快婿，贫道都想上台去，会一会这个家伙。”

    不单是天璇大陆的众位天骄，此刻玉衡大陆的那名光头大汉，以及摇光大陆的莫风凌，二人都是目光凌厉起来。

    光头大汉瓮声瓮气道。

    “莫兄弟，这小子口气忒狂妄了，怕是没有将我等放在眼中，要不，让我上去教他做人如何？”

    闻言，莫风凌却是拍了拍虬龙的肩膀道。

    “虬兄莫急，这罗烨的修为虽然不凡，但想要力压群雄，也是痴人说梦罢了，不过，你我也不必急着出手，你看，那李凤文不也一直在看戏吗？”

    旋即，两人的目光齐齐望向了广场东面，靠近擂台的位置，此刻李凤文背对擂台而坐，竟是优哉游哉的品酒吃菜，根本不在乎擂台上发生了什么。

    看到李凤文的背影，虬龙和莫风凌都是变得脸色凝重起来，犹记得当初圣宗大会，此人所展现出的惊人实力。

    而看到李凤文的同时，他们又不由得，想起了另一个，在他们心中留下了巨大阴影之人， 每次看到那人，他们都要遭受不同程度的惊吓，而那人似乎和女修罗也是关系匪浅，为何今日没有现身呢？

    与此同时，广场之上，圣宗的阵营，叶倾城目光在广场上，来回扫视了一番，似乎没有发现自己想要找的人，收回目光后，转眼见一旁的杨过，正饶有兴趣的看着擂台上叫阵的罗烨。

    叶倾城不由秀眉微蹙，开口道。

    “这家伙在挑衅我们七星大陆所有的武者，你身为圣宗圣子，难道不打算出手吗？”

    “呃……”

    闻言，杨过略一犹豫，却是连连摆头。

    “不不不……我不敢。”

    叶倾城的眉头顿时皱的更紧了。

    “你怕打不过他？”

    杨过苦笑摇头。

    “不……我是怕打过他了。”

    ……

    就在众人议论纷纷，一时间无人应战之际，台上的罗烨见无人登台，不由得信心爆棚，气势越发高涨！

    朗声大笑道！

    “哈哈哈……难道七星大陆年轻一辈，便无人敢来与我一战吗，如此，那与洛凝姑娘论道的资格，罗某便笑纳了！”

    眼看着罗烨猖狂大笑，台下众多天骄都是眉头大皱，其中天煞门传人独孤一方第一个按耐不住，朝着擂台方向，身形便高高跃起！

    “哼……我来战你！”

    独孤一方背后的无极阴冥刀出鞘，身形一闪，刚要落入擂台之际，他眼角余光却忽然瞥见，在擂台之上，罗烨身后，一道身影无声无息的出现！

    独孤一方还以为自己眼花了，瞪大眼睛看向来人，待看清楚对方的身形相貌后，原本气势滔天的独孤一方，竟是忍不住身子一个哆嗦，面色大变！

    旋即他二话不说，连脚都不沾地，身形斗转，长刀一收，转身折返，就直接飘下了擂台！

    

