
　　看到修仙者的样子，秦明的眼神倒是没有丝毫的怜悯，他的心里清楚，如果不是因为老者在这里，这些修仙者对于凡人界根本不会有任何的留情。

　　“虽然寻常情况下，凡人界的守护者不会现身，但如果你们真的想要占领凡人界，肯定要先过我们守护者这一关。”秦明开口说道。

　　上层修仙界的修仙者，脸色顿时微变，用凝重的目光看着秦明。

　　虽然他们并不知道秦明所言到底是否属实，但是看他的样子，也没有任何撒谎姿态，因此他们的脸色都有些难看，抬头盯着秦明。

　　“你这句话，难道说的是真的？”那名修仙者开口说道。

　　对于他的话，秦明的眼神显得有些嘲讽，而后便抱着膀子，微微点头。

　　这些上层修仙界的修仙者就想要赶紧离开这里，不过就在此时，秦明突然伸手将他们给拦住，用嘲讽的目光看着这些脸色有些惊慌的修仙者。

　　“想要离开这里，连声招呼都不打，是不是有些太唐突了？”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，这些修仙者的脸是顿时微变，看秦明的样子，根本就没有打算跟他们和谈。

　　“虽然我们现在的确有些畏惧，但如果你们将我们给逼到绝路，如果我们选择鱼死网破，对你也没有任何的好处。”为首的修仙者开口说道。

　　秦明的眼神显得有些嘲讽，他也看出来这些上层修仙界的修仙者，还是没有理清楚顺序。

　　“我刚刚已经说的非常明白，如今是我给你们面子，所以你们还能够在这里跟我们交谈，否则以我的脾气，早就已经动手将你们给斩杀。”

　　秦明说完之后，老者的嘴角浮现戏谑的冷笑，用阴森的目光看着他们。

　　看到老者的样子，这些上层修仙界的修仙者，脸色顿时显得有些畏惧，身躯都在忍不住发颤，用凝重的目光看着面前的这些身影。

　　他们的心里都清楚，秦明既然都已经开口，绝对不是胡言乱语，他真的是这样想的。

　　“难道你真的想引起凡人界和上层修仙界的大战吗？倘若真的如此，你们凡人间能够承担我们上层修仙界的进攻吗？”那名修仙者开口说道。

　　秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　“你说错了。”

　　那名修仙者的脸色有些疑惑，抬头盯着秦明。

　　“不是我想要引起，而是你们上层修仙，根本就没有打算放过我们凡人界，就算我们真的放过你们，那该来的始终还是要来。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，周围那些原本脸色有些畏惧的凡人界修仙者，也都回过神来，用敬佩的目光看着秦明，而后便来到他的身边。

　　虽然他们原本都不是这些上层修仙界的修仙者对手，但如今有秦明出面，他们自然不会有所放弃。

　　看到他们的目光，这些上层修仙界的修仙者，脸色也顿时显得有些凝重，而后忍不住皱眉，将目光放在秦明的身上。

　　“那你的意思……是我们现在直接进行决战？”那名修仙者开口说道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，而后便抱着膀子，用嘲讽的目光盯着这名修仙者。

　　“并不是我要给你们进行决战，而是你们自找的。”

　　他的眼神显得异常的冰冷，用阴森的目光盯着这些修仙者。

　　“如果不是你们上层修仙界的修仙者，非要想着占据我们凡人界，也自然不会发生交战。”

　　“是你们死心不改，如果不将你们给斩杀，我们凡人界何来的安稳和太平。”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色也顿时显得有些冰冷，他们都看出秦明根本就没有任何和谈的想法，因此脸色纷纷显得有些凌厉。

　　不过就在此时，那名老者突然缓缓上前一步，用嘲讽的目光盯着这些修仙者。

　　看到他的样子，那些上层修仙界的修仙者，脸色顿时显得有些畏惧，忍不住往后倒退了一步。

　　就在他们准备拼命的时候，那名老者的嘴角突然露出笑容。

　　“如果你们想要活命，倒也非常的简单，只是不知道你们是否愿意这样。”老者开口说道。

　　旁边的秦明顿时愣住，而后便用疑惑的目光盯着身边的老者，眉头顿时微皱。

　　“前辈，切莫放虎归山，如今可是我们斩杀他们最好的时机，如果真的将他们给放回去，到时候肯定会引来其他麻烦。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，那名老者的脸色倒是不为所动，而后用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“这件事情我心里有数，根本不用你来操心，接下来你还是管好你自己的事情吧。”老者开口说道。

　　秦明的眼神顿时显得有些疑惑，用苦涩的目光盯着老者，他倒是不知道老者为何会说出这种话。

　　不过老者的反驳，也让这些上层修仙界的修仙者，都顿时喜出望外。

　　原本他们都以为老者和秦明是站在同一个团体当中，但是如今看来，老者显然是他们当中的老大。

　　秦明对他们是充满了恶意，但老者对他们仿若是有些善意，正因为这样，他们的心神都感到有些激动。

　　“前辈，按照你的意思，难道我们还有和谈的可能？”上乘修仙界的修仙者有些激动。

　　单单是从老者体内爆发的力量，他们便知道自己根本就不是他的对手，哪怕是联手，恐怕胜率也并不大。

　　到了他们这个境界，数量已经很难能够取胜，这也是他们有所畏惧的原因。

　　不过从如今的情况来看，仿若还有其他的变故，那就是这名老者对他们仿若是充满善意。

　　既然是对他们充满善意，那肯定就不会再对他们随便动手，因此他们的眼神都有些激动，抬头看着这名老者。

　　“前辈，如果我们之间有何谈的可能，那就没有必要大动干戈，毕竟我们也都是一家人。”

　　听到这名修仙者的话，老者并未否认，反而是会不会点头，而他的动作顿时引起秦明的不满。

　　秦明的心里非常清楚，他们现在已经和上层修仙界不共戴天，就算这次他们放过上层修仙界的修仙者，那后者早晚也都会继续杀来。

　　如果现在叫他们给放走，对凡人界就是一个巨大的隐患，因此秦明的心里自然是有些不满。

　　旁边的老者也注意到秦明的样子，不过他并未解释，只是抬头看的这些修仙者，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“我可以放过你们，也可以不再自相残杀，但是你们必须要答应我一个要求。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神倒显得有些疑惑，他知道老者的性格，既然都已经开口，绝对会放过这些人。

　　不过他也好奇老者的要求，因此并未打断。

　　“你们必须要归顺我们，带领我们前往上层修仙界，作为回报，你们日后遇到危险的时候，老夫会亲自出面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1342章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 