    南太平洋的一个小岛上，新人类项目组的组长吉姆，跟四位董事长在开会，一脸的凝重表情，会议室内气氛非常的压抑。

    “你确定这个物品是在下面发现的”梅耶指着桌面上的一个塑料袋说道。

    “我对上帝发誓，这确实是我们在保护区发现的，塑料垃圾已经开始侵袭这些特殊生物的生活区域”

    “我发现这种事情之后，立刻派遣科考潜艇对生态区周围五百公里的海底进行排查，结果发现，距离生态区越远，海底塑料物就越多”

    “塑料袋，塑料绳，塑料瓶，塑料碎片等等，非常的多，随着洋流开始慢慢的朝着生态圈前进，我已经安排蛙人进行清理”

    “只是，费用真的很大，如果我们不能改变这一点，快则三年，慢则十年，这些特殊的鱼类跟珊瑚就会被污染给杀死”吉姆非常认真的说道。

    众人都沉默了，好一会时间，罗氏制药集团董事长赫伯特说了一句“你先出去吧”说完挥了挥手。

    吉姆站起来行个礼立刻出去了，内心感受非常的清楚，四位董事长都在压抑着内心的怒火，自己留在那里，很有可能被四位董事长给集火。

    刚刚走出会议室带上门“啪”的一声，摔水杯的声音就传过来了，吉姆一哆嗦，速度加快离开了。

    “徐平安这个王八蛋”

    “我说他怎么会这么好心的退出去，原来是因为他知道这些特殊鱼类跟珊瑚存在不少多长时间了”

    “临走还坑了我们八百亿欧元”

    “八百亿欧元啊”葛兰素史克董事长强森直接爆发了。

    其他三位也都是一脸的阴沉，双目之中开始出现阴狠的目光，都不是傻子，都能看得出徐平安的险恶用心。

    本身四人都在怀疑徐平安的用意，那么干脆的退出新人类项目，肯定有什么不对，只不过，将项目组完完全全的检查了五遍没有发现问题。

    现在完全明白了，肯定是徐平安当初知道海洋污染要威胁到这种特殊海洋生物存在消息，才做出这种决定的。

    四个人年龄最小的也大了徐平安二十多岁，现在竟然被这么一个年青人给耍了。

    八百亿欧元啊，一个个心都在滴血。

    可现在你能怎么办，徐平安当时离开的时候他们检查了五遍没问题才签署的合同。

    为了以防万一，还设定了一条六个月内发现问题徐平安必须退款的条款，现在，已经过去十一个月了，这个条款也彻底的作废了。

    这八百亿欧元你是无法合法的追回了。

    而且，四家现在面临着新人类项目组彻底玩完的状态，心里怎么可能不恨，一个个都恨不得将徐平安给煎炸油烹才解恨。

    “这件事不能就这么算了，我罗氏制药集团还没有被人坑这么惨过”赫伯特眼睛都有点发红的趋势，可见这位老人此刻心情是什么状况。

    诺华制药集团的董事长索尔苦笑着摇了摇头说道“你能怎么办，项目交接是我们独立检查的，防坑骗保护条款也超期五个月了”

    “徐平安拿出合同，我们根本无法推翻”

    “如果我们动用政府力量，徐平安这个混蛋肯定会公开合同，海洋污染属于人力不可抗拒因素，舆论也不能睁着眼睛说瞎话”

    “到时候，我们更加的被动，不遵守合约的名声是我们背”。

    “那怎么办，八百亿欧元啊，就这么白白的便宜这个王八蛋吗，我们就白白的损失这笔钱吗”强森直接暴怒了。

    这口气真的咽不下去，心里吐血的冲动越来越明显了，会议室内的气氛比刚刚更加的凝重了。

    “冷静，先生们，我们现在必须冷静”

    “暴怒解决不了任何问题”

    “我们如果被气得躺在医院，徐平安这个混蛋肯定会开一瓶红酒享受的”

    “我们决不能让他如愿以偿”礼来制药集团董事长梅耶说完深呼吸一口，强制压制自己的火气。

    好一会时间“啪”的一声，梅耶忍不住也将自己的杯子摔了，手捂着胸口呼呼的喘气。

    “再过一段时间就是寰宇制药公司聚会的时间，我们到时候跟他好好谈谈，这件事决不能就这么算了”赫伯特咬牙切齿的说道。

    其他几个人极其艰难的点了点头，同意了赫伯特的建议，必须挽回一些损失，决不能就这么便宜了徐平安。

    天朝，天启通讯集团，在稳定了省城无线宽带市场份额后，开始进一步扩张起来，挑选出来五十个经济发展比较好的城市。

    跟当地政府谈妥优惠政策之后，购买大片的土地建立分部，同三十多家建筑公司签订了合同，五十个工地同时动工。

    消息经过媒体报道之后，声势一时无二。

    三大运营商也没有坐以待毙，优惠百分之三十你们兴趣不高，那就优惠百分之五十，如此恐怖力度刺激下。

    一次性购买两年宽带的消费者开始增加，资金迅速回笼，内部直接成立自己的研发部门。

    能混到领导层的肯定不是简单人物，大佬们的心思也能猜到一些，为了自己的前途，不拼不行了。

    同时，由上到下，所有人薪水奖金福利降低百分之十，共渡难关，将来企业发展起来了，在进行补偿。

    一切都在想着好处发展，大佬们也比较满意三大运营商的表现，事情慢慢的平静的时候，一位爱较真的消费者直接起诉了一家运营商。

    状况运营商使用欺诈合同，凡是购买了两年宽带费用优惠套餐的消费者，都必须在宽带到期之后自动续约三轮。

    也就是说，两年之后你必须在购买六年才能够自由更换宽带供应商，哪怕你不用，也必须要支付这三年的费用。

    不够吗就是违约，是要被记入征信记录的，一旦被征信记录录入，那影响可就大了，太多的的人开始不安心了。

    一石激起千层浪，每天报道了这件事后，事情开始直接发酵，很多消费者开始查询自己的套餐，结果，六十多个城市的消费者中招。

    三大运营商是一个没跑，都有这方面的问题，合同陷阱，这个词开始进入天朝人们的眼里。

    很快，一波又一波的起诉开始出现，让很多地方政府都是头大，法院也开始头大，时间不长，大佬们也开始头大。

    现在大佬们才感觉到，百姓恨某些国企不是没有原因的，如此不要脸的做法偏偏出现在国企身上。

    很快，这件事发酵了十多天后，三大运营商开始发布公告，取消后续必须续约三轮的条款，这是一部分临时工为了业绩私自更改条款造成的。

    公司会进行内部整改，对这些临时工进行处罚，给广大消费者一个满意的交待。

    又是临时工背锅。

    百姓听到这个结果，只能呵呵了。

    这个时候，趁你病要你命，梅苗可发起了新一轮的攻势，天启通讯集团无线宽带没有任何捆绑，没有任何陷阱合同的宣传开始展开了。

    不少人对梅苗可恨得牙痒痒，可惜的是还不能将梅苗可怎么样，毕竟梅苗可的大哥可是身居高位，前途无量。

    只能将满腔仇恨记在徐平安的头上了。

    魔都，三叶草大酒店，五星级别，顶层的套房内，季雪宜看着平板电脑上的新闻，苦笑着摇了摇头然后有撇撇嘴。

    现在完全明白徐平安的用心了，为什么梅苗可能力不够还选择梅苗可，宁可板着脸训斥梅苗可让其成长也不换人。

    完全是拿梅苗可在外吸引火力，自己深居幕后翻手为云覆手为雨。

    “boss，你真是太阴险了”季雪宜自言自语的说了一句。

    刚刚说完，猛然间愣住了，因为季雪宜想到了自己，自己纵横金融市场，是不是徐平安也考虑到自己家庭背景的缘故。

    以前，因为徐平安没对自己提出使用家庭背景的要求，季雪宜认为徐平安不在乎自己的家庭背景，在乎的是自己的能力。

    现在通过梅苗可这件事，感觉事情不是那么简单，不看僧面看佛面，那些跟自己签署借款合同的企业之所以不赖自己的账，会不会是因为自己家庭背景的缘故。

    要知道，这些企业对有些金融公司的借款可是能拖就拖，能赖就赖，手段多的很。

    对自己从来都没有玩过这一类的手段。

    脑子里越想越觉得这种可能性大，心里开始烦躁起来了，走到冰箱那边直接拿出一瓶啤酒打开灌了几口。

    一罐啤酒喝完，季雪宜的眼睛更亮了，摇了摇头苦笑了一下“这是阳谋，我怎么破，徐总啊，你真是个妖孽”。

    说完，长长的叹息了一声。

    J市，天启集团总部，徐平安的办公室内，新购买了一个巨大的鱼缸，各种净化设施齐全，里面养了不少金鱼。

    黑龙睛，红龙睛，鹤顶红，红寿等十几个品种，五颜六色的，为这个巨大的空间点缀了一些生机。

    梅苗可的动作徐平安一清二楚，刘文君随时汇报天启通讯集团的动作，徐平安非常的满意，被自己训斥之后，梅苗可的魄力提升的不少。

    能做出趁你病要你命的举动，这一点让徐平安很是满意，这才一个大集团总裁该有的魄力，根本不担心有人动用力量对梅苗可进行打压。

    梅苗可可不是那么好打压的，作为家里唯一的女娃，被父母兄长说疼爱，只要不违法，谁都不能欺负家里的掌上明珠。

    无为而治，故而万物终始有治，将合适的人放到合适的位置上，根本就不需要多操心，化一切不利为有利。

    上善若水，故，水不争而利万物。

    