    生擒颉利可汗之后，整个突厥境内，还是有一部分突厥的逃兵乱窜的。

    叶小天他们自然是不允许这些兵马存在的。

    所以接下来的一段时间里，他们便开始围剿这些逃窜的兵马。

    如此直盛夏来临，他们才算是把突厥境内的一些事情给处理完。

    当然，所谓的处理完，也只是暂时没有什么势力乱窜了，不过如何解决突厥的一些遗留问题，还得等他们回京之后，再做商议。

    一切准备妥当后，李靖和叶小天他们开始班师回朝。

    这个过程倒是没有花费太多的时间，途中虽然有一些突厥余孽想要营救颉利可汗，不过在大军的看守下，那些人无异于是飞蛾扑火，他们甚至连见都见不到颉利可汗。

    如此，夏末秋初的时候，他们便赶回了长安城。

    此时的长安城还有点热，他们回到长安城的时候，正是中午，天气尤其的热。

    不过，就算是如此，街头巷尾的百姓，仍旧很多，而且他们都站在两旁看热闹。

    一些对突厥恨之入骨的百姓，甚至把家里的臭鸡蛋，烂菜叶子什么的朝着颉利可汗扔了过去。

    此前几年，突厥可没少掳掠大唐的百姓，如此，一些被掳掠百姓的亲戚朋友，对突厥自然是恨之入骨的。

    颉利可汗极其狼狈，他的内心充满了恨意，只是如今他成为了阶下囚，就算他满是恨意又如何，一点用都没有。

    他现在只想赶快走过这段路，哪怕他被李世民在皇宫羞辱，也比在这里被一群贱民羞辱强。

    只是，就在颉利可汗这样想着的时候，一名宫人却是急匆匆跑了来。

    那宫人见到李靖和叶小天后，说道：“卫国公，叶驸马，陛下有令，让你们暂停在此，等陛下亲临。”

    听到李世民要来这里，李靖和叶小天两人先是一愣，紧接着就明白李世民的意思了。

    李世民要亲临，自然不是为了表示对他们这两个灭掉了突厥的功臣表示敬意，当然，可能也有这么一点意思，不过更多的，恐怕还是想要羞辱颉利可汗一番，让他李世民的天子威望，更加的浓厚一些。

    要知道，他李世民的得位不算很正，所以他十分的需要一些威望，来得到天下百姓的认可。

    灭掉了突厥，这就是他这个天子的功绩，如此，也是他聚集自己威望的大好机会。

    两个人猜到李世民的意图之后，也就只能相互一笑，他们的这个天子啊，心眼还是很多的，不过这对李世民来说，的确是一件好事。

    至于颉利可汗嘛，他只怕还得继续受辱啊。

    不过，这跟他们有什么关系？

    他们才不会去可怜颉利可汗呢，毕竟这是他自找的。

    不过，李世民在做这件事情的同时，也肯定会有一些不好的事情发生。

    颉利可汗在突厥到底是很有威望的可汗，突厥的百姓对他也算认可，如此，颉利可汗受此大辱，必定会激起一些突厥百姓心中的怒火，这会让他们接下来对突厥之地的接手和管辖发生一些变数，甚至是变的很困难。

    李世民一时爽，后面的麻烦肯定是会多的。

    不过，李靖和叶小天虽然想到了这些，但并没有阻止的意思。

    一来，李世民需要这样的威望，再有就是，他们能想到这个，那李世民肯定也是能够想到的，而李世民在想到之后，仍旧决定这样做，那便说明李世民已经深思熟虑过了，李世民好歹是个天子啊，他深思熟虑过的事情，那他们还有什么好说的？

    听着就行了。

    大军停了下来。

    没多久，李世民带着文武百官从皇宫走了来。

    李靖和叶小天看到李世民后，连忙下马行礼。

    李世民却是小跑着赶了过来，阻止了他们的行礼。

    “两位爱卿是我大唐功臣，是你们这几年的不懈努力，才让我大唐得以一雪前耻啊，你们应该受朕一礼才对。”

    说着，李世民竟然真的给李靖和叶小天行了一礼，众人看到这个，皆是震惊。

    古往今来，也不是没有天子给人行礼的情况，可接受之人，要么是他的长辈，要么就是他的恩师，向臣子行礼的，却是少之又少。

    李靖和叶小天，可以说是大唐开国以来，天子第一个和第二个给行礼的人吧？

    李靖和叶小天两人看到这个之后，都表现的有些诚惶诚恐，李靖是真的诚惶诚恐，叶小天自然就是假装的了，他对于这种情况，并没有什么感觉，不过该有的态度是什么，他还是清楚的。

    “陛下言重了，臣等做这些事情，不过是分内的事情罢了，岂敢受陛下这一礼，这不是折煞微臣吗？”

    “是啊，是啊，陛下可真是吧臣等给吓到了。”

    李世民哈哈大笑：“你们是国之栋梁，受得起这一礼，走，领朕去看看那个颉利可汗。”

    开胃菜结束了，接下来才是大餐。

    李靖和叶小天两人不敢迟疑，连忙领着李世民去了囚车所在。

    囚车上，颉利可汗一开始还很纳闷，怎么大军突然就停了下来，等他看到李世民带着大唐的官员走来的时候，他的脸色就有点难看了。

    这李世民不讲究啊，在大殿上羞辱自己就行了，为什么要在大唐的这些贱民面前羞辱自己，这不是在逼他死吗？

    气愤，气愤，颉利可汗都有点忍不住想要破口大骂了。

    “颉利可汗，我们又见面了。”

    李世民嘴角露出了一丝浅笑，整个人看起来都十分的云淡风轻，如今的他，也的确有资格这样做了。

    颉利可汗瞪着李世民，哼了一声，道：“李世民，要打要杀，悉听尊便，为何要这般羞辱我？

    我好歹也是突厥的可汗，你就不怕我突厥男儿对你恨之入骨吗？”

    李世民耸耸肩：“你有点过于高看你颉利可汗在突厥的威望了吧，能为你继续卖命的有几个？

    而朕，正巴不得他们来呢，这些人有这个心，那便是不肯臣服我大唐啊，如此，留着也是隐患，可朕又不好找他们，如果他们能来找朕的话，那自然就再好不过了。”

    “你……”颉利可汗气的想要吐血。

    

