    高哥找一圈，连船老大的影都没见着。

    其他人陆续醒来，从里面出来，绕到甲板上。

    最先出来的高哥队伍里的那两个男人，后面跟着高哥队伍里另外一个女生。

    那个女生脸色苍白没有血色，眼神里都透着畏惧。

    昨天晚上的事，对于经常探险的人来说，并不算什么。

    那女生应该没有经历过这些，也不知道高哥这群人为什么要带上她。

    随后出来的是和原主一起的蓝宸三人。

    蓝宸四处找初筝，看见她，立即跑过去：“小筝，你怎么这么早就出来了，这外面有什么危险怎么办？”

    初筝视线在蓝宸和水面来回游移下，最后手掌扣着船舷没有搭话。

    “小筝，你起来好早呀。”黎恬和谢宁峰一起过来。

    谢宁峰是个话不多的男生，跟在黎恬身边，尽职的给她递水递衣服的。

    “怎么是冷的？”黎恬还嫌东嫌西。

    “船上没有热水，你将就一下。”

    “哎，烦死了……”黎恬看下四周的人：“船老大找到没有呀？他不会把我们扔在这里了吧！！”

    想到昨天晚上的暴风雨，黎恬还有点后怕。

    高哥的那边的人也在问：“人找到了吗？”

    “没……”

    “去哪儿啊……这里又没别的地方可以去……不会是掉水里了吧？”

    这话提醒了大家，纷纷趴在船舷往下面看。

    “啊……这里有血！！”突然有人指着某一个位置叫起来。

    众人纷纷往那边趴过去看。

    “真的有血迹，哪儿的血啊，船老大是不是出事了？”

    “昨天晚上那么大的风，不会是把船老大吹到水里去了吧？”

    “有可能……”

    众人七嘴八舌的说着话，气氛都有些压抑，恐慌逐渐蔓延。

    高哥听见动静也过来了，他看一眼有血迹的位置，又古怪的看初筝一眼。

    这个女生之前就在看……她不可能没看见，她为什么不说？

    “你刚才就看见了？”高哥出声质问：“为什么看见了不说。”

    众人的视线唰的一下集中的初筝身上。

    她看见了？

    他们出来的时候，她好像已经在外面了，高哥队伍那边的人顿时多了几分警惕和狐疑。

    “我没看见。”初筝否认。

    高哥神情凝重：“我出来的时候，你就在这里，这么明显，你不可能看不见。”

    那个位置确实很明显，只要往下面看就能看见。

    “你凭什么说我看见了？”初筝依然冷静：“就凭你觉得我应该看见，我就看见了？”

    “小筝都说了没看见了，那位置趴着才能看见，小筝也许没往下面看呢？”蓝宸站出来说话：“现在最重要的是弄清楚船老大去哪儿了，你们针对一个姑娘干什么！”

    高哥皱眉，盯着初筝看了好一会儿，他没办法证明初筝确实看见了……

    现在情况这么诡异，高哥没有继续往下说。

    -

    发现血迹，船老大和他儿子都不见踪迹，最后大家商量一番，都认为是昨晚风太大，船老大和他儿子在外面修船，掉进水里去了。

    那么大的风和雨，他们在里面根本听不见呼救声。

    这个解释是唯一能解释通的。

    但这还是让整个队伍蒙上一层阴影。

    众人各自沉默的待在角落里，等到中午，太阳大起来，有了热度，众人身上的寒意这才少了一些。

    水面风平浪静，如果不是漂浮的落叶断枝，没人能觉得昨晚那场暴风雨发生过。

    “我们是继续前进还是返回？”船老大都没了，导游肯定不能自己做主，询问在场的人。

    “都走到这里了，回去不是半途而废？”

    “船老大都不见了……我觉得还是回去比较好。”

    “我听高哥的。”

    高哥那边的队伍，有人想返回，也有人想继续往前，但最后还是一句话，听高哥的。

    “我们怎么办？”黎恬压低声音：“回去吗？”

    “回什么回，反正都已经到这里，继续走啊。”蓝宸不太想返回。

    黎恬有点不舒服的抱着胳膊：“可是那船老大如果真的死了……”

    “又不是我们害死的。”蓝宸话是这么说，但表情明显有些忐忑。

    初筝看他一眼，蓝宸立即挺直腰板：“小筝，你别怕，我保护你。”

    说着蓝宸就要动手揽初筝的肩。

    初筝冷眼睨着他，那眼神让蓝宸有点发怵，竟然没敢将手落下去。

    “大家举手表决吧。”高哥洪亮的声音响起：“同意继续前进的人举手。”

    蓝宸顺势将手举高，掩饰刚才的尴尬。

    现在刚好十个人，民叔不参加，高哥那边的人都陆陆续续举手，同意继续前进。

    初筝他们这边举不举已经不重要了。

    少数服从多数。

    “既然这样，那我们继续前进。”高哥一锤定音。

    “可是这船怎么开？”黎恬皱眉：“你们会开船吗？”

    昨天晚上就是除了事故停下，现在都不知道修没修好。

    “我刚才看过，船是好的，昨天晚上船老大应该已经修好了……”说到这里高哥神情肃穆几分：“小莫我记得你会开船？”

    “学过一点。”被叫小莫的那个男人点头。

    初筝撑着下巴，眸光在高哥身上转一圈，又慢悠悠的落在坐在角落里的那个女生身上。

    高哥很有领袖风范，短短时间已经分配好。

    -

    初筝把高哥那边的人了解了一遍，除了高哥和甘露，另外两个男人，一个是会开船的小莫，还有一个小丘。

    具体叫什么初筝也不知道，他们那边的人就是这么叫的。

    最后剩下的那个女生叫姚青，甘露和姚青看上去不太对付，每次都离得远远的，甘露也丝毫不掩饰对姚青的嫌弃。

    这个队伍里，最奇怪的就是那个姚青。

    初筝他们这边，本身就是业余探险的，不专业很正常，带上原主这个门外汉，更是因为蓝宸想追原主罢了。

    那对面那几个人，为什么要带上一个姚青呢？

    初筝仔细将原主的记忆整理一遍，可惜原主死得太早，没有发现什么有用的信息。

    算了。

    船到桥头自然直。

    ?

