
　　慕瑾瑜没有被她说得不好意思，相反他觉得韩冉和顾景睿就是能帮慕家的忙。M.23sk.com

　　“嫣然，你妈的手术不能拖。”?“这件事情你不做也得做。”?“你如果不同意，那么我给你安排一门亲事，用聘礼也能救活慕家。”

　　慕瑾瑜说着卖女儿的事情。

　　这个想法，他心里早有过。

　　“慕瑾瑜，卖女儿的事情你最喜欢做了。”

　　前些年，慕瑾瑜卖过一次，把自己一情人生的女儿给卖了。

　　那个女儿比慕嫣然小两岁，长得比慕嫣然漂亮，不然慕瑾瑜不会不打慕嫣然的注意。

　　他是觉得慕嫣然长得不是很好看，没什么男的喜欢。

　　还有的是，慕嫣然还有价值。

　　“嫣然。”身边的黄莹开口，“你爸爸是不会让你随意嫁人的。”?“你是慕家千金。”

　　还是唯一的。

　　慕嫣然听着黄莹的话，笑了笑，她听到慕瑾瑜接着说道，“嫣然，你帮帮，去试一试。”?

　　“要是不成，爸爸也不会怪你的。”

　　“但是，你要是办成以后，我马上把你妈接回慕家。”?慕瑾瑜说着不怪慕嫣然，但是是拿黄莹回慕家的条件威胁着慕嫣然。

　　慕嫣然不在意，黄莹很在意。

　　“慕家要有两个慕夫人？”慕嫣然反问道。

　　慕瑾瑜想了想，说道，“我会把她赶出去。”?这么多年了，慕瑾瑜对慕二夫人早就失去了兴趣。

　　把她给赶出去慕家，对他来说，不会亏损什么。

　　慕瑾瑜这些心思，慕嫣然一眼看穿。

　　“我对回慕家没有兴趣。”慕嫣然说完，黄莹就着急地说道，“嫣然，你帮帮你爸吧。”?

　　黄莹的态度让慕瑾瑜很满意，慕瑾瑜站起身，说道，“你考虑考虑，我先走了。”

　　慕瑾瑜走后，黄莹对着慕嫣然说道，“嫣然，只是去求求韩小姐，这没有什么。”

　　黄莹觉得，慕瑾瑜这个要求很合理。

　　“他没有把我卖了，你就觉得他很不错。”慕嫣然淡嘲地问黄莹。

　　黄莹一怔，看着慕嫣然眼里的冷意，她一下子不知道该说什么。

　　“嫣然，韩小姐和你？”

　　慕嫣然接过黄莹的话，“妈，我和韩冉是朋友，既然是朋友，为了慕氏的事情去求她，你觉得她以后会怎么看我？”?“嫣然！”黄莹恼了起来，“你帮下你爸爸怎么了？”?“韩小姐既然和你是朋友，那么你说一句话，她肯定愿意帮你。你就是为了自己的面子，不愿意帮忙。”?“我对你太失望了。”

　　听着黄莹的指责，慕嫣然心凉了起来。

　　“我知道你不想我回慕家，可是回慕家是我这辈子的心愿，我就是死也要回去。”?“嫣然，你不能这么自私，就考虑你自己。”?“你是不是要我死了，你才肯帮你爸爸的忙。”黄莹说着气恼起来，不由的拿死威胁慕嫣然。

　　她说完，将着手背上的针头给拔了。

　　慕嫣然没有慌乱，她平静地看着黄莹的手背因为拔出针头在冒血。

　　黄莹抬起头看着慕嫣然冷淡的表情，她怔住。

　　慕嫣然站起身子，对着黄莹说道，“妈，你好好休息吧，我先走了。”?“嫣然。”在慕嫣然走到门口的时候，黄莹叫住她。

　　“你要是不帮你爸爸，你就等着给我收尸吧。”?黄莹含着眼泪大声说道。

　　慕嫣然扭过头看着在哭的黄莹，她淡淡地说道，“我明后天会离开宁城，你要是不愿意和我走，我会在尽快寄钱回来，给你动手术。“

　　黄莹以为慕嫣然该妥协了，可是慕嫣然竟然说她要走了，这话气得黄莹激动起来。

　　“嫣然，你妈都快死了，你还要走。”?“只是让你去求个人，你都不愿意。”

　　“是呀，你在国外呆了五年，早不把宁城当家了，我这个妈妈你也是忘得一干二净。”?“我真是白生了你，早知道在做b超的时候，知道了自己怀的是个女孩子，就不该把你生出来。”?“要是个儿子，他怎么可能放任我不管，我也不会被赶出慕家。嫣然，这一切都是你害的，现在让你做点事情，你也是推拖。”?“好，好得很！”黄莹含着眼泪，咬牙说道。

　　慕嫣然没有再听下去，她伸手打开房门走了出去。

　　外面的风灌了进来，黄莹看到慕嫣然一句话不说的就走了，她更是伤心地哭了出来。

　　“嫣然，你真要把我给逼死吗？”

　　慕嫣然离开的时候，还听到黄莹在自己身后的哭声。

　　隔了一道门，慕嫣然觉得外面的空气舒服很多，让她也顺心。

　　她逼黄莹去死？

　　她不孝顺？

　　她不管黄莹的死活！

　　慕嫣然想着黄莹的那些话，不由地勾起嘴角发笑。

　　她做什么在妈妈心里都是错的，因为她是个女儿。

　　慕嫣然心里发痛，她突然间更想阿景了。这个世上也只有阿景对她是最好的吧。

　　可是阿景，你又在哪里？

　　病房里的黄莹看着慕嫣然就这么走掉，心里是越想越伤心。

　　她能不能回到慕瑾瑜的身边，就是慕嫣然一句话的事情，慕嫣然却不惯她。

　　真像慕二夫人说的一样，女儿是白生的。因为她迟早要嫁人，哪里还会管自己的事情。

　　黄莹委屈地哭了起来，想到自己生出慕嫣然后在慕家的遭遇，被慕瑾瑜冷落的种种，她恨不得把慕嫣然给塞回去。

　　慕瑾瑜的电话跟着打过来，在电话里，慕瑾瑜的意思很明确，一定要慕嫣然帮这个忙。

　　“又不是让她去杀人放火，也不是让她嫁人，她固执什么！”?“我看她就是不愿意帮我。”?“黄莹，你真是教了一个好女儿。要是嫣然不肯帮我，慕氏没了，你这辈子别想再进慕家的门。”?慕瑾瑜的话让黄莹痛声哭得厉害。

　　“不会的，不会的，嫣然会帮你的。”?“她是你的女儿，她会的。”?“最好会。”慕瑾瑜冷声说道，“如果她不想，你做妈妈的，也该逼的她想。”

　　慕瑾瑜气愤地将着电话给挂了，慕嫣然是故意给他摆脸色，故意不肯帮忙的，这件事情他就要慕嫣然帮到底。

　　黄莹和慕瑾瑜打完电话，她低头看看自己还在冒血的手背，眼眶里又掉出眼泪出来。

　　嫣然这是逼她去死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1223章：你在逼我去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 