
　　第57章发个单章

　　推荐一本新书，羽轻寒的《我的艺人天天想退出娱乐圈》。

　　简介：

　　都说“×子无情，戏子无义”。天籁小说网

　　“戏疯子”迟余闭上眼睛的那一刻，只有一个念头：

　　如果能重来，绝不上戏台！

　　然后他便以古穿今，变成一名十九线艺人——横店特约群演。

　　迟余想着：趁还没有出名，赶紧退出娱乐圈吧！

　　但是！

　　“小余，这活只有你能做，全当帮哥哥一忙！”

　　“小余，救场如救火，再帮哥哥一忙！”

　　“迟余，有部戏的导演点名要找你演！”

　　“迟余老师，这部戏已经准备开拍了，剧组上下百十号人，都等着您了！”

　　“……”

　　戏子为下九流身份时，他身不由己！

　　如今戏子当道、娱乐为王、万千宠爱于一身时，他依旧身不由己！

　　娱乐圈就是个黑洞，它展现了强大的吸力，让世间所有的安排看起来都环环相扣。

　　后来，他就在一边想着退出娱乐圈，一边又秉着骨子里戏比天大的职业精神，一步步地成长为娱乐圈新的传奇！

　　注：本故事发生在未知世界、未知时空，或有雷同，概不承认。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第57章 发个单章免费阅读。https://xs.23sk.com 