    第48章 萧鼎

    原本堵得水泄不通的人群立马分开，周遭的佣兵都十分忌惮地看着雷洛。

    甚至有胆子小的已经退了出去，消失在了街头。

    也正是这个时候，一名身穿白袍的青年皱眉走了进来。

    见来人，刚才起哄的那些人一溜烟地就全不见了。

    毕竟这人他们更加得罪不起。

    别看他表面温文尔雅，但能在石漠城打下如此家业又怎能是好相与之辈。

    “呵呵，这么热闹吗？今天是有什么喜事吗？各位要不要进我漠铁佣兵团坐坐？”

    此人的话音一落周围剩下的看客也是一哄而散，这一片街道竟然短暂的出现了真空期。

    看着躲在雷洛身后的青鳞萧鼎不禁有些意外。

    换上和煦的微笑后他来到了雷洛跟前。

    “在下漠铁萧鼎，多谢兄弟出手护住这小妮子了。”

    一边说着，他又苦笑的摇了摇头。

    其实这种情况太常见了。

    就连在漠铁佣兵团内部那群汉子也没给过青鳞好眼色，甚至经常还会讥讽谩骂。

    而这还是有他和萧厉压制的结果，那么这些石漠城中的佣兵什么态度就不言而喻了。

    看着眼前这与萧炎有些相似的青年雷洛不禁有些恶趣味。

    要是等萧炎来了发现自己是他大哥二哥的座上宾好兄弟，那表情应该会很精彩吧？

    至于如何混入漠铁佣兵团方法其实很简单。

    想必没有任何一个势力会拒绝一名炼药师的加入。

    至于怎么在不经意间透露自己炼药师的身份那就得看雷洛的演技了。

    得知雷洛也是从乌坦城来的萧鼎眼中也是多了几分亲切。

    而当他介绍自己名为萧鼎时，雷洛的眼眸中划过了一抹惊讶。

    这抹惊讶又被擅长察言观色的萧鼎捕捉，于是他笑着问道：“怎么了雷洛兄弟？是听说过萧这个姓氏吗？”

    闻言雷洛摇头失笑，“萧大哥说笑了，作为乌坦城出来的人不知道萧家岂不是滑天下之大稽？”

    听着雷洛言语中的吹捧萧鼎还是忍不住哈哈大笑了起来。

    毕竟在他乡能遇到家乡人本身就是一件值得高兴的事。

    而雷洛言语中有意无意的夸赞更是让萧鼎喜上眉梢。

    接着雷洛便开始憋大招了。

    “说起来，小弟和萧大哥还真能攀上些关系。”

    听了雷洛的话萧鼎也不禁有些意外，“这从何说起？”

    见他疑惑，雷洛便知道鱼儿上钩了。

    “萧大哥作为萧族长的长子应该对于萧玉不陌生吧？”

    闻言萧鼎笑着道：“当然不陌生，这丫头当初可也是一个混世大魔王呢。”

    “雷洛兄弟你和萧玉？”

    “呵呵……”雷洛故作扭捏地干笑了一声。

    此时萧鼎的目光也变得精彩了起来。

    “你们……不会是……”

    说着还朝雷洛挤了挤眉毛。

    “嗯……我和玉儿已经私定终身了。”

    这话可将萧鼎吓得不轻，直接愣在了原地。

    “这丫头……不对啊，不是听过她去了迦南学院学习吗？”

    听着萧鼎的疑惑雷洛只能耸了耸肩道：“之前她回家探亲就偶然认识了，现在他应该算我的学姐……”

    “嘿，好啊，这么说咱们还能算上点亲戚关系了？”

    “走走走，别在外面站着了，咱们进去慢慢聊。”

    说着萧鼎便将雷洛青鳞带进了漠铁佣兵团的大院之中。

    “二弟！二弟！快出来，给你介绍个人！”

    穿过大院，周围的佣兵看着自家团长不禁有些好奇。

    都是打量起了雷洛这个生人，并窃窃私语了起来。

    跟着萧鼎走进一间大厅后，一名身穿佣兵服装，眼眸中带着些许慵懒和狠厉的青年出现在眼前。

    此人便是那萧炎的二哥，人称恶狼的萧厉！

    看着一向以沉稳自诩的大哥如此失态，萧厉也从座位上站起了身，笑呵呵地问道：

    “怎么大哥，这位是？”

    闻言萧鼎嘴角一咧，向他介绍道：“这位是雷洛兄弟，也是咱们乌坦城的人。”

    闻言萧厉偏了偏脑袋。

    心中还是带着一丝疑惑。

    虽然是老乡也不至于让自己的大哥如此激动的才对。

    而萧鼎也没卖关子，接着神秘兮兮地说道：“雷洛和咱们那个表妹萧玉，是……”

    说着他竟然还露出了一丝男人都懂的表情。

    这下萧厉也是恍然大悟。

    他打量了一眼雷洛，搓着手道：“这么一说，咱们还是亲戚？”

    被两个大男人这般注视饶是以雷洛的脸皮都有些不自在。

    他只能尴尬地摆了摆手，“两位大哥就别调侃我了，我和玉儿这都是私下的约定，八字还没一撇呢。”

    “啧，这不算事儿，再说了你看看你这玉儿叫得多亲切啊！”

    “你现在要说你和她没这层关系咱们都不信！”萧鼎打趣道。

    一旁的萧厉也是连连点头。

    “不过雷洛兄弟你不去迦南学院深造跑咱这沙漠来吃这个苦干嘛？”

    闻言雷洛故作傲气道：“小弟实力勉强突破了斗师境界，所以便向导师请了一年的假，用来历练增长见识。

    这不，蛇人沙漠就是我这次历练计划的最后一处地方了。”

    听着雷洛的话萧鼎二兄弟的重点自然地留在了斗师境界上。

    “嘶！雷洛你还没二十吧？”

    “刚满十八。”雷洛回道。

    这下二人开始面面相觑了起来，似乎憋了一肚子的话，但又一个字都没说出来。

    “嗨，这么说萧玉那妮子还要比你大三岁？”萧鼎好奇的说着。

    听着自家大哥的话，萧厉那张不苟言笑的脸上竟出现了一抹姨母笑。

    “大点好，大点好啊……”

    闻言萧鼎不禁尴尬的看了看雷洛，随即给了萧厉一个丁壳。

    “多大的人了，嘴里没个正形。”

    委屈的萧厉当然不服气，于是扩大了分贝抗议道：“大哥我说的意思是女大三抱金砖，你想啥呢？”

    萧鼎……

    交谈了一会萧鼎和萧厉也打算出门了。

    吩咐青鳞将雷洛服侍好后，萧鼎才歉意地道：“不好意思了兄弟，我们团里还有些要紧事需要处理，只能先委屈一下了。

    等晚上，咱们肯定给你好好接风洗尘，不醉不归！”

    (本章完)

