    “果然……”

    索罗直视着索隆，对他的这个回答丝毫不觉得意外。

    整个草帽海贼团，对路飞都十分忠诚。

    特别是索隆，为了帮助路飞成为海贼王，他不惜放弃自己的梦想，甚至是生命。

    邀请他加入海军，确实是件不怎么现实的事情。

    “我要在这里，将你打倒！”

    忽然，索隆低沉着声音，眼神变得认真且坚毅。

    哪怕已经认识到双方之间的剑术差距不小

    他也依旧勇敢的面对索罗。

    没有丝毫退缩，妥协的打算。

    紧接着，索隆的形态便开始发生变化，一股难以形容的气流从他身上散发出来。

    在索罗的视角中，索隆甚至长出了新的脑袋和手臂。

    “九刀流吗。”索罗目光微凝，回想起索隆确实具备这样的能力。

    这差不多是他掌握的最强剑术。

    第一次展现出来的时候，是对付cp9组织的卡库。

    不过，第二次释放的时候，面对的敌人却是七武海之一的暴君熊。

    并没有起到什么作用。

    换言之，现在的索隆，实力介于卡库与暴君熊之间。

    “也罢，看在你如此努力的份上，就让你见识一下，我现在的剑术好了。”

    索罗缓缓开口，五指又一次握紧斩魄刀。

    刹那间。

    索罗的气势骤然巨变。

    仅仅只是这股气势，就足以掀动周围的空气，形成恐怖的气流。

    朝着四面八方席卷过去。

    恐怖的压迫感更是铺天盖地的向索隆碾压过去。

    “好强……”

    索隆滚动着喉咙。

    他甚至能够感觉到自己的身体有些颤抖。

    “鬼气·九刀流·阿修罗……”

    “魔九闪！”

    旋即。

    索隆展开先手攻击，整个人旋转着冲向索罗。

    释放的剑意比卡库还要强大许多。

    不过……

    在索罗的眼里，索隆此时的剑术就显得平平无奇了。

    特别是他手中的雪走，因为承受不住自己的攻击，当场崩断。

    严重影响索隆的战斗力。

    “是时候，结束这场闹剧了。”

    索罗深吸一口气，单手拔出斩魄刀，瞬间向前一斩。

    无形剑气直接纵横出去。

    速度比索隆的九刀流还要夸张许多。

    不等索隆近身。

    这道斩击便直接落到他的身上。

    妖刀鬼彻，当场崩断。

    剑气继续向前，镶嵌进索隆的身体，将他的上衣，皮肤，肌肉，层层割开。

    鲜血洒落天空，好似一只翩翩起舞的血色蝴蝶。

    索隆的双眼更是瞪得老大。

    一副难以置信的目光盯着索罗。

    尽管他心里已经知道，自己的剑术比不上索罗。

    可眼前的一幕，还是彻底震撼了他的认知。

    “无法触及……”

    紧接着，索隆的眼神中便充满了不甘。

    自己的剑刃，即便是拼尽全力，也无法触碰到索罗。

    就连与他进行剑刃上的强势碰撞。

    也无法做到。

    自己……

    根本就近身不了。

    仅仅只是隔空斩击。

    就足以将自己击败。

    双方之间的实力，相差太多了。

    “这家伙的剑术，甚至不在鹰眼之下……”

    索隆的大脑运转的飞快，回想起自己曾在东海的时候，遭遇过七武海之一的鹰眼。

    同时，那人也是被誉为世界第一的大剑豪。

    掌握的剑术，不仅诡异，而且高深。

    当时的自己，根本无力招架。

    可即便是那个时候，自己也没有现在这般绝望。

    最关键的是……

    自从见识到鹰眼的剑术后。

    索隆就仿佛受到了激励。

    日以继夜的训练自己。

    无论是身体强度，还是剑术。

    都远远比那个时候的自己，强大的多。

    可即便如此，还是不行。

    “这个海军，到底是什么来头……”

    刹那间，索隆双脚离开地面，身体如同断了线的风筝，倒飞出去。

    在空中形成一道完美的抛物线，重重摔在地上。

    因为冲击关系，索隆的身体被瞬间弹起。

    然后再落下。

    反反复复。

    又连着翻滚数圈，才彻底停下。

    而他的身上，更是被鲜血染红。

    伤口深可见骨。

    两把名刀损坏。

    别说起来再战。

    若是随便换成别人。

    恐怕已经死了。

    “真不愧是索隆，比我想象中的还要厉害。”

    饶是索罗见状，都忍不住称赞起索隆的强大。

    “虽然我没有解放斩魄刀，而且只用了一成剑术的力量。”

    “但也足以秒杀路奇那一级别的强者。”

    可无论怎么说，这种状态下的索隆，自然失去了战斗力。

    包括草帽一伙的其他人在内。

    已经……

    没有人可以再阻止自己做任何事情了。

    整个草帽海贼团……

    就此团灭！

    “结束了。”

    索罗深吸一口气，将斩魄刀重新收进刀鞘，示意罗宾可以用她的能力，将这些海贼抓起来了。

    不得不说，罗宾的花花果实在束缚与禁锢方面，确实好用。

    “啊？嗯。”

    罗宾闻言，不由一怔。

    直到现在，她还处于深深的震撼当中。

    一开始听到草帽一伙的时候，她还以为这个海贼团，只是个很普通的新人。

    就算索罗不逮捕他们。

    他们也会迷失在魔幻三角地带。

    从大海上除名。

    可是整场战斗持续下来。

    罗宾也是被吓了一跳。

    这只海贼团虽然才几个人，并且每个人都十分的年轻。

    但他们拥有的力量，却丝毫不逊色cp9组织的人。

    山治，索隆，以及怪物化的乔巴。

    放眼整个伟大航路的前半段。

    绝对算得上数一数二的强者。

    结果……

    在索罗面前，统统遭到秒杀！

    “真不知道该说这些人是运气不好，还是索罗太过恐怖了。”

    罗宾在心里感慨，同时按照索罗说的去做。

    使用花花果实的能力，在草帽一伙身上开出手臂，将他们挪动到一起。

    只是，这只海贼团除了强大外，他们之间的羁绊，也让罗宾为之动容。

    让她忍不住好奇。

    如果没有遭遇到索罗。

    这只海贼团，会有什么样的冒险。

    “放开……他们……”

    然而，就在罗宾在心里暗想之际。

    一个声音忽然从她身后响起。

    “什么？”罗宾被吓了一跳，立马转身看去。

    赫然发现，本被索罗第一个秒杀昏死过去的路飞。

    此时，竟然醒了过来。

    并且，一脸的震怒！

