    “哧溜！”

    “哧溜！”

    这顿面让骆涛吃的可香了，不过就是有点不文雅。

    “我说你能不能小点声音啊，吃个面至于吗，……可别把小十月给吵醒了。”朱霖蹙眉，小声说落着骆涛。

    骆涛筷子一放，嘴一抹，“你还好意思说我，刚才你的嘴没吸溜。真是的，两口子吃个饭那来的那么多事。”

    说着骆涛就拍拍屁股起了身，手也没闲着，收拾起了自己的碗筷，还催促朱霖道：“快点。”

    朱霖也是看在他这么懂事的份上，就没有在意今儿他对自己这点娇纵跋扈的劲。

    没说话，拨动着筷子，赶紧处理干净碗里那点天地之精华。

    小麦历经四时，秋天播种，冬天停止成长，春天长叶，夏天结果实，具备了四季的精华，因此被称为“五谷之贵”。

    朱霖是优雅的，她才不会如骆涛那般带着粗鲁，“劳您受累，好…嗝~~”

    话没有说完就接连打了好几饱嗝，骆涛用非常怪异的眼神看着她。

    她那淑女的形象这下是保不住了。

    她一只手捂着嘴，别一只手顺着山谷之间顺气。

    见她这个样子，骆涛本以为自己那忍住不笑的，可惜他还是高估了自己。

    “噗，哈哈哈。”

    随之而来就是朱霖那双令人窒息的白眼球，骆涛收婉的手一顿，“那什么，喝水能止打嗝。”

    “嗝，真的，……”

    “我骗你干嘛？你先喝着，我把这碗刷了就来。”

    骆涛端着两双碗筷出了门，两个肩头就忍不住的抖动了起来。

    进了厨房，把碗筷放进了水池子里，放水，“哗……哗”

    也不知道脑海里就蹦出来一个念头，自言自语道：“这男人对女人的需求也真是怪了，爱的时候死去活来，恨的时候那真的是咬牙切齿。……”

    这水池子里的水的声音也有开始的声如雷音，慢慢变的沉闷。

    待骆涛反应过来，水池子的水已经漫过了碗。

    “唉，咱就是个刷碗的命，好在是祖国刷碗，踏实。”

    拿着洗碗布挤压沾了不少沪海白猫牌的洗洁精。

    白猫牌洗涤剂早在五十年代就有人做这方面的研究，59年国产第一包洗衣粉，1985年11月份国产第一瓶液体洗涤剂白猫牌洗洁精诞生。

    白猫这个品牌诞生在解放前，扬名在解放后，八十年代九十年代其是国内的洗洁精行业的龙头。

    它诞生了中国第一包工农牌洗衣粉，第一瓶液体洗涤剂，第一支牙膏，开创了中国洗涤剂工业的先河，创造了无数历史和辉煌。

    这个品牌也是几代人的回忆。

    “洗唰唰，洗唰唰……我是一个卖报的小行家……吼哈嘿……”

    嘿，情不自禁，就容易张口就来，当然了，这就是骆涛学问深，不然一般人那会这么多。

    洗唰干净，再打扫好厨房卫生，骆涛就把围裙给解了。

    回屋就见朱霖叼着水杯，骆涛围着她转了半圈，也纳闷了，这是怎么了？

    朱霖见骆涛进来就瞪着眼，也不知道她这是什么意思，“渴了？”

    “咳…”她咳嗽了两下，嘴离开杯子。

    就又打起了，“嗝！”

    “不灵啊。”

    那是，一直喝水那是不灵，这制嗝那也是要技巧的。

    “咳，刚才就急着刷碗了，忘了和你说，这喝水也是要技术的，你要……对，感觉想打嗝了，就把嘴里的水咽下去。”

    朱霖喉咙蠕动了两下，清水进了要道。

    骆涛就差脸贴着她的脸，充满好奇的问她，骆涛自己对这个方法是否能制嗝，他自己个也不十分确定。

    这个方法也是以前听别人说这样行，今儿也是巧了，有免费的小白鼠，也就活马当做死………咳，都一样。

    “怎么样？”

    朱霖愣了一下，她是在感受，眼神跟着脑袋左右晃动，面露喜色，“是没了，那种想冲动打嗝的感觉。”

    知道这方法管用，骆涛这心也就放了下来，不然今夜少不得一场血战。

    朱霖是美，也是很典雅大方，温柔，……不过她对待骆涛就不是那样的了。

    这事要怎么说呢，简单来说，她要是对骆涛客气一点，也不会有小十月和小丫头了。

    这是一部血泪史。

    “那就好。”这时候的骆涛说话有一种重获自由的喜悦。

    就准备收拾吃饭的小桌子，这桌子是可以通过操作X形桌子腿折起来立着，还可以方桌变圆桌。

    这种桌子非常实用，特别适合京城居住大杂院人口还多的家庭。

    骆涛抹好桌子，折起来在卧室的门外。

    朱霖也是没闲着，拿着扫帚轻轻扫了一下。

    “对了，你给爸妈打电话了吗？”

    “打了，也是没在。”她又把扫帚递给了骆涛，“金爷哪儿也没有人接。”

    骆涛心不在焉的扫着地，“怪了，今儿这几位都哪去了？”

    回到烧上坐着的朱霖，“那怪谁，还不是怨你回来不给家里来个电话。”

    “怎么就怪我了，真是莫名其妙。

    他们都不在家，也有可能在外聚会，吃饭呢吧。”

    这话说的连骆涛他自己都不信。

    不过也不排除他们几位老人在一起聚会喝个小酒。

    这年月还没有广场舞，除了气功就是……

    “就是吃饭也到点了，要不你还是出去找找吧。”

    “出去找谁？”

    这冷不丁冒出除骆涛和朱霖之外的声音，是有点吓人。

    朱霖还好她面对着门，最厉害的是骆涛，他背对着门。

    “呼∽∽”

    听声就知道了是谁，骆涛回过身，“哎哟，妈您这是去哪儿了？”

    苏桂兰一脸严肃，“咳，你们怎么回来也不提前说一声，我还以为咱家闹贼了。”

    她径直走了进来，看着炕上熟睡的她大孙子，才露出笑脸。

    “今儿这小家伙怎么睡这么早？”她顺手给小十月掖了掖被子。

    “今儿早上起来的早，……又一路颠簸，可能是累着了。”朱霖小声和她解释着。

    “哦。

    那你们吃饭了吗？我给你们做去。”

    “妈，不用了，刚吃。

    这不正要出去找你们呢，您就回来了。”朱霖疑惑怎么就老娘苏桂兰一个回来了，其他人呢？

    “对了，爸还有何姐小丫头他们呢？”

    苏桂兰一拍大腿，“咳，差点忘了，何姐抱着小丫头还在大门外呢。”就急忙推开碍事的骆涛，往外走。

    夫妻两互看了一眼，什么意思？这到家了怎么还留在外面。

    “贼！”俩个人互相指着对方，喊出了同一个答案。

    就跟着出去了。

    原来老娘苏桂兰她们以为家里遇到了贼，俩个人就分了班，一个人就来，另外一个抱着睡着的小丫头在大门口等信儿。

    老娘苏桂兰由于以前是街道的小脚侦缉队，也是学了两下子防御，就仗着这点就进来了。

    幸好何姐没着急喊人来帮忙，不然这误会就闹大发了。

    朱霖从何姐手里接过熟睡的小丫头。

    “妈，今儿你们都干什么去了？家里没留一个人。”

    “咳，这啊都怪你爸，说要请我们去看电影，说是那李莲杰演的，……”

    “哦，是《南少林》，听说拍的不错。”

    这是一部赶82年《少林寺》的热气后拍摄出来的姊妹篇，今年二月份上映，其反响是没法比《少林寺》好。

    骆涛也没有时间是看。

    不过，看报上说总体还是不错的。

    “好像是叫这个名吧？”她有点不确定回头问何姐，何姐正和朱霖小声嘀咕着这几天她没在家，京城和家里发生的事。

    她迎着苏桂兰笑着：“苏老师，您问俺，俺也不知道啊，不过那电影里是和尚。”

    “那就是了。”

    “……”

    骆涛搀扶着苏桂兰，而她则享受一份小小的孝顺，不过嘴还是没停着，“看的没一点意思，人还不多，都把我给瞧困了。

    真是不如那小花拍的好，还有你和霖儿你们去西陕拍的那个电影。”

    这话说的有点偏颇，不过有一点还真说对了，现在看电影的人真不多了。

    不像头几年不管电影好烂，先买票瞧瞧。

    这两年随着电视机一步一步走进了普通家庭，大家都在迷电视剧。

    加上这两年国内真的拍了不少好的电视剧，大冷天除了那些爱看电影的少男少女们，大部分国人基本上都选择窝在家里追剧。

    现在可是中国电视剧辉煌的开始，八九十年代有多少部电视剧一经播放就达到了万人空巷，这电影行业自然也就受到了影响。

    这种情况一时半会是解决不了的，毕竟一部电影一天就看完了，除了没媳妇的那帮人，别人没几个烧包会选择看第二遍，但人家一部电视剧就能看十天半月。

    这在时间上就有着巨大差异。

    这是时代的选择，不过也有一些人在改变这种情况，骆涛知道要不了多久，满城就会兴起一股山寨风还有颜色。

    可惜这些都是只能解燃眉之急，不能根本解决这个大环境下出现的社会问题。

    不过，到了二十一世纪网络的兴起，电视剧也就没有那么受国人追捧了。

    “呵呵呵，妈，你们在家闲着也是闲着，没事去看看电影找个乐也不错，我爸不会还在电影院看呢吧。

    小心台阶。”

    苏桂兰推开了大门，娘俩步入正堂。

    朱霖跟何姐也就没有跟着过来抱着小丫头就去东厢房说话。

    “我看，你爸啊就是闲的，你们走的这两天，没事就去茶楼喝茶听戏，不知道的，还以为他是皇亲国戚呢。”

    老娘苏桂兰坐在上首，拿着脆饼边吃边说。

    骆涛就坐在她的旁边，看她老人家吃的那么香，索性也拿起了一块，“我看这挺好，妈您要是没什么事儿，也出去转转，别老和胡同您那几个老姐妹瞎侃。”

    骆涛说这话，苏桂兰的脸一下就掉了，骆涛也没注意，就准备还要出小食盒拿东西，“啪！”

    骆涛忙收了手，“咝，妈，您干什么？”

    她左扭着脸，眼球斜着，冷声道：“没干什么。”

    骆涛一听就没了劲，正儿八经坐好。

    “嗬，瞧你这出息三十岁的人了，还这么没着没落。”

    听老娘苏桂兰的语气软了下来，骆涛赶紧嬉皮笑脸，扭过脸道：“妈，在您老面前，我就是八十岁，那也是个孩子。”

    苏桂兰面露笑容，“哟，那我可得好好活着。”

    娘俩说笑一番，苏桂兰就问：“你下乡哪地方现在怎么样了？”

    骆涛吃了好几开脆饼，太干，只好就着和点水。

    “不怎么样，变化不大，不过以前经常照顾我的二顺叔，前两年走了。”骆涛低沉着说完这话。

    苏桂兰听到这消息也是一愣，为这个未曾谋面，但很照顾她儿子的人，伤感道：“是吗？这好人怎么说就走了。那你临走有没有……”

    “留了一些钱，但我二顺婶子不要。”

    苏桂兰听着急的啊，直皱着眉，头小幅度来回了两下，“哟，你怎么这么笨，给钱那能当着面给，偷偷的啊。”

    骆涛：“妈，您是不知道我二顺婶子那人的脾气，倔着呢，给她钱她是不可能要的。”

    “……过几月，暑季一过民义兄弟俩就进城，……”

    骆涛把给民义兄弟谋出路对老娘苏桂兰一说。

    她还是皱眉，“这事啊，你还是悠着点，帮他们是应该的，但是也要多长一个心眼。……”

    这也不怪苏桂兰会说这番话，她没有接触过民义兄弟，不知道他们的为人，出于为儿子着想，也就急不择言说了这话。

    “妈，您老就放心吧，这事能出来明白。”撸了一下衣袖，看了看手表，“那什么，妈，天也不早儿，您老还是早点歇着吧。”

    苏桂兰这时也明白刚才的话，有度人之腹，心里也清楚自己儿子的能耐，“嗯，你也回去早点歇着。”

    骆涛刚出门，“涛儿，看看大门，别给锁了，不然还的起来给你爸开门。”

    “知道了。”

    骆涛就快步到了大门处，拿下门闩，打开门，出来望左右胡同巷看了两眼，见没人，就回了。

    “何姐回去了？”

    朱霖已经进了被窝，“回了，你也赶紧洗洗睡吧。”

    半个多钟，“吱~~~”一听便知道骆少逸回来了。

    “……”

    “……”

    “别动我，一身汗味。”

    【月票推荐票】

