 虚空圣剑决共有九式，第九式毁无边，是这九式中，最具毁灭性的一招。

    叶辰当年争霸星空时，曾用这一招，在紫微星砍出一条绕紫微星一圈的巨大峡谷，使那条峡谷上空，整个九九八十一天见不到一缕阳光，死在这一剑之下的仙众更是超过万亿，叶辰从此勇冠宇宙中央星河世界，起不战而屈人之兵的效果。

    因为，叶辰夺取玄光仙帝帝位时，另外七大仙帝虎视眈眈，想当渔夫坐收渔翁之利。

    自那一剑斩出后，七位仙帝都把头缩进脖子，不敢再惦记叶辰所要抢夺的地盘，哪怕那一剑，都殃及到了三位仙帝的地盘，造成很大伤亡，他们也不敢因此而出兵帮玄光仙帝。

    因为那一剑太恐怖了！    要知道，紫微星位于芒芒宇宙中心，是宇宙所有拥有生命星球中最大的一颗，赤道周长到达九百亿公里，浩大无边！    就是这么大的一颗星球，斩出一剑能绕上一圈，由此可见这一剑有多恐怖！    至少他们全力斩出一剑，绕不了紫微星五分之一圈，也开辟不出那么大、那么长、那么深的峡谷。

    当然，那时候叶辰是太虚境巅峰，由巅峰的修为配上虚空圣剑决的威力，双重结合之下才斩出了这么恐怖的一剑。

    也就是紫微星，乃道统发源地，到处都是大道法则，地表十万米深处比其他大道星球要坚硬万万倍，否则那一剑，能将紫微星劈成两半。

    而此时，叶辰施展出的这一招毁无边，威力不足当年那一剑的万分之一。

    但是！    依然恐怖无边！    只见虚空中，被撕开一条深邃漆黑的隧道，连万魂血饮剑的散发出的光芒都照不到里面，犹如黑洞一般，能吞噬一切！    随着一剑落下，虚空中那条隧道变得越深，只是眨眼间的功夫，剑刃就切在月亮大的拳影上。

    唰！    砍西瓜一般直接切开拳影，被斩成两半的虚影，直接被隧道所吞噬其中。

    “我的天呐！这这这...”    法阵外的仙王，全吓坏了，因为这一剑撕开的隧道，宽广无比，至少超过一万公里，随着剑落下，他们头顶的天也黑压压一片往下落，他们心知肚明，如果不逃出这片漆黑的天所笼罩的范围，被黑暗吞噬其中，必死无疑！    就凭仙尊打出的一拳，被吞噬其中都不见踪影，他们又岂能比得上仙尊的一拳？

    好在仙尊高达三十三万丈，既一百一十万米高，而他们没现出法身，在仙尊的脚跟底下如蝼蚁一般渺小，只要玄成仙尊不被斩成两半，黑暗就无法将他们吞噬。

    但即便如此，他们还是不敢把希望寄托在玄成仙尊身上，毕竟此剑太过恐怖了。

    于是乎，他们都身躯一晃，朝两边逃散而去。

    “好恐怖剑招！”

    玄成仙尊也被惊出一个哆嗦，当即双手朝头顶撑起，瞬间一圈浓烈的九彩神光笼罩他全身。

    仙尊被仙王一剑吓退，传出去得让人笑死，所以他在硬憾这一剑，只要破了这一剑之威，便可将叶辰轰杀！    “来吧小厮！”

    仙尊何其恐怖，施展仙法快准狠，立马就在周身聚出一圈强大的防御层。

    他相信，这一剑，未必能破开仙尊释放出的防御层，即便破开，此剑威力大减，必定无法破开他身上的防御法宝，就是防御法宝也被破开，八重道体的防御总破不开了吧？

    他还没有炼成九重道体。

    却不料！    唰！    一剑还算轻松的撕开他头顶那层九彩防御层，径直砍在他身上，哪怕受到防御层的巨大阻碍，使这一剑威力爆减，而玄成仙尊带的是尊品防御法宝而非无上防御法宝，当即就是砰的一声，十几件防御法宝全然爆碎。

    紧接着！    威力已经减弱到只有十分之一的这一招毁无边，还是唰的一声劈开玄成仙尊的八重道体。

    倾刻之间，一道金线，从玄成仙尊头顶一泄而下，从双脚之间穿出。

    滋滋滋！！！    九彩神血，似彩虹一般喷出，无不绚烂壮观！    但是这一剑，在斩到这个地步时，威力已经很小很小，甚至在虚空中都撕不开隧道了，因而玄成仙尊庞大的身躯并没有被吞噬在黑暗的隧道中，而是立于虚空，渐渐合拢。

    “我的亲娘哟！这这这...”    由于玄成仙尊的身躯太过高达，逃出数万里开完的两百来号仙王，还是能看到他的高达身躯，但见他被切开两半，给他们全吓的三魂出窍，七魄升天！    好在发现玄成仙尊的身躯正在愈合中，并没有死于这一剑之下，否则能给他们吓死！    而这一剑之后，叶辰虚脱到力气只有不到十分之一，连剑都握不稳了，手在瑟瑟发抖。

    不过他还是飞去，使劲最后一丝力气，一剑砍向玄成仙尊的腰间。

    铛！    如砍钢板，已经虚脱的叶辰，已无力毁坏玄成仙尊肉身了。

    “速撤，否则等他愈合身躯，想撤都来不及了！”

    这个念头一起，叶辰立即给了玄成玄尊一记焚天决，猛然收起法身，一跃跳到碧眼金麟兽背上，勅令遁符，轰的一声就消失了。

    下一秒！    玄成仙尊肉身愈合成功，从火海中跑出，衣服都被烧烂了，皮肤和面孔也被烧的糜烂，端的像是一个怪物。

    “叶北冥！我与你不共戴天！！！”

    他七窍生烟，神念一扫，辐射方圆千亿里，立即捕捉到叶辰，化作一道光追去。

    由于他的时速太快，眨眼间的功夫，就追上叶辰，不过叶辰遁符多，没等他结阵，叶辰就遁走了，他继续用神念扫，继续追，一直扫，一直追......    “妈的，没想到又让这个叶北冥给跑了！”

天法教教主很是恼火和遗憾。

    “无妨！”

天神教教主摆手道：“刚才你们都看到了吧？

叶北冥那一击之后，再去砍玄成仙尊，连失去防御的玄成仙尊道体都砍不进去，由此可见，他已经虚脱了。”

    “结合蓝月星主的遁符来看，一遁是一万公里，叶北冥来自紫微星，他的遁符一遁撑死一万公里。”

    “而玄成仙尊的时速，是十二亿公里，追他一秒钟就可追上，所以他无论怎么遁，也遁不出玄成仙尊的手掌心。”

    “高教主说的不错！”

天雷教教主气呼呼的道：“我就不信，他叶北冥的遁符有用不完的时候，一旦他的遁符用完，那么他必死无疑，就凭他砍了玄成仙尊一剑，还用火烧选成仙尊，我敢保证，这次玄成仙尊逮到他，一定不会给他任何时间，直接轰杀解气！”

    “哈哈！”

天神教教主笑道：“韩教主说的对，我们就在这等待玄成仙尊提着叶北冥狗头回来吧，到时我们带上玄成仙尊，杀进天武教，把他们全给灭了！”

    “嗯！”

    众人表示赞同。

    就在他们准备得意洋洋的时候，突兀的响起一个声音。

    “结阵！困住他们！将他们全灭口了！”

    闻言，两百两位仙王身躯尽皆一颤，掏出仅剩的一两张遁符，想要遁走，却发现已经来不及了，被重重法阵包围其中。

    而赵苍天等八十来位仙尊，当即向他们发起猛烈进攻。

    轰轰轰！！！    各种能量朝他们招呼而去。

    “破法阵！快破开法阵遁逃！！！”

    三位教主吓坏了，叶辰这些手下中，可是有半步仙尊，而他们的主力被叶辰屠光，如果破不开法阵，必死无疑！    只是，赵苍天他们这次有备而来，并且趁他们慌乱开屠，给他们打了个措手不及。

    不多时，两百多位仙王，包括三位教主在内，被尽数屠光，完成了叶辰交代他们的灭口目的！    消息传出，整个圣域震动！    七天后！    数万张遁符遁光，都没有逃出玄成仙尊的追杀。

    此时此刻，遁符已经没了，好在朵朵有护体霞光，躲在霞光内，玄成仙尊暂时还杀不了他。

    “没遁符了吧小厮？”

玄成仙尊冷笑：“那等霞光消失，看我如何取你狗命就是了。”

    叶辰当下也是无计可施了。

    以碧眼金麟兽的时速，根本逃不出玄成仙尊的追杀范围，遁符又没了，一旦朵朵身上的霞光熄灭，玄成仙尊一个神念，给他来一个缓行，再来一招重击，他和朵朵还有碧眼金麟兽都得死！    “朵朵，骑着碧眼金麟兽逃远远的，爸留下来给你争取点时间，不用给爸报仇，百千年后，爸又是一条好汉，无论天涯海角，爸都会找到你的。”

经过七天的恢复，叶辰的体力已经回到满状态，哪怕玄成仙尊有了防备，很难再给他一剑，但拖延一点时间还是可以的。

    “不！”

    朵朵拼命的摇头，泪流满面道：“我不要丢下爸，无论生死，我都要在爸身边。”

    叶辰知道，劝是劝不了这丫头，当下也只能牙关一咬，飞出霞光笼罩范围，厉声喊道：“碧眼金麟兽，立马带着朵朵，给我逃的越远越好！”

    “哈哈！”

    但见叶辰出霞光，玄成仙尊狰狞一笑，猛然一个神念禁锢叶辰，一掌狠狠轰击而出... 