    片刻后，遥遥传来一声欢快马鸣，一匹通体雪白，唯有四蹄乌黑的马儿，撒着欢儿跑到幼儿面前。

    “墨团！”幼儿站起身，抱住马儿脖子。

    墨团也不住的把大脑袋朝她手心拱，十分亲昵的模样。

    吴老三看呆了。

    连李善宝也忍不住赞一声：“果然是匹神骏。”

    他有些艳羡，忍不住问：“不知赵师妹从何处得到这匹马？”

    幼儿随口道：“我娘给的。”

    “想来赵师妹也是家学渊源。”

    幼儿笑笑，对秀儿笑道：“你看，墨团不是回来了吗。”

    秀儿破涕而笑，擦眼泪：“墨团可真聪明，如果真的找不到了，我真不知该怎么办才好。”

    “墨团不是普通的马，很有灵性，你不必把它放走。我的墨团岂是什么乱七八糟的人都能降服的。”

    幼儿意有所指的扫了眼吴老三。

    吴老三臊红了脸。

    幼儿道：“吴老三，我就在这山上，随时都能下山。这秀秀跟我妹妹是一样的，如果你敢再碰他们一家子，你猜我会怎么收拾你？”

    “不不不，我再也不敢这样了。”吴老三慌忙摆手，“以后我把秀秀一家当亲人，当爷爷奶奶，当祖宗供着，行不？”

    “你少恶心人。”

    幼儿拉着秀秀，柔声说，“你听见了？我就在山上呢，每天都有外门弟子下山上山，你有什么事，请他们传句话给我，我随时都能来。不要怕。”

    秀秀使劲点头：“我记住了。谢谢幼姐姐。”

    又小声问：“幼姐姐真的是飘云庄的亲传弟子了吗？”

    “这还用问吗。”这次说话的是李宝善，“你幼姐姐是惊才绝艳之人，到哪里都不会被埋没的。”

    “真是太好了，幼姐姐。”秀秀真心为她高兴。

    幼儿笑道：“别傻笑了，你去照看你爹娘吧。”

    “幼姐姐，我去做饭给你吃。”

    “我不吃饭，我这次下山是有要紧事，耽误不得时间。”幼儿说道，“我把墨团带走了，多谢你这段时间照看它。”

    秀秀听说她要把墨团带走，十分不舍，摸着墨团的脖子好一阵子。

    墨团是刚烈的性子，竟也不十分排斥她。

    幼儿等着她们道别后，才骑上墨团，对吴老三说：“吴老三，你跟我走，我有事跟你打听。”

    吴老三赶紧跟上，讨好着说：“女侠姑奶奶有什么事，尽管问。只要我知道的，我一定说。”

    李善宝左右看看，也忙追上去，叫道：“赵师妹，咱们要骑马去找吗？你等等我，我去找匹马来。只是一时之间，竟不知去哪里找。”

    幼儿道：“你还费什么劲找马，这位恶霸难道会没有马？”

    吴老三忙道：“我家里还真是有几匹马，虽然不能跟女侠姑奶奶的神骏比，但也是百里挑一的。我这就让人回去牵来。”

    “弄两匹来。”幼儿说。

    “两匹？”吴老三朝幼儿的墨团看了看。

    幼儿道：“李师兄一匹，另一匹是给你准备的。”

    “我？”吴老三愕然，“为什么？”

    幼儿上前身微微前倾，微笑道：“你既然是这里的地头蛇，自然也能知道另外两条蛇的所在了。”

