    待到万朝均和姜熙月赶到之时。

    一众太医已经给李渊号完了脉。

    不论是医术高超者，还是碌碌无为者，大家都一个结论：李渊没问题，身体倍棒。

    文无第一，武无第二，医者也一样。

    以往看病，一众总是七嘴八舌，各有各的说法。

    但今儿个，太医院众人口径却出奇的一致。

    皇帝没问题，皇帝没毛病。

    按道理，一群人都这么说，那李渊应该也能安心了。

    但恰恰相反，皇帝陛下不仅没安心，反而更加恐慌了。

    灵美人费尽心机进宫来给他下毒，那在他睡着的时候，这个该死的女人定然是不会放过这样的机会的。

    毒，定然是下了。

    并且那该死的女人喝下毒药之后，迅速暴毙。

    这说明这毒，很烈。

    现在这些庸医都说他没问题，那就代表毒性还没有发作。

    体内明明有毒，这些庸医却看不出来。

    看都看不出来，更别说让他们治疗了。

    这就等于你身上有个炸弹，但所有人都看不到这个炸弹。

    这怎能不让人害怕，不让人惊恐，不让人畏惧.....

    “一群废物，一群废物，将他们给我赶出去，快派人去长安叫孙思邈，让医学院的人速速来灵州.....”

    李渊破口大骂之余，愤怒的将金丝玉枕扔向了一群太医。

    高士德连忙将这群人赶了出去，免得李渊失去理智，在将他们全都杀了。

    听着里面的暴怒声。

    姜熙月犹豫一二，紧紧挽住刘女官的胳膊后，才壮着胆进了殿。

    “孙媳姜氏，见过祖父。”

    看到姜熙月，李渊第一次这么欣喜，连忙问道：“太子呢，太子可来了。”

    侯在太子妃身后的万朝均，连忙回道：“回陛下，太子殿下应该还有两三个时辰就到了。”

    一听还要两三个时辰，李渊脸上的欣喜之色立马消散。

    姜熙月见此，建议道：“祖父，万指挥使召来了许多精通解毒制毒之人，不如让他们先诊断一二？”

    之前一直没人敢跟皇帝提这一茬，毕竟镇抚司的人来路不明，所以李渊一直不知道还有这么一茬。

    如今姜熙月这么一提，李渊立马又燃起了希望，急忙道：“快，叫他们进来。”

    万朝均默然领命，眨眼间就带进来了十几个人。

    这些人，都是镇抚司在江湖上征召的好手，他们都是野路子，诊断之法跟太医截然不同。

    可谓是各有各的本事。

    李渊被折腾一番之后，连忙追问道：“怎样，如何？”

    领头之人看了看自家指挥使，而万朝均则看向了姜熙月。

    待太子妃点头之后，领头之人才回道：“陛下体内，确有毒物。”

    终于有人能看出来了，李渊大喜：“既然你等能看出来，那该怎么解？”

    领头这人一脸为难之色，结结巴巴半天，说不出个所以然来。

    “快说！”

    李渊一声怒斥，吓得领头之人直接跪地道：“陛下赎罪，臣等无能，不知解毒之法。”

    这话已经很是委婉了。

    其实，蓖麻毒只要入体，那就无解，只能等死。

    当然，肯定不能跟皇帝直接说你没救了。

    要是这么直白，保不齐李渊在死之前，先会杀了他们。

    但是，哪怕话里已经给保留了一丝希望，李渊现在也是绝望无比。

    皇帝两行老泪落下，心中悔恨无比。

    故人诚不欺我，色字头上一把刀啊。

    李渊的眼泪如断线的珠子一般。

    姜熙月看的也是湿了眼。

    她听得出锦衣卫这人话中的意思。

    虽然李渊对她一直冷眼相待，但终究，他是李承乾的祖父。

    如今，大限将至，姜熙月这心里也是难受无比。

    “父皇...父皇....”

    正当殿内的气愤压抑无比的时候，万春房龄九江哭戚戚的跑了进来。

    姜熙月抹了把眼泪，随即令屋中无关之人退下。

    也不知是没有了外人的缘故，还是因为看到了三个女儿。

    李渊直接哭出了声，哭的可谓是肝肠寸断。

    万春三人直接扑跪在床边，父女四人，抱头痛哭。

    殿外的万朝均等人，听这里面的哭声，那心里也跟堵了块大石头一般。

    上火上的眼睛通红的朱砚龙，靠到万朝均一侧，小声问道：“大人，现在怎么办？”

    怎么办？

    看着悬挂空中的斜阳，万朝均悲惨一笑。

    ........

    盐州。

    当初，在发生郑太禾一事后，督察院和盐州地方官员就杠上了。

    那基本是贪一个抓一个，坏一个收拾一个。

    正是因为督察院下手狠辣不讲情面，使得盐州渐渐成了灵州吏治最为干净之地。

    盐州百姓对此倍感幸福，但地方官员对此可谓是苦不堪言。

    在灵州政坛，被派去盐州，那就等同于是被流放了。

    哪怕这里因为矿产资源丰富，如今已经是灵州工业重地。

    想要捞政绩，可谓是轻而易举。

    但饶是如此，盐州依旧被众人视为政坛荒漠。

    有些人宁肯连降数级，也不愿意来盐州。

    但俗话说的好，福祸相依。

    虽然日子跟其他地方的官员比起来过的苦哈哈，但也正是因此，盐州躲过了此次反腐风暴。

    其他四州，各个部门可谓是来了遍大换血。

    唯独盐州，此次没有一人被抓。

    看着坐在下方的盐州刺史安开文，李承乾都觉得不可思议。

    此人之前是一郡守，在灵州出仕也十几年了，是本土系和老官派的中坚力量，据他的了解，这人之前也是来者不拒，只要你敢送，我就敢收。

    没曾想如此一个人，现在也能坦坦荡荡两袖清风了。

    这人心，可真难测啊。

    还真应了那句话了，恶者非无善，善者非无恶，恶恶善善，人鬼难辨。

    李承乾一口清茶下肚，放下茶碗道：“安大人，孤明日就返回灵州，盐州现在的情况不错，按这么发展下去，用不了多久，定会成为我灵州命脉。”

    “孤看好盐州，也看好你。”

    听到这话，安开文心中一喜。

    李承乾这是在暗示他好好干，以后大有可为啊。

    瞅着他脸上喜意甚浓，李承乾先扬后抑道：“但是，一定要严厉打击私自开采行为......”

    听完都督的一番嘱咐之后，安开文点着脑袋保证道：“臣明白，臣一定谨记保证安全，合理开采，保护环境的指示，都督放心.”

    李承乾笑了笑，正准备再宽慰他两句的时候，乐宝晋递来了一封信。

    看着镇抚司的印鉴，李承乾以为还是因为朱刚之事。

    结果打开一看，立马面色一变蹭的站起。

    都督身上散发出的浓厚杀意，吓得安开文立马屏住了呼吸。

