    曲檀儿倒有点大大咧咧，盯着老者，一点不忌讳。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，那老者换了个问题：“你们想离开古殿吗？”

    废话！自然是想。

    曲檀儿默默吐糟一句，不过，脸上还是很正常，“前辈愿意放我们离开吗？”

    老者回答道：“可以。还是刚才那个条件。”

    墨连城和曲檀儿的脸色都不好了。

    接受传承，要答应一件事。

    不接受传承要离开，也要答应一件事。

    否则，就别想离开了！

    这样算不算去，就是一个意思，乖乖接受传承，再答应替他做一件事。

    为了活命，夫妻俩没得选择。

    老者很平淡的盘坐在古殿正中的位置，等着夫妻俩的决定。

    他一点都不着急。

    那也对，这个时候应该着急的人，也是夫妻俩。

    墨连城无奈问：“前辈，我们不会轻易答应，是因为我们不敢肯定你要让我们做什么事。一件连前辈都完成不了的事，我们也没有自信可以完成。”

    “你们只要尽力就可以了吧。”想了一会儿，那位守殿的老者，终于退了一步。

    听到这一句话，墨连城跟曲檀儿都松了口气。

    若是为了这一件事，丢了性命，还不如不答应。

    有了尽力这一句话，那就好办了。

    这时，那老者的嗓音明显缓下来，“关于何事，日后会有人联系你们的。”

    墨连城微微点了点头，算是回应。

    见状，曲檀儿也应允了。

    两个人答应了下来后，老者道：“我来开启真正的传承了……”

    霎时间，殿堂格外静寂。

    空气中，突地传来一丝不寻常的震动。

    偌大的殿宇疑是颤抖了一下，地面上传来龟裂的声响，伴随着守殿那位老者一声严厉有力的“破！”

    一道强而有力的耀眼光线从殿堂某个角落射出，迅化成四道，分别箭一般插落到墙壁之上，以肉眼无法捕捉的度，在各自的墙壁上极有规律的游走，形成了古怪且各异的形状。

    “咚咚咚咚！”

    “砰砰砰砰！”

    整座大殿开始剧烈摇晃——

    不！

    不是大殿在摇，具体来说，应该是那几堵墙壁在厉害地晃动。

    尘埃，灰屑簌簌地往下掉。

    墨连城双眉微蹙地将曲檀儿拥在怀里，一双如夜的黑眸谨慎地锁住四方变化。

    曲檀儿睁着一双水盈盈的水眸，好奇地探视周围。

    就在她以为大殿要倒塌之时，墙壁却蓦地停下抖动。

    紧接着，眼前四堵壁画，毫无预兆地出万丈光芒，数千万条光线组合在一起，展开成千变万化的画面。

    那位老者提醒道：“传承殿启动，你们能从其中得到什么，看造化。暂时看不出什么，我建议你们可以先记下来，留到日后也可慢慢参悟。若有一日，参悟出两三分，都足够你们称霸神域了。还有……我的力量只够坚持开启一个月，你们……好自为之。”

    讲到后面，他好像很吃力。

    那凌空形成的光影，好似都暗淡了几分。

    若不仔细看，也看不出来那一丝差别。