    第274章 陆枫：我会负责的！独孤雁吓到

    御风犹豫道：“那副队长……“

    “任何阻拦者，都必须清除！”

    玉天恒不管了，要出手攻击独孤雁。

    但是，玉天恒不管，别人不能不管。

    独孤雁的爷爷，可是极其护短的商盟长老独孤博！

    如果是规则内正常厮杀，没有问题，就如他们攻击同样是商盟长老孙辈的泰隆，不会有心理负担。

    但独孤雁是队友。

    攻击队友，严重违反规则。

    即便独孤雁站在对手一边，但独孤雁只是在保护，没有向队友出手。

    一旦先出手攻击独孤雁，就有严重违反规则之嫌。

    因此，没有人愿意对独孤雁出手，即使是在拟态环境中。

    玉天恒清楚，他必须率先攻击独孤雁，把独孤雁击败。

    当下，玉天恒双手举起，身上第三魂环亮起。

    “第三魂技！雷霆之怒！”

    这个魂技不是攻击性技能，是让蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态，攻击力提升百分之百，魂力和攻速提升百分之五十，威力巨大，如果不主动停止就会持续到体力耗尽。

    蓝色雷电凭空出现，身后出现蓝电霸王龙虚影，下一刻，数道交织电流淬入玉天恒身体，噼啪炸响，气势威猛。

    御风等天斗皇家学院的人，也纷纷动用非攻击性增益魂技。

    追击马红俊的几十人，也返回，加入包围圈。

    力量陡增！

    无论从魂力威压，还是人数上，都呈现一面倒的状况。

    史莱克学院这边，许多人笼罩在不安与压力下。

    许多人额头开始冒汗。

    有人开始觉得陆枫不靠谱。

    在这种紧张时刻，还在与独孤雁谈情说爱，卿卿我我，大撒狗粮。

    把最后的机会都浪费了。

    虽然争取到天斗皇家学院战队副队长，但对方三四百人，自己这一方只有四十几人，少一个，多一个，于整体战力没有决定性影响。

    了解陆枫实力的叶泠泠、奥斯卡，也觉得这一场，恐怕是要惨败。

    他们进入前，本来也没抱多大希望。

    此刻，

    陆枫与独孤雁嘴唇分开。

    “你变坏了，夺走了姐姐的初吻……”独孤雁美丽的绿眸中，水光闪动，荡漾出浓浓羞意，幽幽娇嗔。

    她犹自沉浸在美妙初吻的绵长回味中，尚未缓过神，有些恍惚。

    “呃…是初吻？”陆枫有些意外，三年了，玉天恒居然还没得到独孤雁初吻。

    也是，独孤雁的吻有毒，知道的人避之唯恐不及，除非有自己这样万毒不侵的体质。

    三年前能与独孤雁肢体接触，则是服用了毒斗罗给的解药。

    如果知道独孤雁还是初吻，就不忙亲她了，要为她找个更好的时间和环境，而不是在面临强敌的战斗场。

    不过，在这种时刻接吻，也是一种特别的体验。

    陆枫悻悻笑道：“抱歉，雁姐姐，但你放心，我会负责的，来，站在我身后。”

    他把独孤雁抱起，转身放到身后。

    “……”独孤雁。

    负责，怎么负责？

    姐站你身后，怎么保护你？

    独孤雁刚想说什么，却触碰到陆枫充满自信的眼神，然后她看到陆枫手中多了一片普通银杏叶，她距离陆枫很近，能感受到一股不知名的骇人力量，瞬间凝聚在叶子上。

    那不是魂力，像是精神力，但又不是纯粹精神力。

    他的武魂是一片叶子？

    不可能，一片银杏叶怎会产生如此恐怖的力量。

    “嘿，小子，你也知道靠女人保护是躲不过去了？死吧！”玉天恒狞笑着飞掠到陆枫身后，一拳轰出。

    拳上蓝色电芒闪耀，呼啸声宛如龙吟，威势惊人！

    没有独孤雁挡着，自然最好，他要把握机会，赶紧一拳将陆枫轰杀，以解心头之恨，也免得独孤雁等下又碍手碍脚。

    御风等人上百人，也跟随着玉天恒发动冲锋，速度上没有玉天恒快。

    “小心……”独孤雁见陆枫背对着玉天恒，玉天恒趁这时候，瞬间攻到，她想阻拦都来不及了。

    只见陆枫依旧看都不看玉天恒，他听声辨位，把手中枫叶向后甩出。

    融入杀意、刀意的银杏叶，顷刻间，化作一片叶刃，嗖地切向玉天恒的拳头。

    相对玉天恒的一拳，这一片银杏叶，没有绚烂的光芒，没有洪亮的声音，无声无息，平平无奇。

    但，玉天恒却惊骇欲绝！

    因为他感受到无法抗衡，那是一股能全面摧毁他的恐怖力量！

    当这股力量，如磅礴巨山般压来，所有技巧与抵抗都是苍白无力，玉天恒避无可避。

    而这股磅礴巨山般的力量，竟是凝聚在一片叶子上，这就使得这片叶子，拥有了无与伦比的穿透力，仿佛把拟态空间都割裂开来。

    撕拉——

    小小一片银杏叶，如热刀切入黄油般，把玉天恒灌注魂力的拳头，瞬间切成两半，又切入玉天恒的身体，从后背贯穿而出，势头不减，又接连贯穿跟在玉天恒身后七名魂师的身体，最后末入林木中。

    咔嚓声持续传来，也不知切断多少树木。

    可见，这片叶子飞击的这条直线上，如果有更多魂师，也照样贯穿。

    凝固惊恐与不甘表情的玉天恒，还没来得及惨叫出声，拟态魂力护罩连同身体，都被叶子挟带的毁灭性狂暴罡气，撕成碎片，爆烈开来，化作光点消逝。

    嘭嘭嘭！

    所有被贯穿身体的魂师，即便只是手臂贯穿，全身也几乎在同一时间爆裂。

    融入杀意和刀意的飞叶，触碰即死，霸道无匹！！

    此前在索托城，陆枫是魂尊，只吸收一块龙神魂骨，使出的飞叶，便切断一颗大树，惊吓到了唐三。

    现如今，陆枫突破到了魂宗，吸收第二块龙神魂骨，还吸收了魔神翼骨，以及十万年魂环，魂力与身体所有属性几何倍数增强。

    飞叶之刃的威力，自然也得到不知几倍的强化。

    最近他还在研究，把剑意也融入进去，但难度很大，主要是剑意与刀意互相在排斥，只能选择一种。

    如果能融合，就不知道是什么光景了，但威力肯定是又要成倍增强。

    看着陆枫一举秒杀玉天恒等八名魂师。

    震惊所有人！

    也吓到了独孤雁。

    (本章完)

