    “不过，想要达到这种程度，却是极难。恐怕，整个宇宙空间，能够做到这一步的人，也是屈指可数。甚至于，根本没有人能做得到。”剑灵幽幽的叹息道。

    夜笑点点头，也不再多想。那种层次，离夜笑实在是太远了。

    站起身，伸手向着身前一掌拍过去。澎湃的空间之力，涌动而出，而他身前的黑暗空间，猛然间荡起一片涟漪，随后一个光亮的小点陡然显现。

    土寻等人，在其他人离开之后。赶忙静静修养，苍白的天空，让人觉得放松了许多。但是，即便这种苍白，相对黑暗来说，也并不长久。

    暗夜再次降临下来。仅剩的数百人，在土寻的指引之下，顽强的与凶兽厮杀着。人数少了许多，铺天盖地的凶兽，根本就斩杀不净。许多人，就连土寻以及凤凝等人，身上都带上了不少伤痕。

    不过，在屠神战阵的帮助之下，总算是艰难的熬了过来。但是，等到暗夜过去的时候。所有人，尽皆伤痕累累。甚至，有数人直接被闯入防线的凶兽硬生生撕碎。

    土寻身旁的凤凝，不时急迫的看向土寻。土寻曾说过，到了最关键的时刻，他可以保全所有人。然而，面对凤凝不时投过来的暗示目光，土寻却是不闻不问。

    暗夜结束，凤凝冷着脸，将土寻叫到一旁，怒声问道：“土寻，你不是说，可以保全我们所有人？可是，这一夜之间，我们损失了数十人。这样下去，你以为还有多少人能够坚持下去？难道，你一个人都不给公子留下来么？”对于土寻，凤凝感到极度不满。

    面对凤凝的寒声质问，土寻却是淡然的笑了笑。

    “凤凝小姐，你觉得，公子需要什么样的跟随者？你觉得，什么样的人，才能够在最关键的时候不背叛公子，面对再坏的境遇依旧能与公子站在一起？你可知道？我们面对的暗夜和凶兽，的确很是惊险，但是，与将来的危险比起来，却是不值一提。”

    “那些屹立了百万年，甚至更长久的族群，远比这凶兽更可怕。当公子与他们站到了对立面的时候，你觉得现在这些人，还有多少可以留下来？”

    凤凝神色一怔，不知该如何回答。这些事情，她的确从来没有思考过。

    土寻脸上的嬉笑之色掩去，郑重无比的对凤凝说道：“我承认，我的手段，有些残忍。但是，在没有其他办法的时候，我只能用死亡，去考验这些人对公子的忠诚与信心。如果他们能够熬过死亡，并且继续跟随下来。那至少将来他们背叛的可能性会无限小。”

    土寻看向凤凝，沉声说道：“凤凝，你们与公子的关系，要比我土寻亲密的多。你必须知道，有些事情，公子是没办法去做的。就像是这种考验，如果由公子亲自来做，那不管结果如何。公子给这些人的印象，都会是冷血无情。”

    “无情，的确是一个统帅者的本性。但是，不得不承认。作为追随者，没有人希望自己所追随的，是一个无情冷漠之人。”

    “所以，这种事情，绝不能夜公子亲自去做。而必须由我们来做，当然，如果公子能够为了他们，来惩处我土寻的话，那我就更高兴了，因为，那样意味着公子，是一代枭雄。”

    “可惜的是，公子待人亲厚。哪怕心中不满，恐怕也不会这样做的。”土寻的脸上，露出极为纠结的神情。似是高兴，又似乎有几分失望。

    凤凝睁大眼睛，骇然的看着土寻。她从不知道，土寻所做的，竟还有如此深意。

    许久之后，凤凝叹息一声，随后郑重的对土寻行了一礼。

    “多谢土寻兄指点！凤凝明白了。”凤凝说完，抿了抿嘴，“你为公子做那么多，值得么？”

    “嘿嘿！”土寻毫不在意的笑了笑，“值不值得，那要看将来公子可以给我什么样的回报了。不过，我相信，公子将来的成就，必然超过我的想象。”

    土寻的心中，的确极为好奇，一个能够得到天地承认，一个连慧眼都无法看透的人，将来会变成什么模样？

    回到人群，凤决迎上来，皱眉说道：“又有不少人离开了。”

    其实不用凤决来说，凤凝二人就已经发现，人数少了至少超过三分之一。如今，依旧遗留下来的，仅剩下五百人左右。

    若是在此之前，凤凝定然急怒无比。但是与土寻的一番交谈，凤凝心中的想法，也陡然间改变。要走的人，总是留不住的。

    “土寻说得对，总要有一个人，再公子身边做恶人。既然土寻都可以做到，为何我凤凝做不到？为了公子，做恶人又有何妨？”土寻心中暗暗打定主意。

    随后，数百人的小队，在暗夜凶兽潮之中，风雨飘摇。谁也不知道，这个小队，什么时候会被无穷无尽的凶兽吞噬。

    不知道是不是他们的运气变好了一些。直到第三个夜晚，依旧没有遇到再有开明兽袭来。不过，尽管如此，这个小队，恐怕也坚持不了更多的时间了。

    元气虽然并不会匮乏，但是精神上的疲惫，却是无法克制。而且，稍有不慎，就会有人在凶兽的猛扑间，丢掉性命。

    但是，却没有人在离开。

    “土寻，这些人，已经达到要求了吧！”尽管改变了心思，但是凤凝还是坚持不住向土寻问了出来。

    “如果没有保命的手段，我们恐怕要在凶兽的围杀之下，全军覆没了。”凤凝忧心忡忡的说道。

    第四个暗夜，时间刚刚过去了小一半，就已经有过半的人身上有了创伤。再坚持下去，必然是全军覆没的结局。

    土寻点点头，“差不多了！既然能够坚持到这个时候，这些人不管是性格还是对公子的信心，都勉强可以了。”

    凤凝听了，暗暗乍舌。勉强可以？那如果想要达到土寻所想的那样，是不是一个人都留不下来了？

    “既然如此，你有什么手段，就赶紧施展吧！否则，就来不及了。”凤凝急声催促到。

    土寻得意的一笑，“好，接下来，就让你们看看，我族的保命之术。”

