    江宝宝思索了半晌，没有说话。

    她当然知道，厉北爵说的没错。

    厉家的确能够让墨白接受最好的教育，可跟着自己，也未必不好！

    至于什么继承人，如果墨白想当，自己一定不会拦着。

    但如果他不想，厉北爵也休想强迫！

    江宝宝早就已经打定了主意，却不能说出来。

    眼下最重要的，是能够时刻见到墨白和衍宝，同时不让甜甜的身份受到威胁。

    至于其他的事，暂时只能走一步看一步了。

    但是今天既然是厉北爵来求自己回去的，那主动权就在自己这里！

    江宝宝飞快的分析着利弊，思索了半晌，这才松口道：“我可以答应你回去，但是你要答应我两个条件。”

    “你说。”厉北爵毫不犹豫。

    江宝宝见他态度还算不错，不禁在心里满意的点了点头，这才继续道：“第一，我要带甜甜一起过去，她一个人在这里，我不放心。”

    厉北爵微微一顿，没有立刻答应，脸上露出些不快。

    江宝宝对那个跟别人生的野丫头，倒是爱护的很！

    走到哪里都不忘了带着！

    如果找个保姆，单独来这里照顾那个小丫头的话……

    厉北爵想着，突然听到江宝宝语气嘲讽的开口道：“怎么？这么简单的要求，都答应不了？”

    厉北眼底闪过一丝不爽，想到自己刚才说过的话，只得点头。

    江宝宝顺势继续往下说道：“好，那我第二个条件，就是甜甜在厉公馆的房间，必须和墨白还有衍宝的房间一样，里面的设施也要一应俱全，至于我……你看着安排，客房或者佣人房都可以，我可以付你房租，但是甜甜的房间必须要让她满意，还有，她虽然不是你的孩子，但是不管我们之间有什么恩怨，她都是无辜的，你最好对她态度好一点，不要吓到她。”

    厉北爵迟疑了一秒，缓缓点头答应道：“可以。”

    收拾个房间，对他来讲并不是什么难事，但一想到甜甜是别人的女儿，他的心里还是觉得有些冒火。

    江宝宝满意的点了点头，目光闪烁了一瞬，嘴角忽然勾起了一抹狡黠的笑意，继续往下说道：“还有最后一点……”

    “还有什么？”厉北爵的脸上闪过一丝不耐烦。

    这个女人最好不要得寸进尺！

    江宝宝思索了两秒，这才说道：“我希望你能控制一下自己的脾气，就算要和我吵架，也不要当着孩子的面，这样对他们的身心成长才有好处。”

    “这个不用你教我。”厉北爵冷哼了一声，对这一点，他也没有什么异议。

    “好的，那现在就算我们协议达成，希望厉总能够说到做到。”

    江宝宝笑了笑，眼底闪过一抹暗光。

    哼！

    只要能天天见到墨白和衍宝，她迟早会有办法，把他们带走的！

    厉北爵既然答应了，不在孩子面前吵架……那就等着接招吧！

    之前那些事，她会一样一样的慢慢和他算账，让他好好享受一下，有三个孩子在身边的“乐趣”！

    ……

    两个人把一切事情谈妥，江宝宝这才去房间找了衍宝和甜甜。

    江宝宝才刚一进门，便看到两个小家伙朝自己扑了过来。

    衍宝迫不及待地问道：“妈咪，你能和我们一起回去吗？甜甜说……以后都不回去了……”

    衍宝的神色有些失望，看着江宝宝的眼神小心翼翼的。

    他刚才在房间里劝了半天，可无论怎么说，甜甜都坚定的不想再回厉公馆了。

    江宝宝有些好笑的揉了揉衍宝的小脑袋，这才对着甜甜说道：“宝贝，可能要委屈你跟妈咪再回去了……”

    “为什么呀？”小丫头果然瞬间就撅起了小嘴，一脸不爽的看着门外，大声的问道：“妈咪！是不是那个大坏蛋又欺负你，逼你回去的！我去找他算账！”

    甜甜一边说着，一边立刻挽起袖子就要出门，一副要去干架的样子。

    江宝宝眼疾手快的把小丫头拽住，哭笑不得的解释道：“因为墨白生病了呀，我们先去那边住着，这样你就能天天和两个哥哥一起玩了，而且这次你有自己的大房间哦！还有公主床和各种毛绒玩具！你想不想去看看？”

    “哇……真的吗？”

    一听到公主房和毛绒玩具，小丫头顿时忍不住变成了星星眼。

    随即又立刻板起了小脸，小声说道：“那……去看看，也不是不可以的……”

    她小声地说着，随即又一本正经的解释道：“我是为了和哥哥们在一起玩！可不是为了大房间哦！”

    江宝宝闻言，忍俊不禁的掐了掐她的小鼻子，笑着说道：“好，妈咪知道你是为了去看哥哥！”

    衍宝在旁边听了半天，听到两个人愿意回去，终于松了一口气，露出了如释重负的笑容。

    太好了！

    墨白的冷水澡没有白洗！

    妈咪真的愿意带甜甜回去了！

    衍宝兴奋的拉着江宝宝的手，迫不及待的说道：“妈咪！那我们赶快回去吧！墨白还在家里等你呢！”

    “好，妈咪收拾一下，就跟你回去看墨白。”

    江宝宝笑了笑，转身飞快的收拾了些平常要穿的衣服和日用品。

    这才带着两个小家伙，和厉北爵一起出了门。

    甜甜一看到厉北爵小嘴就噘得高高的，全程没有和他说一句话，只是叽叽喳喳的和衍宝聊个不停。

    半个小时后，车子停在了厉公馆门外。

    江宝宝顾不上行李，车一停稳，就立刻跳了下来，直接跑进了别墅，一路去了墨白的房间。

    门一推开，她就看到某个小家伙正坐在床边，抱着一只平板电脑。

    “墨白，你不是在发烧吗？怎么不多休息一下？”

    江宝宝哭笑不得的走了过去。

    下一秒，怀里便猛地一热。

    墨白转身，直接扑进了江宝宝的怀里，小手紧紧的攥着她的衣摆。

    “妈咪……你终于回来了……”

    小家伙的语气是难得的撒娇，紧接着，又不舍的说道：“妈咪，你不要丢下我好不好？如果要走的话，就带我和衍宝一起走吧！”

    “咳！！！”

    墨白的话音刚落，江宝宝便突然听到了衍宝的咳嗽声。

    她下意识的抬头，便看到厉北爵，正领着另外两个小家伙站在门口。

    江宝宝愣了一下，心底顿时咯噔了一声。

    刚才的话，厉北爵都听到了？

    他不会又要当场发飙吧？

    那也太打脸了！

