    道歉？等着呢？浪费时间？

    三个冲击性的词汇让喧闹的空间顿时一静，所有人心中一下子紧张起来，楚涵的强势和霸道让他们都回不过神。抢了枪，杀了他们的人，现在又嚣张的竟然让陈俞飞道歉？

    李男翔先是一呆，然后急的满头大汗，连忙道：“楚涵！别这样！你”

    “闭嘴。”陈俞飞忽然打断李男翔，紧接着阴冷的看着楚涵：“小子，你以为你是一阶战力排行榜的第一名很了不起吗？说白了你不过是一阶进化者，你在同为一阶进化者之中也许很厉害，但是抱歉，老子我陈俞飞！是二阶进化者！”

    二阶进化者！

    李男翔狠狠的点头，不顾陈俞飞杀人般的眼神用最快的度对楚涵道：“楚涵你快道歉啊！陈哥是二阶进化者！”

    陈俞飞神色倨傲：“傻眼了吧？不知道人外有人山外有山的道理？我可是二阶，你呢？你不过区区一阶进化者！”

    所有人顿住将目光集中在了楚涵脸上，并且迫切的希望看到他诧异震惊以及恐慌的反应，可惜让人意料不到的是。

    楚涵歪歪头：“所以呢？”

    所以呢？！

    什么叫，所以呢？

    众人全呆了，完全不能相信楚涵竟然会说出这样的话。

    一片的李男翔不可思议的将目光在楚涵脸上扫视，他这个老乡，不会真的脑子不好吧？

    陈俞飞不可置信的看着楚涵：“你，你是聋了么？我刚刚说，我是二阶进化者！”

    最后一句话，陈俞飞几乎是吼着出来的。

    楚涵点点头，然后在后者还来不及领会楚涵那点头动作的含义时，再次询问出声：“所以？”

    所以？如何？又怎么样？

    你是二阶进化者，咋了？二阶进化者很牛么？

    哗！

    楚涵的态度顿时定众人顿时出一阵轩然大波！

    “一阶和二阶他搞不清楚？”

    “数字不认识啊？不会真的是脑子不好吧？”

    “我靠太嚣张了太嚣张了！”

    “陈哥可是二阶战力排行榜上的第九十名啊！”

    “是啊！这个小子莫非以为一阶顶天了？”

    “井底之蛙！嚣张至极！”

    听着自己小弟们的话语，那恭敬自己和贬低楚涵语气，陈俞飞异常的满足，在他看来楚涵简直找死找的不知道南北了。一阶进化者？一阶战力排行榜第一？那通通不过是一阶而已，而他可是二阶，并且还是二阶战力排行榜上前一百的人物！

    楚涵一阶再牛逼又怎么样？能比他二阶厉害？进化者的等级之所以分割如此清晰，就是为了区分强者和弱者的！

    李男翔已经不知道该如何是好了，他头一次现楚涵怎么这么会惹事呢？一阶进化者和二阶进化者，孰强孰弱还需要考虑？

    “跪下磕个头，看在你是一阶战力排行榜第一的面子上。”陈俞飞冷笑的看着楚涵，手中一把长刀寒光凛凛：“我给你一个痛快。”

    “陈哥！”李男翔连忙想要求情。

    而就在此时

    楚涵的声音响起，带着与之前的懒散完全不同的冷冽：“给我一个痛快？”

    “没错！”陈俞飞眼中杀意四射：“你今天别想活着出这个市，不想被我折磨的话，最好乖乖跪下”

    噗！猛然一声轻响打断陈俞飞的话！

    这声音卡住的太直接太突兀，所有人顿时心中一惊，连忙瞪大了眼睛查看生了什么，然而下一秒

    嘭！

    陈俞飞整个人猛然朝地下一跪，整个人的双目瞪的老大，声音仿佛被什么卡住完全不出来，只有丝丝鲜血从他的牙齿缝中流出，一滴滴落在地上，猩红刺眼。

    这突如其来的诡异一幕让整个市静的针落可闻，让所有目击者吓得不敢出任何声音，他们是不是眼花了。

    刚刚，生了什么！？

    楚涵不知道什么时候已经站在了陈俞飞的身侧，抬在空中的一条腿轻飘飘的收回，身姿修长随意，眼神平淡无波。

    李男翔整个人都傻了，什么情况？楚涵刚刚做了什么？

    嚣张的徐婉言更是惊得寒气直冲天灵盖，楚涵究竟是怎么忽然从几米开外出现在陈俞飞身侧的？

    其他人猛地开始吞口水，似乎有什么事情，被他们彻底的忽略遗忘。

    “跪已经跪了，现在只剩下道歉了。”楚涵的声音很冷却淡然，下一句话却让所有人毛骨悚然：“放心，我会给你一个痛快。”

    一模一样的话，原原本本的还了回去，相当于一个天大的巴掌啪的一声直接抽在了陈俞飞的脸上！

    “咳咳咳！”此时呆滞的陈俞飞才刚刚从剧烈的疼痛和猛然的不对劲中回过神，当他看到自己正跪在楚涵面前时，整个人都吓傻了。

    楚涵不是一阶进化者么？刚刚那种度是怎么回事？仅仅是一个瞬间楚涵就已经对他踢了两脚，一脚在后背瞬间让他一口气提不上来闭了嘴，一脚则是一记鞭腿横扫在后膝盖，直接让他跪在了地上！

    “你？你度怎么会这么快？”陈俞飞只能依靠身上的疼痛点来判断，他完全没有看清楚涵的动作：“不对！你不是一阶进化者！”

    哗！

    陈俞飞的话顿时让周围一片呆滞的人沸腾而起。

    “不是？不是一阶进化者？”

    “进阶了？”

    “我，我刚刚感受到了，楚涵的生命波动。”

    “我也是，很强大。”

    惊恐和悔意在所有人心中蔓延，楚涵不是一阶进化者，他是二阶进化者，并且是比陈俞飞更加厉害的二阶进化者！

    李男翔直接愣住，惊诧的上下看了楚涵好几眼，奶奶个腿原来这小子这么强？！

    楚涵偏了偏头，目光冷冽，他从未说过自己是一阶进化者，他此刻不仅等阶是二阶，精准天赋也是二阶，普通的二阶进化者自然是完全不能和他比。

    “不不不！”陈俞飞连忙领会了楚涵眼中的寒意，整个人哐当一下将头重重的磕在地上：“我道歉！饶命！对不起我有眼不识泰山，我不知道人外有人山外有山，我井底之蛙，我太嚣张了！饶命啊饶命！”

    之前一个劲贬低楚涵的话，竟是这般完完全全的套在了自己头上，此刻的陈俞飞是真的怕了，无尽的恐惧让他整个人恨不得回到十分钟前，他竟然敢对这样的人说出跪下这两个字？

    他真是不想活了！

    ...