    实际上，霍刚现在在这些突厥人里面的威望已经很高了，但是威望这东西没有极限，除非这些人都变成狂信徒，不过他们距离狂信徒还很远。

    而霍刚之所以现在不宣布，就是为了等后续的其他部落过来，阿史耶控制的突厥人大约有十万，其中同罗部就有五万人，不过五万人同罗部其中只有主部一万多人迁徙到了这一代，而剩下的三万多人依然分散成不同的部落聚集在孔雀海的周围。

    除此之外，就是依附于同罗部，但是并不算是同罗部直属的其他小部落大概有五万人左右，这些部落也是跟着同罗部主部迁徙过来的人，他们因为距离不同，所以陆续都在接近当中。

    实际上，迄今为止，这些部落已经迁徙的差不多了，但是霍刚之所以还没宣布，除了在等后面那小部分之外，就是要等他们看到这些河流所带来的变化。

    玉门关和阳关之间的土地，除了水源附近的少部分之外，其他的原本都是一片茫茫戈壁滩，没有任何植物生长。但是现在在灵泉水的影响下，原本并不擅长自我繁殖的苜蓿草的繁殖速度都让人惊叹。

    那么，霍刚他们所在的这个地方，两边的草原上都是那种营养虽然并不丰盛，但是生命力却极其顽强的野草，这里并不算严格的戈壁滩，这里只是贫瘠的草原。

    如果这些原本生命力就极其顽强的草原在灵泉水的滋润下会爆发出什么样的生命力？

    霍刚在等这个，而且霍刚很相信它们绝对会爆发！

    再大的天然湖泊也终究有注满的时候，更何况这个湖泊并不大，在湖泊水位达到进入河道要求的时候，第一座桥梁也初步完工了，霍刚对这个桥梁没有太大的要求，虽然没有钢筋，只是单纯的浑凝土配合拱桥的结构，但是考虑到这个时代并没有太重的东西，而且河道也并不算太宽。

    所以这座桥梁应该也可以用很长的时间，不过这些都不是重点，实际上在堤坝进入河道的位置，田忠他们做了一个简单的闸门，用混凝土做出来的水泥闸门，虽然并不能完全密封，但是却可以让他们操控水流的大小。

    毕竟如果只是单纯的抬高堤坝蓄水，并不能增加水流量，毕竟堤坝这里的出水量跟河流进入湖泊的入水量肯定是维持一直的。除非堤坝的水线可以变动。

    这个闸门就是做这个的，闸门人为的抬高了水线的位置，虽然说闸门没有办法完全密封，不过缝隙里面露出来的那些水自然是要远远的低于入水量，所以即便它随时都是在流淌着细小的水流，不过水位还是会升高。

    如果需要的话，放下闸门，足够高的水位很快就会让河道里面的出水量形成足够的冲击力，到时候水车、水排自然也有了用武之地。

    不过现在这条河的入水量远远超过了霍刚和这些工匠的想象，天然的水流量就足以让这条特制的倾斜河道水流形成足够的冲击力，所以闸门也是呈现放下去的状态。

    当水源开始从湖泊涌出进入河道的时候，早已经围观的突厥人不知道为什么还是发出了一声欢呼声，虽然大家都知道这一天迟早都会发生。

    河水终于越过堤坝，进入了提前给它规划好的河道，在流过大约四千米规划好的河道之后，后面的河道就没有人规划了……所以，这些水流直接冲入了茫茫的戈壁滩。

    然后顺着有时候下雨所冲击下来的痕迹迅速冲向了远方。

    这河流蔓延的速度可是比玉门关和阳关那两条小河流或者说小溪流的速度要快的多了。

    水流量足够大，地面自然还来不及渗透，而霍刚他们也没有能力去规划如此漫长到几百公里的河道，所以只能是任由河流自然发挥，反正霍刚知道这条河流最终会流入原本的孔雀海就行了。

    一天的时间，专门修建出来的河道之上，里面的水流就达到了水排的使用要求。

    鲁木他们已经将水排制作出来了，这水排很像是后世很常见的水车，但是唯一不同的是水车是立起来的，而水排则是平放在河流当中的，所以它对水力的利用更加的冲锋。

    而水排转动所带来的力量也通过简单木制齿轮直接带动了岸上的机械，一个临时放置在岸边的，由大型羊皮配合牛膀胱等缝制出来的大型鼓风机。

    随着水排的转动，整个鼓风机不断的鼓起压出，鼓起压出，一股股的空气被迅速推动从出风口迅速冲出。

    霍刚去感受了一下，冲出去的空气力量已经足够大了，可惜这个时代纯氧这种东西想要制作出来很难。

    不过这个用来炼铁的话应该已经足够了，要知道，如果风量不够的话，炼铁炉流出来的铁水质量会很差。当然经过霍刚改良的，重新回吹炼铁炉里一氧化碳气体进入炉内的装置，让高炉的温度肯定是足够了。

    霍刚其实已经很满意了，这比他想象中的要强的多了，而且这玩意不仅仅是可以用水排来代替，还可以用畜力，风力都可以代替。

    “不行，这样的话，吹进高炉内的空气会呈现断断续续的模式。”霍刚还没有说话呢，旁边的卢峰却直接开口了。

    “这样，我们往高炉里面送风应该是通过一个管道对吧？管道可以使用陶管，那么陶罐能不能用一个三通接口，一个鼓风口安排两个鼓风机？”旁边的孙二也直接开口了。

    虽然孙二不是铁匠，但是炼钢所需要的高炉从某种程度上来说，跟烧陶的窖炉都是一样的，也需要高温，所以这种改良不仅仅可以用在高炉上。

    “就是这样，两个鼓风机分别各自给一个接口吹风，但是两个鼓风机设计的时候在齿轮转动的时候，可以错开，这样的话一个鼓风机鼓风吹气的时候，另外一个鼓风机正好处于准备状态。这样两个鼓风机交替进行，而往高炉里面吹气的话，就可以源源不断的进行了。”孙二快速问道。

    旁边的鲁木顿了一下，立刻点了点头：“这个不难，就是改良一下传动装置的问题，将两个传动装置的齿轮交错开就行可以。水流的强度没有问题，不过我们可能需要直接向高炉内吹气来进行测试，毕竟到时候高炉内是有矿物的，吹气会受到一定的压力，对于水排力量的需求也会上升。”

    “简单，我们直接在这里造一个高炉，立刻开始测试。”孙二直接开口道。

    从头至尾，霍刚在旁边都没有发表出任何的意见，这些工匠已经给出了改进工艺，说实话，这比霍刚想象中的不知道强了多少倍。

    中国古代的工匠，因为很多工匠都没有系统的学过文化知识，所以他们很多新东西发明都是天长日久的使用当中凭借经验发明的。

    但是如果你能给他们一个实物，告诉他们部分原理，让他们进行改进，中国古代这些工匠的改进能力，超过你的想象！

    可以说，这是目前霍刚所感受到的最直观的一点！

    “这样，高炉的高度先从三米开始，逐步加高，我们需要测试一个最适合的高度，这样的话，炉内温度以及我们投放物料的比例就可以得到很好的控制。”

    “可以。”

    “风车那边同步进行，鲁木，你们的木工工作压力很大啊。”孙二看向了鲁木开口道。

    “我知道，我会尽快带更多的徒弟出来。”鲁木深吸了一口气，“让他们可以先进行简单的伙计。”

    “不过风车已经快建设完毕了，主要是扇叶方面比较难。”鲁木补充了一句。

    “扇叶很难吗？有什么难处，我能不能帮忙解决？”霍刚终于有机会插口了。他站在这里这么长时间了，这些工匠早就忘记了他的存在了，显然他们刚刚大脑都在疯狂的想着怎么改良这个东西。

    霍刚一说话，这些工匠才想起来霍刚就在旁边呢。

    “回将军话，主要扇叶需要的木料要求比较高，而且结构需要精雕细琢，虽然我们只有四个扇叶组成的十字扇叶，不过每个叶片里面一共有十片小型可以活动叶片组成的。”鲁木开口道。

    “这个可活动叶片是做什么的？”霍刚愣了一下，在他印象中，那风车的扇叶，做成一个整体就不可以了吗？当然大部分欧式风车的扇叶是由股价和帆布组成的，就是船帆的帆布。

    但是霍刚没有船帆，也没有帆布，当然，他有羊皮，但是缝制的羊皮强度不够，所以只能采用木制的扇叶，当然这也是一种测试，不过现在有了郑宁的话，倒是可以寻求购买一些绢帛充当扇叶了。

    但是既然这木制的扇叶搞出来了，如果能用，质量还不错，那自然先用木制的了，在将伊吾城，楼兰控制下来之后，霍刚已经不缺木材了，而且有灵泉水的作用，霍刚植树造林的速度自然会急剧扩张。

    “回将军话，我们对这西域的风向进行了观察，虽然风向几乎固定，但是一年四季里面有很多天气的风是很大的，当风速过快的时候，可以将叶片打开一半，这样的话可以降低风扇的速度，避免出现任何意外情况。”鲁木立刻解释了一下。

    霍刚立刻了然，这个……他还真没想到，主要是被后世风力发电的扇叶搞的太固定了，霍刚也没想到这个。

    ~~~~~PS：汇报一下成绩，一万收，24小时首订大约800，均订的话700多，就算八百吧，加更三章。明天开始，历史确实难一写一点，作者会尽量更新。

