    自打阿雲回府后，每日趁着阿雲上朝的时候，她便跟着阿雲一同进宫，去陪伴太后。

    下了朝，阿雲再来慈明宫接她回府，若是因朝事耽搁了，太后便会留她在慈明宫用膳。

    今日大雪，天气越来越冷，太后担心她早起受冷，便叮嘱她隔天进宫一次。

    她虽每日早起，但都是被阿雲用毛毯裹着抱进马车里，马车上，她还会再睡上一番。

    “母后说了，你不必每日进宫。”

    见母后如此的喜欢阿韵，阿韵又是这般的孝顺，皇甫啸雲深感欣慰，对阿韵的疼惜不由的又多了几分。

    “既能陪母后，又能多些时间与你在一起。”小手轻抚在温热的脸颊上，她双眼微睁，浅笑说道，“你不在身旁，我也睡不着，老是做噩梦。”

    阿韵与他说起过被吴义扔下山崖的事情。

    “不怕，有本王在。”他吻了吻唇边的微凉玉手，“外面冷，把手放进去。”

    “我可以把手放在你的脖子里吗？”她娇懒问道，小手向下滑了去。

    “只要是本王的身上，你想放在何处都行。”他宠溺说道。

    小手落在凸起的性感喉结上，指尖似蜻蜓点水那般反复摩挲……

    “小妖精，当心玩火自焚。”

    “我大姨妈来了。”她说得理直气壮，也笑得格外得意。

    “本王等着！”

    到了东宫门，除了皇甫啸雲，其他的朝廷大臣也陆陆续续的走进宫里。

    “雲亲王。”襄侯行礼道，雲亲王溺宠王妃之事，起初，大臣们皆嗤之以鼻，后来，便也就习以为常了。

    雲亲王妃每日都来慈明宫给太后请安，无人不说雲亲王妃慈孝！

    “襄侯。”

    皇甫啸雲牵着阿韵的手放在腋下，如此能防风保暖，他要先将阿韵送去慈明宫，再去朝殿。

    “雲亲王。”

    “雲亲王。”

    纷纷有大臣们走来向皇甫啸雲行礼，即便是先到朝殿，他们也会候在殿外，等候公公传旨后方能进殿。

    皇甫啸雲将人儿送进慈明宫后，在白皙微凉的额头上落下浅吻，低柔道:“去吧。”

    她笑着点头答应道:“嗯。”

    瑾年正巧从殿内走出来，行礼道:“雲亲王，雲亲王妃。”

    “姑姑，我想借小厨房一用。”

    她带来了巴氏过的鲜奶，想做红豆奶糕给太后吃。

    “雲亲王妃，这边请。”瑾年走在前，为雲亲王妃带路，“雲亲王妃真是有心了，太后不是说天冷了，让王妃隔两日再来请安。”

    “我与阿雲一起进宫，有阿雲抱着我，不会冷。”

    雲亲王有多宠爱王妃，就像那井底的水，看在眼里清澈透亮，却又是深不可测！

    幸韵星刚走进小厨房，翠珠与秀心便跟进来帮忙，烧水添柴，不敢有丝毫的马虎。

    听瑾年姑姑说，掉进粪坑里的宝鹊，被皇后娘娘打发去了杂役司。

    “阿韵。”

    是皇甫沫漓在叫她，声音从门外传来。

    “皇姐今日来得格外早。”

    幸韵星把熬制好的红豆奶糕装进碗中，冷却后切块就能吃了。

    “我与少霆一起进的宫。”

    皇甫沫漓走进小厨房，扑鼻而来的清甜香气令她胃口大开，也不知为何，近日她食欲大好，秋膘不知不觉的就贴在了肚子上。

    不过，易少霆竟说肉肉的摸着舒服，起初，她以为是安慰自己的假话，直到后来，易少霆有事无事的便要摸上她软软的肚子……

    “阿雲刚走……”

    皇甫沫漓朝碗中看来:“碰上了，阿韵，这做的是……”

    “红豆奶糕，香甜可口，给太后吃正合适。”幸韵星抬头看向皇甫沫漓，平静的眸底掠过一丝惊讶，“皇姐，你……好像长胖了不少。”

    “少霆说，肉一点可爱。”皇甫沫漓不以为意的回道，她的注意力全都落在了碗中的红豆奶糕上。

    “哈？”幸韵星以为自己听错了话，她不确信的问向皇甫沫漓，“肉一点可爱？”

    “嗯。”皇甫沫漓肯定的点了点头。

    “皇姐，这种骗人的鬼话你也信？”瞧她深信不疑的模样，反倒让幸韵星担心起来，她在心里分析道，“易少霆该不会是想把皇姐养胖了，以防皇姐再与他和离，啧啧，好有心机的男人。”

    “少霆不会骗我。”皇甫沫漓振振有词地说道，“少霆十分喜欢我软软的肚子。”

    “皇姐，你确定是肚子，而不是这里？”幸韵星指向她胸前的隆起问道。

    “都喜欢。”她娇羞一笑说道，与阿韵相处久了，她也变得没羞没臊起来。

    果然，恋爱中女人的智商为零，一点也没错。

    幸韵星把做好的红豆奶糕端去给太后品尝。

    “母后尝尝。”

    她随意的坐上软榻，将手中的红豆奶糕放在矮桌上。

    “你二人今日是约好一起来的吗？”太后笑着问道。

    “我先来的母后。”

    “天冷了，你们不必每日都来慈明宫请安。”嘴上是这么说着，但太后的心里呀，还是希望这两个丫头能常伴身旁。

    “只要阿雲来上朝，我就来给母后请安。”

    天虽冷了，但她的冬衣极多，什么锦帽貂裘、襦袄披风、羊毛靴子……

    听阿雲说，近日，余鸿鸣会来趟盛京，送些皮毛之类的保暖之物。

    “母后，我也来。”皇甫沫漓附和道。

    “沫漓，母后见你……好像圆润了不少。”

    太后的这双眼睛明亮有神，不似同龄老人那般的老眼昏花。

    “我也不知为何，近日食欲大增，总感觉吃不饱。”皇甫沫漓感到难为情的挠了挠头，“母后，这红豆奶糕味道如何？”

    “香甜可口，既有红豆的香甜，又有一股清淡的醇香。”

    太后一连吃了三块后，红豆奶糕就被瑾年端了下去。

    “给我也尝尝。”

    瑾年将彩绘瓷盘端放在公主面前，岂料公主接过瓷盘，将剩下的红豆奶糕全都吃了个干净。

    “瑾年，去请御医。”

    太后似乎瞧出了什么，莫不是……

    果然，太医来了后，为公主把脉，顿时大喜的恭贺道:“恭喜公主，贺喜公主，公主有喜了！”

    当年，太后怀上皇甫啸雲的时候便是如此，总觉得吃不饱，这心里呀，想得尽是些好吃的膳食。

    “我……我……我有身孕了？”惊愕过后，便是喜不自胜，皇甫沫漓拉着太后的手，欣喜若狂的反复说道，“我有身孕了，母后，我要当娘亲了。”

    “既然是要当娘亲的人了，日后行事便要更加稳妥，切不可再做出糊涂的事情来。”

    太后口中的“糊涂事”，指的就是皇甫沫漓与易少霆和离之事。

    “我知道了，母后。”

    皇姐如今怀上了孩儿，幸韵星自然是替她感到高兴，但是，也不能高兴的太早，毕竟易府里还有位楚姨娘。

    皇姐肚中的孩儿降生后，便是嫡子，嫡庶有别，那楚姨娘又怎会心甘情愿的被踩在脚底下？

    皇姐若是一直生不出孩子，楚姨娘的孩儿虽是庶出，但好歹也是易府的长子长孙。

    “皇姐日后定要小心，今日回府后，我便把那些怀孕时不能吃的东西写下来，皇姐定要记住，还有，夏嬷嬷虽是行事稳重之人，但防不住有人暗地里使阴招儿，香兰苑里的下人，得换上自己的人，膳食得自己做的吃了才放心。”

    幸韵星的这番话，说到太后的心上去了。

    “翠珠、秀心。”

    太后叫来二人。

    “太后。”

    “日后，公主便由你二人照顾，哀家要看到公主肚子里的孩儿平安落地。”

    “是太后。”

    翠珠与秀心在太后身边服侍，已有五年之余，宫里那些见不得人的手段，她们既亲眼见过，也听瑾年姑姑说起过。

    萧贵妃为何盛宠而不得子，又为何突然失宠，果真是恃宠而骄吗？

    其中的因因果果，她们都看在了眼里。

    “谢谢母后。”

    皇甫沫漓沉浸在初为人母的喜悦中，她迫不及待的想知道，易少霆在听到自己怀有身孕后，会不会跟她一样高兴？

    “阿韵，哀家瞧你不像是漠北的女子。”

    太后看她的目光，带着深不见底的幽暗，不似方才那般充满了慈祥，而是提防。

    “太后以为阿韵是哪里人？”幸韵星反问道，她依然浅笑着，一双眸子里没有丝毫的怯意。

    阿韵对宫闱内的那些手段深谙于心，又怎会性情豪爽的漠北女子。

    太后猜想，她极有可能就是已故穆王妃——萧媃，萧媃费尽心机的换了身份，只为嫁给雲亲王，为萧贵妃报仇，替萧家报仇！

    “听闻萧媃的左脚有颗黑痣……”

    太后的这番话再明显不过，她要验身！

    然而，皇甫沫漓却是大惊失色，洋溢在她圆润脸颊上的喜悦，被惊慌失措一扫而空。

    因为她知道，阿韵的左脚上确实有颗黑痣。

    她曾与阿韵一同沐浴，看到了那颗黑痣。

    “母后，怎么连你也认为阿韵是萧媃。”

    无论如何，都不能让母后给阿韵验身。

    “是与不是，待雲亲王妃脱下鞋袜不就知道了。”瑾年不紧不慢的解释给公主听，“公主有所不知，近日宫中谣传，萧媃的左脚有颗黑痣，而雲亲王妃的脚上有相同黑痣，更有造谣者说，萧媃煞费苦心的嫁与雲亲王，是为了接近皇上，为萧贵妃报仇。”

    “啧啧，这造谣者不去写书可惜了。”幸韵星一脸淡定的从容嘲讽道，她不慌不忙的脱掉了两只脚上的鞋袜，露出白花花、嫩生生的脚丫子给太后看，她还顽皮的笑着问道，“母后可还满意？”

    “哀家已为雲亲王妃验过身，雲亲王妃的脚上并无黑痣。”太后露出慈笑，嘴里慢悠悠的说道，“瑾年，传哀家旨意，将那几个乱嚼舌根的宫女杖毙。”

    幸韵星不动声色的穿上鞋袜，她低头想道，看来太后对她有所猜忌，所以，这慈明宫以后还是不来的好，不，是整个皇宫都不来的好。

    “阿韵的清白倒是还了，只是如此一来，母后与阿韵怕是要生分了。”

    皇甫沫漓才不管阿韵是不是萧媃，她只知道，若是没有阿韵的陪伴，她的后半生将在凄苦中度过。

    若是没有阿韵的出谋划策，易少霆又怎会与她重归于好，死心塌地的待她好。

    “母后若是不这样做，又怎能堵住悠悠众口。”太后转而一脸和善的问向阿韵，“阿韵，你可会怪母后？”

    “母后也是为了我好。”她笑着乖巧回道。

    太后可是上一届的宫斗冠军，站在后宫顶端的女人，幸韵星知道自己斗不过太后，以太后的城府，又怎会想不到，脚上的黑痣可以祛掉。

    既然太后不提，想必是有意放过她。

    她不在后宫，后宫里却有她的谣言！

    幸韵星在想，在这后宫里，谁最恨她，自然是皇后。

    又有谁知道萧媃的脚上有颗黑痣，这才是问题的关键所在！

    “阿雲曾说，女子的脚只能给自己的夫君看。”幸韵星丝毫不避讳的直接问向太后，“若非是亲近之人，又怎会知道萧媃的左脚上有颗黑痣？”

    “是伺候过萧贵妃的宫女所说。”瑾年详细的为她解释道，“萧媃曾在宫中留宿，伺候过萧媃的宫女看到，萧媃的左脚上有颗黑痣。”

    后宫的宫女归皇后管，如此听来，幸韵星便能断定，是皇后在朝她放暗箭。

    “谢谢瑾年姑姑为我解惑。”

    幸韵星话音刚落，就听见门外阿雲叫嚷的声音。

    “阿雲今日下朝真早。”幸韵星在心里想道。

    “母后——”

    听到如此明显带着怒气的声音，幸韵星自然是要朝门外看来，又是哪个不怕死的家伙惹阿雲生气了？

    该不会是她自己吧，可自从两人分开后，她什么也没做！

    “母后可是为阿韵验身了？”走进寝殿，皇甫啸雲冷沉着脸问道，看似沉静幽暗的眸光，实则是暗流涌动。

    “验了。”

    皇甫啸雲拉起坐在软榻上的阿韵，欲将阿韵带回王府，再也不踏进皇宫半步。

    “阿韵每日来慈明宫给母后请安，不仅起得早，就连母后喜欢吃的膳食，阿韵也会亲自做给母后吃，母后竟还怀疑阿韵！”

    “正因为如此，哀家更不能让阿韵受了这份委屈。”

