    ……

    【人生模拟对象：穆白】

    【评价：S－】

    【您起于微末，以战功封爵，却在最巅峰的时候选择造反。】

    【处境两难，退一步看似海阔天空，却被制衡于角落之中。】

    【于是，您毫不犹豫地选择前进一步，搏出一个未来。】

    【起义初期，人心浮动，您以一星之地，向外发展，奠定基础。】

    【瀚海战役，强敌来袭，不退不撤不投降，坚守十***退来敌】

    【教育改革，医疗改革，人才培养，科技研究，重立舰队……近十年发展，收获人心，面对帝国有一战之力】

    【边境之战，十五日破敌，六国联盟大举入侵，形势危在旦机，您领不足一半战力，覆灭六国联盟有生力量，为未来凯莎灭六国联盟奠定基础。】

    “呼——也就是说，未来六国联盟是被凯莎女王灭的吗？”

    【对】

    【神圣凯莎覆灭帝国后，得知您以同归于尽的方式，解决六国联盟的主要力量后，决定趁此机会强灭六国】

    【六国联盟中，紫罗兰王国誓死不降，强征部队，决战星空，战斗持续七个月，神圣凯莎】

    【至此，这片宇宙从此一统，取名为华】

    【您是华文明历史上的第一位执政官】

    “说真的，我真的没有想到会以那样的方式死亡——我能问一下那个黑洞是怎么产生的吗？”

    【紫罗兰王国大将强制发射——起因是因为有一艘配置黑洞级武器的战舰落入您的手中，他宁愿四支舰队全军覆没，也不愿意让新技术落入敌人之手。】

    “紫萝兰王国……听到这五个字后，我竟然觉得一点也不奇怪，这很紫罗兰！”

    苏言脸上露出不明的笑容。

    “谈一谈奖励吧！”

    “其实我一直觉得上面有一句说的不对，起于微末不对，帝国学院毕业生这个身份已经很高。

    如果我真的只是一个平民，呵，可能要困难百倍！”

    如果我只是平民，战功封爵，虽然还是可行的，但所需要的战功得更多才行。

    升迁之路也会更难。

    未来甚至都没有机会坐到一方诸侯的位置，也就是舰队指挥官。

    【测试需要，如果您真的是平民出身，您会怎么做？】

    【封爵之路，升迁之路都会变得很艰难】

    【在这种情况下，您会怎么做？】

    “自然是毫不犹豫的向王室靠拢咯……挟天子以令诸侯，奉天子以讨不臣……差不多就是这意思。

    但是这条路会很艰难，未来也许只能当个权臣，篡位成功率可能不高。”

    这条路他并不是没有想过。

    只不过当时羽翼已丰，王室对自己肯定也是有些防备的。

    “所以该谈一谈奖励的问题——我记得你说过，评分达到一定等级的时候，惩罚措施的惩罚就是可以去掉的对吧？”

    【已经解除】

    【因系统特殊性，接下来哪怕是天使的洞察之眼，也无法读取您的内心】

    【评分达到S-级，可获奖励：反物质湮灭能量炮/一千架可控核聚变能源驱动引擎机甲（一把反物质狙击炮，一把电磁动能炮，近战武器由强互作用力材料构成）/天体计算机升级一次/虚空控制器升级一次/极致之剑】

    “嗯——这个奖励说实话，我感觉挺一般的，只有这么一点？”

    苏言摸着下巴忍不住说道。

    实话实说而已，真觉得挺一般的。

    话说，

    凯莎女王现在应该是听不到自己内心的想法的吧？

    先来说一下奖励吧。

    反物质湮灭能量炮，可以配在目前的战舰上，这种限制级武器，完全可以用来对抗饕餮的凶潮。

    这件武器同样可以用来摧毁行星。

    甚至就连超级战士都未必躲得过这样的打击。

    再说机甲。

    引擎是可控核聚变能源驱动，也就是最适合星际战争型号的机甲。

    所配备的反物质狙击炮，电磁动能炮，都具备击沉一艘战舰的能力。

    就算遇到超级战士，强作用力材料构成的大剑也不是不能发挥作用的。

    但是机甲也不是没有缺点。

    第一，机甲材料并不是完全的坚不可摧，意思就是说，顶多比一代超级战士的身体要硬点，很多打击都可以摧毁机甲。

    第二，需要很长时间的训练，不可能在瞬间投入战场的。

    看似有一千架这么多，四十个机甲团的数量，打一场超大规模的星际战斗都足够……但问题是，培养合适的机甲师不需要时间吗？

    天体计算机升级一次，虚空控制器升级一次，还算不错。

    【天宫号正在升级……】

    【虚空控制器正在升级……恶魔版和天使版正在融合】

    【升级成功】

    苏言若有所思地看着升级后的天宫号。

    说的简单一点也不过只是性能略有提升而已。

    打个比方，以前知识宝库可能相当于十个天宫号，现在差不多相当于七个半。

    你说这算不算提升？

    但是差距还是在的呀！

    不过能缩小两个半就已经很不错……真凭自己的话，可能需要十年的时间吧。

    “解释解释极致之剑是什么意思？”

    【锋利程度及硬度达到极致的剑，远超过所谓的暗夙银武器】

    “什么意思？就是说它是用达到极致的材料制作而成的剑吗？真的不存在比他更加坚硬的材料吗？”

    【公司目前没有发现，超神宇宙不存在】

    苏言的眉头微微挑起，有点意思，这是一个跨宇宙的巨头游戏公司的剑。

    “比女王的银翼，凉冰的恶魔之爪还要坚硬？”

    【是的】

    “如果我打坏凉冰的恶魔之爪，她会哭吧？”

    苏言幽幽地说道：“她那么穷，哪来其他的资源再打造一副恶魔之爪？”

    “具备抑制基因恢复的能力吗？或者说携带病毒，可以直接破坏或瓦解超级战士的基因引擎什么的？”

    【不具备】

    “能够启动概念打击什么的吗？或者说对幻体这样的神奇存在进行打击？”

    【不行】

    苏言深吸一口气，差点没有骂脏。

    这也不行，那也不行，不就是一把锋利程度和硬度达到极致的剑吗？

