    次日老五当做什么事情都没发生一样，继续做着自己的工作，没有受到任何影响。

    .............

    一间茶厅之中，有几个人此时也正在商谈。

    “赵哥，昨天周坤那小子去找了你请来的那个郑总。”一个中年人说道。

    赵城抽了一口雪茄道：“这件事情我知道，而且我还知道，周坤出来时候的脸色不好，郑总并没有答应他。”

    “这个我也知道，只是现在看来没有什么问题，但周坤肯定不会就这么放弃的，在接下来还会使出一些手段，我们要不要防备一下？”中年人道。

    其他人也都是看向赵城，他们好不容易找来一个有能力，而且还是愣头青的人来办这件事情，要是被吓跑了，对于他们来说，可不是好事。。

    他们之所以找到老五那边，其实主要还是因为香江的会计事务所都不接他们这个单子，都知道这里面隐藏的危险。

    赵城闻言笑呵呵的说道：“防备什么？我还希望周坤这个家伙使用下三滥的手段呢，将那个郑总吓到了更好。”

    其他人都是不解的看向赵城，这是什么意思？

    赵城悠哉的说道：“你们以为我为什么要找这个看上去就不靠谱的内地事务所？实在不行，我们难道不能找欧美那些老牌会计事务所吗？”

    “为什么？”有人接话道。

    赵城笑的很得意，“你们可别看这位郑总年纪小，但背景可不小，虽然我也不知道具体的，但刘中科刘总你们应该知道吧？就是他推荐给我的，说这个小郑总背后的关系很硬。”

    “而且我查了一下，别看这家会计事务所不大，但却参与了之前内地三角债的清理工作，这是一般人能够参与进去的？”

    赵城虽然有些实力，但是他的势力也基本上都在香江，想要调查老五真正的情况，也不是他能够做到的。

    即便是老五的很多情况都摆在明面上了，但也不是随便一个人就能够查到的。

    “要是周坤吓到了这位小郑总，或许小郑总背后的人就能够出手让周坤吃一个不小的亏了，到了那个时候，才是我们真正的机会。”赵城眼神之中闪现出一丝锐利之色。

    听到赵城的解释，其他人才有一种恍然大悟的感觉，原来是这样。

    随即恭维声就响了起来，赵城脸上也是不由自主的浮现出一丝得意的神色。

    “好了，接下来咱们就等着看戏吧。”赵城说道。

    ................

    就这样连续两天正常工作之后，这天老五带着员工们一起下班, 将车停在了地下停车场之后, 就被人围堵了。

    老五手下的员工下意识的将自家老板护在身后, 倒不是真的多有那么忠心，而是明白，要是自家老板受到了伤害, 他们没事，估计郑山也不会真的那么轻易的放过他们。

    老五倒是没有那么慌张, 只是盯着面前的十几个人。

    这些人光是看样子就知道是混子, 纹身, 耳钉，染发一应俱全, 当然了，最主要的还是那副吊儿郎当的模样。

    “你们要干什么？”老五手下的员工有些不安的喝道。

    领头的是一个二十七八岁的青年，染着一头白发, 嘴里面嚼着口香糖。

    “干什么？不干什么, 走路不行啊, 这里被你买下来啦。”白发青年拽拽的说道。

    不过很显然, 这是借口，在老五她们让开了道路的时候, 一个青年故意撞到了一个人身上，然后就直接倒在地上。

    “你们特么的敢欺负我兄弟，找死！”白发青年‘勃然大怒’, 直接冲了过来就要打人。

    这个时候老五开口道：“住手，说吧, 你们到底要干什么？要钱？多少，说个数字。”

    老五也知道, 在这种情况下，态度不要强硬, 要不然吃亏的是自己。

    白发青年闻言有些意外的看了一眼依旧冷静的老五，随即还真的停手了。

    打这些上班白领对他来说也没什么意思，吓唬住就可以了。

    “呵呵，看起来你们很有钱啊。”白发青年笑呵呵的说道。

    老五没理会他。

    白发青年说道：“你看你员工将我手下装的骨头都断了，拿个十万块钱作为医疗费不算多吧？”

    老五闻言眼神顿时闪烁了一下，她现在知道了，这些人就是故意来找她的。

    一开始的时候, 老五还以为是自己倒霉，被这些混混盯上了，想要敲诈一笔。

    但当白发青年说出这句话的时候，老五就知道, 这些人是认识自己的。

    虽然老五是被保护在中间，看上去就是核心人物。

    但老五可从来没说这些人是自己的员工，而且要是不了解情况的人，只会说下属，而不是员工。

    这是认定自己是老板了。

    不过老五没有表现出来，而是很痛快的说道：“没问题，你说个卡号，现在我就让人将钱给你转过去。”

    白发青年微微一愣，没想到老五这么好说话，随即贪心就起来了，开始继续要钱。

    “一口价，十五万，多了也没有了！”老五直接道。

    白发青年见状，也笑了起来，“行，十五万，拿钱吧。”

    说完就将一张银行卡的卡号报了出来，老五也没废话，直接打电话让人转钱了。

    收到钱之后，白发青年等人依旧没有离开，老五的脸色变了变，“你们还想怎么样？”

    “放心，我们是很讲信用的，既然收钱了，那么刚才的事情就算过去了。”白发青年说道。

    随即又道：“不过有人托我给你带句话。”

    “谁？什么话？”老五心道果然如此，至于是谁搞的鬼，她自然也是有些猜测了。

    除了周坤，还能够有谁？

    之前周坤的威胁还历历在目呢。

    其实在一开始的时候，老五是真的不在意，也没有放在心上，这也和老五的成长经历有关。

    从小到大，她都没有经历过类似的事情，一路上来，可以说是顺风顺水的。

    再加上老五心中有着绝对的底气，也不认为有谁敢对自己动手，自家哥哥还在呢。

    所以对于周坤之前的威胁，根本就是转头就忘了。

    只是老五忘记了一件事情，在这里，周坤根本就不知道她是谁。

