    我们缉妖司，需要悠然老弟你这样的人才！

    都不需要还价，马车上的两个人就达成了一致，然后互相都觉得占了便宜，露出了愉快的先容。

    李悠然开心的是，本来还要想着怎么接近红阙，这下子名正言顺，估计能早点完成任务回去休息了。

    列山开心的是，我们缉妖司什么人才都不缺，就是缺一个能抗揍的，有了悠然老弟加入，以后就有人负责当肉盾了。

    在这样愉快的气氛中，马车已经驶入了大陈京城。

    这座人族从千年前建立起来的城市，自然是有着繁华的景象，来往的行人络绎不绝，商铺生意热闹，颇有盛世之感。

    当然了，在这样的繁华盛世中，也总有着普通人不易察觉的阴影……而这，就是缉妖司的意义所在！

    “数百年来，我缉妖司斩妖除魔，牺牲无数！”列山现在已经把李悠然当成自己人，很诚恳的解说道，“但，只要这世间妖魔不灭，我等武者就会前赴后继，立志护我人族！”

    老兄你突然这样慷慨激昂，我有点不适应啊！

    李悠然弱弱吐槽的同时，看着列山青袍中露出的数十道伤痕，倒是也肃然起敬。

    可想而知，这些缉妖司的武者，终年都奔波在最危险的战线上，他们虽然拥有最高的荣誉，但也有着最惊人的伤亡，而作为提督的红阙，更是会面对着难以想象的妖魔。

    正说着话，马车的速度开始减缓，列山转头看了看外面，介绍道：“悠然老弟，我们快要到了。”

    确实是快要到了。

    片刻之后，等马车停住，李悠然从车上跳下来，迎面看到的，就是一座玄青的肃穆殿堂。

    也不需要形容这殿堂的具体形象了，总之只是往殿堂门口一站，就觉得肃然气息迎面而来。

    列山更是情不自禁的挺直身板，神情都变得严肃起来：“悠然老弟，跟我来，我带你去见红阙提督。”

    这么说着，两个人走进殿堂大门，又穿过走廊，行走大概半刻钟后，就到了一座演武场。

    隔着远远的望去，可以看到演武场中，正有几十位穿戴着精铁铠甲的魁梧武者，气势惊人的围成一圈，摆出了即将攻击的姿态。

    而在这几十位魁梧武者的包围圈中，是一位红袍翩然的高挑美人儿，洁白如玉的鹅蛋脸，马尾辫迎风飘扬，显得英姿飒爽，特别是那双大长腿，颇为吸引注意力。

    “这位就是……”李悠然转头看了看列山。

    “正是！”列山望着被魁梧武者们包围的红袍高挑美人儿，露出了尊敬的表情，“红阙大人，每日都要在这里演武修行。”

    “所以说，红阙是个小姐姐？”李悠然倒是有点没想到。

    “也就比本机的颜值稍微低那么一点点。”貂蝉很认真的给出了评价。

    说话间，演武场中的红阙，已经英姿飒爽的深吸一口气，伸出洁白修长的手掌，轻声道：“来！”

    轰！

    刹那间，周围的几十位魁梧武者，顿时齐齐咆哮一声，如同猛虎下山似的攻上来！

    这几十位武者的修为，每个人都不在列山之下，特别是又穿戴了精铁铠甲，手持开衫大斧，更是展现出惊人气势！

    仅仅一瞬间，他们已经冲到场中，武道神通骤然爆发，势如雷霆的轰向红阙，就如同怒海狂潮轰击而过！

    然而，身在怒海狂潮中的红阙，却依然神情不变！

    微微后仰，她在躲过一记大斧轰击的同时，骤然一跃而起，抬起笔直长腿，狂暴轰出！

    嘶！

    一瞬间，笔直长腿骤然幻化为无数虚影，同时轰中四周的几十位魁梧武者！

    不仅如此，就在这长腿虚影中，竟然爆发出低沉音爆，并且有赤红烈焰猛然闪现！

    砰砰砰！

    转眼间，几十个魁梧武者，几乎都被长腿虚影轰中，不由自主的倒飞出去！

    只有其中最凶猛的那个，虽然遭到了重创，竟然还是怒吼一声，仗着铠甲防御力惊人，举起开山大斧，狂暴的冲上来！

    红阙神情不变，看着冲上来的魁梧武者，高高抬起笔直长腿，如同力劈山岳，呼啸砸落！

    轰！

    被狂暴轰中的魁梧武者，顿时呆若木鸡，诡异的僵立在原地。

    紧接着，他的厚重铠甲，如同纸片似的崩裂瓦解，开山大斧更是轰然爆炸，掀起狂暴的赤红烈焰！

    这还不算结束，汹涌而出的赤红烈焰，更是在此刻，骤然腾空而起，凝聚成一团……蘑菇云。

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！这个蘑菇云，为什么看起来有点熟悉呢？

    “可以啊！”貂蝉已经在倒吸冷气了，“这姑娘，是不是修行了武圣的《大力金刚核爆拳》？”

    “你是说，那位大佬飞升之前，把核爆拳传给了她？”李悠然微微惊讶，不过想想也很合理，毕竟是关门弟子。

    但是，这也不对，大力金刚核爆拳，是拳法没错吧，但是这姑娘刚刚用的好像是腿吧？

    “与时俱进嘛！”貂蝉一本正经道，“而且这姑娘腿这么长，不用来修行大力金刚核爆腿，简直是浪费啊！”

    说得好有道理，竟然没法反驳……

    李悠然只能默默接受事实，就是不知道，这姑娘知不知道核爆是什么意思，理论上来说，应该是不知道的。

    事实上，红阙也确实不知道……

    在踢翻了几十位魁梧武者之后，她终于长舒一口气，喷出真气凝结而成的雾气，若有所思的抬头望天：“师尊传下的这门武道神通，似乎要修行到核爆境界才算大成，但究竟什么样才算是核爆呢？”

    貂蝉：“本机觉得，可以给她看个核爆视频回放？”

    李悠然：“……别闹！”

    这个时候，全程崇拜中的列山，终于热情鼓掌，并且立刻迎上前去：“大人，自从武圣飞升之后，您这大力金刚核爆腿的武道神通，好像又精进了……”

    抛开大段称赞不提，他凑在红阙身边，汇报了今日斩妖除魔的事情，并且着重介绍了李悠然。

    片刻之后，等听过他的汇报，红阙微微惊讶的睁大杏眼，若有所思的转头望过来。

    这个时候，只要微笑就可以了……

    李悠然迎着对方的审视目光，很诚恳很无辜的微笑着，就像是一个刚刚出山的修行武者。

    又过了片刻，红阙终于点了点头，带着列山大步行来，并且很有礼节的拱手道：“在下红阙，暂为缉妖司七位提督之一，多谢阁下救援……听说，阁下愿意加入我们缉妖司么？”

