    面对叶凡的强势，刀女他们不得不让路。

    只是退后的时候，刀女对两个人打了一个眼色。

    “嗖！”

    就在南宫燕护着韩子柒走过人群时，两名黑衣人相识一眼扑飞而出。

    他们以雷霆之势撞翻两名保镖，接着伸出擒拿术抓向韩子柒。

    显然无论如何都要放手一搏，拿下韩子柒来换取龙天傲。

    气势如虹。

    眼看胜利在望，龙天傲等人流露戏谑，只要拿下韩子柒，叶凡气焰就没了。

    而拿下韩子柒，那是轻而易举的事。

    韩子柒的三脚猫功夫，根本无法对抗两名黑衣猛男。

    “砰！”

    就在两人要抓住韩子柒时，南宫燕突然横挡过去。

    她双手一探，缠住两人手臂，咔嚓一扭，脱臼对手胳膊。

    下一秒，她脑袋对着两人额头撞出。

    两名黑衣人闷哼着倒地。

    不待他们挣扎起身，南宫燕就从他们中间穿过。

    两记骨头碎裂声响起，两人脖子扭断倒地。

    全场一片安静。

    南宫燕的出手，不仅威慑了其余对手，还让他们错失一涌而上的机会。

    “龙少，你很不老实啊。”

    叶凡左手猛地一拉鞭子，龙天傲脖子瞬间收紧，他止不住闷哼一声。

    脸色铁青，上气不接下气。

    “龙少要紧。”

    司徒经理吼出一声：“让他们走！”

    几十名黑衣人只能把路让开。

    南宫燕护着韩子柒撤到车边。

    叶凡对刀女他们喊出一声：

    “你们最好不要追上去，谁要是不听话，那就是折腾龙少。”

    他抓着鞭子的手压上两分力道，龙天傲呼吸变得急促。

    几名想要偷偷跟上去的黑衣猛男只能停滞脚步。

    “砰砰砰！”

    叶凡劫持着龙天傲跟在韩子柒后面，目光平和看着她们几个钻入车里。

    接着，枪口一偏，子弹把十几部车子轮胎爆掉，不给龙天傲手下追击的机会。

    听到枪声，韩子柒探出头。

    那道震慑全场的伟岸身影，依然在人群中挺拔豪迈。

    这才叫男人！

    “呜——”

    南宫燕开着车迅速离开墓园。

    “放开龙少。”

    无法追击韩子柒他们，刀女只能把目光盯向叶凡：“马上放人。”

    孤家寡人的叶凡已成为瓮中之鳖，今天就是长了翅膀也难逃走。

    司徒经理带人堵住叶凡后路。

    叶凡笑了笑：“人要放，但不是现在。”

    面对叶凡的从容，龙天傲冷冷出声：“叶凡，彩头够足了，韩子柒也安全了，还不放了我？”

    “真挑衅到我的底线，惹怒到我的兄弟，真一拍两散。”

    他提醒着叶凡：“到时，你后悔的机会都没有。”

    司徒经理也义愤填膺：“叶凡，有些不是你能得罪的。”

    “龙少，不急，慢慢来。”

    叶凡掐算着韩子柒驾车时间，同时依然牢牢掌控着龙天傲道：

    “有我陪着，你怕什么呢？”

    “我总不会眼睁睁看着你死吧？”

    “要知道，你死了，我也会被乱枪打死，所以你不必着急。”

    “你也该劝一劝你的兄弟，让他们也不要着急，心急吃不了热豆腐，但可以害死人。”

    他对司徒经理他们笑了笑：“你们一急，我也一急，手一抖，龙少就挂了。”

    你大爷——

    刀女他们闻言气得要死，真恨不得上去爆掉叶凡脑袋。

    司徒经理目光闪烁，把枪械收起，左手多了一个黑色物体。

    “叶凡，你身手不错，胆魄也是一流，至少，你让我感觉到意外了。”

    龙天傲见到叶凡滴水不漏的样子，轻轻摇头示意刀女不要冲动，随后挤出一丝笑容：

    “毕竟这二十多年，你是第一个劫持我的。”

    “这固然是刀女和我的大意，但依然不可否认你的强大。”

    “而且我还听说，你治好了杨夫人的病，取出了寄生虫，可见你是医武双全的人。”

    “你是一块宝石，只要稍微雕琢，你就会大放光芒，万人瞩目。”

    龙天傲渐渐掌控节奏：“但前提你要有雕琢的平台，而且是一个好平台，不然你只能做打打杀杀的事。”

    趁着两人对话，司徒经理慢慢挪动脚步，隐入叶凡看不到的背后，

    叶凡笑了一下：“龙少想说什么呢？”

    “子柒虽然出身豪门，但不会得到重用的，千亿家财也没她的份。”

    龙天傲搞起了攻心术：“她最终的结果就是做我的玩物，你跟着她不会有什么好结果。”

    “甚至会因为她而得罪韩家和杨家。”

    他提醒一句：“你是一个聪明人，应该知道怎么选择自己前程。”

    叶凡好奇问道：“龙少要招揽我？”

    “果然是聪明人”

    龙天傲哈哈大笑起来：

    “一点就透，虽然你今天打伤我们不少兄弟，也让我当众丢尽了面子。”

    “可是俗话说，不打不相识，这点打打闹闹没有什么，我是发自内心的欣赏你。”

    他轻声一句：“怎样？有没有想法投靠我麾下？”

    此刻，司徒经理再度挪动脚步，眼睛死死盯着叶凡的背部。

    “投靠你？我可是把你得罪死了。”

    叶凡握着鞭子的手少了两分力道：“再说了，投靠你，我又能干什么？”

    “你确实得罪了我。”

    “但真正的仇恨，不过是我觉得你给我戴绿帽，以及你今天打了我脸。”

    龙天傲趁热打铁：“这些恩怨固然让我不快，但它们比起你的价值，实在是微不足道。”

    “只要你愿意归顺于我，恩怨一笔勾销，我让你坐陈浩东的位置。”

    “同时再给你一个亿现金。”

    “我可以保证，你在我这里得到的，远比在韩子柒身上得到的多。”

    他循循善诱：“来吧，加入我们吧，让我们敌人变朋友吧。”

    叶凡皱起眉头：“你说的好听，我不太……”

    “滋——”

    话没说完，站在后面的司徒经理突然抬手，一个电击棒闪烁蓝光戳在叶凡的背部。

    “啊——”

    叶凡和龙天傲身子同时一抖，惨叫一声相互弹开半米

    叶凡正要掉转枪口，司徒经理手指又是一按，电压调到最大伏。

    “滋——”

    蓝光大作，叶凡扑通一声摔在地上失去知觉……

    龙天傲也闷哼一声跌坐在地，嘴唇和四肢不断发抖，显然也电得不轻。

    同时，一个微型玻璃箱从叶凡怀里跌出。

    冲上来的刀女一眼就看到箱中小老鼠。

    活蹦乱跳……

