    

    “边城”是这座有些破旧的城名字，他第一次来的时候就是这个样子，现在依旧是没有什么变化，最多也就是城门口站的两位守卫穿着有点不同。

    这座城是船帮在控制，所以这些守卫都是船帮的人。城门口的守卫也就是做个样子，进出的人太多，他们根本就检查不过来，最多也就是维持下秩序，不让城内堵了，算是交通守卫吧！

    “帮主！”

    两个守卫看到吕帮主，急忙行礼，有些好奇的偷偷看了眼陆子愚，什么人竟然要他们帮主作陪。

    吕帮主没有理他们，一直配着陆子愚说话。

    他们船帮的总帮主前几天送来信，让他向陆家了解一下，看船帮能在离山海域建一分舵吗！

    当然了，这种事他只是提前让人家有个准备，要是真的谈，那肯定不是他走资格的。

    他一直留意陆家的人，可是没有再见陆家人来三合岛，去了好几次陆家的那个店铺，打听了下，掌柜的也不知道。今天听到帮众来报，说是有座岛撞过来了，他一下子大喜。

    陆子愚的名字被很多人知道，有一半是驮天兽的原因，所以收下来报时，他就知道陆子愚来了。

    姿态之所以放的这么低，一来是有求于人家，主要是对方的实力；他也没想到，对方能和武圣交手，而且还砍下了对方的手，每次想到上次的态度，他都有冷汗冒出。

    “吕帮主，你忙吧，我去太白酒楼看看，明天就离开了！”

    刚进了城，陆子愚就向吕帮主说道。

    “也好，我就不打扰陆公子了，我让人带你去！”

    吕帮主也没继续配着，他的话也带到了，对方也看着不想多说什么，还是识趣离开的好！

    “公子！”

    吕帮主刚说完，陆子愚还没说话，就听到街上人群中传来一道声音！

    “候掌柜！”

    这是吕帮主叫的，陆子愚看着候汶君没有说话，只是脸上带着淡淡的笑容。

    再次见到候汶君，看上去精神多了。

    身上不是上几次见到时都穿的那种青色劲装了，这次竟然穿着一身的白色衣裙，上面有墨色的花纹，看上去竟然有几分书香气息。

    候汶君身后跟着蔡九两个伙计模样的人，走过来听吕帮主叫，点了点头，然后向陆子愚福了福身体道：“公子，您来了！”

    陆子愚点点点，以前的候汶君可不是这个样子的，身为一帮之主，她做的还不错，身上充满了英气，有那种女强人的感觉。而现在，看着她这身打扮，脸上还画着淡淡的妆容，头上插着一支玉簪，看上去很女人，他都有点不认识了。

    “汶君姐姐，你真漂亮！”

    颜如玉看着候汶君双眼一亮道。

    “如玉妹妹也很漂亮！”

    几人寒暄几句，吕帮主几人告辞了！

    “公子，这边请！”

    几人这才向前走去，边城内有两间太白酒楼，一座算是太白酒楼在三合岛上的总部了。因为边城在南边，陆子愚每次到来都是在这边上岸的。

    “候掌柜，上次你在信中说，现在三合岛上所有的城池都已经有太白酒楼了，想向外发展，做好计划了吗？”

    走在街上，陆子愚随意的看着两旁的街景，随口问道！

    候汶君一直跟在陆子愚右边，走快了两步道：“公子，这段时间一直在准备，人员也培训的差不多了，就等公子点头了！”

    “哦！”

    陆子愚有些惊讶，看来当初选择她还是正确的：“准备在哪座岛上，谁过去？”

    重新在一座岛上开酒楼可不是那么简单的，不像在三合岛上另一座城市开。各种的实力交错，虽然只是一座酒楼，但是牵扯到的人还是不少的，没有一个强力的人坐镇是不行的。

    “在北边有一座冲和岛，那座岛稍微靠西边，也没有航道经过，进出的人也不多，上面也没有什么高手，候白去就可以了！”

    候汶君的声音有些中性，不快也不慢，沉着说道！

    “候白！”

    陆子愚念叨了句，候白上次和自己去流沙海域，修为从宗师除去突破到了中期。既然岛上的高手不多，那也可以了，太白酒楼去又不是占地盘，有一高手镇守就可以了，想了一下他道：“这些事情以后你决定就好，给我说一声就行了，不用等我决定！”

    说实话，当初他准备将太白酒楼开遍整个南海，想为他做耳目，也没有想着赚钱什么的。可是现在好像太白酒楼的发展速度跟不上自己的修为了，基本上没有什么用，他不怎么关心了。

    不过现在摊子已经铺开了，也就随他发展吧！

    “知道了，多谢公子信任！”

    候汶君听到陆子愚的话，很是激动，这是以后除了离山海域的太白酒楼，别的地方都是她说了算了。她相信，凭陆子愚现在的名声护佑，再加上她的能力，很快就能将太白酒楼开遍整个南海海域。不过她还是继续说道：“我已经让候白去冲和岛上查看去了，下次他回来，那边就能开了！”

    “嗯！”

    陆子愚点点头，最后开口道：“有没有宗师要加入太白酒楼？”

    太白酒楼要壮大，没有高手可是不行的，而宗师又不是能短期能培养出来的，只能吸收那些没有势力的散修了。

    “有倒是有两位来问过，但是都没有什么诚意，一听到要发武道誓言，都走了！”

    这也是她一直来头疼的问题，没有高手镇守，根本就没有办法开辟新的岛屿，这次有候白去，那要是下次呢，最多将蔡九派出去，可是再下个呢，而且蔡九还是她最大的帮手，不能轻易的派出去，必须得招揽高手。

    可是那些人都不想发武道誓言，只是想着找一个靠山。

    “人之常情，誓言是要发，不过不要那么苛刻！”

    陆子愚笑了一下道，这个他倒是不担心，等自己武圣的消息传出去，想来就不缺人了。

    “昨天有好消息传来，北边金城的酒楼镇守前天突破了，也算是解了燃眉之急！”

    候汶君说这个的时候一脸的笑容，那些人都是跟着她的老人了，能突破当然高兴了。        

