

　　    秦屯看出了田海在担心什么，便笑笑说：“说起来这件事情我也是有责任的，这个姓许的来海川市的时候，是打着中央领导某某的旗号来的，我为了尊重中央领导，就出面应酬了他一下，结果就让他有机可乘了，便借口我接待他就说我跟他关系很好，可以找我帮他办事，给很多同志造成了一些误解。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说老田啊，我们这是私人谈话，我就是向你了解一下情况，你如果是上了他的当，你就跟我说出来，事情既然由我而起，我会帮你想办法把这件事情处理好的。”
　　
　　    秦副书记，我……田海一方面担心自己被组织上处分，另一方面却也在心疼自己的十万块钱，他这十万块钱可完全是省吃俭用才积攒下来的，可不比秦屯是受贿得来那么容易，让他就这么认了，还真是难下这个决心，因此只说了半截话，就再也说不下去了。
　　
　　    秦屯见田海吞吞吐吐的样子，便猜测他肯定是在许先生花了钱了，便叹了口气，说：“你果然上了他的当了，当初姓许的在海川的时候，曾经在我面前提起过你的名字，我就猜测到你可能是通过某种方式找过他，虽然当时我就严厉的拒绝了他，跟他讲明了这件事情根本就是不可能的，没想到他还是仍然打着我的旗号骗了你。这家伙真是太混蛋了。老田啊，你跟我说实话，你究竟被他骗了多少钱啊？”
　　
　　    田海欲言又止，说：“这个嘛……”
　　
　　    秦屯看了看田海，说：“老田啊，你别吞吞吐吐的了，跟你说实话吧，我对这个姓许的打着我的旗号招摇撞骗很是恼火，这严重损害了我对形象，因此我跟公安部门已经做了沟通，要他们想办法对姓许的展开侦查，所以姓许的以我的名义究竟骗了多少钱很快就会被公安部门侦查出来的，你现在跟我说清楚，我还能让公安部门想办法在侦查过程中回护一下你，如果你不说，到时候被公安部门侦查出来，可能问题就严重了。”
　　
　　    听秦屯说公安部门已经展开调查了，田海以为自己的事情迟早要被曝光，便沮丧的叹了一口气，说：“咳！秦副书记啊，我当时真是鬼迷了心窍了，一辈子奉公守法，老了却犯了这么大的一个错误，是的，我确实给了姓许的十万块钱，让他找您帮我把职务提成正局长，唉，我现在真是后悔啊，不该去觊觎不属于自己的东西。”
　　
　　    秦屯见将田海花钱买官的事情诈了出来，心中暗喜，不过他心中对田海也有些可怜，这家伙兢兢业业一辈子了，到老了想要当个正职的局长，也在情理当中。
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“老田啊，你这个人我还是了解的，是一个好干部，一时起了错误的念头也是可以原谅的。”
　　
　　    田海看了看秦屯，可怜巴巴的问，秦副书记，你说我下一步该怎么办呢？
　　
　　    秦屯笑笑说：“老田啊，这本身不是什么大不了的事情，你是受害者嘛，这样，你现在就在这里写一份举报材料给我，我跟公安局分管刑侦的俞泰副局长关系很不错，我会让他秘密展开侦查，力求帮你挽回这一次的损失。”
　　
　　    田海于是在秦屯的办公室写了一份举报材料，交给了秦屯，然后说：“秦副书记，这一次我不会受什么处分吧？”
　　
　　    秦屯笑着摇了摇头，说：“放心吧，我会让公安局方面为你保密的。”
　　
　　    田海就回去了，秦屯又拨了电话给公安局副局长俞泰，秦屯和俞泰之间关系是很密切的，秦屯还是副市长的时候，就跟俞泰熟悉，两人关系很好，当时俞泰还是海川刑警大队的大队长，秦屯成为副书记之后，很快就想办法将俞泰提升成了公安局的副局长，因此俞泰对秦屯很是感激。
　　
　　    俞泰接了电话就匆匆赶来了，进门就笑着说：“秦副书记，找我有什么指示？”
　　
　　    秦屯从办公桌下面拿出了两条黄鹤楼1916，放到了俞泰面前，笑着说：“一个朋友带给我的，你知道我这人对烟并不好，这么好的烟我抽了也是浪费，你拿去抽吧。”
　　
　　    俞泰高兴的笑了，说：“还是秦副书记对我好，这么好的烟都留给我。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“你个烟鬼，见到好烟眼睛就亮了。老俞啊，烟这东西对人可没好处，你也要少抽啊。”
　　
　　    俞泰笑笑说：“这就没办法了，秦副书记，我这人一辈子就这么点爱好，少抽了受不了。诶，秦副书记，你找我有什么事？”
　　
　　    秦屯就把田海写的举报资料递给了俞泰，说：“老俞啊，你看看这个？”
　　
　　    俞泰看了看，抬起头来看着秦屯，说：“秦副书记，您是什么意思？”
　　
　　    秦屯说：“这个姓许的家伙实在太可恶了，竟然打着我的名义招摇撞骗，我想让你们公安局查一下他，你看能不能构成犯罪？”
　　
　　    俞泰说：“这明显是诈骗犯罪，已经可以展开侦查了。”
　　
　　    秦屯说：“老俞啊，你我都是老朋友，这么多年交情了，你跟我透个实底，如果这件案子真要展开调查了，你能全面掌控住吗？”
　　
　　    俞泰看了看秦屯，说：“秦副书记，您是指哪一方面？”
　　
　　    秦屯说：“这家伙是打着我的旗号骗人的，我是怕他如果被调查了，为了推卸责任可能会编造谎言诬赖我，我倒是没做过什么，可是如果这些谎言传了出去，会严重影响我的形象的。”
　　
　　    俞泰说：“您是担心这个啊，你放心了，我会选拔精干人员，保准不会让这个案子的案情外泄的。”
　　
　　    秦屯说：“千万要做到这一点啊。”
　　
　　    俞泰说：“好的。”
　　
　　    秦屯说：“那你就展开调查吧，一定要把姓许的跟我好好整一下，这家伙吃了熊心豹子胆了，竟然敢以我的名义骗人。还有啊，有什么情况都要跟我汇报，知道吗？”
　　
　　    俞泰说：“行，这件事情你就交给我吧，我一定能处理好的。”
　　
　　    刘康带着公司的人在海川新机场项目的工地上迎接新任市长金达，金达笑着跟刘康握了握手，说：“刘董，辛苦了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“市长客气了，我们欢迎金市长亲临工地现场视察。”
　　
　　    握手寒暄完毕，刘康就陪同着金达往工地里走，金达笑着说：“刘董啊，新机场项目是中央、省、市都十分关注的项目，是市里面的重点工程之一，海川市上上下下都在看着呢，责任重大，丝毫马虎不得的，所以我一上任，走访的第一工地就定在这里。”
　　
　　    刘康笑笑说：“感谢金市长对我们海川新机场项目的关心。”
　　
　　    金达笑笑说：“光我这个市长关心没用，还需要你们康盛集团把好工程质量关啊。”
　　
　　    刘康笑着说：“这个自然，请市长放心，我们康盛集团对海川新机场项目是高标准严要求的，目标是把新机场打造成为百年工程。”
　　
　　    金达说：“那就好，那就好。”
　　
　　    金达在工地上走了一圈，然后去了会议室，听取了刘康就工程项目作了汇报，金达的随从人员也将刘康反馈的一些意见记录了下来，金达说会回去研究给予解决的。
　　
　　    双方相处的气氛十分融洽，金达和刘康都不时开一点小玩笑，逗得现场的人哈哈大笑。
　　
　　    不觉就到了中午，刘康笑着说：“金市长，你难得来一趟，今天中午就留在这里吃顿便饭吧？”
　　
　　    金达笑了笑说：“好哇，不过事先声明，我下午还有事，中午这顿饭尽量简单，也不要喝酒，好不好啊？”
　　
　　    刘康原本还以为金达会推辞不留下来，没想到金达这么爽快的就答应了下来，心说看来金达还真是急于跟自己结交啊。
　　
　　    刘康笑笑说：“金市长还真是平易近人啊，行，一切都按照您的吩咐去做吧。”
　　
　　    虽然说是便饭，刘康还是把金达一行人带到了西岭宾馆，菜色十分的精致，按照金达的吩咐，并没有上酒。
　　
　　    席间，金达就刘康让郑胜去北京的时候问候自己表示了感谢，刘康笑了笑，说：“金市长真是客气了，我那也是顺水人情，不值得感谢的。”
　　
　　    金达笑笑说：“刘董有这份心意，我就很感谢了。”
　　
　　    刘康心中暗自高兴，看来自己派郑胜去这一趟北京还真是去对了，这给了自己和金达结交的很好的切入点。
　　
　　    金达吃完饭之后，就要回市里办公，刘康就送他出来，金达上车的时候，刘康顺手趁着跟金达握手告别便将一个信封塞到了金达手里。
　　
　　    金达愣了一下，说：“刘董，你这是干什么？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“没什么了，一点小意思。”
　　
　　    金达硬硬的将信封塞了回去，说：“刘董，这个可不好，我不可能收的。
　　
　　    刘康的笑容就将在了脸上，旁边都是跟随金达过来的人，容不得他去跟金达去争执什么，只好的将信封收了回去。”
　　
　　    金达见刘康将东西收了回去，笑着说：“刘董，只要康盛集团保证工程质量，我们市政府方面对你们肯定是会大力支持的，这个就请你放心吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

