    仙界。

    东鸾神州听雷山上。

    徐川如今元神化身也有了一具新的肉身，天地孕育，当然肉身积累很弱，哪怕徐川境界上足够高，调动的威能还是极少。

    他正坐在静室中吸收仙晶。

    突然神色一变。

    “我的元神…”

    哗~~~

    冥冥之中，仿佛有无数金色晶莹丝线透过天地缠绕到他的元神上。

    元神显化，本应很弱，可是徐川元神异变，却让他的元神显化也会相应变强，蕴含元神威压！

    “本尊在吸收金色太阳，这才多久，元神就提升如此多？”徐川这肉身吃惊。

    他只能模糊感应到三世石中的本尊，虽然不清楚其中发生了什么，可是这元神的提升却再熟悉不过了，一定是再度吸收那金色劫云金色太阳了。

    威压提升着。

    一直持续半日。

    这才逐渐停止。

    “我的元神威压，比过去提高了近一倍。”徐川这肉身感应的无比清楚。

    哗。

    就在元神提升结束时，一股大能仙元波动从乾坤深层弥漫过来，徐川心有所感睁开眼眸。

    只见静室中空间层层扭曲，浮现出了一胖乎乎的身影。

    “徒儿，为师已经和兰山洞主说好，让你进他的“兰山宝池”中修行。”有德大仙道。

    “兰山宝池？”徐川挑眉。

    那可是天道大能都很看重的宝地，进去都是付出大代价的。

    “师父……”徐川忍不住道：“这只是我一元神化身肉身而已。”

    “元神化身肉身也需好好孕养，不可懈怠，不然三年之后的万仙宴，你怎么见仙界万仙。”有德大仙摆手：“再说，你若是本尊脱困，这肉身轻易就可转化为宝物精粹归于本尊，不算亏。”

    “记住，你现在可是我有德大仙的弟子，天道大能弟子，岂能让人看不起。”

    徐川心中不由感动。

    “走吧。”有德大仙手掌一挥，徐川的肉身便缩小，直接落到有德大仙掌心中。

    “你现在这肉身太弱了，就算是境界放在那里，都没办法穿梭乾坤。”

    徐川眨眼。

    他的元神威压加持下，肉身是能提升到一个恐怖层次的，具备顶尖天仙实力都没问题。

    这还是他毕竟只是元神化身的缘故，如果是他本尊，元神威压都可力压仙君肉身！

    不过有德大仙关照徒儿，手握着小小的徐川，直接在乾坤空间中穿梭。

    天道大能，直接打破天道规则束缚。

    面前景象一变，他们已经出现在一处苍茫山脉前，山脉本身就仿佛一座巨大宫殿，比黄山宫也差不到哪里了。

    “兰山，本身乃是仙界独一无二的一座仙山，其中更有兰山宝池，据说只要吸收足够多的池水，都能将肉身提升到天道之宝层次。不过这兰山早就被天道大能兰山洞主占据了。”徐川看着，心中感慨，仙界出名的宝地，都是被天道大能占了的：“而且这兰山，听说早已经被兰山洞主炼制成了一件天道之宝。”

    兰山洞主成为天道大能，自号兰山洞主，完全能看出这位天道大能对兰山的重视。

    哗啦。

    前方的山脉中幽幽光芒闪动，顿时飞出一道道妖魔走兽，这些妖魔走兽有的幻化成大汉，有的化成美丽仙子。

    “兰山众妖。”徐川目光一扫。

    有德大仙却懒得多看，这众妖在有德大仙面前恭敬行礼，接着一蛟龙，一白凤从中飞出，化成一黑一白男女，两人相伴着一个白发苍苍的老妇人飞出，那老妇人两手空空，身形佝偻，身上的衣袍也很古老，整个人都散发着命不久矣的垂暮气息，仿佛风一吹就会倒下似得。

    可如果谁真当她是个风一吹就倒的老妇人那就是嫌命长了，因为她就是天道大能兰山洞主！

    “有德，你来了。”老妇人笑吟吟的，露出了一口残破的黄牙。

    “兰山，这便是我弟子，让他进兰山宝池修行一年。”有德大仙手捧着徐川。

    徐川眨眼看着对面的兰山大仙和众妖，后者们也像看珍惜动物似的看向他。

    “你就是青叶剑仙？”白凤化作的白衣女子问道。

    “是我，见过兰山洞主，白凤仙君。”徐川在有德大仙掌心拱手。

    “你怎么不向我兄长行礼？”白凤仙君笑道。

    “黑蛟魔君嗜杀成性，尤其喜欢谋害好友，这礼，我看还是免了。”徐川淡淡道。

    闻言黑色蛟龙化成的黑袍大汉眼中顿时闪过一抹煞气。

    “咯咯，果然不愧是青叶剑仙，兄长，你可别生气，青叶剑仙可是连西天庭都不给面子，杀的五十万天兵败退，数位仙君低头的，你还是多做善事，结善果，不然，小心青叶剑仙哪天杀到你头上。”白凤仙君咯咯笑道。

    白凤，黑蛟，不是血肉生灵，他们本是兰山中两块黑白石子幻化而成，白色石子化成白凤，秉性善良，喜好救助生灵，帮助弱小，她的实力也极了得。

    黑蛟却是截然相反，其性情凶戾，阴险狡诈，翻脸无情，罪孽无数，名声出了名的臭，如果不是他背后有兰山大仙，早就被东西天庭联手斩杀了。

    “哼。”黑蛟魔君冷哼一声，有两件天道之宝的青叶剑仙他自然承认厉害，可是现在……他正要出言讥讽两句，却听兰山大仙开口了，她眼中仿佛有些奇特光彩看着徐川，笑道：

    “青叶剑仙，果然后生可畏，有德，请进来吧。”

    黑蛟魔君听着师父称赞的话，只能把到了嘴边的话语咽了下去。而且他看了一眼有德大仙，眼中也有着畏惧，有德大仙是出了名的看不惯不平事，对它这等最是厌恶，那隐隐散发的恐怖气息，更让他心颤。

    “听师尊说，她也没把握胜过这有德大仙。”黑蛟魔君再凶戾，这时候也知道装孙子。

    “好。”有德大仙迈步。

    “且慢。”一道略显尖细怪异的阴冷笑声突然在空间中响彻。

    哗。

    远处乾坤层层破碎，出现了两道身影。

    一是头生双角，脖子上挂着一条条黑色锁链，胸膛部位裂开，燃烧着绿色火焰的黑袍精瘦老者，他站在那里，乾坤深层都自动延伸出一条条绿色火焰，天道规则都在那绿色火焰下焚烧扭曲着。在他的身后则是一颇为帅气的黑衣少年。

    “阴罗？”有德大仙脸上露出笑容。

    有德大仙越笑，证明杀意越重。

    “哈哈，没想到在这里竟然碰到有德你，你也是来为你弟子借用兰山宝池的？可惜啊，你晚了一步，这兰山宝池我定了。”黑袍绿火老者笑道。

    “你定了？”有德大仙笑着。

    “是，再说，你这弟子，哦，这就是那青叶小仙吧，既然本尊肉身都被三世收了，还挣扎什么，付诸心力，那也是浪费。”黑袍绿火老者肆意笑道。

    “阴罗大魔。”

    徐川看到这黑袍绿火老者眼神便一缩，阴罗大魔，同样是天道大能，且是一位凶名赫赫的天道大能，他以魔成名，以疯狂震慑各方，如今却交好各方，东西双天庭都不愿得罪他。

    以有德大仙的性格，当然和这阴罗大魔尿不到一个壶里。

    “兰山，我说的可对？”阴罗大魔看向兰山洞主。

    兰山洞主皱眉。

    “阴罗，我们约定的是三年后…”

    “兰山，我这弟子身陷秘地，本以为必死无疑，可没想到绝处逢生，还实力大进，我很满意，所以原先的约定提前了，怎么，你要毁约？”阴罗大魔冷笑着看向兰山大仙。

    论实力，他们相当。可是论疯狂，阴罗大魔为最！

    兰山大仙看了阴罗大魔一眼。只能给有德大仙传音了。

    “有德，过去我欠下这阴罗一人情，的确和他有约在先，这次就先让他弟子进入宝池，待得三年后，再让你弟子进去吧，这是你给我的「混沌净水」。”兰山大仙袖中抛出一玉瓶，落到有德大仙面前。

    有德大仙脸上笑容更盛，眼中却有着怒火升腾。

    这阴罗大魔早不来晚不来，偏偏这时候来？

    三年后？那仙界万仙宴已经过去了。

    有德大仙开口：“兰山…”

    “别怪我。”兰山大仙传音，转身。

    有德大仙明白，没得商量，因为兰山大仙和这阴罗的确有约在先，天道大能，也需重视约定！

    “徒儿，我们走。”阴罗大魔笑眯眯带着身后的帅气少年飞进去，飞过有德大仙身边时，还笑着对他的徒儿说：“乖徒儿，那就是青叶小仙，你不是一直想会会这青叶小仙，可惜，他现在连你一口气都承受不了，哈哈，有德，你还是醒醒，不要三年之后带着这徒弟到众仙面前丢人了。”

    那少年也看过来，宁静的眼神中，有着无与伦比的疯狂！

    有德大仙脸上的笑容大盛，眼中更是大道光芒汹涌。

    “阴罗，你找死！”

    轰。

    阴罗大魔身周的空间顿时塌陷。

    “哼，急了？”阴罗大魔冷笑着，眼中绿色火焰升腾。

    那塌陷的空间顿时缠绕上层层绿色火焰。

    众妖都惊慌退避。

    兰山大仙一皱眉。

    “两位，还请收手。”

    哗，

    兰山一震。

    上方塌陷的空间和绿色火焰都消散。

    有德大仙看了兰山大仙一眼，手掌托着徐川转身就走。

    “哈哈，有德，你教导弟子一般，挑弟子也不行，这更是最差的一个，还想在万仙宴上夺道果吗？可笑。”阴罗大魔的笑声沿着乾坤层层传来。

    不过还没靠近有德大仙就堙灭了。

    ……

    徐川站在有德大仙掌心，抬头看着师尊面带笑容的脸颊。

    “徒儿，对不住，让你白高兴一场了，不过没事，兰山宝池没指望，为师再给你去借别的宝地。”有德大仙开口。

    徐川摇头，他对这兰山宝池不可惜。

    “师尊，那阴罗大魔说的万仙宴道果时？”

    “你听到了？”有德大仙惊讶，他可是把声音都堙灭了的，不过旋即就想到这个弟子的元神之力了得，他笑道：“只是一些没用的果子而已，这万仙宴，你只管见见世面，别的无需多想。”

    有德大仙不再多说。

    徐川也没再多问。

    万仙宴道果？和天道大能徒弟有关？

    徐川的眼中闪过淡淡神采。

    ……

    三世石世界。

    仙界过去半日，三世石世界便过去了大半年。对于元神化身和师尊有德大仙的这点事徐川本尊没有感应到。

    洪武二十八年十月初。

    夏二公子正坐在房间里，他的怀里抱着一个胖娃娃逗弄着。

    “再吸收了一颗金色太阳，我的元神威压提升近一倍，这时候再和那丹巴仙君交手，应该轻易就蹂躏他了，不过离镇压还离得远。”徐川暗道。

    不过他不急。

    他现在全部心思都在孩子“夏衍”身上，当初徐浪小时候，徐川忙着感悟意境，陪伴徐浪的日子并不多，现在到了前世，这不是修行世界，他有的是时间陪着孩子成长。

    而且随着孩子成长，他的元神之力也缓慢提升着。

    时光流逝。

    转眼便是三年过去了。

    洪武三十一年四月。

    “小少爷，慢点跑。”太原府夏府中，一个刚刚不穿开裆裤的小胖娃娃飞快的扭动着小屁屁跑在前面。

    后面一个丫鬟追着，再后面是多了些雍容之气的韩罗儿满脸担惊受怕。

    不远处的亭子里徐川正坐在一凉席上，吃着糕点，突然远处一个侍女急匆匆跑过来，慌张道：

    “二公子，晋王府来人，说，说是晋王，晋王病逝了。”

    徐川放下手中的糕点，脸上的笑容也收敛。

    “知道了。”

    那侍女一个小丫头，乍听一个王爷去世的消息有些慌张，可见自家公子这般淡定，心中也不由一松。也是，他们夏家如今根深蒂固，晋王死了，对他们夏家也没有什么大影响，她慌什么？

    侍女退下了。

    徐川看着远处跑动的儿子妻子，洪武三十一年晋王病逝，没过几个月，朱元璋也会龙御上殡。

    然后皇长孙登基，一场针对潘王，影响天下的动荡风波，就要到来了。

    徐川举起茶杯轻饮一口。

    如果他没来前世，这等风波或许会令夏家分崩离析，可是他来了，这场风波，也就不过是小风小浪而已，他要做的，仅仅是和丹巴仙君的一场对弈罢了。

    “历史上的建文登基，真是丹巴仙君暗中推动，那么永乐靖难成功，也真是我创造的？”徐川还暗暗想着。

