    “这是……”夏翔感知着周围的环境，发觉四周都散发着氧气比例比地球稍高一些的空气，同样适合人类呼吸。

    在夏翔面前，树蕨、棕榈状和苏铁类所组成的大层林几乎占满了他的视线。

    地面上长满了蕨类和木贼所构成的浓密植物。

    草本羊齿类和其它草类遍布低处，覆掩地面，远处则是广阔无垠的原野。

    夏翔呆呆的看着周围，“这特么……来侏罗纪了？”

    “吼！”

    一声吼叫自远处传来，声音巨大，惊起林中无数鸟类。

    “唳！”

    “哇……”夏翔仰头看着高飞的鸟群。

    那鸟……七八米长的身体！

    踏踏踏踏……

    夏翔行走于原始森林中，扒拉开到腹部以上的大树，走了出来。

    入目……一片和谐。

    模样奇特的巨大走兽群奔跑在一片大湖边，带起一阵阵的狂风，惊动了正在探头的水兽。

    几只不知种类的怪兽幼崽扭打在一处，它们的母兽懒洋洋的趴在草地上。

    天空中，一颗圆圆的太阳悬挂，散发着柔和的光芒。

    显然，在这颗星球附近也有一颗太阳星体，是夏翔刚才在星球之外所没有注意到的。

    “哞！”

    一声牛叫从身后传来，吓的夏翔一哆嗦，摆出战斗姿态转身向后。

    刚刚夏翔看的入神了，意念完全没感应到身后已经有生物接近。

    砰！

    一双大角轻轻顶了下夏翔，把他顶到一边。

    巨大的长角兽从夏翔身后快速跑过，身后还跟着几只崽子。

    几只类牛巨兽跑到远处的原野上，就此歇息下来，夏翔不禁放下了紧握的拳头。

    “好温和的怪兽啊！”这还是夏翔第一次遇到这样温和的怪兽。

    与哈乃次郎和皮古蒙不同，夏翔面前游走着许多怪兽，有几种还是夏翔在心灵世界中见到过的。

    它们身形庞大，力量非同小可，如今却极其温顺，诸多怪兽种族和睦的呆在同一颗星球上，也没有大肆破坏。

    在大湖的另一侧，有建筑群，大部分都呈圆顶低矮式，几座风车慢悠悠的转动着。

    看来，这还是个有类人生命居住的星球。

    夏翔迈步朝着建筑群走去，他想要看看这里是人类居住还是宇宙人居住。

    这时，有风吹过，冷气飘飘。

    在更远处，一座大雪山屹立。

    一抹金光闪耀，笼罩雪山之顶，几乎堪比太阳的光芒！

    正在迈步的夏翔身体一僵，缓缓收回了迈出的脚。

    一股强大的气息锁定了夏翔，在他意念戒备的情况下完全没有察觉到！

    刚刚那大角兽是因为走神了，所以没有察觉到，可这个气息……是因为太强了！

    雪山之顶，金色光芒升腾，宛如初升的太阳，耀眼无比！

    在金光消退后，那强大的生命露出了真容。

    一位身体虚幻，宛如天使般圣洁的女性端坐在雪山之巅，身后两只金翼铺展。

    嗡！

    这那强大生命口中吐出一个音节，声音在祂和夏翔的距离之间传递，最后越来越大，形成了音爆！

    狂风卷起，裹挟冷气，一齐朝夏翔涌来，吹的他步步倒退！

    夏翔腰间用力，身体下沉，一只胳膊挡在脸前，努力稳住身体，“这是……在警告我吗？！”

    “啊！”

    夏翔身上释放光能，双臂拉开，猛然一震。

    光能倒卷着冷风，让两股气息冲击在一起，一同卷上了高空，最后消散。

    夏翔站直了身体，双拳紧握，矗立在大湖一边，乳白色的眼睛紧盯着雪山之顶的那个强大生命。

    “吼！”

    “哞！”

    几声吼叫，走兽活鸟兽全部都四散开。

    那些潜伏在水中，和马门溪龙或是鸭嘴龙相似的怪兽也都把头颅低下，埋在水里，只露了个眼睛出来，悄悄看着。

    这让夏翔有些惊讶。

    在他的感知中，有不少怪兽的能量都挺强的，都有着和他一战的能力，结果却跑的如此迅速。

    夏翔沉声道：“我没有恶意，只是无意间到了此处，稍后，我自会离开。”

    意念传递着夏翔的声音，带到了雪山之顶。

    那强大生命微微侧头，似乎是在思考。

    在那强大生命的肩上，有一道红色的小小身影。

    夏翔惊讶道：“友好珍兽，皮古蒙！”

    不过这只皮古蒙比国王星上那只的色泽要暗淡些、瘦弱些。

    在夏翔传递意念之后，一道蓝色光柱自大湖另一边的建筑群中升起，洒落柔和的光辉。

    光柱收容，显露出一位奥特曼的身形。

    他的身体颜色是以蓝色为底、银色线条为辅的基调，流线般的身体和银白色脸庞都充满着柔和的气息。

    “好强大的奥特战士！”夏翔一下子就能感受到那位战士身上所蕴含的强大波动，还有不弱的意念。

    “满月光波！”

    那位强大战士双手伸展至两侧，释放七彩能量后转化成柔和光线从右手发射。

    柔和的光芒粒子照射在雪山之顶，让上面端坐的强大生命渐渐宁静下来。

    蓝色的战士收回双手，踏步走在漂浮在湖面上，然后踩着湖中水兽的脑袋来到夏翔这边。

    “你好，我叫高斯，高斯奥特曼！”柔和的声音被意念传递，让夏翔感知。

    高斯……高斯奥特曼！

    “戴拿，我是戴拿奥特曼。”

    两位强大的奥特战士彼此对视，然后各自身上都有光芒粒子散去，飞散在空中。

    高大的身体逐渐缩小，夏翔显露出了真实面貌，而对面的高斯奥特曼也变成了人类之体。

    黄色的短发，和善的面容，约莫二十几岁的年龄，看着就给人一种可靠的感觉。

    “我的真正名字叫做春野武藏，当然……你也可以叫我高斯奥特曼。”武藏伸出手掌。

    夏翔和武藏握了握手，“夏翔，也是戴拿奥特曼！”

    “没想到你这么年轻啊！”武藏看到夏翔的眼睛还时不时的朝着雪山上乱瞟，笑道：“放心吧！卡欧斯平时很温和的，祂只是担心你是入侵者，所以才会有所戒备。”

    武藏感慨道：“说起来，你还是我见到的第二个奥特曼，这个宇宙都几乎被我逛遍了，周围两三个宇宙我也去过，可却从未遇见过其他的奥特曼，夏翔你是怎么来到这里的？”

