    程前怔了怔，略想了想之后便一脸‘喜色’道：“郑头，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我们军人可是一言九鼎。”郑军心中暗喜。

    “那、那我现在就、就可以去吗？”程前一脸的迫不及待。

    “嗯，现在就去，越快越好。”

    “是！”

    程前向郑军敬了个礼，屁颠屁颠地出屋，骑上摩托车便飞速离去。

    听着外面摩托车急速冲出去发出的刺耳摩擦声，郑军翘起了嘴角。

    别以为他不知道他们的好师傅不仅在给他们教武功的时候留了一手，这才导致他和林源的武功远远不如胡庆。

    而且他也很清楚胡福全为什么只让他挂着这边安保的这些人的名义上的头，而实际上这些人全部归胡庆管。

    为了工作的隐秘性，胡福全虽然偶尔会跟着周建军去鹏城那边的时候顺便回去向上面汇报工作，但胡福全却不好大大方方地带着胡庆去见上面的人。

    胡福全给胡庆在队里挂了号，并谋了官职，但因入队完，且功劳不显，故而官职比他这个正规的还是差了一大截。

    胡福全让胡庆管理这里的目的就是想让胡庆多捞点资本，一旦事成，他们回去了，胡庆的官职就能名正言顺地一升再升了。

    胡福全不仅想着从他这里抢功劳，而且还想从林源那里也抢功劳。

    只是他和林源都不傻，怎么会轻易让他们如愿？

    胡福全想把周建军推出去而后把所有功劳据为己有，可他和林源却不能完全由着胡福全这么做。

    周建军倒了，他和林源就不得不完全听胡福全的，虽然会跟着他捞到一定的好处，但到那时，胡福全想怎么抢他们的功劳就可以怎么抢了，毕竟他和林源归胡福全直接领导。

    魏氏的事，他只是一个‘目击者’，胡庆是下达命令的人，王正是凶手，即使周文耀是背锅的人，胡庆也不应该就这样摆脱干系对不对？

    刚才胡庆离开时他心中的异样虽然淡了，但并不是消失不见了。

    胡庆想跑路这样的事他怎么能允许其发生呢？

    胡庆被抓，魏氏的事只是会扯出周文耀，但这边私矿的事呢？

    胡福全、周建军两人应该也跑不了吧！

    先是私矿，等慢慢查清楚是铀矿，胡庆、周文耀、胡福全、周建军还能说的清吗？

    而他呢？只要今晚顺利带着矿石离开，而后就可以一路回到基地去。

    反正下一趟来运矿的时间在一个月之后，到那时这边应该已经被清算清楚了，而他也就不用来了对不对？

    郑军想的很美，他觉的这一趟之后他再也不用偷偷摸摸跑这么远来受罪了。

    只是，让他没想到的事，程前并不是遵从他的命令去‘监视’胡庆，而是兴高采烈地去追随胡庆去了。

    他根本没有做隐藏，而是骑着摩托车先去了勇子家那边。

    他们这些跟着胡庆的人都很清楚胡庆的做事风格，胡庆在去县城之前，肯定会先去勇子那边看看情况有没有什么变化，以此来判断县城里的情形。

    程前到勇子家那边时，胡庆正在让王斌向被包围起来的勇子等人喊话。

    胡庆这么做的目的，一来是试探勇子是否已经清楚了魏氏的事，二来就是想看看何老板在不在。

    只是，不管王斌怎么喊，里面都没有任何反应。

    看到勇子家门前大朗朗停着的警车，还有门口站着的那个穿着制服的人，他们也不敢硬往里面闯。

    程前把郑军的话给胡庆复述了一遍之后，胡庆的脸色不由冷了下来。

    ‘神秘人’的出现，让胡庆心中有一种深深的危机感，他直觉铀矿也逃不开和雅苑一样的命运。

    铀矿明面上的负责人是周建军，出了事上面追究起来，先追究的应该是他。

    不过，他爹和他也会被牵扯进去。

    但在绝对的危险面前，他觉得还是保命要紧。

    明面上他和他爹都是周建军手底下的人，逃了也不至于让梁振南盯那么紧。

    有足够的钱，以后日子肯定差不了。

    虽然被他爹描述的辉煌前程吸引，他才帮着他爹干这么多事，但胡庆心里对胡福全效忠的上面并没有太大的忠心。

    胡庆把王斌和程前叫到边上，“两年多时间，你们俩应该很清楚，你们这些人里哪些是真正愿意跟着我的，哪些还对我那二师兄抱有幻想的对不对？”

    “是，我们很清楚。”王斌应声，程前点头。

    “这边不用守了，你们都回去，然后给我们的人传令，若晚上有什么异动，只带上手抢和少量子单，迅速撤离到村里，然后从村里绕路向大坪那边去，我会在第一道坡口那里等你们。”

    “胡哥，这边要出事了吗？你的意思是让我们丢下矿自己跑路？”王斌被胡庆的话惊到了。

    “你觉得矿重要，还是自己的小命重要？”

    “那、那自然是小命重要。”

    “我让你们跟金矿那边换岗的时候，机灵点存点金矿，你们应该都存了吧，回头找机会把那些取了，足够你们后半辈子过日子了。”

    “是，我们明白。”

    王斌也不是‘舍不得’铀矿，他只是一时半会有些没反应过来罢了。

    “胡哥，我们是要藏到大坪那边去吗？雅苑不是被端了吗？我们去那边会不会太危险？”

    程前话没王斌多，但心却比王斌细。

    “那边刚被清洗过，短期内应该不会引起他们的注意，我们在那边待一段时间，等风声松了，我们就去川省那边，随便改个名字重新开始。”

    “好，我们听胡哥的。”

    “回去后让大家提前做好准备，一看形势不对，以最快的速度撤。”

    “是！”

    王斌和程前应了声，而后去把其他的几个人叫上，迅速离去。

    胡庆看了眼勇子家的方向，拧眉想了想，而后骑车向着逍遥山庄的方向而去。

    虽然祥子对他和周文耀‘言听计从’的，但胡庆很清楚，祥子其实就是个墙头草。

    不过若非要他在周建军、周文耀和周文辉之间选一个的话，祥子肯定会选周建军。

    所以，胡庆在见到祥子之后告诉他，勇子等人已经投靠梁振南方，并伙同闫明等人，正在查逍遥山庄。

    听到这个消息，如胡庆所期望的那样，祥子立马给周建军打了个电话。

    当着祥子的面，胡庆也给周文耀打了个电话。

    令胡庆没想到的是，周文耀除了关心他拿到这批金子没有之外，还格外关心他的安危。

    还特意告诉他，如果金子没拿到也不要紧，让他赶紧离开景山县躲到川省他们的安置点去。

    周文耀还说，宁城那边好像有些不对劲，回头他会带上他们的私货，去川省和他会面。

    从祥子那里出来后，胡庆便有些犹豫起来。

    一旦铀矿出事，宁城那边迟早都是保不住的。

    周文耀没有参与周建军的事，但周建军，当然也是他老子的运作下，周文耀已经被陷在里面了。

    他对周文耀没感情，所以他从未想过跑路要带上周文耀。

    可当听到周文耀关切的话语时，他还是不自觉想起许许多多周文耀对他的好来。

    周文耀在对待手底下的人的时候，多疑而残忍，对他也不例外，但相较于对待别人的态度而言，周文耀对他还是不一样的。

    就那每次分私货时，他都会拿到不少，算起来只比周文耀自己留的少不了多少。

    回到六子家，胡庆给胡福全打了个电话，把这边的情况简单汇报了一下。

    虽然胡福全是他爹，但胡庆并没有把自己要跑路的计划告诉胡福全。

    听了他的叙述，胡福全并没有太当回事，不过对于胡庆这个唯一的儿子，胡福全还是叮嘱了几句，为了安全起见，让他先离开景山回宁城。

    周文耀本身就爱疑神疑鬼的，所以胡庆并没有把周文耀说今天宁城那边情形不对的话当真，不过他知道，这边的铀矿出事，宁城那边最迟两三天后就会有反应了。

    所以，暂时回宁城还是可以，如果可能的话，他还是决定带上周文耀一起跑路。

    这一阵，邱成浩和闫明终于等来了梁振南那头派来的人。

    并不是如他们俩期待的一大帮人，而是一个人，一个三十岁左右，穿着一身干部服，还带了一副斯文眼镜、名叫孔亮的人。

    等邱成浩把那边的情况告诉孔亮，闫明问要不要把这边他的所有人都召集起来时，孔亮才自爆了‘家底’。

    孔亮是从山中穿过来的，足足呆了两百人。

    为了安全起见，他们已经分散在了狗娃山边的沟谷或山洞里。

    还好他们分散在了外围，而且离村子近却离矿山远的地方，否则邱成浩都要担心他们和王斌他们发生冲突了。

    有这么多人，自然不需要闫明的人了。

    晚上行动，邱成浩这个‘活地图’肯定是要跟着去的，闫明也想去，却被孔亮极其委婉地拒绝了。

    离开闫明那里后，邱成浩和孔亮分头行动。

    邱成浩先一步回勇子家继续当‘何老板’，孔亮则以何老板的秘书的身份后一步去勇子家。

    中间有点时间差，邱成浩不放心渡口那边的情况，便又跑了一趟。

    他到渡口那里时，郑军正好叫来两个自己人，加上那个去过过矿坑那边的人，四个人在商量他们的人怎么分组送铀矿过河的事。

    听来听去，邱成浩便知道了他们准备行动的时间是晚上九点，总人数不包括郑军，共计有三十个人。

