    第321章特效药

    “周云煌，小神医，我说的重点是这个吗，我的重点是，你已经研究出特效药了？”院长道。

    “嗯，基本没问题了，如今是在各种动物上做实验，实验成功率是百分百，就是临床试验还没做，所以我想着等菊花嫂子恢复的差不多了，就问问，愿意不愿意用这个药。”

    周云煌也没法子，吴菊花如果不用特效药，这个白血病可不是那么好治疗的。

    周云煌明白的事情，院长自然也明白，院长点点头：“行，这个沟通到时候你来，不过我要在场。”

    “好。”周云煌也知道，其实院长这么做，更多的是为了给自己作证。

    院长的这份人情，周云煌还是记在心中的。

    周云煌回去，又将特效药进行了再度检查后，确定没问题后，才开始装起来。

    “嫂子，这些特效药对于修真者有用吗？”上官梦问周云煌道。

    周云煌笑了笑，随后道：“应该没用，修真者的身体健康程度本身就是非常好的，这种病菌的情况是属于身体内不合适变异而产生的毒素。

    而在修真者体内，这种毒素是无法出现的，毕竟修真者每天修炼，用灵气洗涤身体，想要有这种毒素滋生都是不可能的。”

    “这样啊，可是修真者依旧会被毒死。”上官梦道。

    “那是属于外来侵入的。”周云煌淡淡开口道。

    “外来的毒素是通过研究而出来的，是让修真者都摸不透不了解的，自然会破坏修真者的身体组合，如此被毒死自然也是正常的，只不过一般凡人的毒对修真者是没用的。”

    凡人的身体和修真者的身体原本就是两码字事情，自然是不同的。

    上官梦一脸恍然的看着周云煌：“原来是这样，我还在想，若是可以，以后这种特效药在修真界中也可以赚钱了。”

    “修真者的身体强度虽然比一般人强，但是也会生病受伤，放心，到时候我另外研究出不一样的药丸出来，保证一样能赚钱。”周云煌笑嘻嘻的对上官梦道。

    上官梦眼睛一亮：“这样好，到时候我让帝花庄的姐妹们一起帮忙。”

    周云煌轻笑道：“你倒是直接，这样就将你们帝花庄给卖了。”

    “嫂子，你别小看你送的那些秘籍药典，我告诉你，要是帝花庄的人知道你就是送这些秘籍药典的人，只怕整个帝花庄会来这里，然后跟在你身后，跟你学各种医术呢。”

    上官梦算是看出来了，周云煌的医术已经达到一个自己都无法估量的地步了。

    周云煌笑了笑：“好了，赶紧想法子利用别的机能提炼药物精华，毕竟如今我们研究特效药，你来提炼是没问题，但是将来总不能靠你一个人提炼，那样速度不够，所以靠一些机器提炼是必然的。”

    “我提炼药物精华没问题，但是我对炼器方面真的不熟悉。”上官梦一脸的坦然。

    周云煌微微挑眉，随后道：“算了，还是我自己来想法子吧。”

    上官梦不行，总不能不做，周云煌自然要自己想法子解决这样的事情。

    炼器方面，周云煌也学了一个基础，如今能做的自然也是基础，基础的设计图纸画出来了，但是要将这些东西制作出来，还是需要时间的。

    毕竟材料方面还要解决。

    想来想去，周云煌决定，等郑琛易出来再说，相信郑琛易必然能够研制出这些机械来。

    一个月的时间应该很快能过去，周云煌相信郑琛易很快就能出关了的。

    趁着郑琛易没出关，周云煌将自己的心思放在了吴菊花的身上。

    吴菊花的孩子，恢复的非常好，只三天，就已经恢复正常孩子的样子了，除了体重意外，其他的生长都非常健康。

    原本还担心这两个孩子的情况，如今看着恢复过来，整个一院妇产科可开心了。

    第三天，吴菊花的孩子就放到了吴菊花的身边。

    三天的时间，两个孩子脸上的黄疸已经褪的差不多了，样子也已经慢慢出来了。

    “这两个是异卵双胞胎，所以有点不大像。”周云煌一旁道。

    吴菊花笑了起来：“老大的样子有七成像他爹，老二只像了五成，不过还算可以，到底是亲兄弟。”

    周云煌笑道：“我原本想着要是同卵兄弟的话，我到时候买两套一模一样的衣服来，让你这个做妈妈的猜猜。”

    吴菊花听了哈哈笑了起来：“那个可能让小神医失望了。”

    周云煌再度笑了笑：“对了，两个孩子的名字起了吗？”

    “他爹在的时候就起了一个，说男孩的话，叫李文荣，说是我们家还没出个大学生，希望将来孩子长大了就能是个大学生，女孩叫李文文，可如今就缺一个，能不能请小神医给起一个。”吴菊花道。

    “我起，这样好吗？”周云煌问道。

    “当然好，要没有你，他们兄弟可能会很危险，所以你起一个名字是可以的，再说了，我是个没文化的，起不来有文化的名字。”吴菊花道。

    周云煌想了想，随后道：“这兄弟两个是烈士之后，老大既然叫荣，老二就叫烈吧，老二全名就叫李文烈。”

    “好，这个名字好，谢谢小神医，我觉得都比他爹留下的那个名字好了。”吴菊花含笑道。

    “你可不能嫌弃哥哥的名字，哥哥名字也不错的。”周云煌笑了起来。

    吴菊花深深叹了口气：“如今只希望这两个孩子能够平安长大，我就没有别的期望了。”

    周云煌点了点头，随后道：“菊花嫂子，你的白血病我跟你说过，我能治疗，只是我用的特效药是才研制出来的，虽然经过无数次实验，可是还没有经过临床试验，这样的情况下，你要服用吗？”

    吴菊花听了笑了起来：“小神医，我这白血病，若是不知道了的话，是不是随时会死？”

    “嗯，最多半年。”周云煌道。

    “可是服用了你的特效药，我就有机会痊愈是吗？”吴菊花道。

    (本章完)

