    黑山。

    此山位于郭北县以西。

    其山势不仅高耸巍峨，而且层峦叠嶂，半山之处甚至有座深不见底的深崖洞穴，里面漆黑无比，阴风阵阵如妖魔嘶吼，仿佛直通阴间。

    悬崖两侧盛产一种漆黑岩石，因此附近百姓称之为黑山。

    又因为触碰到黑石的人常会患病, 所以郭北镇很少有人敢前往黑山。

    数百年前这里曾有一座兰若寺，但也已经荒废。

    而此时，一辆马车正在密林中飞奔。

    踏~

    白马四蹄甩动，像是战车般冲入密林。

    高大的树木遮蔽日光，树下阴暗潮湿，布满了落叶。

    呜呜！！！

    数头眼中散发着绿光的饿狼，流着口水就朝着白马跑去。

    但是白马的动作依旧淡定优雅。

    只是轻轻一踩，便听到啪地一声, 饿狼的脑袋瞬间头骨碎裂, 骨肉交错的脑袋被一丝皮肉挂在脖颈上，踉跄倒地。

    很快，这马车就来到了一座破旧的寺庙前。

    寺庙大门上还有一块门匾，依旧能隐约看清上面的字——兰若寺。

    唰！

    就在白马刚刚止步之时，一道癫狂的身影瞬间从兰若寺中跃出。

    “兰若寺不是可以常人待的，快离开。”

    这人影须发皆张，相貌宛如钟馗，对着马车大喝道。

    正是燕赤霞！

    “天下第一捕头燕赤霞？”路虎的声音从中传出。

    嗯？

    难道这马车中的人认识他？

    燕赤霞心中一凛，小心地打量起来。

    这一打量他便瞬间发现了异常。

    这白马气血充盈到可怕，虽然浑身并没有多少妖气，但是普通的妖怪绝对不是对手。

    而且他竟然没法感应到这马车中的气息, 就好像眼前的马车是虚无的一般。

    有问题！

    绝对有问题！

    燕赤霞瞬间意识到了不对劲。

    “阁下何人, 竟然认得我。”燕赤霞问道。

    路虎半倚在马车中，目光微抬。

    “你很有名气的，孤王很欣赏你, 要不要替孤王做事啊。”

    淡淡的声音回荡在燕赤霞耳边，却好似无处不在。若不是马车就在眼前，他根本找不到这声音的来源。

    “！！！”

    此人修为在他之上。

    渡劫大修士？还是大妖王？

    这一刻, 燕赤霞心中越发警惕。

    “我不需要。”

    燕赤霞眼神微眯，缓声道。

    当今皇帝昏庸，朝廷混乱。

    他已然无法忍受朝堂上的蝇营狗苟，才隐居到这里，顺便在这里还可以震慑那树妖姥姥，让那妖怪少吃几个人。

    他过得逍遥自在，自然不会投靠任何人。

    “看来你是拒绝了。”

    路虎的声音继续从中传来：“不过无需紧张，孤王到这里不是为了你，而且无端杀了你孤王也觉得蛮可惜的。”

    路虎的声音很诚恳，带着莫名的感染力。

    每个人听到他的句话，都会觉得这是发自内心的真心话，忍不住想要认同。

    一时间，就连燕赤霞也随之点头。

    说的有道理……

    嗯？

    等等，好像有什么不对劲！

    他说的是杀自己的事情吧……

    燕赤霞皱着眉头，略一回味。

    下一刻，他面色骤变，猛地向后跃起远离眼前的马车。

    唰！

    燕赤霞跳到树上。

    大手伸入怀中，掏出一本金刚经护在身前。

    一层淡淡的佛光当即从中散发而出, 护持在他的周身。

    这时候, 燕赤霞眉头紧皱, 只感觉深深地后怕。

    太古怪了！

    自己怎么可能会如此认同一个口口声声，说要杀了自己的人呢？

    而且自己身上并没有法术的痕迹，但对方仅仅是说话就差点将他蛊惑，岂不是代表着对方修为远超于自己。

    如此大修士来到黑山，又有何目的？

    燕赤霞不敢想象。

    “你到底是何方人士？”燕赤霞问道。

    路虎淡定地抬起头，锐利的瞳孔穿过了马车，清晰地看着燕赤霞的动作。

    他嘴角微翘，继续道。

    “你可以叫孤王黑山君。”

    闻言，燕赤霞一愣。

    黑山君？

    难道是那主宰地府枉死城的大妖王黑山老妖？

    不对啊！

    黑山老妖寻常时刻不是不能离开阴间吗？

    就在燕赤霞疑惑间，路虎像是想起了什么，忽然道。

    “对了，孤王可以免费给你一个消息，一个足以改变整个朝堂的消息，你要不要听啊。”

    燕赤霞一脸紧张和警惕。

    “？？？”

    改变朝廷？

    不管这位大修士是人还是妖，恐怕都不会把这种消息传给自己。

    不可能！绝对不可能！

    话音一落，路虎嘴角一动，一道声音瞬间传入燕赤霞的耳中。

    燕赤霞瞳孔一缩，微微张嘴，再也没了声响。

    良久，他反应过来，凝重地望了眼马车中的路虎。

    “多谢！”

    说罢，燕赤霞当即行动，塞好佛经就猛地冲下山去。

    唰的一声，他便消失在兰若寺中。

    马车之中，小白疑惑地感应着燕赤霞远走的气息。

    奇怪！

    刚才还要死要活的，怎么突然就下山了。

    主人到底说了什么？

    路虎似是感应到了小白的疑惑，笑道：“我只是告诉他，国师里有一位不是人。”

    燕赤霞侠肝义胆，这种消息关乎黎民百姓。

    他绝对会去验证一番！

    说罢，路虎目光一转，望向兰若寺之后，他能感受到那里正有一股和死气纠缠的浓厚木气。

    他的手中之中，那赤色的光球旋转变化，隐隐中传来了兴奋的吼声。

    嗡嗡嗡~

    虎魄刀兴奋地低鸣。

    这并不是意外，虎魄中融合了风云世界中的数柄神兵，其中就包括了败亡之剑。

    败亡之剑本就代表着屠杀、死亡与破败，凶煞无比，甚至还能召唤骷髅。因此虎魄对于死气也无比敏感，此时感应到兰若寺后的死亡气息，瞬间就兴奋了起来。

    “好，是时候放你出去耍耍了！”

    路虎手指一弹。

    这抹血光宛如猛虎下山，瞬间飞射而出。

    咻！

    阴冷的寒风横扫而过，让小白马下意识地夹了夹马尾，随即缓慢前行。

    踏踏踏~

    马车淡定地向前走着。

    而在兰若寺之后，一群美艳妖丽的女鬼巧笑嫣然，向着寺庙的方向飞去。

    “咦？我好像闻到了一股血腥味。”

    “好奇怪啊。”

    “血腥味可是代表血气壮啊，走，我们快去看看。”

    这群女鬼兴奋地飞向前方。

    只是迎面而来的不是精壮的男子，而是一抹血光！

    唰！

    这抹血光瞬间穿过一只女鬼，那女鬼尖叫一声，瞬间被血光笼罩，随后拖入其中。

    顷刻间，那只女鬼就没有了动静。

    “！！！”

    怎么回事？

    又死了？！

    所有女鬼都瞪大了眼睛，惊骇地望着这一幕。

    但是不等她们反应过来，这团血光就方向急转，快如血色闪电，再次朝她们飞来。

    “不好，快跑啊！”

    “快去请姥姥！”

    “快逃啊！”

