
　　地下城的出处，现已不可考。

　　人们只知道，早在神明下界之前，也就是一千年前的古代，地下城就已经存在于这块大地之上了。

　　那个时候的地下城，就是出现在大地上的一块地窟，像是来自深渊的巨口，从里面不断涌现出各种各样的怪物，危害人间。

　　那个时代的人们，为了应对从地下城中涌现出来的怪物灾害，便在地下城的入口上建了一座巨塔，相当于在地下城的嘴巴上放上一个盖子，用以阻拦怪物们。天籁小说网

　　那个作为盖子而存在的巨塔，就是现在巴别塔的前身。

　　之所以说是前身，是因为那座巨塔已经被摧毁过很多次了。

　　现在的巴别塔，是千年前神明降临地上之后，帮助当时的人们建造的，迄今千年未倒。

　　而巴别塔的正下方，也正是地下城的入口所在。

　　只要来到中央广场，就能一眼看到那座高耸在都市中心，神圣巍峨的白色巨塔。

　　巨塔的底座约有数百米宽，在塔的第一层建立了面对各个方向的数十道大型拱门，来来往往的冒险者们不断出入其中，看起来热闹非凡。

　　江离按捺住有些激动起来的心情，穿带着装备好的胸甲和短剑，走进了大型拱门之中。

　　这个地下城，在接下来很长一段时间之内，都会成为他强化自我的资粮。

　　一走进巴别塔中，首先印入眼帘的就是一座庞大的白色大厅，从大厅的深处隐约传出些许的流水声，许多冒险者带着浑身血迹走进去，然后满是清爽地走出来。

　　江离只匆匆看了两眼，便快步走到了大厅正中央。

　　这是一道直径数十米以上的巨大洞口。

　　洞口呈纵向分布，垂直落向地下世界，犹如一只怪兽张大着嘴，等待着猎物们毫无知觉地跳进去，然后一口闷掉。

　　这就是地下城的入口。

　　下到那个入口之内，就将正式踏入地下城的领域。

　　跟在其他冒险者们的身后，江离披着斗篷，像个乡巴佬一样左看右看，沿着银色的螺旋阶梯向地下方向缓步走去。

　　…………

　　“咕哇！”

　　刚踏入地下城，还没来得及打量周围的环境，一只怪物就怪叫着冲了上来。

　　那是一只长着狗头的怪物，虽然直立行走，但全身肌肤却是如同岩石般的灰色粗糙色泽，约莫有半人高，十指长着黑色的爪子，双眼通红，看起来根本没有半点理智。

　　狗头人以着十分迅捷的速度，向江离冲了过来。

　　“嗤啦！”

　　一道刀入皮肉的撕裂声响起。

　　江离向侧后方踏出一步，狗头人便无巧不巧地向他手中横着的短剑撞了过来。

　　狗头人露出一脸惊骇，但它却抑制不住竭力冲出去的身躯，脑袋被短剑瞬间削掉，黑红的鲜血溅射而出。

　　怪物的尸体分成两半掉落在地上，身上的色素很快消失，紧接着白化的身体也直接崩溃，化作黑烟消散一空。

　　“咔！”

　　只剩下一颗指甲盖大小的蓝紫色晶体，从它胸口处的位置掉落在了地面上。

　　“和人类不同，怪物是有几分力就用几分力，行为模式更容易判断了。”

　　江离将蓝紫色的结晶捡了起来，脸上神色毫无波动。

　　这些怪物对他来说，就好像是路边遇到的野兽，而且这野兽还向他挥出了爪牙，表露出了明确的杀意。

　　对待人类他还会留几分力，但对待向他露出爪牙的怪物，他绝不会有半点手软。

　　“这个就是魔石。”

　　江离低头打量着手中的结晶。

　　魔石是驱动怪物，作为怪物这种生物的能量来源的魔力结晶，只要打倒怪物，就会从其体内掉落魔石，拿到公会去就能换钱，这就是绝大多数冒险者的主要赚钱方式。

　　魔石本身似乎蕴藏着不可思议的力量，而公会则掌握着运用那种力量的方法，制作出许多以魔石为能源的装置，比方说魔石灯、魔石灶炉、魔石冰箱等等。

　　这些是明文记载在图鉴之中的东西，看来公会也想让冒险者们尽可能多地带魔石回去，魔石买卖之中有着很大的利益。

　　“往深处走吧。”

　　江离辨认着手中的地图，向着下一层的方向走去。

　　按照图鉴显示，第一层就只有狗头人和哥布林这些非常弱小的怪物，只要鼓起勇气的话，哪怕是普通人也可以将其击败。

　　而按照公会的推荐，Lv.1的独行冒险者，最多可以下到12层左右，那还是Lv.1中的精锐的情况下，刚成冒险者的菜鸟们一般只能在前五层行动。

　　江离不用异能都能击败Lv.2的冒险者，想来去到12层以下也不成问题吧，不过芬恩告诫他不要去13层，他会那么说肯定不是无的放矢……那就走一步看一步好了。

　　江离在地下城中飞快前进。

　　按照有些抽象的地图的指示，他迅速穿过各种直行道和岔路，在浅蓝色的各个洞窟之间来回，然后找到前往下一层的阶梯，毫不犹豫地走进去。

　　不一会儿，他就已经来到了第5层。

　　“图鉴上说，地下城每隔5层，难度就会有一个小幅度的提升……”

　　江离从斜坡上走了下来。

　　印入眼帘的是比第4层更为狭窄的走廊，和更为复杂的迷宫地形，洞窟墙壁也变成了更渗人的浅绿色，墙角已经长出了些许的青苔，地图的复杂程度肉眼可见地强了一倍。

　　不仅如此——

　　“呼——！”

　　无声无息间，一只约有半人高的蜥蜴从墙壁上俯冲而下，和墙壁融为一体的色泽让它看起来很难被发现，让人防不胜防。

　　“嗤啦！”

　　江离不退反进，短剑被他反手挥出，沿着蜥蜴张大的嘴砍了进去，在一道皮肉撕裂声之下，将其身躯砍成两半。

　　一块稍大的魔石掉落出来，被他捡起放在了腰包中。

　　“话说回来，按图鉴上说，好像运气好的话，怪物身上不仅会掉落魔石，还会出现‘掉落道具’来着……”

　　魔石是怪物的必掉物。

　　但有些怪物和其他的同种个体有所差异，可能有着更为锋利的爪子，那将其打败之后，就可能得到“锋利爪子”这样的掉落物，一般比同个怪物掉落的魔石更为值钱。

　　不过那是在运气比较好的情况下，而江离的运气——

　　“嗯，像我这么富有的人，根本不需要什么掉落道具！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第115章  初探地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 