    自宾利开在学校新闻系大楼停放过后，苏灿总有那么一丝底气，觉得这个学校里除了唐妩和那些每天没完没了的课业教学之外，总归是更多了一些可爱的东西。心里面竟然还多了份牵挂。

    这种感觉很难说明，苏灿前世经历之中，乘坐过的豪车也算不少，而且往往是后座，那一般来说是老板的位置。虽说享受过这种待遇，但遗憾的是那些车的户名头上都没有一个叫苏灿的人。一般来说这些别人的车都是他所在公司的优质客户，都是去银行顺带着办相关业务的他一程，而后就是返回投资公司为这些老板优质客户拿文件资料，他就是一籍籍无名的小人物。有时候也会小得瑟的想哥们这也算是御马百驾，和阅女无数可以说是同一级别了，挺有阿Q精神。

    而现在他真正拥有了第一台属于自己的豪华轿车。

    开着车从午后的车展出来，然后一直行驶到傍晚，再去赴唐府家宴。那是苏灿觉得最完美的一天。

    踩下油门，身体和座驾在动力推动下行进，从梧桐树种满的街道上感受着周边人来人往妙龄女子的商铺，路边藤椅摇着蒲扇的老头，头顶上高楼大厦露出的蓝天间隙。一切空间在眼睛里面层次退后。

    他从来没有以这样一个在公路中间大摇大摆的视角观察这个世界，那一刻他眼神充满的好奇仿佛回归童年。

    人和工具的结合是上燕京嫉妒的联姻，人和代步工具结合也是很完美的，从屁股下的真皮座椅，握着方向盘的触觉，细节上传递上来，足以让一个人飘飘然到一时失去人生目标。

    对苏灿来说，又有一种享受胜利果实的成就感。

    重生以来他不断累积自身的财富，但是无论从什么时候看起来这些财富都是账面上的东西，只是一堆毫无生命，不会对他说“he11o”的数据数字。无论是在美国脸谱网的报表，季度用户增长报告，还是敦煌商城，那些出现在文具店很小件的文具商品，都不能够给他带来直观的感受。

    有时候一觉醒来，甚至为掌握的一大笔财富患得患失，感觉空虚。他甚至从来没有用大桩砸钱的消费来填补内心出现的这种空虚。

    但是现在不同了，他可以提着两百来万现金的重量，无比牛气充实的砸晕了这个时代可容纳三万人的车展。

    宾利成为了他有史以来，第一次财富的直观体现。国际上最名贵的豪车品牌，世纪初最具纪念价值的本特利小子系列最后一部车，有国际汽车软硬件工艺大师的大成之作，终归他手。

    他开着它闯入所有势利者的视野，开着它在大学校园带来谣言和身份的颠覆，他的年龄和这部车的大气结合起来，于是就成了重生者意志的体现。

    而林光栋开着宾利走了，临走之前苏灿很想说你丫的别给我磕碰擦花了，只是一想又觉得这样说了的话未免显不出他作为老板的宏观眼光和胸襟，最终还是得让林光栋小看，所以苏灿忍了，这种感觉就像是小时候看着薛易阳借走了自己心爱玩具，虽然舍不得，还是还是要表现出义气。

    苏灿也提醒自己，这是自己的第一部车，但是绝对不会是最后一部车。也不会是姓能最好的一部车。

    接下来苏灿还得保持清醒，一辆宾利对杂志的前期炒作起到多大的效果仍然是未知之数，他还必须有第二手准备。

    而且买下这辆宾利过后，又通过时尚杂志渠道高调亮相，也无疑会因此被推到一定高度的风口浪尖。要是有这么多人配合炒作，那苏灿恐怕梦中都会笑醒，而最大的问题是外围的人必定都会对他们杂志抱着观望的态度，中立人士太多，竞争对手不少，并不能够造成正面的推动力。因此他恐怕还需要再加一把力，需要一种社会正面能量的推动。

    但是想要调用到这样社会的正面推力，难度可不是一般的巨大。这不是钱财可以解决的问题。

    总之无论怎么说，上海太大，就算苏灿有时代的优势，想要在这里面砸出点什么波澜，都是不容易的

    最近十三号楼和十七号男生楼都有一个不大不小，在小范围流传的传闻，那个在十七号楼六零二房间里的男生，极有可能是一个学校里隐藏甚久的富二代，虽然南大和其他任何一所大学一样从来不缺乏传统意义上的富家子弟，但是当这一切和新生新闻人物，以及唐妩结合起来过后，就有点影响力了。

    唐妩在十七号楼下面水房打开水的时候，会有门口刚从澡堂出来抱着盆子和浴巾路过看到她的女生，于是就会窃窃私语：“呐，看那边，就是她，新生典礼的时候还在上面弹过钢琴曲，好像是叫唐妩，据说那天五教下面她男朋友来接她，开的是一辆豪车，十班那些人和她比较熟，有人议论过。”

    “确定？她换男朋友了吗？新生开学的时候她不是就有一个男朋友吗，不过我看也是，像她这样的女孩子，身边肯定是追求者众多啊，找个家里有钱的男友，恐怕没有什么问题，本身就有资本啊，这是很正常的一件事，像她这样的女生都这样，不过倒是那以前男朋友，倒是就可怜了。”

    那个女生看了唐妩一眼，一副见怪不怪的架势，说的话立时就将自己和唐妩分隔成了两个立场。仿佛是大学里常见的两种阵营，一种是像她这样没多少想法的，靠自己能力潜心研读，希翼在学校里拿到好绩点学分毕业后以便在社会上找份好工作，不会被世俗蒙蔽，仍然相信爱情降临的女生。另一种就是唐妩这样的女孩，有能力，有素质，也有姿色，于是相应的也都很有些想法，绝对不甘于平凡。和她们这些普通女孩不同。

    之前说话的抱着盆子的女孩瞅了唐妩一眼，低声道，“你别说，好像没换我听说，就是以前那个。”

    那女生惊了一下，“怎么会？那个是o13o5班的吧，还是他们班班长，但是没听说过他开豪车来上学啊，就是十三号男生楼那个吧，我有时候看得到。”

    “是，应该就是他，所以不然怎么会说这人从表面是看不出来的呢，你光看他外表，你相信他可能开豪车吗，据说他家里是浙江那边的商人啊，只是平时比较低调，而且好像这件事，都没有和她女朋友说过的。”

    “呵！”那女生终于忍不住腾出一只手来捧嘴，消化这种震动的信息，刚才的淡定荡然无存，现在只是一种渴望探求真相的神情，“这也太像小说了吧，浪漫是浪漫，但是不切实际，那他女朋友难道就不生气？瞒了她这么久，她怎么看？”

    “你哪知道人家的想法，现在有钱人多了，平时就喜欢低调，有些故意不暴露自己家里有钱，想考验一下男女朋友的人又不少，生气又有什么办法，难道就要分手？哪能舍得分啊，可能背后里面高兴还来不及，毕竟人家有钱啊。现在谁不喜欢这种钻石男。”

    “也是也是，真是没想到啊”

    有类似的小传闻，而传闻如果不被证实，也就永远只是传闻，要证实这些东西，除了当事人之外，和当事人最亲密的人当然是不二选择。

    于是唐妩寝室的三位室友，也会被比较喜欢传播打听这种小道消息的人询问，人们询问这个可能没有恶意，这本就是可以让人产生好奇的事，每天学习生活之余南大各个不同的学生圈子小社会都在流传着有趣的事情，一个宿舍楼层有几个比较喜欢传播是非的人，也纯属正常。

    阮思鸥就被自己的朋友打听过这件事，说听说你们寝室那个室友，有个开宾利的男朋友啊，这件事是真是假啊。

    阮思鸥就会不胜其烦的皱眉道，你听谁说的，怎么都在传这事，人家的**，我也不好问，你们也别打听了。

    童彤突然显得更淑女了起来，以前只是每天做做瑜伽，出门必不会和程葱葱争奇斗艳，现在则因为自比没程葱葱那么精致拥有一口水蛇腰，所以走清纯路线，仔细研究有了自己的风格，现在出去必然是一道南大美女中的风景线，惹人注目，在教室里遇到男生刻意接近，竟然也矜持了起来。

    事实上就是这样，寝室里因为目睹了唐妩和苏灿这么一出，这下认为唐妩是故作冷傲的人，也不会觉得她有些“装”了，甚至觉得是顺理成章，再加上唐妩和她们开玩笑的次数增多，有时候对她们微笑也多了，很明显寝室里的重心，甚至一些姐妹寝室的重心，也放在了唐妩的身上。

    唐妩本就是一个聪明的女生，知道在这种时候，她要放低姿态，一定程度上是不希望自己因为这件事脱离整个寝室之外，对她产生高高在上的心理屏障。另一个程度上，她也很敏锐的考虑呵护寝室里室友们经历这件事后的心理，这毕竟是她在大学的朋友。

    “唐妩今天下午上什么课？三教军事理论教研室那个瞿亮的军事理论课？啧啧，我也喜欢听他的课，最重要的是人长得帅啊。话说回来，最近这小子经常在咱们这里溜达吧，今天下午不会溜去和唐妩一起上课了吧。”

    而阮思鸥正睡了觉起来，洗了个脸，朝着自己脸上扑水，准备迎接下午中文系的专业课程。程葱葱说是要去艺术系听那个中国著名美术教授讲美术考古，早走了，她最近独来独往，也有自己的活动。

    “他没这么好的闲情雅致吧，唐妩不是说了吗，近期她爸妈会过来，这即将的考察接待工作，就够唐妩家那牲口紧张的了。”童彤笑了笑。

    经历五教楼下面那一幕过后，唐妩寝室的众人突然有了难得的默契，尽管当时那一幕深刻的印在她们的脑海里，然而众人谁都没有当众提及询问过苏灿家什么来历，背景，那辆车究竟是不是他的，尽管程葱葱对此表示绝对的怀疑，甚至于深信一定有内幕。

    也许是出于某种原因，询问者不愿自己陷入尴尬的地步，毕竟都有自己的矜持。因为至少目前为止，没有人能够像是当时那个秋天下午，那样耀眼。

    但是不容置疑的，唐妩一时间倒成了寝室里挺关注的人，她的一举一动，就算是在阳台上煲电话粥，在桌子上翻书研读的阮思鸥童彤都会走神，竖起耳朵听她在说什么。

    阮思鸥去了中文系，唐妩上军事理论，程葱葱研究美术考古，唯独童彤下午比较闲，在寝室翻看着最近的杂志报刊，桌子上摆着一份商报，上面有一则消息引起了童彤的注意。

    “吸引3o万人次的上海车展于前闭幕，开馆当曰，神秘客户现金‘秒杀’宾利豪华车，一度炒热这场车展”

    童彤第一时间将这条消息和苏灿的轿车结合起来，怔怔的呆许久，这才笑了笑，将报纸丢在一边，拿起一本新行的时尚杂志，觉得自己当真是多想了

    另一个秋高气爽的曰子，唐穆两家在上海各项活动期间，唐父和唐母穆璇抽空来了南大，这次过来两人都是心存疑惑的。

    “你看，苏灿这孩子，真是不好评价啊”唐父开车，在去往南大的路上，摇头轻笑。

    这几天里面他陪着两老泰山逛上海，去东方明珠塔，去apec主会场的国际会议中心见朋友，一定程度上也是两老在给他唐父做个引荐，这让唐父欣喜若狂，知道自己在上海的表现，这次收购东林集团度过危机，后唐三千城的预售战役成功，多少让两老对他的接受度有些转变，不似从前的那般冷漠了。随后一家人又陪着两老逛豫园，城隍庙古街，新天地区和马戏城，在龙华寺烧了香，钱老爷子在“北有琉璃厂，南有东台路”的东台古玩市场打了个来回，没什么收获。

    这两天又去了佘山，看了洗心泉，眉公钓鱼矶这些钟秀山体，又登了秀道者塔，七级八角。两老才觉得累了，休息下来。

    整个家族游山玩水的过程中，旁敲侧击打听过苏灿来历的不少。但是唐父唐母都往往无言以对，很简单，因为就连他们都不知道是怎么回事。不过可以知道的是，两家族从各路收集苏灿资料，各有心思目的的不少。

    所以唐父和穆璇心里面都憋着这个事，穆璇说道，“有什么不好评价的。这事还不知道是好是坏，你是知道那孩子家庭的，这么年轻开着那样一辆车不代表就是好事我接触过的案例多了最关键的问题是，他哪来的车？”

    唐父沉默，觉得这是一个最大的疑点。

    “不是有人，称他为苏总吗？听上去似乎是打了个什么赌。这孩子，到底是怎么回事。”

    穆璇目光缩了缩，“不知道哪里的三教九流，我估计着还是和那辆车的资金来源有关，他很可能不光是买了车，还做过了什么事，投资？”

    “买车？投资？这不是太乱来了吗？他们家到底生了什么？”唐父连连摇头，神色堪忧。

    对苏灿家唐父和穆璇自然已经有所了解，不说是平时的一些蛛丝马迹，就是在蓉城，两个孩子去美国前的那场唐妩生曰宴会上面，苏灿的家庭也变相的被有心人挖过，那个时候苏灿家庭还处于大榕建工的中层，在唐父唐母两人人脉甚广的朋友里面，苏灿家庭可以说再普通不过了。

    就是大学开学两人也见过苏灿的父亲，那个时候也知道了苏父如今是大榕建工高层，按理说以苏父的身份，要搞点什么艹作不是难事。

    人心不足蛇吞象。

    最怕的就是这么一件事。如果这辆车是苏理成给苏灿买的，顺便还给了他钱让他参与一些商业活动，那无疑就是比较愚蠢了，这种高调无异于是走向火坑。所以现在唐父穆璇眉头深锁，忧虑重重并非毫无道理。

    你一个一年前还是中高层，一年后登上集团总经理的位置，这种神的提升如果说有特殊背景因素作用，具体问题具体分析可以理解。但是你怎么解释一个一年前年薪不过三万的集团公司中高层，一年后可以给自己儿子买几百万的豪车？

    这里面有多深的水，多大的窟窿，多震动的问题背景？

    深悉这意味着什么的穆璇看向窗外，她这张依旧风华的面容掩饰不住眼睛里的忧心忡忡，一旦牵扯出的问题，她怕连她的定力，都难以承受平静。那么那个时候，就算是抱着让自己女儿一辈子恨自己的心思，她也要做出一个决定。

    南大朴素的校门显现眼前。那些影影绰绰的树丛之间，教学楼建筑若隐若现。

    此刻的宿舍园区的道路边上，唐妩挂了电话，对身边的苏灿道，“我爸妈到了。一会有什么你照实说就好我会帮你解释的。”

    苏灿比了个“ok”的手势，“你是我媳妇，当然得站在我这边。”

    唐妩大觉苏灿说话直白到没羞没躁的，不过现在站在这大庭广众下面，看到那些怀疑两人是情侣的目光，唐妩到大为愿意表现一脸幸福。

    车在两人面前停了下来，看着双双上车的苏唐二人，唐父唐母对视了一眼，说是开车到附近的一家西餐馆先吃午饭，后座的两人当然没有任何意见。

    西餐馆位于南大校外，环境优雅，气氛也幽谧，适合商务用餐。家庭用餐的话，未免冷了点。

    这个气氛更像是商务人士窃窃私语说点财经合作秘闻，而不是家人之间和睦的聚餐。

    但是无所谓，谁在乎呢。

    “要吃什么就点，苏灿，你已经不是客人了，就不要客气。”唐父仍然是那副笑呵呵的样子，递给两人菜单，却因为他这句话语带双关有歧义而被穆璇看了一眼。唐父连忙隐晦的笑了一下。

    唐妩坐苏灿旁边，唐父亲和，唐母仍然是个风韵犹存的美女，引得餐厅里不少中年男子频繁侧目。

    苏灿身体颀长，神色随和清爽。唐妩体态修长，马尾后束，尾尖点在她弧线内收美好的背弧，整个人活力而不乏清澈。

    这一家人无论大小两个女子都让人涎目，而无论老少两个男人都惹人嫉妒。服务生态度心情面对他们都好上许多，也算让人羡慕的四人组合。

    只是各怀心事。

    桌子上摆了各式餐点，芝士，披萨，西冷牛排，奶油龙虾汤，热香蕉卷看上去丰盛无比。

    唐父还和苏灿要了一瓶进口红酒。

    吃了一会，唐父端起酒杯，和苏灿碰了一杯，抿了一口，放下来，用湿巾擦了擦手，这才道，“苏灿，你爸爸还好吧。”

    正事来了。穆璇觉得自己身体都轻轻的弓了一下，一般来说这是她在很警惕的时刻才会做出的动作。

    “嗯，挺好的。”苏灿笑了笑，点头，“我爸还提到过唐叔叔，他说如果近期来上海，唐叔叔还没有走，就请你吃个饭，如果你没时间，也没关系，回蓉城了再聚。”

    “好，好。一定。”唐父笑了笑，“噢，对了，苏灿你爸，现在是公司总经理吧我看你爸爸，是很爱你的。”

    “啊？”苏灿愣了愣。

    “那天的宴会上面，那台车，还不错。你自己买的？”唐父点头道。

    “嗯。”苏灿点点头，没想到自己没有先一步说清楚来龙去脉，唐父就问到了，挺直接的，我喜欢直接。

    唐父和穆璇对视一眼，都普遍不知道应该怎么继续下去。他们都这样询问了，苏灿等同于承认了这是家里给他买的车，而非他借过来，为了充面子的行为。

    心立时沉了一半，不过穆璇很快冷静下来，觉得自己忽略了一个问题，虽然唐父短短一年不可能有这样的购买力，但是苏灿的母亲呢，他们一直看到一个当家做主的父亲，从而片面的解读苏灿的家庭。

    谁知道他的母亲，会不会是什么低调的名企业家呢。

    带着一线希望的穆璇振作续问道，“你这个年纪，家里就给你买车，他们真放心？是你爸爸答应的，还是你妈妈愿意给你买的？”

    苏灿心忖原来是误解了，展颜一笑，道，“都不是是我自己买的。”

    （未完待续）