    韩守寺双眼盯着他们俩，嘴角泛起笑意。

    “呵，被人退婚的家伙，还好意思出现在这里，真不知害臊！”

    “守寺！”

    王子伦听后，怒气滔天，双眼狠狠的瞪着他，眼看就要扭打在一起，被韩长老一声叫住。

    “你给我滚出去！”

    韩守寺因为上次在春分比武盛会上败给了幽幽，心里很不服，本来想借此机会一展拳脚，却又被父亲阻拦。

    “爹？”

    “给我出去，现在谈的事情和你无关，不要到处惹是生非！”

    韩守寺没办法，只能先退了出去。

    随后，转过头不屑的看向王武年，从下至上的端量了一番。

    “王武年，你也是玄天宗的长老，年年都在洛阳镇躲着不出来，不管任何事都当没事发生一样，佛系长老的名声大家谁不知道，咱俩彼此彼此，半斤八两，就不要在这互相说些没用的风凉话了。”

    王武年被他这么一说，险些气出心脏病，指着韩长老咳嗽了声：“你！”

    王顺芝担心爹的身体，想过去看看，王子伦摆了摆手轻声说道：“玄天宗的事，还由不得咱们晚辈出手，不要轻举妄动。”

    轩辕卿看他们俩吵得不可开交，其他长老一句话不说，甚是尴尬。

    于是急忙来到他们二人身前，劝说着：“你们都是玄天宗举足轻重的人物，就不要互掐了。”

    “既然你们对周黎亭之事有疑惑，那么就让咱们在场的这些长老互相去寻找证据，周黎亭到底如何，半个月后再来定夺，不知诸位意下如何？”

    王武年本就不想在这里多费口舌，听罢甩袖愤然离去。

    没过多久，其他长老与轩辕卿简单寒暄几句，也纷纷离开了府院。

    轩辕卿心中万般气愤的坐在中堂内，看着眼前摆满的座椅，摇头叹气道：“这些老家伙，没一个中用的！”

    “老爷！”

    白肃熙端着一杯热茶来到他的身边，看他很生气，没敢多说什么，放下了茶杯转身就要走。

    “夫人，你说这些老东西，有什么用？明明就是周黎亭做的，就是不敢承认，我就纳闷了，这个周黎亭到底有什么好的？哪怕在叶兄活着的时候，也说过此人能打能辱，不能杀，到底是为何？”

    白肃熙看他愁眉苦脸的样子，坐在他身边的椅子上想了片刻。

    “老爷，玄天宗是周家创的，这么多年周家一直是玄天宗的族长，而且拳法精湛程度，在周黎亭在世时，那些长老，哪怕就包括老爷在内，都不是他的对手。”

    “这就是威信，自然而然让这些长老有所畏惧，这很正常，还请老爷不必太多挂怀。”

    可轩辕卿依然不服气的笑道：“前有周黎亭，后有叶文生，如今这两个人都死了，难道我轩辕卿无法主持玄天宗吗？”

    “一个背信弃义，为了噬魂血珠连累整个修气者；一个整日道貌岸然，为了争夺族长之位，什么事都做得出，这两个人现如今都死了，难道我轩辕卿不能取而代之.....”

    轩辕卿终于把内心的真实想法说了出来，白肃熙自然心中也舒畅了许多。

    “老爷，玄天宗目前大乱在即，如果老爷可以及时收拢玄天宗的人心，拉拢北陌大陆百姓的民心，那么玄天宗的族长非老爷莫属。”

    白肃熙其实知道，在明里暗里，她老爷做了很多不为之人的事，但身为人妇，她不好多问什么，但旁敲侧击她还是可以的。

    但白肃熙所不知道的是，她老爷暗中做的那些事，完全可以毁掉她的生活，乃至与毁掉整个玄天宗。

    由于叶府的事闹得沸沸扬扬，北陌的百姓，加上天堑镇的百姓虽然大门不敢出，但互相串门谈论倒是经常。

    叶府被灭门的第三天，就有人传出这一切都是由周黎亭私通浩天阁所致。

    周府上下现在已经无人掌事，周黎亭的死，更是让周府所有下人一时间如同无头苍蝇般，不知所措。

    对于外界的传言，他们定当不会信，但人言可畏，现在就连周府的下人出去买菜都会遭到白眼。

    这日，在周府内，几个下人互相讨论着。

    “咱们老爷断然不会做出这种事，周府世代都是玄天宗的族长，怎么会做出如此大逆不道之事，更何况少爷和管家都去了书院，这是何等光宗耀祖，老爷更不会挺身涉险。”

    “是啊，但现在也不知是谁在外界造谣生事，现在咱们就算出去买菜，买生活用品，都会被邻里街坊嘲笑，说是叛徒的仆人，这可如何是好。”

    下人们犯难的很，周黎亭死后，本想拿上周府内值钱的东西贩卖掉，各奔东西，可又不舍周府的情谊，即使现在老爷不在了，少爷也不在，但周府依然还在，他们想继续维持下去。

    可如今发生这种事，让他们苦不堪言，就算现在各自散去，身上也背负着叛徒家仆的名声，到哪都不会被人待见。

    “哎？要不咱们当中派一个人，去找少爷和管家？就算找不到也是一个念想，总比在这苦等的好。”

    此话一出，下人们争先恐后的想要去，但最后还是通过举手表决，选择了让副管家前去。

    副管家也是周府老人，如果不是那次突发状况，现在的管家应该是他，根本没有徐庆年半毛关系。

    副管家名叫唐满生，虽然修为气海低了些，但是对付普通人还是有两下的，他告别府中下人，就上路了，虽然不知少爷在何方，但他知道一个准确的地点，那就是东楚.....。

    而在东楚，转眼间周天与徐庆年就已经在夕云宫内呆了整整一天的时间。

    因为墨轩要守在酒馆，所以不会跟着他们一起。

    可他们来到此处后，发现城主此时并不在城内，如果想要取得那件东西，必须要等到城主在的时候才行。

    夕云宫内说是特别倒也稀松平常，但还是有一些特殊之处。

    一般说来，不管是城门内，还是城门外，都应有重兵把守，但在夕云宫，只要通过城门口士兵的盘问，进去后便再无兵马可言。

    周天在进来时，曾问过徐庆年缘由，可徐庆年就简单的说了几个字：“夕云宫乃是可不侵犯之地。”

    这句话神乎其神，让周天百思不得其解，难道区区几个字就能让人望而生畏？

    但很快周天便忘却了自己在想什么，来到城内，上千名的卖货郎一齐叫卖，那场面真是热闹非常，周天自小生活在天堑镇，哪里见过这等繁荣景象，就算每逢过年时，镇上的场景也不如这里的一分一毫。

    他完全不顾老徐的说辞，到处溜达，到处转悠，一时间让他琉璃忘返。杂耍卖艺，比武较量，比比皆是，好像一个新的世界向周天打开，让他瞬间欢欣愉悦起来，所有的烦心事顿时抛在脑后。

    自从知道城主不在，周天更是无比兴奋，玩了整整一天，也转悠了整整一天。

    回到一家客栈后，一夜过去，周天的心情还是很激动。

    由于他们身上带的银两有限，这里的住宿又十分贵，所以他和老徐住在了一间屋子里。

    幸好有两张床，不然老徐那双布满腥臭味的手，可有周天受的了。

    一大早，周天简单收拾了下，就要出去。

    “干什么去？”

    老徐睡眼惺忪的看了看窗外，天才初亮。

    “老徐，没准那个城主今日就回来了，我再去溜达溜达，转悠转悠，你还别说夕云宫还蛮大的，昨天折腾一天，愣是没转悠完夕云宫的三分之一。”

    说罢，蹦跳的离开了房间。

    老徐不想让他这般招摇，但又想想夕云宫高手也没多少个，多的都是些女官，现在城主不在，白甲圣骑也应该不在，没什么好担忧的。

    于是又躺了回去，睡着了。

    周天悠哉的走在城内主街道上，很是惬意，虽然东楚在这个季节稍微有些寒冷，但此时的周天全身心浸泡在这条喧嚣的街市上，并没有觉得丝毫寒意。

    “公子！公子！来呀！”

    一阵柔美而又造作的叫声，让周天起了兴趣，抬头一瞧，赫然几个大字呈现在他的眼前。

    “始春楼。”

    周天低头不语，心中暗想：北陌虽然不大，但也有一家青楼，但平日里父亲并不让我去，幽幽知道了也不好，可这是在东楚，天高皇帝远，不如进去瞧瞧。

    想罢，扭身便进了去。

    周天头一回来到风月之所，不免有些紧张，拉开门帘，首先那扑鼻而来的香气，差点就让他窒息。

    脑中想起了说书先生曾经说过的一句话：“花柳巷陌,纸醉金迷,倚门卖笑,夜夜笙歌。”

    不禁浑身抖了一下，抬眼望去，风起绡动，如坠云山幻海一般，楼内歌舞升平,香烟缭绕,给人一种似真似幻的感觉。

    每层的客人络绎不绝，姑娘的声音此起彼伏，乱成一团不知在说些什么。

    周天慢慢走了进去，这时一位看上去岁数很大的女子主动靠近了他身旁。

    “哎呦喂，好稚嫩的男娃，怎么？想找什么样的姑娘，我这里应有尽有的，哈哈....”

    周天尴尬的笑了笑，随后就要转身离去。

