
楚末直接一个跳跃，贝蒙杰多的两只爪子稳稳的抓在了艾能美那肩膀上的角上。

本来是要抓熊的，没想到这个怪兽竟然会躲，所以也只能抓角了。

哎呀，算了，角就角吧！

两只爪子上面同时发力，剧烈的高温在爪子上出现。

只听“砰，砰”两声，艾能美那的爪子直接就被融化掉了。

“蹭蹭蹭！”艾能美那直接退后数十步，在压塌了一栋房子之后，才停止了后退。

可是，楚末现在是得理不饶人，你把我弄得这么狼狈，不给你的颜色瞧瞧，还真当我在地球这两年是白混的。

又是一发一兆度火球发射，刚刚站起来的艾能美那直接就被打的倒飞了出去。

楚末一个瞬移，再次来到艾能美那的前方，对着它的身上就是一爪子挥出。

“噗嗤！”

这次爪子直接打在了艾能美那的胸前，紧接着，贝蒙杰多巨大的身体高高跃起，一脚踢在了魔神的头上。

“砰！”的一声，魔神头上的能量发射装置被踢得冒出了黑烟。

现在，魔神整个兽都已经被打的奄奄一息，可是楚末还不满足。

从刚刚的变身他已经确认了，他现在好像，大概，可能已经不属于人类了。

虽说他被升华器带到这个世界之后，就已经不能算人类了。

可是那个时候，他最少还保持着人类的身体，现在呢，给自己一下子整出来的这个新形态。

唔，看起来是挺帅的，可是这直接把他开出了人籍，这怎么能忍。

一脚，一脚，又一脚，贝蒙杰多的大脚在魔神艾能美那的身上来回的进行践踏。

随着“噗嗤”一声，魔神艾能美那的胸前突然出现了一团巨大的花火花，魔神紫色的眼睛也失去了光泽。

竟然是被贝蒙杰多活活的踩死了。

旁边的迪迦看的可是直咽口水，今天的楚末看起来格外的狂暴。

不过，他应该不会将矛头对准自己吧？

刚刚楚末身上的黑暗能量大增，迪迦自然是感应到了，可是那股黑暗力量也只不过是出现的时间很短。

在他看来，应该影响不大。

楚末看了看死在自己脚底下的魔神艾能美那，又瞅了一眼迪迦，还有被放在地上的飞燕一号，以及里面的新城。

刚刚他们的举动自然被楚末看到了，所以，楚末也没有说什么，只不过挑选了一块魔神在胸前的细胞组织，然后就慢慢的消失在原地。

迪迦也看了一眼躺在地上的魔神，发现它的身体已经开始分解，知道这个家伙确实是死透了，才放心的飞回宇宙。

回到家的楚末将自己关在了卧室，将他的这些怪兽全部赶到了客厅。

心中意念一动，魔人形态再次变身。

当魔人形态出现的时候，楚末发现，就连远在另外一座城市的异生兽，它的行动轨迹，自己都能更加清楚的看到。

或者说，自己现在对怪兽们的掌控力度，更加稳固。与此同时，自己身边的黑暗能量随着自己的呼吸，也在不停地进行变化。

自己身边也逐渐形成了一层略显单薄的黑雾，将自己的全身包裹进去。

楚末皱了皱眉，原本对于黑暗能量，自己都是让贝利亚勋章进行吸收，然后再制造成贝利亚因子，通过怪兽勋章制作机器，分给每一只怪兽。

现在自己也可以吸收黑暗，尤其是自己胸前的六芒星图案，总感觉非常的怪异。

而且，图案，或者说这种能量形式。

阿布索留特·塔尔塔罗斯？

难不成自己也拥有了一部分他的力量，这怎么可能呢？

这个家伙在自己见到的第一次的时候，差点把自己干掉。

虽说自己再贝利亚勋章的保护下活了下来，可是这种被人随意的打败，就像是一只臭虫一样毫不在意的踩死，就像自己踩死那些惹怒了自己的怪兽一样。

这让楚末一直是心有戚戚，虽然平时表现不出来，可是在内心之中，其实一直在渴望着变强，变强，变得更强。

让这个世界，不，整个多元宇宙，没有人敢对自己大声说话，只有自己能够支配他人，不允许他人对自己支配。

当然，这个愿望在现在来看，还是太过于遥远了，毕竟现在自己的实力，估计也就是和太平洋底下沉睡的鹦鹉螺差不多。

就这，还是自己一直不停的努力提升的结果，至于称霸整个多元宇宙，唔，这个当做梦想还差不多。

想了一些有的没的，楚末进入了空间内部，盖迪已经消停了下来，看着楚末的魔人形态，先是愣了愣，然后才有些犹豫的跑到楚末的脚边，对着楚末吐了吐舌头。

楚末轻抚了一下盖迪的头，然后就将小家伙扔到外面去了，自家主人有事情做，不能陪它玩了。

先是尝试了一下弹跳力，本来就非常强的弹跳力这次直接来了更大的增强，而且楚末感觉，自己现在好像会更加适应恶劣环境。

等等，恶劣环境那也就是说，自己可以肉身进入太空了？

一直以来，楚末都对自己需要借助怪兽的力量才能进入太空有那么一丝遗憾，而且由于很多怪兽就算适应了太空中的环境，但是战斗力也会大打折扣。

所以，这也是楚末一直诟病的问题。

现在，他看了看覆盖在自己身上的铠甲，是不是可以尝试一下呢？

说做就做，楚末直接走出空间，将金古桥和贝蒙斯坦带着，就走出房间。

控制着金古桥，来到宇宙之后，楚末咽了一口口水，慢慢的走出金古桥的太空舱。

在其手中，升华器一刻也不敢离手，只有自己感觉到任何不对劲，直接就扣动扳机，回到空间里面去。

不过，当楚末整个人暴露在宇宙中的时候，他发现，自己的呼吸还有行动没有受到一丝丝的影响。

也就是说，自己现在可以在太空中生存，更进一步说，自己现在已经初步拥有了独自进行宇宙作战的能力。

而不是依靠怪兽们，虽然说依靠怪兽们也不是什么丢人的事情。

可是，能更简单一些，为什么要把事情搞得复杂化呢？

看了一眼远处的太阳，楚末将一只手伸出，对着太阳缓缓做出了一个握紧的动作。

总有一天，我要支配这片宇宙，总有一天……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69061758"  chaptername="第七十章、掌握自己的命运(求月票，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
