    百里红妆自众人离开之后，精神力一直在注意着四周，思量着那些人究竟有没有相信他们所说的话。

    钟离啸然等人都意识到了这情况的不对劲，突如其来的原因必然有着其理由。

    不过，百里红妆没说，他们便没有多问，只是打量着四周，思量着究竟出现了什么样的变故。

    “没事吧？”任七思量了片刻，道。

    “没事。”百里红妆微微摇头，她看了看四周的环境，道：“这个位置就不错，我们就选在这里开始布置吧。”

    “好啊。”

    “不过在这之前，我有一点小变动，需要再改一下。”

    此话一出，任七等人都有些惊讶。

    “还要再改？”

    之前他们就为了这个结界整整想了三天，是在确定并无问题之后这才来行动的。

    “嗯，还有一点问题要改，你们等我一下。”

    “好。”

    众人对此自然是没有意见，这本就是红妆才会的结界，这其中既然有需要修改之处，定是得办得仔细。

    百里红妆佯装在思索结界的问题，实则不过是在拖延时间等着大家出现罢了。

    毕竟，她要计算着时间等小黑回来了之后才好布置结界，结界一旦布置出来，他们便无法穿过这里了。

    她隐约能察觉到这附近的人并没有就这样全都离开，仍然有一道目光在注视着她。

    显然，对方也是足够谨慎，担心这情况有诈，所以仍然留了一个人守在这里，就为了确认情况。

    ……

    温子然等人在回到了明耀学院之后本打算直接去百里红妆的住处，不过转念一想那些家伙定然早就已经盯着红妆和北宸的住处了。

    那里没有动静，对方如果知晓了，怕是立即就能发现破绽。

    “红妆在言澈的屋子那边，我们快去吧。”

    众人在踏进屋子的瞬间便躲进了混沌之戒，而小黑更是以最快地速度抱着混沌之戒赶回了妖物战场。

    这时间可容不得耽搁，这些家伙一旦冲进来发现不在，这问题也就暴露了，他们得在此之前先行离开才行。

    百里红妆心中大致地判断着时间，如果一切问题无碍，那么时间已经差不多了，她便喊着大家开始布置结界。

    “开始！”

    一时间，钟离啸然等人皆是变得认真起来。

    四人各自忙碌着，百里红妆负责最中央的结界，另外三人则各自负责自己的区域，看似各自忙成一团，但又透着一种和谐。

    简浣纱在一旁瞧着这一幕，眼中透着些许惊叹。

    阵术是一种十分了不起的能耐，光是看着便有一种深奥之感，那复杂的阵术看得人眼花缭乱，即便看不明白，也能感觉到那繁琐之中的规律，看着也有种赏心悦目之感。

    百里红妆脑子里装着别的事，但在布置结界的到时候倒是也没有被这一点所影响。

    只不过，还有一点是她所担心的。

    当简浣纱走到她身边的时候，百里红妆悄悄地将一个白瓷瓶递到了她的手中。

    “院长，待这结界布置好之后，你和大家立即服下这丹药。”

