　　“好恐怖的法则之力，几乎是已经达到极致，连其余的三千法则都受到了干扰和压制，此人是谁，云州大地上怎么会出现此等至尊人物......”

　　“这是天道法则，凡是在法则领域上达到如此高深的造诣者，几乎都是身与道合，化身为天道，这...这是又有人迈入了那一领域之中了吗......”

　　“此人好强，以我只能，都是只能察觉到虚空之中的那股法则之力，但是却丝毫察觉不到此人在何处......”

　　......

　　云州五域，所有的超级势力中，那些已经不知道活了多么漫长岁月的古老存在，此刻纷纷是发出惊呼声，所有人目光都充满了惊惧，心中掀起了惊涛巨浪，极不平静。

　　伴随在其中的，还有一股对此等境界的向往。

　　与此同时，更是有多股无比强大的神识从云州五域中不同之处蔓延而出，每一股都可以笼罩整个云州大地。

　　覆盖的范围之广，令人震惊。

　　然而，这些活了漫长岁月的古老存在，即便是在这短短刹那间，已经将整个云州都给翻了过来，但是却依然找不到这位至尊人物，除了在天外虚空之中酝酿的那股让他们所有人都为之色变，心惊胆战的恐怖法则之力外，他们甚至是连这位“至尊”的气息都是没有捕捉到分毫。

　　这些古老存在的恐怖神识都是十分的隐晦，因此他们散发出的神识，在云州大地上，仅有为数不多的巅峰强者能感受得到，无极始境，亦是毫无所觉。

　　平天神国，东安郡，天元家族的那间密室之中，凯亚的身躯缓缓的浮空而起，她那双冰冷无情的眼眸中，放佛有时光碎片在飞逝、在变幻，短短刹那间，她便明悟了前世今生。

　　这时，她戛然回头一望，这一望之下，她的眼眸中似有大道符文在闪烁，这一刻，她已与大道合二为一，仿佛化身为天道的一部分，一眼望穿千古，洞悉了古今未来。

　　她看到了自己昏迷时所经历的一切，看到了剑尘将她放在一口水晶棺中从天元大陆一路来到圣界。

　　看到了剑尘把她放在皓月神殿之中，孤身一人在圣界与人厮杀，浴血奋战。

　　同样也看到了剑尘为了得到虚云花让自己苏醒，直接深入七绝阴山最深处，险些丧命的一幕。

　　凯亚的目光再次恢复了冰冷无情，神色冷漠，没有丝毫感**彩，她目光望穿了密室，直接看向正在天元家族的议事大殿内主持会议的剑尘。

　　“你既然帮过本座，本座本应送你一场天大的造化。但奈何，你是仙界之人，并且还得到了紫青双剑。”凯亚低声呢喃，这一刻，她的声音已经变了摸样，变得不再是从前的声音，而是非常的古怪，似乎她的声音中包含了世间的一切音律。

　　你认为是男人的声音，那就是男人的声音。

　　你认为是女子的声音，那便是女子的声音。

　　甚至是你认为她的声音是鸟兽虫鸣，那便是鸟兽虫鸣之声。

　　因为这个天地间的所有音律，都包含在她这短短的一句话之中。

　　“罢了，你既然与本座的转世之身结下因果，那本座便将这转世之身留下，以这转世之身结束与你之间的因果。从此，本座与这转世之身，再无瓜葛。”凯亚呢喃自语，随着话音，一团无比强大的元神之光从她眉心中飘散而出，形成了一道朦胧而虚幻的身影。

　　这道身影，被一层大道之光包裹，根本就看不真切，甚至都不能分辨是男是女。

　　这团元神之光缓缓的伸出手，朝着凯亚的眉心一指，在打入了一团对她来说实在是微不足道的元神之力后，同时也磨出了一段记忆，只留下了这转世之身应有的记忆。

　　而后，她目光又落在七彩吞天兽身上，道：“彩儿，没想到你竟然逃过了那一次劫难，不过你以残破的元神轮回了千百世，丢失的记忆，还需要你自己去找回。”

　　七彩吞天兽的身躯被禁锢在那里，此刻正瞪着一双灵动的大眼睛，又是惊恐又是迷茫的盯着眼前的元神之光。

　　这团元神之光的实力之强，让它感到恐惧，但是后面的那番话，却又让它丈二和尚摸不着头脑，不明所以。

　　只是隐约间，它在这团元神之光上，感受到了一股非常亲切的气息，源自于灵魂最深处，让它充满了安全感，同时也有一种找到了归宿的感觉。

　　这种感觉，和它在凯亚身上感受到的一模一样。也正是因为如此，当初在海域神域之中，它才会主动的跟随实力比它都还要弱小的凯亚身边，从此寸步不离。

　　最终，这团元神之光伸出手，在七彩吞天兽的眉心跟前轻轻一抹，封印了七彩吞天兽的这一小段记忆。

　　七彩吞天兽眼睛一闭，顿时昏迷了过去，被一股柔和的力量轻轻的放在地上。

　　而凯亚的肉身，在这一刻也是闭上了眼睛，重新安静的躺在了水晶棺内。

　　至于那团元神之光，却是在这一刻突然消失的无影无踪，已经在悄然间离开了这里，布置在密室外的那一层阵法，根本就没有起到丝毫的作用。

　　天元家族的议事大殿，剑尘也结束了会议，宣布整个家族从此刻起，进入高度戒备之中，被他布置在家族内的传送阵也做好了随时使用的准备，一旦平天神国沦陷，天元家族所有人将通过此传送阵撤离。

　　离开议事大殿之后，剑尘便立即赶往密室。

　　密室内，正趴在地上已经昏睡过去的七彩吞天兽，也是在这一刻睁开了睁开了眼睛，那双灵动的眼睛中带着几分茫然之色的看了看四周，但旋即它似乎便记起了什么，猛然从地上飞了起来，来到了水晶棺跟前。

　　现在的它，已经完全记不起刚刚究竟发生了什么，似乎那一段记忆，已经在它的脑中消失了。

　　剑尘也从外面进入了密室之中，看着依然躺在水晶棺内的凯亚，他的眉头就是一皱，喃喃道：“怎么还没有醒过来，难道一株虚云花还治不好凯亚？这可是神级品质的天材地宝啊。”剑尘走到水晶棺前，盯着正一脸安详的躺在里面的凯亚，心中却犯难了，不知该如何是好。

　　“什么虚云花？”

　　然而就在这时，躺在水晶棺内的凯亚，突然无意识的说了一句话，紧接着，只见她那紧闭的双眼，终于是在这一刻缓缓的睁开了。

　　突如其来的声音，让剑尘神色一怔，直到他看见凯亚那睁开的双眼时，一片巨大的喜色才浮现在他脸上。

　　“凯亚，你可终于醒过来了，你知不知道你昏迷了多久？”剑尘一脸高兴的道，这一株虚云花，果然是没有让他失望。

　　“我...我怎么会昏迷呢？”凯亚的目光中带着几分茫然，但是渐渐的，她记忆起了从前的事，想起了天元大陆与圣弃界一战时，自己被圣弃界一名源境界强者给掳走一幕。

　　“剑尘，是你救了我？我昏迷多久了？这里又是哪里？”凯亚一脸茫然的打量着四周。

　　PS：我继续写第二章去，不过第二章时间恐怕很晚，要凌晨之后了，具体什么时间写完，逍遥也不敢保证。为了避免让大家久等，所以请大家晚上不要等了，早上起来阅读第二更吧。