    凌墨轩浑身抽搐了一下，抬起头不寒而栗的说道：“你，你什么意思？”

    “呵呵，七七刚刚忘了跟三叔说了；七七刚刚调皮，您喝下的那碗茶水之中，七七可是加了一些特有的调料！”

    “呕，呕……”此时的凌墨轩一把用自己脏兮兮的手指抠着嗓子眼，想要将刚刚的一切都吐出来，然而已经下肚的冷水，又怎会再吐出来？

    七七看着他那副神情，不自觉的挑挑眉头，而后摇着手中的帕子说道：“三叔，你可要保重才是，七七这就出去想办法把你们救出去，你可千万要保重啊！”

    听着七七的话语，凌墨轩大声喊道：“凌七七，你，你这个毒妇……”

    “呵呵，三叔，这句话你最好还是留给你自己的闺女儿吧！”

    说完这句话，七七冷着脸朝着外面走去，阴暗处的落霞走了出来，低声说道：“小姐……”

    “没事，咱们走吧！关于你刚刚听到的事情，不要跟擎瑾煜说，等到名单到手之后，我自然会辨明真伪，到时候再给他也不迟！”

    听着七七的话语，抬头又转身看了几眼凌墨轩，低声说道：“小姐，其实你……很爱王爷是不是？”

    七七脸一红，有些尴尬的瞟了几眼落霞，而后皱眉说道：“才没有，我只是不想让自己早死罢了！”

    落霞看着七七急于辩解的表情，心里一阵翻腾，最后却不知什么地方好像缓缓落下的感觉，看着前面那小小的背影，却第一次觉得，其实她当主母，真的很好！

    出了大理寺的牢房，却在门外看到一人正背对着自己，七七却欢蹦乱跳的冲上前去，一把抱住他的后背叫道：“擎瑾煜，你来接我了？”

    四周一片缄默，落霞嘴角抽动了几下，这才快步上前，低着头压低嗓音说道：“小姐，前面，前面……”

    七七好奇的从擎瑾煜背后探出头去，下一刻马上呵呵的干笑着倒退了几步，搓着手说道：“各位大人都在忙啊！呵呵，小女，小女还有事，我就，就不打扰各位大人办公了，我先，我先……”

    “七七，既然在这里遇到了，就全当本王是在等你好了，眼下也没什么事情了，我送你回家！”

    身前一大群人差点扭了脖子，不敢置信的再次抬头看着此时也是面无表情的摄政王，这位爷是破天荒了还是真的动了凡心了？

    他们可是听闻那日玉王府里，这位凌大小姐出了事，摄政王差点没把玉王府给平了，眼下又看到这番光景，怕是这次真动了心了！

    七七看着四周尴尬的人群，最后低声说道：“我看还是不用了，我自己……”

    “七七，既然你身子已无大碍，本王也该到府上去商量成婚的日子，本来是定在下个月初五，可是你中毒之后，夫人很是担心，所以本王也就将日子延后了；眼下瞧着你似乎也没什么大事，不如就按原计划……可好？”

    七七现在有些郁闷的看着那群伸长脖子，就像市井里的三姑六婆那帮等着听消息的官员，最后踢着地上的小石子，轻声嘟囔着：

    “女儿家的婚事怎么就这么大声的说出来，也不考虑考虑我的心情！”

    “什么？”擎瑾煜皱眉低头看着眼下就要跟土地公拜堂的凌七七。

    七七却马上又漾起灿烂的笑容，“摄政王，这件事我看，我看咱们还是，眼下我还有一件事没办，所以，你，你再等等好不好？”

    说到最后，连脖子都已经红了，擎瑾煜微微一愣，而后伸手在她的脖子上淡淡的点了几下，轻笑出声：“七七也会脸红？”

    “擎瑾煜，你什么意思？难不成你以为我是没脸没皮？”

    七七气得口不择言；某人却难得的好心情，挑眉努嘴笑道：“要说七七的脸皮，本王倒是还记得某人当初向本王求亲……”

    “擎瑾煜！”

    七七吓得踮起脚尖一把捂住他的嘴，却在他眼中看到了一些近似危险的讯息，下一刻身子慢慢的后退，却突然被某人一把捞在臂弯之中，夹着上了一旁的马车，而后冷声说道：

    “今日的事情就谈到这里了，若是还有不明白之处，明日早朝再议……赤火，回摄政王府！”

    赤火现在似乎早已习以为常，坐在马车前面，扬起了鞭子，落霞缓慢喊道：“还有我！”

    看着扬长而去的马车，众人都摇着头说道：“看来是这摄政王的春天到了！”

    七七被压倒在车厢之内，脑袋有些被震得七荤八素，抬起眼刚想说什么，却发现擎瑾煜那张鬼面突然已经贴在她的发梢两侧……

    “你，你干嘛？”七七有些不好意思的想要推开擎瑾煜，可下一刻却又是一阵天旋地转，有些幽怨的想要起身怒斥，但鼻息间突然充斥着一阵好闻的檀香气息，搅乱了她的一湖春水……

    七七嘤咛一声，却又好像是催情的媚药一般，让某人一发不可收拾，沉着的气息渲染在二人之间，本是退拒的手掌却在不知不觉之间勾住他的颈项，一张小嘴儿呵气如兰，媚眼如丝，恐怕连七七自己也不知道眼下自己是如此的秀色可餐。

    擎瑾煜喉头滚动了几下，本来想要离开的身子却在下一刻又贴了上去……

    二人在里面忘乎所以，七七甚至早已忘记她想要做的事情……

    时间在飞速旋转，里面的二人似乎早已不知外面今夕是何时了！

    马车停在摄政王府门前，赤火有些尴尬的不知道该怎么开口告诉主子，自家门口已经到了，可这世上就是有专门的倒霉蛋……

    “皇叔，玉昭今日有事想要与皇叔沟通，不知皇叔……”

    擎玉昭此时站在摄政王的马车前，躬身施礼，可是那一张菜色的面孔，却或多或少的让人有些为他感到可笑……

    半晌没见有人回应，擎玉昭似乎今日是没有耐心，隆起眉头说道：“皇叔，玉昭有事找你……”

    “我说……玉王千岁，要不然，要，要不然你先里面等会儿？”赤火尴尬的说着。

