    第291章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水凑到萧執面前，仰着白玉小脸看着他，“我想出城看看，可以吗？”

    她如同含着水的眼睛满是期待的看着男人，萧執哪还有招架之力，将人带进怀里，应道：“好。”

    去城外算什么？就算夫人想去边关，他也会扫平一切带她去。

    想来有他在，叱干樾也不敢冒头，即使冒头他也不惧，还会叫那人有来无回。

    过了年，天还有些冷。

    通体黑色的马车里面却温暖如春，在一众侍卫的护卫下，洛水和萧執以一种去郊游的悠闲去了城外。

    “小黎儿该伤心了。”洛水看着惬意靠在软垫上的萧執，满脸无奈。

    她也知道这次出城不方便带小黎儿，但是想到小家伙湿漉漉的委屈眼睛，心里就有些罪恶感和酸涩。

    萧執看出她的愧疚，搂住她的肩膀，安慰道：“等解决了叱干樾，我们再带黎儿出来，可好？”

    洛水知道事已至此，再烦也没用了，于是点头道：“好啊。”

    等还炎国一片海晏河清，他们一家人就去看看这大好河山。

    马车驶在着实不怎么平整的路上，约摸过了两刻钟，一席黑色练功服，腰间别着长剑的冷锋突然开口问车里的两人：

    “世子，世子妃，已经出了城，我们现在要去哪里？”

    闻言，萧執看向洛水，“夫人想去何处？”

    洛水掀开帘幕往外面看了一眼，绿水青山，长亭古道，“便去乌江口吧。”

    冷锋虽觉得乌江口乱糟糟，不是世子和世子妃这种身份的人该去的，但是想到世子妃总能另辟新径，也就不多话了。

    “是。”他应了一声，带着众侍卫朝目的地赶去。

    此时的乌江口人声鼎沸，船舶如织，这里依山傍水，有挎着篮子出去捡野菜的老妪，也有开心玩闹的孩童。

    不远处的码头更是一片热火朝天，汉子们身着单衣扛着货物，脸上的表情有愁苦也有乐呵。

    “往那边走。”洛水探出头，指着向官道延伸的地方说道。

    按理来说，这里是官道，应该是繁荣的地方，但因曾在这官道上发生了几桩极为恶劣的杀人分尸的惊悚事件，这里就成了远近闻名的罪恶渊薮之地。

    自此以后，往来的商贾便彻底弃了官道，多选择更为便捷的水路。

    “官道上还是很少有人往来吗？”洛水问萧執。

    如果是，倒是真的可惜了，合理利用起来的话，应该能富一波人。

    “嗯。”萧執点头应道，眼中闪过冷意，随即又道，“也是叱干一族常年威胁，军队大多驻守边关，故暂且未理会官道上这些作奸犯科之人，待我解决了叱干樾，便去剿了这些人。”

    洛水很赞同，“嗯，待剿了那些人，百姓们便可以在官道做些小买卖，日子也就好起来了。”

    这地方地理位置这么赞，没道理只旺了码头，穷了官道。

    闻言，萧執笑了，看向她的眼神仿佛带着光，温柔而缱绻，“夫人说的对！”

    小姑娘小脸白皙泛着健康的光泽，眼睛湿漉漉的像含着水，偏生又一副忧国忧民的样子，倒是有些反差。

    洛水觉得男人笑得怪怪的，嗔怪地斜了他一眼，将脸转到一边不再理他。

    (本章完)

