    卫青率领数万骑兵出北门而去，其声势浩大引的长安城中百姓纷纷侧目，其中甚至有不少人高呼“汉军大胜”之词。

    大汉承秦制，其军制大概是分三类，其一为郡县地方守军，其二为京都长安南北军等，其三为战时组建的军队。

    大汉地方守军以郡守为主，都尉副之，以都尉辅佐掌管兵员征集、训练、维持治安、率军出征，以及武器装备的制造、管理，其与郡内的诸侯王国，以相为行政长官，兼掌军事，王国中尉、郎中令、卫尉等统领军队。

    而京都长安，分南北两军，武帝时期，后又增加期门军、羽林军、八校尉等部队。由光禄勋统领诸郎，卫尉统辖卫士，中尉统率中尉卒，共同负责皇宫和京师治安。地位显要的军事长官还有大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军、前后左右及各种名号的将军，皆掌征伐。

    刘彻在位时，为削弱丞相为首的“外朝”权力，罢太尉官；加重内朝地位，置大司马以冠将军之号。大司马大将军、大司马骠骑将军参与宫中机密，平时参与决策、处理军国要务，战时统率大军出征。

    汉朝沿用古代监军制度，多遣中朗官和近侍，如太中大夫、谒者监军。凡有大的战争，则由皇帝颁诏，以虎符或“符节”为凭，征调各地军队出征；择全军主帅和各路统帅，以大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军充任；将军开府置幕僚，组成指挥机构。

    至此以后，大将军及其幕府长期设置，战时指挥作战，平时参须朝政，实权甚大。

    而战时组备军，也叫临时军，是由战时统帅抽调而来。下设有长史、军司马，校尉，军侯，军队分若干部，一军为五部，部由校尉或军司马率领，二千五百人为一部，部下设曲，曲由军候率领，五百人一曲，曲下有屯设屯长，五十人一屯，屯下设什长，十人为一什，什下设伍长，五人为一伍，一军一万二千五百人。

    三日后，云中郡！

    卓资城关平原之上，随着城外一座座军帐拔地而起，这三天对于卓资的百姓来说很是慌乱，还好有县长官安抚，才知道外面的这些军队是从京都长安来的。

    中军大帐，卫青正在帐中与长史讨论下一步的打算，这时走进来一名校尉：“启禀车骑将军，代前将军率领部队到了！”

    “哦！”卫青点点头，不假思索又道；“去传令军司马及各校尉，中军大帐议事！”

    “遵命！”那校尉抱拳，便走了出去。

    这时，卫青身边身穿灰衣的中年长史，抱拳道；“将军，代前将军已到，我军已经集合完毕！可迅速挺进雁门，出兵至今，一耽搁三天了，昨天斥候来报，在沃阳东面，出现一只大概三千人的匈奴军队，其乃是押运财货俘虏的骑兵！”

    灰衣中年的话语，让卫青把目光再次放在了地图上，盯着左边一块写着沃阳大字的地方。

    卫青来这里已经两天，他也不是第一个到的，自从离开长安之后，他便下令大军化整为零，分化五路人马，其中一支部队由他率领，剩下的四路由各校尉及军司马、代前将军赵信统领，分路逼近。

    要不然，三万多人的部队，得等到猴年马月才能到。

    卫青转头回到首座，不一会，便看到身穿甲胄的将领慢慢走了进来，微微拱身朝卫青见礼；“见过车骑将军！”

    “诸位免礼！”卫青呵呵一笑，抬头看了灰衣中年一眼；“下面由长史给诸位说说近期的消息！”

    灰衣中年微微朝卫青行礼，又转头面向众将领，抱拳笑道：“诸位，军臣单于命左大都尉驰援雁门，此次匈奴兵力保守估计两万八千人有余，与我军旗鼓相当，昨日接到军报，沃阳东面出现一支押运财货俘虏三千人匈奴骑兵，，我和大将军商议过，其应该还在沃阳！”

    这时，位于右前方的赵信出班，抱拳道；“启禀车骑将军，左大都尉此人非常勇猛，卑将在匈奴时，其常常被人夸赞为匈奴勇士！不过…不过…”说到这里，赵信脸上突然透出异样的目光！

    卫青一愣，轻声道：“不过什么！”

    “不过此人颇为一根筋，不懂得变通，他这个人最大的优点就是，遇到敌人上去干就完事了！”说到这里，赵信忍不住苦笑；“不然匈奴堂堂一勇士，不可能只是区区一左大都尉！”

    “哈哈哈！”

    整个帐中，众人哈哈大笑，就连一向稳重的卫青，此时脸上都忍不住透出一丝笑意，看着下方赵信的，心中暗暗摇头，这个赵信，啥时候学会这个了。

    他知道赵信说的是真话，可其如今的表达方式，到真有点像朝堂上那些滑头的王公大臣。

    赵信看到卫青的眼光，心中一惊，随后也没有在意。他一个匈奴降将，走到现在，又是翕侯，又是前将军，虽说只是个代理的前将军，但他深深知道，都是眼前这个卫青的存在，他才有的今天。

    “好了！”卫青摆摆手，大帐中声音鸦雀无声，思索一番沉声道；“众将听令！”

    众人面色一正，动作整齐划一，双手抱剑齐齐弓身；“请将军示下！”

    “午时造饭，申时拔营，进军雁门，务必亥时到达沃阳！”

    “遵将令！”

    卫青目光一转，看向下方军司马；“军司马，本将命你率本部人马，午时之后马上出发，延卓资平原而下，本将料定出现在沃阳的匈奴骑兵，此时肯定还在沃阳境内，两路人马，合围之！”

    “遵将令！”

    卫青将令的下达，整座军营开始忙碌起来，随着时间的流逝，陆续的开始拔营，从云中这里，视野开阔，根本再也不需要分化兵力，而卫青也没有想分化，他这回的战术，是各个击破。

    匈奴劫掠人货，其队伍必定分化若干份，而就目前来说，再也没有接到各地的军报，说明匈奴依稚斜现在还没有攻城。

    哒哒哒……哒哒

    “噢…哦喔…噢…”

    “驾！”

    数万的的骑兵，在这卓资平原之上，骑着高头大马，手中挥舞这刀剑，沉重的马蹄声，踏得地面仿佛都在震动，溅起飞扬的沙尘。

    其声势之大，古今罕见！

