    东方胜脸色不变，凌空一指射向了费彬。

    一阳指。

    这是一道纯阳无形指力，一指击碎了费彬手中长剑，紧接着又是一指，洞穿了费彬的肩头。

    费彬不明不白的倒飞出去，捂着肩头，痛苦的蹲在地上。

    同时，刘正风也快步的冲了过来，将妻儿搂在怀里，呵护住。

    东方胜的这一手，岳不群、定逸师太等这种成名的宗师不由的眼前一亮，好精妙的指法，居然能将内力外放形成一道无形的指力伤人，这一手，当今武林除了魔教教主东方不败以外，恐怕没人能做到。

    这小子，到底是什么来头？

    众人不由的起了好奇心，逍遥无比的步法，内力外放的指法，无论是那一样，放在武林中都是足够引起一场轩然大波的绝技，这小子好生的福气，只是不知道他的师父是哪一位？

    思索了一番，却是摇了摇头，他们纵横江湖数十年，如今还是第一次见到。

    比之宗师，这些弟子，普通的江湖好手看的就不似这么明白了，他们只觉得东方胜的步法非常的优美飘逸潇洒，然后凌空一指，费彬就莫名其妙的倒了下来。

    至于无形指力，他们却是看不见。

    “费师兄，我来助你。”

    东方胜的这两指刚猛霸道，费师兄险些着了他的道，陆柏瞧见了，可不敢再悠闲的观战，当即拔剑加入了战斗，一剑横劈，剑尖一转，从东方胜的胸口转到了下盘，这里，正好是凌波微步的一个转角。

    这是陆柏在一旁瞧了半天瞧出来的结果，这也是东方胜交战经验不足，凌波微步才学了没多久，换做一个经验丰富的人来使的话，陆柏是休想寻到踪影。

    东方胜连忙的一跃，躲过了陆柏这凶险的一剑。

    “东方小兄弟，小心身后。”

    在陆柏一剑刺向东方胜的同时，费彬也拍掌来攻，刘正风瞧见了连忙高声提醒。

    刚落到地上，听到刘正风的呼喊，东方胜又急忙的一转，闪到了费彬的身后。

    一招阳春白雪拍在了费彬的后背，刚阳的内力震入费彬的肺腑，费彬立即吐血向前扑去，这一刻，东方胜接二连三又是两掌打在了费彬的身上。

    “好掌法”诸位宗师又是眼前一亮，这位青年身上到底还有多少秘密，飘逸逍遥的轻功步法，霸道刚猛的指法，还有这同样霸道刚阳的掌法，每一样都是一种惊世武学。

    这青年，到底是何来路？

    “小子，受死吧！”

    丁勉见了，也顾不得那么多了，提剑也加入了围攻之列。

    陆柏与费彬两个成名的高手围攻一个二十岁的青年已经是为人耻笑，丁勉这一加入，嵩山派的颜面可就丢尽了。

    只是，与金盆洗手大会，与费彬师哥的身价性命相比，这又算得了什么。

    单独与费彬一人战斗，东方胜已经是险象环生，陆柏的加入，让东方胜的压力更加沉重，额头流出了丝丝的汗水，不敢有丝毫的疏忽。

    如今又来了一个丁勉，东方胜硬是一口气强撑起来。

    啪！

    一指弹开了丁勉手中的剑，同时一掌对向了陆柏，两人两掌相对，源源不断的内力相互朝掌中涌来，这一掌，竟然拼上了内力。

    这并非东方胜所愿，可如此已经容不得退缩了。

    丁勉的长剑被弹开，又岂肯善罢甘休，见东方胜和自己的陆师弟对上了内力，不由大喜，当下便是一掌拍向了东方胜，东方胜无奈不已，若是被丁勉这一掌打中，再加上陆柏的掌力，只怕自己的小命就要交代在这了。

    不得已，东方胜只好同样一掌对向了丁勉。

    又是一个对拼内力的局面。

    这一幕，厅堂内的所有人都为东方胜捏了一把汗。

    这东方胜年纪不过二十，二十岁能有多少内力，虽然招式指法精妙，可是这内力却非一朝一夕能够有所成的，而陆柏和丁勉，都是成名已久的高手，嵩山派的第三、第四好手。

    论招式，只怕在场的所有人都及不上这青年。

    但是论内力，这青年年纪轻轻的，只怕……

    东方胜的脸色越来越难看，他才修炼九阳神功不到一个月，内力再淳厚浑阳，也不及这丁勉和陆柏这数十年的修炼。

    这才一小会儿，东方胜就开始撑不住了。

    怎么办？

    若是继续这样下去，只怕自己就要内力反噬，被丁勉和陆柏直接拍死。

    东方胜的脑子迅速的转动起来，思绪全部侵进记载在脑海中的秘籍中。

    有了，斗转星移。

    随之，东方胜摇了摇头。

    此番场面，若是会了斗转星移，什么危难也迎刃而解了。

    只是，这斗转星移，却不是那么好用啊。

    若是斗转星移修炼不够，不但不能转移对方的伤害，还会内力反噬，先伤了自己。

    如今这场面，那里还有时间去修炼，修炼到高深？

    北冥神功。

    看了秘籍上的内容后，东方胜当下大定。

    体内真气开始遵循北冥神功的走向游走四周，最后涌于双掌之间。

    斗转星移需要修炼高深才能运用自如，但北冥神功却不需要，北冥神功分为好几篇，若是修炼北冥本身的内力，自然需要时日，但是仅仅吸取内力，只需要按照上面的法门来便能如愿。

    丁勉微微一笑，看着小子的脸色，想来，肯定是内力不济了，当下，丁勉加大了内力的输送，突然，丁勉双眼一睁，脸色表情错愕，自己的内力，不受控制了一般全部流向了东方胜的身躯中。

    不仅是丁勉，陆柏也是一样。

    前一刻，这小子仿佛内力不济，眼看就要败场了，可后一刻，自己体内的内力仿佛发疯了一把，疯狂的从手掌中流向了东方胜的手中。

    这……

    丁勉与陆柏对视一眼，两人都想到了同一种可能。

    瞬间，两人脸色充满了恐惧。

    另一边，费彬吃痛的爬了起来，刚好瞧见了这边，见东方胜已经和丁勉、陆柏拼上了内力，这可是一个大好的机会，连忙冲了过来，一击大嵩阳掌拍在了东方胜的后背。

    啊……

    仪玉惊呼了起来。

    这一幕，众人不由的转过脸去不再看。

    这青年，怕是……

    ===================================

    （吐槽下乡下坑爹的网吧，刚登陆QQ，就弹出盗号木马。。。配置N年前的512内存，，还没WORD。。。。）