
　　乌鸡，鲫鱼，黑鱼，三种食材都是极为常见的东西。

　　各自都有着不同的滋养之力，可以说一旦看到这些东西，对于一般人来说，就是需要补一下的意思。

　　可是当三种食材结合在一起的时候,一个极大的问题就出现了。

　　乌鸡不说，鲫鱼和黑鱼各自可是都有特殊的鲜味，也就是略带了一些土腥的鲜美，这两种土腥还不是一个东西，一旦处理不好，两种味道混合起来。

　　哪怕是有着再多的鲜美，腥味在里面必然是突出得难以处理的麻烦。

　　届时就是一锅好汤被一颗老鼠屎彻底坏了。

　　这一点就极考究料理人对于腥味的处理方式了，实际上赵扶余在处理黑鱼的时候，便已经提前做过了类似的东西。

　　那就是用热水烫。

　　只要汆烫过后，去掉鱼身上会凝固的白色凝脂物体也就是粘液，那么大部分的鱼肉就会减少至少六成的腥味。

　　再加上葱姜的配合，可以说黑鱼的腥味便已经被处理得七七八八了。

　　至于鲫鱼的腥味，这就是另外一种处理方式了。

　　...

　　赵扶余此时站在砧板前，两块鱼肉已经被切了下来，鱼骨鱼头都被他切块，装入了盆中，只等一会全部鱼骨到位，就可以开始处理。

　　实际上黑鱼处理到了这一步已经很简单了。

　　用肋骨处向下下刀，将鱼骨都处理下来，然后稍微剁个几刀，便可以将鱼骨放置一边了。

　　鱼肉简单的切片，尽量的切得越薄越好,因为黑鱼的肉十分有弹性，这样薄就容易成熟,烹饪时间短也就更嫩，而Q弹的肉质让它薄也不会散开,依旧保有口感。

　　这也是一般鱼肉的鱼片达不到的效果。

　　薄薄的鱼片，放葱姜汁，胡椒粉，盐，鸡蛋清，不断的搅匀，搅到黑鱼鱼片将鸡蛋清都吃进去，再也看不到一点鸡蛋清的影子，就可以放一些土豆淀粉，不用多。

　　薄薄一层的淀粉裹在鱼片的外面就可以，最后淋上一层香油，不用太多简单的封一层，防止氧化也防止鱼片会粘连在一起就可以。

　　这个时候，黑鱼鱼肉的处理就算是完成了，之后就是烹饪了。

　　而鱼骨鱼肉则是稍微再麻烦一些，放料酒，盐，以及刚刚莫过鱼骨鱼头的清水,不断的搅拌,清洗,直到清水变得浑浊，有了不少的腥味出来，再换水不断的淘洗。

　　到淘洗至水变得清澈，再将鱼头鱼骨挤干水分，加入葱姜料酒稍微腌制一下，接着就可以准备开始烹饪了。

　　而基本上到了这个时候，在场的许多人就已经明白赵扶余到底要烹饪一道什么料理了。

　　一种结合了三种滋补食材的鱼片汤！

　　这种料理确实算不上什么复杂的东西，可是偏偏也就是这样的料理，让世人觉得惊奇，因为每个细节都十分的重要，而且是无法简单的复制。

　　乌鸡最早炖煮，此时已经隐隐有一股鸡汤的香味蔓延开来。

　　也就是这个味道的时候，有些鸡油鸡汤的鲜美却不算是特别浓郁的时候，赵扶余连忙舀出了两大碗的鸡汤，这些鸡汤接下来就会是熬煮鱼汤的清汤了！

　　如果再熬煮下去，乌鸡的味道越来越多的释放，那么融入汤里的味道就会更加的浓郁。

　　届时再用这些鸡汤就是与其他两种鱼汤进行压制抢味了。

　　完成时候的融合是用料理技巧进行融合，炖煮的时候一起炖煮，那就不是融合，而是要互相打架了。

　　一起炖煮的食谱就特别讲究食材的相性和大小互补，赵扶余这样只是为了简单的恢复伤势，救人性命弥补元气的料理肯定是无法相比的，也是没有必要相比。

　　毕竟两者的目地就完全不一样。

　　真要解决德川光成希望救的那几位身上的问题，反而是他这样略带一点简单粗犷的食谱更好用一些。

　　...

　　此时需要准备的基本食材都已经完成，赵扶余自然也没有多浪费时间的意思，直接打开了炉灶，第一个就是要煎鲫鱼，熬煮鲫鱼汤。

　　和一般的熬煮不同，这次首先要把鲫鱼煎炸到两面都呈现出一种金黄色，甚至鱼刺都要炸到脆了。

　　这也是赵扶余去鲫鱼腥味的法子。

　　为什么很多带着腥味的东西，油炸一下就不腥了？

　　其实这是因为异味多数在表皮和油脂里，油炸一下两者都产生了变化，油脂也随之流入油锅当中，所以味道自然就更加好了。

　　处理鲫鱼腥味的时候赵扶余就选择了利用油煎炸的方式，希望油脂可以带走鲫鱼身上的味道。天籁小说网

　　稍微撒一些盐，在烧热的锅底，油脂润好锅以后，待到烧得微微冒烟，就可以把鲫鱼放下去，接着将火转为中火的大小。

　　不用很快的翻动，煎制到一边微微发黄以后，再稍微动一下，能够自由的在锅内滑动了，就说明一边已经煎好了，再轻易的翻个面。

　　继续上述动作，将鲫鱼两面都煎制金黄以后，捞出来去掉里面的油脂，把锅子洗干净。

　　接着将鲫鱼直接放回去，再将葱姜丢进去，还有提前准备好的一大碗鸡清汤，和一勺猪油。

　　直接开大火，盖上盖子熬煮十五分钟，熬到汤汁呈现出一种浓郁的黄白色，就开始用铁勺不断的捣，把鲫鱼全部捣碎，接着继续熬煮。

　　而另外的锅子里，黑鱼的鱼骨也同样两面煎炸一下，再将鸡清汤倒入，同样也是猪油葱姜放入，不过在黑鱼汤里赵扶余还稍微加入了一点番茄。

　　也就是到了这个时候，赵扶余的三种汤汁才真正的开始炖煮。

　　乌鸡汤渐渐香气越发浓郁，鲫鱼汤已经浓白，黑鱼汤也几乎开始散发出香味，还多了一丝蔬菜的酸甜。

　　可以说三种鲜美交织而出，仿佛是让人进入到了一个鲜美的桑拿房一般。

　　即便只是闻了闻味道，也让他们浑身冒汗，血液流速加快，面色上更显青春。

　　德川光成的眉头难以抑制的跳动，面上也浮现出喜色。

　　‘或许只有这样的料理，才能让那些人快速的恢复过来。’

　　‘只不过要涅槃，光靠料理也是远远不够的啊...’

　　忽然想到了什么一般，这位德川集团的掌舵人，亦是面露了一丝感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十三章 三鲜乌片汤免费阅读。https://xs.23sk.com 