    “小美，通知在家的家族成员，来广场集合了！”

    周南迅速向筑梦师小美发去了通话。

    片刻后，【阴月友情】牵着牛茉莉最先来到了家族广场。

    “团长，又要开会啊？呀，又有新的家族NPC啦！”

    【阴月友情】一脸惊喜的看向周南带来的雷特凯特、阿道夫等NPC。

    在她的感受中，家族NPC可以带来大量的便利，至少她现在过得比在红卡家族时舒服多了。

    其实她与红卡家族的许多旧友保持着联系，一直在默默努力，想将他们都拉到真黑家族里面来，而且已经有几人动心了。

    “这次外出，颇有收获，等大家到齐了，我简单说几句！”

    周南一边说着一边用出吃牌。

    开会没必要，但聚餐是必须的，人多一起吃大餐才舒服。

    【阴月友情】一看周南摆出一盘盘大螃蟹、大龙虾，还有烧鸡、烤乳猪什么的，也赶紧取出材料喂给牛茉莉，然后挤出新鲜牛奶当饮料。

    不多时，李达普、筑梦师小美、孤月轮、有我无敌便就到来，蓝法师、疯巫妖、邮寄员尼鲁、豪德万与瓦坎二世也来了。

    周南招呼众人吃大餐，她自己拿着一只鸡腿，向众人介绍道：“各位，这几位是新招募到的家族成员，猫耳少女雷特卡特、雷特肯蒂、拉芙蕾、斯维特，法师阿道夫、药剂师库露思、伐木工鲍德内斯、木匠陆班、铁匠雷坨，以及熊大、熊二，大家欢迎！”

    “好！”

    【有我无敌】带头鼓掌，他抓着一只大烧鸡，吃得满口流油。

    熊大、熊二在旁边看得直流口水，猫耳少女等NPC很拘谨，他们是奴隶身份，不敢放肆，眼看美食也不敢乱动。

    周南用出更多的吃牌，将大量的美食专门送到这些新来的NPC近前，顺便又将这些NPC的能力向众人简单的做了介绍。

    场面很热闹。

    原本一副半死不活、生无可恋模样的法师阿道夫捧着一只烧鸡，激动的老泪纵横。

    跛脚的药剂师库露思抱着一个大龙虾连壳都一起啃了，熊大熊二发现主人真的让吃肉，互相看了一看，赶紧护住自己身前的美食，其他NPC也好似是饿了好几个月似的，疯狂大吃起来。

    猫耳少女们也不腼腆了，她们倒是主动承担起了服务生的工作，到【阴月有晴】那里领牛奶，然后送到众人身前。

    气氛瞬间就有了。

    周南看着阿道夫、库露思等NPC的表现，心说系统设定的这些智能NPC真是高级，比玩家还像真人。

    “好了，大家一边吃，一边听我简单说几句。”

    周南取出【泰坦花园的建造图纸】，道：“这张卷轴是我从泰坦之城打出来的建造图纸，使用之后咱们家族就能拥有一个副本类型的资源产地，名为泰坦花园，小美、李达普、阴月有情、孤月轮、有我无敌，你们回头研究一下，这应该是一个比较高级的资源产地，经营好了收益应该不低！”

    “好的团长！”

    “副本类型的？通过传送阵进入吗？这好办，真黑地牢里面有的是劳动力！”

    “说起来，咱们家族还是没人做家族任务啊，家族积分还是不够用……”

    众人热烈的讨论出声。

    周南将【泰坦花园的建造图纸】使用，又对筑梦师小美道：“小美，这四名猫耳少女以后就交给你了，你给他们安排工作吧！”

    “没问题，真黑地牢正好缺少服务生，她们四个要是过去了，保准咱地牢的人气更高！”

    筑梦师小美叼着一只鸡腿，完全不顾自己的形象。

    四名猫耳少女很聪明，立刻就到她近前行礼。

    周南又点名豪德腕：“豪德腕，派给你两位兄弟，熊大、熊二，你们以后就跟着豪德腕，在落日林里养蜂采蜜，植树造林！”

    两头大熊啃着烤乳猪，倒也连连点头。

    伐木工鲍德内斯突然哭了，这是一个粗壮汉子，他抹着眼泪道：“我太感动了，没想到能以奴隶之身，享用这么丰盛的美食，感谢我的主人，我愿为您奉献一切，等我吃完，就去建造伐木场，我会努力砍树，用汗水回报您的恩赐！”

    豪德腕一听，呜嗷一声变身狼人，喝道：“大胆，你敢砍树，我吃了你！”

    伐木工鲍德内斯吓了一跳，周南笑道：“莫怕、莫怕，咱们家族营地的树木有限，回头我带你去野外砍去！”

    “哦、哦！”伐木工鲍德内斯有些害怕的点了点头，道：“我还会制作木屋，我给各位大人造木屋吧，各种款式的都行！”

    筑梦师小美一听，精神一振，道：“你会制作木屋，是个人才啊，吃完饭之后跟我走，我来给你安排工作！”

    伐木工鲍德内斯忙道：“好的大人！”

    木匠陆班、铁匠雷坨也跟着表忠心。

    “我要建造木工房，我可以制作各种家具！”

    “我会打铁、加工金属材料，我可以建造铁匠铺吗？”

    筑梦师小美闻言更加高兴了，她站起身来，道：“你们都是人才啊，吃完大餐之后都跟我走，咱们家族里面的建筑物不能乱造，有规划的，我给你们指定地点！”

    “是，小美长老！”

    “都听您的！”

    周南又打开储物背包，将自己从无际荒原中捡到的巨人铠甲、七八十米长的巨剑、直径六十米的圆盾丢了出来，他看向铁匠雷坨，道：“交给你一个任务，铁匠铺建造好了之后，先把这三件装备融了，回收成金属材料。”

    铁匠雷坨一看那三件巨大装备，顿时一脸惊讶，道：“这装备……看起来就是了不得的东西啊！主人放心，我加班加点，一定尽快将它们重铸成金属材料！”

    瓦坎四世拆着一个大螃蟹，慢悠悠的说道：“回收的金属材料可以送到我的研发车间！”

    “是，大人！”

    周南倒也好奇的向瓦坎四世问道：“机械师，齿轮英雄的强化秘方研究的如何了！”

    “族长大人请放心，您给的研发经费很充足，现在已经有眉目了，估计不初三日就能大功告成！不过小道具的挖掘机的仿制，还差点研究经费……”

    “回头再给你拨10万！”

    周南非常豪爽的说道。

    此时蓝法师修恩看向法师阿道夫、药剂师库露思，道：“你们两个好生落魄，看你们年龄不小了，以后就与老夫作伴，一起住在法师塔里面吧。”

    “这，这好吗？”

    “大人，我们何德何能？”

    法师阿道夫、药剂师库露思对蓝法师修恩非常尊敬，此刻赶紧放下食物，对其躬身行礼。

    蓝法师修恩道：“就这么定了！”

    “我们，可以吗？”

    “我们只是奴隶啊……”

    “少要啰嗦，蓝法师让你们去你们就去，要不然我将你们做成僵尸！”疯巫妖桀桀一笑，表情有些邪魅，他也是家族营地力的一员大佬，脾气可没有蓝法师那么好。

    周南看向疯巫妖，却道：“对了，我这里有些荒原枯骨，疯巫妖，待会儿你研究一下啊，看看它们有用不？”

    “枯骨？”疯巫妖可不敢对周南放肆，立刻恭敬的躬身行礼，道：“族长大人，如果是完整的骨架，我可以利用巫妖创生技能，制作出骷髅兵！”

    “当然是完整的骨架，就是有点大，吃完大餐再说！”

    周南又撕掉一只鸡腿，抓在手中，继续道：“我刚才还没说完！我在无际荒原开辟了一座泰坦之城，有区域大城的规模，以后那里也是咱们家族的地盘，不过现在那里只有城墙，全得靠我们自行建设，别的我不在意，就是传送阵……”

    法师阿道夫连忙向周南躬身行礼，道：“请主人宽恕我之前的傲慢，我略懂传送阵的建造，只要您可以提供给我材料，我一个人就能将传送阵建造出来！”

    周南一排大腿，笑道：“NPC就是实在啊！太好了！”

    【阴月有情】等人跟着感叹，说道:“与NPC相比，我们玩家就是混子啊，不谈贡献，只图享乐，哈哈！”

    【孤月轮】道：“惭愧，惭愧，我要崛起，我要为家族做贡献！”

    周南笑道：“对了，我还订购了一辆蒸汽坦克，孤月轮，你吃完大餐去无尽城走一趟，将那辆蒸汽坦克领出来！喏，这是信物！”

    说话之间，周南向孤月轮丢出一块令牌。

    【孤月轮】道：“蒸汽坦克？这个听起来就刺激，我马上就去！”

    周南道：“不急，先吃大餐，大家随便聊聊天，有什么新鲜事分享一下！”1

