
　　斯瓦迪尔话音落下，他手杖上那颗巨大眼球便直接飞了起来，悬挂在夜空中，散发着一股极其不祥的气息。

　　轰隆隆……

　　这时，大地开始剧烈震动起来，空中那颗巨大眼球也不断扭动，仿佛孕育了无穷怨恨。

　　“哈哈哈，白月……就让你瞧瞧，我为你准备的终极礼物！”

　　被白月捏着脖子的斯瓦迪尔突然放声大笑起来，随后一只全是腐肉的巨大手掌从大地里边冲出，卷起漫天土石！

　　下一刻，无尽的寒风开始呼啸，漫天风雪降临。

　　砰！！！

　　那巨大手掌狠狠拍在大地上，让整个芬马克郡都剧烈晃动了几下，甚至连北海都被掀起了海啸。

　　世间众生，仿佛都因为某个巨人的复苏而颤抖。

　　古堡废墟中出现了极浓的雾气，到处结起了冰霜，甚至连护卫青疏的河图洛书都被冻住了半边。

　　“白哥哥……我又感受到了……那股令人烦躁不安的气息！”青疏看到那只巨大手掌，心情再次变得烦躁，眼中尽是惊骇。

　　“居然还有看到这场面……”

　　白月看着那巨手，喃喃念了一句，随即将斯瓦迪尔扔到地上，对斯瓦迪尔笑道：“我实在没想到啊……你居然能把始祖巨人尤弥尔给复活。”

　　“我收回之前的话，你准备的东西，的确让我眼前一亮了。”

　　尤弥尔和白月一样，也是从混沌中诞生的，最古老的先天魔神。

　　当初盘古开天地后，尤弥尔也在盘古的巨斧下活了下来，并逃到了极北之地的雾之国，在雾之国中孕育了一众霜巨人。

　　不过在当时，混沌中还有另外一个先天魔神布利也逃到了北方的土地，与尤弥尔争夺北方的资源。

　　上古洪荒中的战争，东方诸圣正因封神榜而争夺天地气运，而北方的战斗，就是以尤弥尔和布利双方为主。

　　在北方两大魔神的战争中，尤弥尔虽然最终斩杀了布利，获得了胜利，但尤弥尔最后也被布利的孩子包尔杀死……

　　而包尔……正是阿萨神族的始祖，也是如今阿斯加德神王奥丁的父亲。

　　也正是因为尤弥尔和布利之间的恩怨，这才让居住在雾之国的霜巨人，与居住在阿斯加德的神明们，有亘古不化的仇恨。

　　不过，白月虽然和尤弥尔同为先天魔神，但身为十大魔神之一的白月，和在魔神中排位中游的尤弥尔，其实也并没什么交集。

　　而且白月自上古时期就在东方活动，他对北方的战争也没有多上心，也就是在与诸圣闲聊之际听闻过尤弥尔的死亡，以及阿萨神族的诞生。

　　当时的他也只是一笑而过，并没有对尤弥尔的死太过在意。

　　如今白月再一次感受到尤弥尔的气息，有一种体验到上古时期，自己在北方征战的感觉。

　　不过，最让白月意外的，是区区一个矮人族的工匠斯瓦迪尔，居然能将一尊上古先天魔神给复苏！

　　尤弥尔就算再弱，那也是混沌中诞生的先天魔神，不是斯瓦迪尔这种境界连天仙都没到的小神能操纵的。

　　“吼——！”

　　随着一声咆哮从大地中冲出，全身尽是腐肉的魔神尤弥尔从大地中冲了出来，冲着白月和青疏咆哮。

　　凛冽的寒风席卷天地，整个芬马克郡，乃至北边的海洋，都在这一刻被冻结成冰霜！

　　斯瓦迪尔从地上爬起来，对白月大笑道：“哈哈哈！白月，你吓到了吧？我可是历经了千辛万苦，才从冥界最深处找到了尤弥尔的尸体，再利用世界树之根以及世界树之露，才勉强将他复苏！”

　　“虽说如今尤弥尔实力十不存一，但他终究是上古魔神，霜之始祖……他要杀你，再容易不过！”

　　白月看着斯瓦迪尔那自信的笑容，不由调侃道：“要是雾之国的霜巨人们知道你将他们的祖先变成了现在这幅模样，估计你得被他们大卸八块吧？到时奥丁也保不住你。”

　　“哼……那些只敢躲藏在雾之国的废物们就算知道了又能怎么样？要不了多久……神王奥丁就会率领英灵殿，踏平雾之国！而我的傀儡尤弥尔，也将会成为踏平雾之国的急先锋！”

　　斯瓦迪尔冷笑着，半点没有将雾之国的霜巨人们放在眼里。

　　听到斯瓦迪尔的话，白月又摇头笑了笑，叹道：“你可真是愚蠢。”

　　“愚蠢？”斯瓦迪尔一愣，不明白白月为什么这么说？

　　白月继续道：“按你的说法，你们阿斯加德马上就要和雾之国开战了，你这蠢货居然还要在这种关键时候来招惹我，还把你们的大杀器葬送在这里。我要是奥丁……估计把你剥皮抽筋都不解恨。”

　　“你可真是大言不惭！我利用尤弥尔来杀你，只不过是顺便而已！”

　　听到白月的话，尤弥尔表情也逐渐变得狰狞，他重新将手杖吸到手中，指挥尤弥尔道：“尤弥尔！杀了他！！！”

　　随着斯瓦迪尔一声令下，悬浮在空中的那颗巨大眼球便长出大量血管，直接刺入尤弥尔的额头，与尤弥尔连接在一起。

　　“吼——！”

　　被眼球链接，尤弥尔双眼变得通红，他开始撕心裂肺的咆哮，强大的音波向四周扩散而去，震碎一切！

　　不过很快，嵌入尤弥尔的那颗巨大眼球便承受不住尤弥尔体内涌动的强大力量，眼球表面开始出现裂纹，大量血液从眼球中喷出。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，斯瓦迪尔的手杖断裂，尤弥尔失控，一把抓住了斯瓦迪尔，将他抓到了半空中。

　　“尤弥尔，你在干什么？我要你杀白月啊！”斯瓦迪尔见尤弥尔突然攻击自己，眼中浮现慌乱，惊声喊道。

　　不过尤弥尔却像是听不懂斯瓦迪尔的话一般，他张开血盆大口，将斯瓦迪尔往自己嘴里送去。

　　斯瓦迪尔看到尤弥尔露出的满嘴獠牙，眼中恐惧越浓，连忙道：“不、不要！谁来救救我！我不想死啊！”

　　这突如其来的变化让斯瓦迪尔彻底害怕了，他疯狂挣扎着，甚至开始向白月求救：“白月！求求你救救我！我错了！我还有事没有完成啊！”

　　不过，斯瓦迪尔此刻的挣扎已经毫无意义。

　　尤弥尔如同扔糖豆一般将斯瓦迪尔扔进自己的嘴里，开始咀嚼起来。

　　吧唧吧唧……

　　猩红的鲜血从斯瓦迪尔嘴角流出，青疏甚至能听到斯瓦迪尔骨头被嚼碎的声音。

　　看到满身腐肉，嘴里嚼着人的尤弥尔，青疏顿时感到一阵恶心恶寒，想要呕吐。

　　而尤弥尔在吃掉斯瓦迪尔之后，却并不满足，他又伸出巨手向白月抓去，想要将白月也吃掉。

　　白月看到尤弥尔向自己抓来，表情也没什么变化，眼中还闪过一丝戏谑。

　　白月看着尤弥尔，轻声嘲讽道：“斯瓦迪尔啊，你还不如死在我手上……被人一具行尸走肉生吞的滋味，应该很不好受吧？”

　　“结果到最后，还是要我来处理烂摊子。”

　　说罢，白月便微微抬手，对尤弥尔伸过来的手掌屈指一弹。

　　砰！！！

　　白月一根手指弹到尤弥尔的巨手，尤弥尔那巨大的身躯便如同炮弹一般被弹到空中，在空中画出一道完美的弧线，随即狠狠砸穿冻住北海的寒冰，溅起漫天冰屑！

　　巨大的撞击声，从远处传来，在天地间回响。

　　白月眺望远方漫天冰屑，随即回头对青疏说道：“丫头，你身体不舒服的话，便回鼠老三据点等我吧，我得去处理点小事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第159章 上古魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 