    当初参加白银评定时，林泽曾经看到过有参加者被投放到了人面狮的聚居地内。

    当时人面狮的狡诈和残忍，给了他十分深刻的印象。

    相比之下。

    万蛛族就单纯多了。

    不会埋伏，不会设计偷袭敌人。

    就连进攻时也是一拥而上，丝毫不考虑战术。

    而这也是异兽文明和类人异族文明的差别。

    当然。

    这并非说异兽文明不如类人异族文明。

    虽然不如后者擅使谋略，但异兽文明也有强处。

    那便是异兽普遍凶残暴戾，战斗起来悍不畏死。

    真打起来，棘手程度丝毫不弱于类人异族文明。

    两者称得上各有千秋。

    画面上。

    战斗已渐趋白热化。

    战虎巨蛛数量众多，前仆后继悍不畏死，攻势极为凶猛。

    不过瘦削男子也不是吃素的。

    两头八阶宠兽挡住攻势最为猛烈的正面，任凭蛛群如何冲击，都如磐石般屹立不倒。

    两头七阶宠兽则是分立在左右两侧，抵挡来自两个方向的进攻。

    虽然有些吃力，但在瘦削男子的魂术支援下，也只是有惊无险。

    随着时间流逝。

    地面上已渐渐铺满了一层巨蛛尸体。

    局势似乎在朝瘦削男子有利的方向缓缓转变。

    照这样下去，剿灭蛛群只是时间问题。

    瘦削男子脸上已经浮现出一抹喜色。

    然而。

    就在这时。

    挡在左侧的宠兽突然痛嚎一声，身上骤然炸开一蓬血花。

    “！！”

    瘦削男子吃了一惊，扭头看去，却一头雾水。

    又过了几秒。

    空气中陡然响起轻微的破空声，紧跟着左侧宠兽像是给什么划到了似的，身上刹那间多出一道血淋淋的豁口，血珠飞迸而出！

    “什么鬼东西？”

    瘦削男子惊怒交集，眼中满是骇然惊疑之色。

    正在场馆内观战的人群顿时一片哗然。

    “是鬼蜘蛛！”

    “鬼蜘蛛？什么东西？”

    “一种比较罕见的蛛兽，虽然不如战虎巨蛛疾迅凶猛，但却是万蛛族最怪异也最难对付的蛛兽之一，因为它可以隐形，令人防不胜防！”

    有见多识广的人解释道。

    众人闻言顿时啧啧称奇。

    林泽也挑了挑眉。

    竟然是会隐形的怪物！

    那可就不好对付了，除非用范围型技能轰炸，或许能解决这种棘手的怪物！

    瘦削男子显然也意识到了这一点。

    当即下令宠兽释放范围型技能。

    刹那间就见大片火焰席卷而出，将左侧前方全部区域笼罩在内。

    数头战虎巨蛛顿时哀嚎出声。

    其中还夹杂着某种生物的凄厉刺耳叫声。

    等到火焰散去，除了几具战虎巨蛛的尸体外，还有一头蜘蛛模样的怪物。

    其背上长有鬼纹，体型比战虎巨蛛小了一圈，四对足肢却锋利异常，闪耀着令人心悸的幽冷光泽。

    好不容易击杀了一头鬼蜘蛛，瘦削男子却来不及松口气，耳边便又传来阵阵破空声。

    下一秒。

    四头宠兽身上齐齐炸开血花，哀鸣痛吼不绝于耳。

    鬼蜘蛛又出现了！

    而且这次还不止一头！

    瘦削男子脸色顿时大变。

    局面顷刻间急转直下。

    在鬼蜘蛛神出鬼没的攻击下，四头宠兽接连受伤，防线顿时摇摇欲溃。

    不得已。

    瘦削男子只好让宠兽再次释放范围型技能。

    连着数次下来，又干掉了两头鬼蜘蛛。

    可释放技能的宠兽也气喘吁吁，已然是强弩之末！

    勉强支撑一会后，那头宠兽终于哀鸣一声，被蛛群淹没，转眼就被撕成碎片。

    惊骇之下。

    瘦削男子连忙将正面的一头宠兽调去左侧，挡住防线缺口。

    可依旧改变不了越来越不利的战况。

    两分钟后。

    另一头七阶宠兽也补上了同伴的后尘。

    剩下两头八阶宠兽也都遍体鳞伤。

    反观蛛群。

    战虎巨蛛还剩下五百多头。

    更有鬼魅一样的鬼蜘蛛在不断暗中偷袭。

    蛛群攻势依旧迅猛无比！

    见状，瘦削男子脸色顿时灰败无比。

    长叹一声后，他退回到通道内。

    下一秒。

    画面瞬间变黑。

    与此同时。

    场馆内的瘦削男子也睁开了双眼，满脸颓然。

    低等难度黄金评定的挑战，失败了！

    “可惜了。”

    钟鸣看着垂头丧气的瘦削男子，面露戚戚然。

    有种兔死狐悲的感觉。

    他要是挑战失败，心情绝对不会比对方好到哪儿去。

    林泽眸光闪了闪，没有说话。

    资格评定越往后，难度越高，通过率越低。

    哪怕是低等难度，失败被淘汰的人也比比皆是。

    暗暗摇头，林泽收回视线，继续看向其他参加者的考核场景。

    所有人的考核内容都是大同小异。

    面对的异位面土著战力基本都在六阶到七阶之间。

    数量则是以千论计。

    在这种情况下，除非拥有两三头及以上的八阶宠兽，还得是中高段位的，才能确保安稳过关。

    否则稍有不慎，就会落得像瘦削男子这样的下场！

    随着时间流逝，陆续有人从虚境退了出来。

    成功者满脸喜不自禁。

    失败者则愁眉丧气，无精打采。

    约莫半个小时后。

    最后一个参加者终于也退出了虚境。

    低等难度黄金评定的考核就此结束。

    一共八位参加者，最终通过的只有三位。

    不足半数。

    “恭喜各位通过评定的御兽师，现在你们已经是黄金御兽师，过后我们的工作人员将会为你们制造和派发新的执照。”

    于兴面色平静的环视一圈，不疾不徐的说道：

    “失败者也请不要灰心丧气，御兽师的道路并非一帆风顺，而是充满了无数荆棘险阻，还请各位调整好心态，继续努力修炼，下次再参加资格评定。”

    赵正谊也徐徐说道：

    “评定结束的各位，现在可以选择离开，也可以留下来继续观战。”

    几个结束评定的御兽师对视一眼，纷纷坐下。

    绝大多数人都选择了留下来。

    毕竟这可是了解异位面知识的难得机会。

    说不定将来在位面战场上就能用到。

    失败者想的更深一层，打算多看几次他人的考核过程，好积累经验，下次争取通过。

    只有几个似乎是最后一次参加黄金评定的人，满脸失落的离开了。

