    第74章学车，上路

    凌城燕回头看，就见半开的院门外站着两个人，正探头往里看，都是满脸的欣喜，不是张万祥和吴青云是谁。

    “祥子叔叔，青云叔叔！”小杏率先跳起来跑过去接着。

    凌城燕也起身，快步走进厨房拿了两套碗筷出来，招呼两人：“赶紧的，坐下吃饭。”

    说完，又进厨房，抓了四五个鸡蛋，剥两棵大葱，放进锅里一炒，眨眼，一盘大葱炒鸡蛋端上了桌，她还抓了几个咸鸭蛋放进锅里煮着，是她捉野鸭时顺手捡回来的野鸭蛋，吃不完被小雨腌上了。

    小雨也手脚麻利地盛了两碗粥端出来，张万祥和吴青云连忙接着。

    吴青云笑地有些腼腆：“嫂子，俺们吃过了。”

    凌城燕笑着指指碗里的炖鸭肉，道：“食堂上不会有这个，快吃，别跟我客气。”

    两人对视一眼，一起嘿嘿笑着答应了，端起粥碗又吃上了。

    两人确实吃过饭来的，还真吃不下太多了，一人一碗粥，又吃两口菜也就放下了筷子。

    凌城燕进去捞了咸蛋出来，道：“怎么撂下筷子了？再吃啊，尝尝小雨腌的鸭蛋。”

    小雨探头一看，抿着嘴儿笑，没吱声。

    结果，敲开两个，都一点儿咸味没有。凌城燕这才察觉有异，看看忍俊不禁的小雨，又拿起两个鸭蛋来仔细瞅，果然在蛋壳上有铅笔标的日期。刚刚敲开两个，一个三天，一个五天，当然没有咸味儿。

    凌城燕笑道：“家里的这些事儿都是小雨操心打理，我还真不知道……就当鸭蛋将就吃吧！”

    小杏给张万祥和吴青云一人塞一个到手里，带着些自豪道：“野鸭蛋，娘找回来的。”

    吃过饭，小雨和小杏收拾了碗筷下去，凌城燕倒了两杯白开水给两人，这才坐下说话。

    “昨天听说来新人，我还猜会不会有你们，没想到你们真来了。”凌城燕笑道。

    张万祥回头看看吴青云，嘿嘿笑道：“俺们跟着老班长练了一个月队列和内务，也不知道去哪儿，前天才得了信儿，说是到这里来，可把俺们高兴坏了，一宿都没睡着。”

    吴青云在旁边笑眯眯揭他老底：“谁夜里打呼噜说梦话呢？”

    还没睡着！

    张万祥抡拳头要捶吴青云，两人笑闹一回，重新说起话。

    张万祥和吴青云这一批一共来了二十二个人，先跟着学理论，一周后分师傅跟车。

    说起理论，凌城燕叫两人进屋，拿出那本《家庭维修大全》来给两人，又多嘱咐一句：“学理论有什么不会的，就来问我。还有，早上若是能出来，就去车库，我们只要不出长途，都会在车库检修、维护车辆，你们可以观摩熟悉着。”

    吴青云一拍巴掌，笑道：“那可太好了，看见实际东西学理论，比死记硬背容易多了。”

    两人请假出来的，不能耽搁太久，凌城燕把几个咸的不咸的鸭蛋装了，给两人带上：“抽空就过来，别等着我去找你们。”

    两人嘿嘿笑着应了，又和小雨、小杏打过招呼，这才去了。

    转天，凌城燕去车库，就看见一队新兵在操场上训练呢，吴青云和张万祥也在里边。看样子，早上两人暂时没办法去车库观摩了。

    凌城燕笑笑，也没多在意。

    从这一天开始，周国庆开始教凌城燕开车，凌城燕更加深刻地了解到了周国庆的脾气之臭，简直是茅坑里的石头，又臭又硬。

    凌城燕上车后，没有看车外情况，就直接去摸钥匙，就被周国庆臭骂了一顿：“不看看车底下有没有人，你就发动车辆，要是车底下有人，不是要被你撞死了？！”

    “那是离合，不是刹车，你的脚老踩在离合上干啥？猪脑子吗你？……”

    凌城燕也不回嘴，默默地记下，规范自己的操作重新再来。

    终于，周国庆骂累了，想喝水，一端大茶缸子才发现空了，只能端着缸子去伙房打热水。

    见他走远了，刘向虎和另一个叫王滔的一起过来，齐齐向凌城燕竖大拇指。

    刘向虎道：“凌姐，你可真稳得住。要是我，早给骂傻了。”

    “师傅也是为了我好，替我着急呢。”凌城燕笑说一句，让他俩帮忙看着，她再试一回。

    刚才周国庆就不停骂，让她一遍遍重来，她还没真正启动车辆开动呢。

    刘向虎和王滔后退几步，凌城燕稳住神，把已经熟练的动作在心里过了一遍，看车下情况，检查手刹档位，踩离合，转钥匙启动车辆，挂一档，松手刹，按了按喇叭，松离合，踩油门，车辆微微抖了一下，稳稳地开了出去。

    凌城燕绕着车库前头的广场绕了一圈，眼光瞥见周国庆端着茶缸子站在屋角看着呢，她也没停顿，稳稳地开回原处，刹车、减档、停车、拉手刹、熄火。

    刘向虎和王滔跑上来，朝她道喜。

    “凌姐厉害，才一上午就上手了。”

    “那是，听说凌姐打枪也只是学了几天，就发发都是十环啦！”刘向虎一脸自豪骄傲，仿佛是他自己一样。

    做了半天，也觉得手脚麻木了，凌城燕正想下车活动活动，就见周国庆端着大茶缸子回来了。

    然后，凌城燕就开始学习停车和入库，又是一顿骂。

    下午，凌城燕被带到了驾驶训练场，S弯，独木桥……一项一项地安排上。

    凌城燕不恼不哭，也不反驳，稳稳地一项一项学会并熟悉起来。

    练了两天，周国庆的车又接到了长途任务。

    一大早凌城燕检查完车辆，看周国庆过来，正准备上副驾驶，就被周国庆点着驾驶位：“你开。”

    凌城燕略有点儿意外，却也没退缩，一句多话没说，听话地上了坐上驾驶位，微微地启动车辆，开了出去。

    路上，车辆不多，但有不少行人和自行车，乱穿马路的人也多，她打叠起十二分精神来驾驶车辆，出了市区，马路上一下子空旷起来，她暗暗松了口气。

    谁成想，没多会儿，就不小心压到了一个坑，车辆狠狠地颠了一下。

    ?  ?感谢CHEN、追的书莫名其妙被下架好忧桑、柠檬、大圣、妍、2336、艾上朵、繁荣昌盛、紫熙妈妈、菲菲、QY、漫步云端、赛赛、漓漓落、静、芸芸众生、一叶知秋、悦悦悦心、快乐天使、牵手旅行、红妆、陶罐咖啡、一春天、X霸霸、知唔知啊、聪明呆等小可爱投的推荐票。

    ?      感谢知唔知啊、悦悦悦心投的月票。

    ?      非常非常感谢大家的支持和鼓励，蠢作者会继续努力。

    ?      另，身体好起来，会努力码字回报小可爱们，争取也来回爆更。

    ?      今天两更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

