 “轰！”教

    皇的身躯，直接坠落在枫叶山之上，砸出了一个深坑，被狠狠地埋在了下面，掀起了漫天的烟尘。“

    这，这也太强大了吧！”众

    人震惊了，身躯颤抖，叶欢竟然胜了，将教皇打伤，几乎是一直压着教皇在打，杀意滔天，剑气更是强大无比。“

    叶杀神啊，果然是叶杀神，连教皇都不是他的对手了吗？”“

    新旧大陆第一强者之战，就要落幕了吗？教皇真的走到了尽头，无法再战了吗？昔日风华绝代，镇压欧洲大陆的强者，竟然已经是枯朽暮年了吗？”“

    叶杀神的风采，当真是大陆第一强者，他才二十几岁啊，已经如此无敌，镇压当代，他的未来，该有多么强大！”众

    人震惊了，叶欢的强大，超乎众人想象，即便是存活了一个世纪，曾经的第一强者教皇，也不是他的对手。这

    样的人，才二十几岁！众

    人更多的，是惊骇与叶欢的天赋，他未来的成就，该有多么强大。难

    道他可以达到千年前的前辈的成就，达到那个传说之中的境界。入

    圣境！

    这个境界，在世俗众人心中，已经是传说之中，无敌的境界了。

    可是在叶欢心中，不过是刚刚起步而已，超凡境才算是真正开始修炼，入圣境也只是入门。

    渡劫境，阴阳境，生死境，碎涅境……在这之后，还有无数个强大的境界，真正的强者，可以随手碎涅星球。

    叶欢的真正的目标，是那个可以起死回生的无上境界。

    他修炼到现在的境界，也不是二十年，而是不超过两年，这对于叶欢而言，已经很慢了。地

    球上的资源太少了，限制了他的发展，只要能够离开地球，到达一个修真大陆，叶欢才是真正的解脱。天

    高任鸟飞，海阔凭鱼跃！叶

    欢需要一个更加广阔的平台，才能够真正的爆发出来，他的见识，能力，炼丹，炼器、布阵的手法，才可以真正的表现出来。巧

    妇难为无米之炊。

    叶欢现在就是这种境地，所以他才想快速地离开地球。“

    轰隆！”这

    个时候，大地开始摇晃起来，枫叶山，顿时石块炸裂，一个身影破烂，浑身鲜血，猛然冲山体之中飞出。

    “教皇，还没事吗？”众人震惊了。“

    曾经的大陆第一强者，不是这么容易失败的。”

    “可是，他的山河大阵都挡不住叶城主，他还拿什么一战？”

    众人惊呼，难以想象。

    叶欢倒是平静，他也没想过就这么斩杀了教皇，毕竟这是一个绝世强者，是地球上最强大之人，也是这么容易陨落的。但

    他的结局已经注定了。

    “叶杀神，好，很好，你已经激怒我了！”教

    皇的眼神低沉。“

    好像激怒你，你就能做点什么似的……”叶欢不屑地说道。

    放狠话，这简直是搞笑，叶欢毫不在意。只

    有弱者，才喜欢用言语来威胁，叶欢一般直接动手，打不过就跑……“

    希望你，不要后悔！”教

    皇厉声叫道，他身后的虚影，再一次形成，山河大阵的能量补充完成了。

    “剑来！”忽

    然，教皇大叫了一声，一名长老飞了出来，取出了一把神光闪耀的大剑，威能盖世。

    这大剑，闪过着白芒，有一股寒冷的意味，是真正的冰寒，让周围的温度下降了几度，众人都感受到了一股彻骨的寒意。

    “冰霜之剑，我教廷的绝世重宝，叶杀神，你是三百年来，第一个让冰霜之剑出世的！”教

    皇手持巨剑，大声地叫道。

    “唰！”一

    把剑划过长空，有彻骨的寒冷盖世，冷冽的寒意铺天盖地，席卷长空，让人心颤。“

    这，这是什么宝物，教廷惊骇还有这样的神器，威能，远在教廷的圣器之上。”“

    神器，这是真正的神器啊，不愧是教廷，威能盖世，底蕴深厚，竟然有这样的。”“

    这样一来，教皇的实力暴涨，叶城主，还能够一战吗？”众

    人心惊肉跳，感受到彻骨的寒冷，看着教皇手中的冰霜之剑，顿时心中生出了一种恐惧。怪

    不得，教廷能够一统欧洲，他们的底蕴，是寻常势力难以想象的。有

    了冰霜之剑的教皇才，才是真正的无上强者，镇压当世。

    “叶杀神，现在的你，可有一丝恐惧？”教皇大喝。

    “别废话了。”叶欢眼眸低沉，“战吧！”

    战吧！两

    个字，直接开启了战斗，两人的实力，彻底的爆发，冰寒与火焰，顿时开始碰撞，强大的力量，掀起了澎湃的巨浪。“

    砰砰砰！！”不

    停地碰撞，他们的实力被彻底的激活，血液都在燃烧，即便是叶欢，也感受到了一丝压力，教皇的实力，彻底的展现出来了。

    叶欢的优势，一部分在于玄炎剑，现在教皇手中的冰霜之剑，竟然也是灵器，相当于叶欢曾经的飞剑档次。叶

    欢的优势缩减了，而教皇的等级超越叶欢太多了，这一战，自然是更加艰难。

    叶欢自然不会紧张，他若是开启嗜血丹，可以直接秒杀教皇，寂灭掌一出，堪比核武器，不是武者能够抵挡的。他

    需要一战来稳固根基。

    这也是叶欢突破的契机，战斗稳固修为，然后杀戮可以修复嗜血丹。

    战战战！！

    两人爆发惊天的战斗，周围的山峰，都开始摇晃起来，仿佛地震了一般。一

    些比较近的山峰上的众人，已经在先天强者的带领下撤退了，恐怕会伤及无辜，众人只能凭借望远镜才能够观战。“

    蓬！”没

    有先天强者守护的山峰，直接炸开，冰霜和火焰的力量对撞，掀起的威能太恐怖了。“

    霜之哀伤！”

    教皇不再犹豫，直接使出了强大的杀招，顿时冷冽的杀意，朝着叶欢杀来，他已经被锁定了，仿佛寒冰要讲他凝固，很难动弹。

    冰霜之剑，已经杀向了叶欢。“

    叶杀神，去死！”教皇暴喝。“

    雷霆，起！”

    叶欢的眼神冰冷，万千的雷霆，从天而降，大腿粗壮的雷霆，毁灭般地落下。 