    每个部落的选择都不同，塔牧族的选择是在察觉无法获得苏铭手臂后，果断的放弃，以生命来换取部落自由的可能。

    血迯部的刚烈，让他们选择了牺牲，用他们的牺牲，用他们唯一可以掌握的死亡，来表达对这命运的挣扎，送苏铭造化，留下一缕外界残存部落之人，或许能延续下去的香火。

    而鬼台部，则是以这样的交易，以全族人的生命，来恳求苏铭，在跪拜中，希望能获得苏铭的手臂。

    他们不愿去考虑苏铭是否能成功杀了司马信，他们害怕就算是司马信真的死了，可在死前，也足以做到让所有被其种蛮之人的灭亡。

    他们更害怕，苏铭死在了司马信手中，如此一来，等待他们鬼台部的命运，将会更为凄惨。

    他们只想要一次自由，按照司马信的封命，以苏铭的四肢，来换取自由。

    看着鬼台部的众人，苏铭想到了二师兄……

    他沉默中，对方所言知晓雷辰所在，也对苏铭具备极大的震动之力。

    “自由，是要自己去掌握，才会真正的获得。”半晌后，苏铭平静的开口。

    “请大人成全，我们只是想要自由，我……”鬼台部的族长苦涩中，看向苏铭，他也知道这个要求有些过分，但他想不到更好的方法。

    苏铭没有在理会这鬼台部落，对方不出手，他也不会展开杀戮，身子向着天空走去，其右手抬起间，长枪紫光闪动。

    “大人！！！”那鬼台族族长站起身子，向着苏铭一声呐喊，其眼中有泪水流下，神色哀伤。

    “恳求你，可怜一下我部的孩童，他们还小，可他们的身体也同样存在了司马信的蛮丝，他们没有未来，我鬼台部在外面，也没有族人，全部都在这里，要么死去，要么麻木的存活着。

    我恳求你，帮我们一下，此恩，我鬼台部永生不忘！！”

    “大人，我鬼台部多年前与您有所摩擦，但这都是过去之事，如今我部只有这些人，我们可以不出去，可我希望部落的孩子与那些壮年，他们可以获得自由，可以让我鬼台部得以延续！”

    鬼台部的族长声音凄哀，向着苏铭一拜一拜，他身后的所有鬼台族族人，沉默中，一个个苦涩的磕头，一声一声。

    孩童的哭泣传来，老人的眼泪流下，那些女子也默默的流着泪。

    苏铭的脚步在半空一顿，继续走向天空，他手中的紫色长枪光芒更为强烈，他眼中露出的对司马信的杀机，越来越强烈。

    这在司马信口中的游戏，让苏铭承受了人性的考验，让他杀也不是，不杀……更不是！

    有些时候，做出选择是艰难的，但更艰难的是别无选择！

    眼看苏铭抬起右手长枪，就要一枪轰开这第六层的天空之时，地面上，那鬼台部的族长绝望之声回旋，字字泣血！

    “大人，这第六层不比下方，司马信将我等生命掌控在这天幕内，若此天幕崩溃，我们立刻全部死亡，所有人，所有族人，全部都会在你破开这天幕的刹那，死在你的面前。

    这是我们的命……”

    苏铭沉默，他的枪尖已经碰触到了这天幕的壁障上，那一丝修命的气息融入天幕内，感受到了这天幕内存在了一丝与鬼台部族人生机的联系。

    这里，的确如对方所说，一旦天幕破损，他们也会随之死亡。

    “司马信，当年的你，以白素来试图破我心境，从而种下你的蛮……如今方法改变，以这天门的种种，让我迟疑，从而达到了类似的效果。”苏铭闭上了眼，但他手中的长枪，却是在这一顿之后，向着天幕蓦然间一枪刺去！

    这一枪掀起的轰鸣，惊天动地，让这天幕随着出现了一道道细密的裂缝，更是在那些裂缝彼此连接在一起后，形成了碎片，在这轰鸣之声里，在苏铭的枪尖处，骤然爆开！

    “有些时候，死亡，更是一种自由……”苏铭闭着眼，在他的下方，那些跪拜在哪里的鬼台部族人，此刻随着天空的撕裂，一个个颤抖中，身躯骤然爆开，体内有大量的红线爆体而出，随着一个个死亡，那些红线在半空凝聚，赫然形成了一个模糊的身影。

    这身影，看起来与司马信有那么几分相似。

    他望着苏铭，忽然大笑起来，其笑声阴柔，让人听到后，都感觉极不适应。

    “你果然与我是一类人，我本打算如果你真的给了他们手臂，那么我也会按照承诺，给他们自由，但这自由，是死亡！

    因为我也觉得，有些时候，死亡才是自由！

    你很好，很好……我在第九层等着你，还有两层，你要快些，否则的话，你会面临在遇到白素时，一样的选择……我看你在那个时候，会如何去抉择！”

    在这话语传出之时，这血丝组成的模糊身影骤然散开，那些血丝一个个化作血水，洒落在大地上，苏铭眼中杀机一闪，对于司马信的杀念，成为了他生命中，如今强烈的存在。

    他默默的转过身，踏向第七层！

    滔天的杀戮，在这第七层内厮杀连天，这一切，只因在苏铭踏入到第七层的那一瞬，整个第七层回荡的，司马信的一句话。

    “他若走到第八层，你等全部死亡！”

    杀戮就此展开，没有言辞，有的只是粗重的呼吸，有的只是无尽的神通，被五百蛮族包围的苏铭，从四周这五百人里，他感受到了一股冷酷与煞气。

    这五百的蛮族，不是寻常之人，他们每一个都具备不俗的修为，更有丰富的杀戮经验，他们是镇守南疆的天寒利刃！

    他们的杀戮，不是为了自由，而是为了……战死！

    要么杀了他们，要么被他们杀戮，能与强者一战而战死，对他们来说是比生命高贵的荣耀！

    苏铭看着他们，其右手抬起间，长枪呼啸，其身展开速度游走，所过之处，杀戮四起，这些人不去反抗，只会用全力去以神通厮杀，更会在受伤之后，一样自爆。

    这五百人，掀起的煞气滔天，让苏铭在面对时，也随之沉默。

    直至他闭上了眼，直至他身体上的铠甲化作了无数紫色细丝，这些细丝向着四周猛的激射而出，没有惨叫，有的只是无声的微笑与一种解脱的恍惚。

    苏铭不知过去了多久，或许是半柱香，或许是更多，直至他的四周轰鸣与厮杀的声音消散，直至这地面粘稠，他睁开眼时，一道道紫线归来，在其身体外再次形成铠甲时，他的前方，只剩下了一个身子颤抖，但却咬牙没有倒下的身影。

    这是一个老者，他的头发花白，嘴角溢着鲜血，他看着苏铭，脸上没有怨恨，而是露出了微笑。

    “杀了我，莫要让老夫死在司马小儿的卑鄙蛮丝下，老夫昊天森，用你的那把可吸纳魂魄的枪，将老夫魂吸走，化作战魂，助你与司马小儿一战！”

    老者的声音如雷鸣，轰轰炸响间，苏铭神色露出尊重，右手长枪蓦然一抖，从老者身边走过时，带走了其魂！

    手持长枪，在这葬阴枪上，此刻有五百极为鲜明的战魂环绕，一个个没有凄厉的嘶吼，有的只是无声的沉默，还有那在沉默中将爆发出的可怕杀戮。

    伴随着苏铭，在他的身子疾驰中，向着天空，向着那通向了第八层的天幕，轰然而去，一声惊天轰隆之声回荡时，这第七层的天幕被撕开了一道裂缝，苏铭身子一冲之下，化作一道紫影，在那五百魂的伴随下，冲入到了……第八层！！

    天门第八层！

    天寒大部所在之处！

    可苏铭在踏入到这第八层的一瞬，他的双眼却是骤然的收缩了一下。

    这是一个荒凉的世界，这是一个没有生命迹象的天地，这里的天是灰色的，这里的大地，也赫然是灰色的……这里的人，也是……灰色的！！

    那灰色的是双眼，那残破的是身躯，那没有生命痕迹的，是这天地内，所有具备了灰色双眼的人……或者，也不能称之为人，在苏铭看去，这片属于天寒大部的区域里，地面上一片废墟，在那废墟中，有数之不尽的尸体，亦或者说，这些不是尸体，因为他们睁着眼，灰色的眼。

    没有呼吸，没有修为的波动，在这寂静的世界里，苏铭所看这一幕，充满了说不出的诡异，那些睁着眼的身体，有男有女，有老有少，全部都安静的在地面上躺着，似沉睡……他们具备一个相同点，没有左手！

    所有人的左手，都已不在。

    灰色的天空上，有一块锥形的大石，那石台很宽广，其上盘膝坐着一个人，此人看着苏铭，脸上露出妖邪的笑。

    这锥形石台，或许就是天门第九层，因为那上面盘膝坐着之人，苏铭一眼认出，是……司马信！

    （未完待续）

