    “啊……”村长媳妇一脸沮丧，“一点都拿不出来？”

    凌兮点点头，“合同早就签好了。”

    “那明年呢，要不我先预定？”

    凌兮：“合同签了五年。”

    村长媳妇叹口气：“行吧。不过你们要是有了多余的药材，一定要联系我啊。”

    “一定！”凌兮笑着点头。

    等村长媳妇走了后，凌兮不解询问：“爸妈，为什么不卖给婶子他们呢？”

    凌爸关上门，“回屋和你说。”

    一家人进屋后，凌爸才道：“你不知道，村长媳妇娘家的人，和你奶奶有的比。”

    言简意赅。

    他这么一说，凌兮就明白了。

    “那咱们还找忠叔继续管理药田？”凌兮有些犹豫。

    万一那些人趁机捣乱怎么办。

    凌爸笑道：“放心，既然村长管了，肯定不会让他们搞破坏的。”

    “好吧。”凌兮点点头。

    凌爸是被中途叫回来的，解决完这边就又出去了。

    凌兮看向不远处忙碌的母亲，试探道：“妈，外公收养你的时候，你还有印象吗？”

    “恩？怎么想起问这件事了？”

    凌兮：“最近看了部电影，我就好奇了嘛。”

    “早没印象了。”凌妈回道，“据你外公说，我当时才三岁，不过我倒是有随身携带的东西。”

    “什么？”凌兮立刻问道。

    凌妈从衣服里抽出项链，“喏，就是这个。”

    凌兮见过这条项链，当初大姑还来抢过呢。

    凌兮走上前，将项链拿在手里仔细观察。

    凌妈还要干活，直接把项链解下，放在女儿手里：“随便看吧。”

    项链轻飘飘的，有些地方掉色了，有些粗糙廉价，不像是夏家会给孩子带的东西啊。

    凌兮纳闷，抬头看向母亲：“妈，项链我先看看，过两天还你。”

    凌妈摆手，不在意道：“你要是喜欢就拿着吧，别弄丢了就行。”

    凌兮决定回京市后找人看看这条项链的材质。

    回老家的这段时间，凌奶奶那边还挺安静的。

    也不知道凌大伯和她说了什么，反正没继续作妖。

    第二天，凌家是上午回京市的飞机。

    中午一家人才抵达京市。

    凌爸的车停在机场，闫宸又过来接人了。

    凌兮将行李放好后，对父母道：“爸妈，你们先回去吧，我还有事，一会儿家到家啊。”

    说着，自己一个人就跑开了。

    “这孩子，神神秘秘的。”凌妈不禁嘀咕，抬头一看，女儿早就跑没影了。

    一号出口。

    凌兮刚走出来，就看到了熟悉的车牌号。

    她笑吟吟上前，打开车门，“走，陪我去一个地方。”

    闫宸启动车子，按照凌兮的地址驶去。

    路上，闫宸不禁问道：“去这里做什么？”

    凌兮拿出一个盒子，“鉴定一下。”

    闫宸斜晲了一眼，“什么东西。”

    “项链。”

    鉴定一时半会儿没有结果，两人把东西送到后，就去了就近的地方吃午饭了。

    闫宸随手剥了个虾仁放进她盘中：“去美国的东西收拾好了吗？”

    凌兮：“差不多了，你呢，什么时候走？”

    “月底。”

    “只有两天了。”

    闫宸微微点头：“我先去那边打理好，到时候我会去机场接你的。”

    凌兮搅拌着碗中的粥：“我家人那天会送我过去。”

    闫宸一顿，而后笑道：“也好，让伯父伯母看看你生活的地方，省得他们担心了。”

    “那你在美国的时间定了吗？”凌兮又问。

    闫宸嘴角勾起，看到她眼中的忐忑，心底愉悦极了。

    “没有，如果问题解决了，我也可以在美国办公，偶尔回国几趟。”

    凌兮嘴角顿时翘了起来。

    “那闫爷爷这边呢，你不在，岂不是只剩下他一个人了。”

    闫宸：“他啊，早就说了，会去美国看我们。”

    “真的？”凌兮一喜。

    “恩，他一个人想去哪里不成，而且我二伯要调回来了，到时候也会住进老宅。”

    吃过午饭后，两人又在餐厅里坐了一会，凌兮的手机就响了。

    她立刻起身：“检测结果出来了，陪我去看看吧。”

    检测中心。

    “凌小姐，您的这条项链就是普通的铜镀金，不过外形确实蛮精致的。”检测人员说道。

    凌兮接过项链，“那您见过类似的外形项链吗？”

    他笑了笑：“还没有。”

    “好吧，谢谢您。”凌兮拉着闫宸向外走去。

    闫宸好奇问道：“这条项链有什么特殊吗？”

    “是我母亲的，我也是想起来了就过来查查。”事情还没有结果，还是暂时慢下来吧。

    省得惹出更多麻烦。

    就连家里人，凌兮也没有说出她今天去做了什么。

    驾驶座上，闫宸看向凌兮，“还想去做什么？”

    凌兮摇摇头，可又不想那么快回家。

    她看向闫宸：“要不，去看看闫爷爷？”

    闫宸当然欢迎了，而且爷爷今晚好像外出会友了。

    闫家老宅。

    任老管家看到二少爷领着凌兮回来，又听到凌兮说来探望老爷子，他意味深长的看了二少爷一眼。

    老爷子中午都说了，今晚不回家吃饭。

    没想到二少爷也开始耍心眼了。

    闫宸不紧不慢地清咳一声，看向任老管家：“任爷爷，我爷爷呢？”

    任老管家呵呵笑道：“凌小姐，今天不巧，老爷子下去出去了，现在还没回来。我马上打电话……”

    “不用了任爷爷。”凌兮拦住，“我也是一时起意，闫爷爷既然不在，那我就回去了。”

    “不用。”

    “别！”

    闫宸和任老管家同时开口，两人笑着对视一眼。

    闫宸再次开口，“既然来了，就吃过晚饭再回去吧，说不定一会爷爷就回来了呢。”

    凌兮想了想，也同意了。

    她走在前面，闫宸和任老管家走在后面。

    后者趁凌兮不注意，给前者竖了个大拇指，就快步走向厨房让人准备了。

    闫宸摸了摸鼻子，嘴角也荡漾着笑意。

    今晚，闫家的餐厅里，才是真真正正的只有他们两个人。

    任老管家很懂年轻人的心思，又搞了个烛光晚餐。

    餐厅里放着舒缓的音乐，佣人们都离开了。

    从房间里走过来，凌兮就觉得过于安静了。

