    远远看着齐天宗的人消失在漩涡中，火天尊这才从地上爬起，对着地面唾了一口，心里想的却是最好你们都死在那妖物口中。

    他也算是纵横千古，逍遥万界的人物，只因碰到了比他更强的存在，便被人象条狗般的踩在地上，心中又怎能不忿。然而这就是现实，任你千古风流人物，只要不是至高，就总会被人踩在地上。

    火天尊不会想到，在大山的远方，有一个人正冷冷看着自己，得出这般结论。

    正是唐劫本尊。

    火天尊所经历的一切，早被他看在眼里，带给唐劫的是同样无比强烈的感受。

    修仙路上，唯有巅峰才有意义！

    否则任你修为再深，也终不过是他人脚下之泥。

    那边火天尊刚唾过齐天宗，却见远处又飞来一群人。那些修者看到火天尊，便一起喊道：“兀那修士，可知前方有什么？”

    火天尊心中恼怒，想自己刚遇到齐天宗，总不会又遇到星罗门吧，但吸取教训，总算没太过嚣张，只是冷看了他们一眼，也不理会。

    那边的修者见火天尊不理他们，哼了一声笑道：“好大的架子，到是有几分硬骨头。”

    其中一人已道：“且看我来教训他。”

    已是抛一张网对着火天尊兜下。

    火天尊见状大怒，心想我又没来惹你们，正要化光飞遁，忽觉得这网有些熟悉。再一想这不正是星罗门赫赫有名的星罗门兜天神网吗？

    心中大骇，哪里还敢抵抗，只能任由这一网将自己兜住。

    实际上他就想抵抗都难，那网一出，遍笼天罩地，仿佛整个天地都在这一网之中，每一个网眼，每一道网线，都罗织着无尽玄奥，就算火天尊化光飞遁，也未必能逃出去。远处唐劫更是看得清楚，这兜天神网中竟有几分玄门阵法的奥妙，看起来就象是一张阵图，通过网兜的形式体现出来。

    这刻那网一兜而下，捆住火天尊，已将他擒了过来。

    那修者笑问：“刚才还很有骨气，怎的见了这兜天网便不敢动了？”

    说着恍然大悟：“是了，是了，定是从哪个角落里流来的修者，没什么见识，不知我星罗门服饰颜色，故不理会。待见了兜天神网后方知身份，便吓得不敢还手了。”

    那人一下猜准了火天尊之事，众人已哈哈大笑起来，羞得火天尊却是低头不敢言。

    那边星罗门众人已问及火天尊之事，火天尊也不敢隐瞒，将经过一一道来。

    听到齐天宗的人已经进去，那些星罗门的修者同时哼了一声：“到是让他们给抢了先。”

    将那网一甩，又将火天尊甩了出来，已自追着那漩涡里去了。

    无论是齐天宗还是星罗门，都没想过要杀火天尊，不是因为他们心慈手软，只是因为压根没把他放心上。但如果他们知道火天尊身上有平天冠这种道兵那便不好说了，既然夺宝，就必杀人。

    有那么一刻，唐劫很想喊出来。

    但是想想最终还是放弃了。

    因为他不确定这两派的人会不会事后顺便把自己也杀了，而且对于火天尊，他也更希望能自己亲手杀之。

    眼看着星罗门的人进去，火天尊松了口气。

    此时远方又来一人，却是一名俊秀书生，身后还跟着一匹马儿。

    看到那漩涡，便微笑点头道：“应当就是这里了。”

    说着便向那漩涡中飞去。

    火天尊识了乖，只是肃手立于一旁，并不敢打扰。

    岂料那人飞了一半，却还是朝火天尊看了一眼。他说：“你的眼神很不恭敬。”

    火天尊大骇，正欲退走，就觉得一股庞大力量压来，将他当场压至趴下，动弹不得。

    那书生点点头：“这方对嘛。”

    这才继续向空中飞去，临走时还遥遥看了唐劫所在处一眼，却没做什么，已是一笑离去，看得唐劫也是心中冷汗凛凛。那书生虽只一眼，却带给他莫大压力，最恐怖的是，这一切于对方都不过是轻描淡写之事，压根就没真正出手。

    没有真正出手就把一位地仙压至无法动弹，到底要怎样的修为才能达到这步？唐劫心中亦是骇然。

    那边火天尊已是在心里将那书生大骂了半天。他不知道对方本就是魔头，做事喜怒由心，此刻他所遭遇的，已是最轻的了。

    只是一连三番遭遇这种境地，对火天尊的信心也是重大打击。

    这刻好不容易那压力消失，火天尊站起，却见远处又是一名黄衫修者飞来。

    那人看到火天尊便径直向他飞去：“这位仙友，敢问前方是何去处？”

    火天尊见了不假思索，直接跪趴在地上：“小的见过上人！但有所问，知无不言。”

    说着已将前面的情况纷纷说了一遍。

    那黄衫修者大感好奇：“仙友说便说吧，行此大礼作甚？你我同属地仙，大可不必如此客气。”

    什么？

    火天尊一呆，抬头望向对方。

    就见那人对自己笑了笑，已是朝空中去了。

    火天尊愕然半响，想想自己竟然对一个地仙大礼跪拜，越想越憋屈，竟是哇的一口老血吐出来。

    他本是逍遥万界的地仙，只因时运不济，连遇强人，连番受辱，到这刻更是自取其辱，心情激荡下，就连神魂都受了创。这一口血，伤得早不再是心，而是魂，是神，是那修炼的本源！

    因此这口血吐出，火天尊知道不妙，自己必须立刻秘地疗伤，否则伤及根本，很可能从此以后止步不前，再无晋升可能。

    忙就地坐下。

    只是他刚打坐没一会儿，就见又是一群人来到。

    火天尊已学了乖，只是静养打坐，对方若问，便好好回答，总之绝不无礼，亦不会象之前那样吓得再继续跪倒。

    只是那群人飞过来后，看了他一眼，突然同声喝道：“就是他！”

    “上！”

    就见哗啦啦无数刀光剑影已一起砸了过来，把火天尊吓了一跳，跳起道：“诸位莫不是搞错了，在下与诸位无怨无仇……”

    “没有错，打的就是你！”一名外表粗豪的男子长声回答，手中剑已挥出擎天剑光，漫展出冲天道意，却是一件道兵。

    火天尊大怒，心想这些人一拨比一拨过分，我都已退让至斯，他们竟还不放过。不过是几个区区紫府，也看对自己猖狂。到不若杀了他们，夺了宝贝再说。而且那为首男子的道兵也不知为何，自己看了竟有几分熟悉的感觉。

    这刻想着，已是擎起本源火焰化作一只火焰巨手径直抓向对方武器。

    他不动还好，他这一动，那群人中一直落于后方的老者也动了。

    白眉微扬，哼了一声：“好胆！”

    这声音落入火天尊耳中，震得他全身一颤。

    真仙！

    在对方一喝之下，他身躯竟已被凝固不动。

    下一刻，那匹练般的剑光已然斩下，将火天尊半个身子都轰得没了。好在火天尊地仙修为，不灭之躯，身体毁灭的同时，已化成一蓬火焰，再度涅磐重生。

    只是这一剑对火天尊心灵上的打击却是比**上更甚，那一股强烈道意是如此熟悉，他已指着对方叫道：“两仪分神剑？这怎么可能？你！你！你！”

    他一连三个你，再说不出话来。

    对方已是哈哈大笑起来：“正是两仪分神剑，都说了没错了，找的便是你，火天尊！”

    三字入耳，如闷雷炸响。

    火天尊这才醒悟，这一次真的不再是路过。

    这群人正是云天澜，萧别寒等人，在感知到唐劫危险后，他们便一路追过来援救唐劫，终于在此刻赶上。

    萧别寒的长空别离剑里因为有着两仪分神剑的剑灵，因此才会给火天尊熟悉之感。

    在知道是两仪分神剑灵后，火天尊如何还不知道对方来路，心知不好。

    与此同时，唐劫本尊也已从远方飞快赶来，长笑道：“师叔祖还有几位前辈小心，此人怀有葬神焰，无物不焚，威力强大，更有平天冠在手，是为防身利器，擅火遁之法，速度奇快，最麻烦的是此人有无敌铁脸皮，能屈能伸，深不可测……”

    一边飞已是一边将火天尊的老底都抱出来。

    其实这些东西早在云天澜他们来之前，唐劫就已通知过，而且以云天澜真仙之能，就算不知也不可能中火天尊的道儿，唐劫还是要如此说，却是为的刺激他。

    果然火天尊这刻听到最后几句，知道先前发生的一切都已被唐劫看到，又羞又恼，已是再吐了口鲜血。知道不好，这次是真的伤了根本，再不敢停留，扭头就走。

    “哼，走得了吗？”云天澜冷笑一声，已向着火天尊抓去。

    这一次火天尊却不再象遇器天宗时全不抵抗了，眼看云天澜袭来，大叫一声，已取出平天冠戴上，那一片耀目华光遮住己身，却是连云天澜这一手也挡住了。

    火天尊已是长啸一声，纵光飞遁。

    云天澜见了，怒哼一声：“岂能让你走了！”

    说着又是一爪抓去，这一次却是运足了所有力量。

    一位真仙的全力施为是可怕的。

    那一刻火天尊只觉得有一股排山倒海般的力量压向自己，即使有平天冠在，火天尊依然感到了极大压力。

    如果此刻他将所有力量都用于催动平天冠，以道兵神威绝对抗得住云天澜这一击。但这也就意味着局面将陷入僵持，他将再也休想逃走。

    正因此火天尊非但没有继续催动平天冠，反倒将平天冠的力量抽了部分出来加诸己身。

    身形在瞬间加速到极限，与此同时平天冠在云天澜的攻击下也爆发出强烈华彩，竟是脱离了火天尊的身体，冲天飞起。火天尊却是连看都不看一眼，化做一道火光全力奔向前方。

    云天澜为这一幕愕住，本能地接住了平天冠，再看火天尊，却是在这瞬间就已消失不见，也不知他用了什么手段，竟连一位真仙都无法锁住他。

    云天澜大感懊悔：“竟是让他给跑了。”

    唐劫本尊此时已飞过来，笑道：“他跑不了的。有平天冠在手，他早晚会自己再找回来。”

    ————————————

    PS：我的个人微信号是“缘分0本尊”，有想加的朋友可以加我。