    辉夜一族战败似乎是必然的结果，毕竟当日的忍铁矿战役让他们元气大伤，被漩涡和千手打断脊椎骨，不仅族人伤亡惨重，连少族长都陨落，无论是基础实力还是尖端战力，都比不过日向。

    值得一提的是，志村一族正式跟日向结盟了，两族联手后对辉夜造成的压力更加巨大。

    “按目前形势下去，最多再打两个月，辉夜应该就会灭族，再不济也要沦落为小型忍族。”

    周旋根据局势做出判断，由于日向每场战争都是大捷，再加黑绝没有露面，他也一直藏在暗中没有出手。

    他相信黑绝不可能坐视日向吞并辉夜一族壮大势力，接下来的两个月里，他肯定有所动作，而自己要做的就是看住日向。

    ……

    半个月后的这天，十艘大船趁着夜色从东边航行而来，悄悄停靠在火之国的海岸边，船上载满了鬼灯一族支援给辉夜一族的战争物资。

    志村一族的族长志村三道得到情报后，当即将此事告知日向天府，建议他赶紧派遣族人截下这批物资。

    日向天府心思缜密，先派出一支斥候小队前去核实情报，最终该斥候小队用白眼证实船上的人马的确全是鬼灯族人，并且他们运送的也果然是起爆符、忍具苦无等物资。

    “天府族长，这是大好机会啊！那批物资数量太多，没个几天时间辉夜一族根本卸不完，我们完全可以在他们装卸物资的时候出手突袭，准保打他们一个措手不及！”志村族长热切说道。

    他如今和日向绑在同一艘战船上，打垮辉夜一族后他也能得到莫大好处，因此他表现的很积极。

    日向天府沉吟良久，觉得这确实是一次奇袭的好机会，如果让辉夜一族顺利接收那批物资，对接下来的战事将大为不利。

    于是第二天深夜，日向天府和志村三道召集两族主力部队，一同奔赴海岸边。

    “要打一场夜袭吗？”

    暗中潜伏的周旋感应到日向族人查克拉异动，瞬间精神起来，远远吊在众人身后。

    他惊讶于日向一族此次参战人数之多，可谓是精锐齐出，由此能看出他们对今晚的夜袭势在必得。

    ……

    鬼灯一族送来的物资非常多，辉夜族人足足装卸一天一夜，也只才卸下三分之一的量。

    日向天府即将抵达海岸边时，用白眼透视侦察，看到上百位辉夜族人正在船上搬运的热火朝天，十余个鬼灯族人混杂其中，一副与时间赛跑的样子。

    “一个个动作快点，抓紧时间！”

    “必须在日向一族反应过来前，把物资全部运回族地里。”

    “有了鬼灯一族援助，我们翻身的机会马上就到了。”

    “……”

    日向天府通过唇语，得知某艘船上一个辉夜长老和族人说话的内容，顿时心中大定。

    “柔拳法，八卦破山击！”

    他率领族人一马当先冲在最前面，打出威力绝伦的一击

    一束完全由查克拉凝聚成的激光轰射而出，横跨数百米距离将一艘轮船的半边身躯摧毁。

    “敌袭！敌袭！”

    辉夜族人瞬间大乱，喧哗声此起彼伏。

    “风遁，真空连波。”

    战争的第一炮往往都是由族长打响，志村三道同样施展远程攻击手段，数枚真空波连续从他口中喷吐，将另一艘轮船激射的坑坑洼洼。

    辉夜族人的动静愈发骚乱。

    “肃静！”

    一道威严的声音响起，辉夜井从船舱中走出。

    他一现身，众人就像看到主心骨一样不再慌乱了，纷纷围聚他身旁。

    “日向天府，你来了。”

    辉夜井俯视面前的大量敌军，神色凝肃。

    “今晚一战，我们日向要跟你彻底做个了断。”日向天府说道，冷冷与他对视。

    此时此刻，他这边不管是人数还是战力都具有绝对优势，有十足的把握吃下对方。

    “你还是太天真了。”

    辉夜井摇摇头，忽然显露出意味深长的笑容。

    不知为何，看到他这抹笑容时，日向天府竟升起一股不详的预感。

    在远处潜伏的周旋直觉更为敏锐，第一时间施放神乐心眼，感应到数公里外的海面上，有一批忍者队伍正朝岸边火速赶来。

    “是鬼灯一族！”

    周旋恍然大悟，当即推测出前因后果，想必辉夜井早料到日向天府会趁黑夜袭，干脆联合鬼灯一族来一次反埋伏。

    “鬼灯是外国忍族，瞎凑什么热闹，不怕被群起攻之吗？”

    周旋皱眉，如今的火之国虽然战乱四起，但火之国各个忍族都有国家观念，绝不会允许外国忍族在自家国土上作威作福。

    以前不是没出现外国忍族入侵火之国，可这种情况一旦发生，火之国各大忍族便会联手一致排外，那些外国忍族无一例外全被揍的很惨，最终夹着尾巴灰溜溜逃走。

    ……

    “你们日向的敌人，从来不止我们辉夜一个。”

    辉夜井嘲弄道，有恃无恐。

    日向天府这会儿也察觉不对了，运用白眼朝海面望去，看到数百名鬼灯族人正施展水遁从远处踏浪而来。

    “速度好快！”

    日向天府暗惊，他明白鬼灯族人精通水遁，在水上的速度尤为迅捷，一开始他们为了避开白眼侦察，都潜伏于数公里外的海水里，以便埋伏战打响他们能用最快的速度赶到。

    “哈哈哈，井族长，我没有来迟吧！”

    伴随着笑声，一个面容阴鸷的中年男人跃出海面，屹立于一艘大船的桅杆上。

    “不晚，来的刚刚好正是时候。”辉夜井向他回以笑容。

    中年男人的身份不一般，他是鬼灯一族的族长鬼灯圆月，如今成为辉夜一族的忠实盟友，辉夜井不敢轻慢他。

    “是鬼灯圆月！”

    志村三道瞳孔骤缩，认出鬼灯圆月的身份。

    他对鬼灯圆月并不陌生，因为对方早在七年前就率领族人入侵过火之国，只不过当时鬼灯圆月挨了一顿痛揍，很快就狼狈逃回水之国。

    “无需惊慌。”

    日向天府沉声道：“就算辉夜井有鬼灯一族支援，最多只和我们势均力敌罢了。”

