    清晨，太阳在公鸡的催促声中，冉冉升起，第一缕阳光，透过不大的窗户射进了房间里。

    在蝉鸣声中，大家开始了新的一天。

    昨天把房子的瓦片弄好了，今天开始打地坪和盖猪圈了。

    打地坪水泥、沙子都是准备好的，到时候只需要薄薄的铺一层就行，这样再也不用担心老鼠打洞了，而且还干净，扫地也方便。

    猪圈那是一定要盖的，以前的猪圈太小了，而且被猪拱的不成样子，破烂不堪。刘解放补了好多次，好几次猪都跑了出去，硬是几个人给赶了回来。

    这次刘宸打算盖大点、高点，猪圈里面地坪还是做成水泥地的，这样猪就没法拱起来了。

    鸡圈也用砖块盖，反正砖块还很多，盖上猪圈和鸡圈都不一定用的完呢。

    这时干活的都来了，刘队长、刘富贵等几个干泥瓦匠的都来了，和灰、和水泥几个姐夫都会干。搬砖块的搬砖块，和灰的和灰，提的提，铲的铲，分工明确。

    几个姐和王牡丹还是做饭的，馒头还得再蒸点，昨晚蒸了四大锅全部吃完了。

    孩子们提着竹筐去捡石子换糖。

    技术活不会，但是小工刘宸还是可以的，正在给盖猪圈的递砖块。

    这时社员刘长进火急火燎的跑来了，满头满脸都是汗，赤着脚，光着膀子。

    “长进叔，你怎么了？出什么事了？”

    刘宸看着焦急的刘长进，连忙问道。

    刘长进看见刘队长，一副担心的模样。低着头不敢看刘队长的眼睛。

    “快点说，到底怎么了？是不是母牛出事了？”

    刘长进就是饲养全队共同财富的饲养员，猪牛羊骡子驴的都是他管着的。

    饲养房旁边有一间专门给饲养员晚上休息的，一些老母猪和母牛，半夜也要给他们加餐，提供营养的。

    这些家畜可是全队的财富，可马虎不得，现在春耕秋收、驮运拉车全靠这些牲口呢，那可是当着宝贝一样的供着的，可马虎不得。

    刘长进低着头，不敢说话，但是却点了点头。

    他昨天把猪杂汤盛了一大碗，又拿了馒头回到牛圈那边看着母牛，可是喝醉了酒，没有照顾好母牛，母牛难产，他现在才来禀报。现在母牛快要奄奄一息了，恐怕肚里的小牛也难逃一死了。

    一下子将要损失两头牛，他真是害怕极了。

    大家知道是母牛难产了，都担心的往饲养室跑去。

    现在什么最重要，那就是抢救母牛最重要。

    “你还愣着干嘛？你不是医生吗，快点去啊。”

    顾婉君看着刘宸还傻站在那里，用胳膊肘捣了他。

    自己是妇产科医生，那可是给人接生的，这可是。。。

    管不了那么多了，保护社员财产重要。

    刘宸跑到虎子家拿来了自己从2022年带的接生的东西，有手术刀、消毒水、产钳、纱布等。

    虽然这些都是给人准备的，但是能派上用场就快点去吧。

    刘队长他们已经跑到了饲养室那边了，只见水牛倒在地上，精神沉郁，时而发出“咕咕”的呻、吟声，腹围宽大。

    羊水早已破了，牛崽两前肢弯在骨盆腔内，迟迟生不下来，这必须得助产。

    大家看着痛苦的牛，却束手无策，这还是第一次遇到这样的情况呢，这可是一头五岁的母水牛，要是母子双亡那真是太可惜了。这可是全队的财富啊。

    大家看到刘宸的到来，刘宸上次把二牛的媳妇都救活了，肯定还是有两把刷子的，现在救这牛应该也可以的。

    大家齐齐的望着刘宸，刘宸也一脸迷茫，你们都这样的看着我，我的压力很大的。这可是牛啊，关系着全队的财富，这万一要是没救活，那自己的罪孽就深重了。关键是刘宸也没有多大的把握。

    “阿宸，你来试试。”

    刘队长直接把后缩的刘宸拉到了前面。

    大家都是门外汉，谁遇到过这样的情况啊。这牛可不能有事啊，本来刘塘生产队的牲口就不多，这可是全指望他们呢。

    “是啊，上次二牛媳妇‘不行’了，你都给救过来了，你一定行的。”

    刘宸被几个人赶鸭子上架了，没办法，我不下地狱谁下地狱呢。来吧，男人不能说不行。

    刘宸让几个人强行把牛赶起来，靠着墙壁站立。

    母牛被赶了好几次才慢慢的站了起来。

    刘宸又找来一棵长5厘米左右的木棒。在牛不靠墙的一边用木棒，前高后低架起，挡住母牛的身体固定好。

    刘宸又用消毒液给手消毒，又用手深入到母牛的骨盆腔，将小牛向后推到适度时，又找来布绳分别系在两前肢的球节上，刘宸让刘队长拉住小牛双肢布绳。

    这时刘宸又用手伸入到产道摸住了小牛犊头往下稍微的压了压，另只手配合母牛的努责一推一拉地往外拖。

    大家看得目瞪口呆，刘富贵直接拿了一个黑的不能再黑的毛巾，给刘宸擦了擦满头的汗水，毛巾的馊味混着汗味，那滋味别提多酸爽啦，刘宸差点没吐。

    慢慢的小牛犊的头露出来了，大家看见了小牛头，都高兴地叫出声“出来了，牛崽子头出来了。”

    刘宸摇着头，嘴里喊着“嘘嘘”，这是让大家不要吵，小心惊到母牛。

    刘宸又用布绳套住小牛的头，在牛颈下交叉，稍微捻紧，也就是既不勒紧，又不让其脱落，这样能够更好的保护好小牛犊。

    刘宸再次拉住小牛头上的布绳，并且让刘队长配合着，一起协调着一推一拉往外拖。

    这次小牛犊的腰露出来了，刘宸把布绳解掉，又让刘富贵帮忙双手抱住小牛犊，刘宸则平平扶住小牛犊的身体慢慢地拉出来。刘宸拉的很轻，丝毫不敢太用力，生怕伤害到小牛犊。

    “出来了，出来了。”

    大家的脸上露出来喜悦的神情，声音都不敢太大。

    这时刘宸把牛犊全部的拖出来，又让刘队长他们把牛犊身上的污物全部清理干净。

    牛犊的眼睛睁开了，大家开心的手舞足蹈，“刘宸真是厉害，终于把小牛犊弄出来了。”

    最高兴的就是刘长进，他吓的直接坐在了地上，站都站不起了。其实他不知道，这母牛难产很正常，和他喝酒睡着了没多大的关系。

    刘宸又把母牛的子宫内的胎衣取出来，清除了子宫内的胎衣碎片、淤血，又用消毒液清洗了母牛的子宫内外，用从2022年带来的纱布条吸足了消毒液，再轻轻地擦拭母牛的子宫内外，洗干净后，又撒进抗菌素粉，防止母牛感染。

    母牛生产完以后，刘宸拍拍它，它听话的倒下躺着了，气喘吁吁，眼睛微闭。

    母牛受苦了。

    这是由于母牛的产程时间较长，造成了气血滞凝，产后非常虚弱，恶露不尽，嘴里发出痛苦的呻、吟声。

    这个时候刘宸又拿来了产后康和青霉素，又向刘长进找来了注射器，这产后康和青霉素刘宸加大了量，这样有利于母牛的痊愈。

    “谢谢，谢谢。”

    刘长进双手合十，不停地对着刘宸作揖。

    刘宸擦了擦额头上的汗水，笑着说道：“不用担心，母牛和小牛犊都没事了。”

    刘长进这才缓缓的呼了一口气，这母牛和小牛犊要是没啦，自己的工分都不够扣的，自己的罪孽深重啊。

    刘队长望着刘宸，这些消毒的东西这小子从哪里弄来的呢？有些东西他见都没见过。

    “你小子以前是医生吗？东西还挺齐全。”

    这小子要是医生，可以推荐到公社里，到时候当个赤脚医生也行，或者是直接给推荐到公社卫生所上班也可以，那可是吃“商品粮”的。反正这小子庄稼把式不行，这队里有吃“商品粮”的，自己脸上也有面子。

    刘宸望着刘队长，真是火眼金睛啊，自己前世不就是妇产科医生吗，可是这怎么好说呢？到底该说还是不该说呢？

    刘宸也是犯难了。

    “我以前祖上是行医的，我也是跟着学了一点皮毛。”

    刘宸只能这样笑着打马虎眼，至于什么吃商品粮的，刘宸倒也没去想，反正他挺喜欢刘塘生产队的，虽然上工是辛苦了点，但是他会偷懒啊，也不至于累着。

    至于什么“赤脚医生”，刘宸也没去想，他就是想挣钱，带着乡亲们挣钱就可以了。

    这刘宸给母牛接生成功的事，不一会儿就传遍了整个生产队。

    这刘解放的儿子就是厉害，是大医生，什么“死人”能治活啊，“死牛”能救好啊。越传越厉害，刘宸却全然不知。

    大家接着去给刘宸家盖猪圈、打地坪。

    “阿宸，成功了吗？”

    “那必须的。”

    刘宸一副得意洋洋的表情。

    顾婉君看着刘宸这个样子，笑着说道：“你怎么一点都不谦虚呢？怎么这么自恋？”

    刘宸伸出右手食指在空中左右摇摆，贱贱的样子，笑着说道：“我这不是自恋，我这是自信。”

    “哎，老王卖瓜，自卖自夸。”

    “你们打情骂俏呢？快来干活。”

    刘建刚边说着便从两人中间横过。

    “滚一边去。”

    刘宸一脚踢在刘建刚的屁股上，这小子就会胡说八道。

    顾婉君低着头，脸红了起来，不过嘴角却微笑着。

    Ps:非常感谢大家的推荐票，谢谢你们的大力支持。

    有票票的朋友们再砸来啊，我等着你们。

