    田不易说出收张自然（张小凡）为弟子，但随即便后悔了。

    仁心是修道大敌啊！

    他心中暗骂自己，黑着脸走出玉清大殿，将新收的小弟子交给大弟子宋大仁。

    偏生宋大仁勇有余，而智不足，还憨憨的问道：“师父，这是怎么回事？”

    田不易立时发火，骂道：“问什么问？这是你小师弟，把他带回山去。”

    说罢，虚空一划，一道赤光闪过，裹着自己飞腾离去。

    宋大仁虽被师父责骂，倒也不生气，说道：“小师弟，跟我走。哦，你叫什么名字？”

    “张自然。”

    他无悲无喜的说出了本身的名字。

    宋大仁祭起法宝，带着张自然（张小凡）飞离通天峰，降临大竹峰。

    昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。

    修道生涯，将从此开始。

    张自然打量着这个大师兄。

    宋大仁身材魁梧，相貌粗豪，气质像一个大将军，而非修道人士。

    但他的心地着实不错。

    “张师弟，从今往后，咱们就是一家人。”

    飞行途中，宋大仁提前讲起了大竹峰的事情。

    大竹峰与青云派其余六门不同，人丁单薄，目前只有六个弟子。

    但采取的是精英教育模式，在修行上有独到之处。

    基本上每一代大竹峰都会有一个弟子，厚积薄发，修为后来居上，名列青云派强者前三之列。

    当代首座田不易便是典型的大竹峰弟子，当年貌不起扬，但后来修为突飞猛进，还娶了小竹峰的美人苏茹，不知惊呆了多少人。

    时至今日，据说田不易的修为，在青云派七脉首座中，仅次于掌门道玄真人。

    按理说，田不易是人生赢家，应该表现出脾气和蔼，德高望重的姿态。

    可他偏偏脾气越来越火爆，动不动就对弟子一顿臭骂。

    用老田的话说，是因为大竹峰后继无人，当前的六个弟子，没有一个成器恶。

    所以他焦虑不安，感觉到愧对祖师，常常发脾气。

    这些都是宋大仁说道，有真有假，需要时间去验证。

    当张自然来到大竹峰后，发觉这里只有几间破屋，一座小院，完全不似修道之地，根本无法与通天峰相比。

    宋大仁讪笑道：“师弟，别惊讶，你习惯了就好。”

    张自然淡然道：“山不在高，有仙则灵。”

    宋大仁惊讶的瞧了他一眼，这个师弟并非表面上看起来那么木讷。

    大竹峰的弟子，宋大仁居首，依次往下有吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书，小师妹田灵儿。

    田灵儿是田不易的女儿，目前只有十三岁。

    宋大仁带着他去大竹峰主殿，行拜师大礼。

    大竹峰的主殿叫“守静堂”，红瓦石砖，地上刻着一个大大的太极图形，颇有一种大道至简的气氛。

    堂内上座摆了两张椅子，坐着两个人。

    一个是矮胖师父田不易，另一个是相貌端秀丽的妇人，乃是师娘苏茹。

    下面五名依次排开，或高或矮，或壮或瘦，气质不一。

    排第六的是一个十三岁的小姑娘，眉目清秀，明眸皓齿，惹人怜爱，她便是田灵儿。

    宋大仁走上前，躬身行礼道：“师父、师娘，小师弟带到。”

    田不易冷哼道：“开始吧。”

    师娘苏茹也点头认可。

    宋大仁道：“小师弟，跪下磕头拜师。”

    张自然闻言，便跪倒在地，磕了九个头，算作拜师礼。

    田不易瞧着他普普通通的身形，完全没有半点修道天才的影子，不由心生烦躁，挥手道：“好啦，礼成。大仁，他就由你来传说本门戒律和入门道法。”

    宋大仁应了下来，又道：“师父，那小师弟的入门功课……”

    田不易道：“照做。”

    说完，就站起身，头也不回的离开。

    苏茹对众弟子温言安抚几句，便带着田灵儿离开。

    …………

    宋大仁带着小师弟来到后山，只见入眼的是漫山遍野的竹子，有粗有细，蔚然成林。

    不过怪异的是，这些竹子，关节处都呈现出黑色。

    “小师弟，大竹峰规矩，凡入门弟子，每日到此砍伐竹子，此功课需做足三年。”

    张自然点头，表示记下了。

    宋大仁接着说道：“本门规矩第一条，首重尊师！其次是……”

    他听了一遍，就全部记住了。

    因为大竹峰的戒律只有十二条，都是尊师重道，不得同门相残，等基本道德要求。

    在这方面，大竹峰秉承无为而治的信条。

    每一个弟子，传下法术后，便让其之心修习。

    平日里各个弟子都很自在，除了考核之日和七脉会武的时候。

    现在负责考核弟子修为进度的是师娘苏茹，奈何她也无法将六个弟子教导成材、

    因此，每月考核之时，众弟子都被打得抱头鼠窜，对师娘畏之如虎。

    下午时分，张自然跟着大师兄宋大仁，回到峰后的居舍。

    老六杜必书把一盘盘做好的饭菜，端了上来，基本上都是素材。

    众弟子依次落座，宋大仁坐在最前，张自然坐在最后。

    不多时，田不易、苏茹、田灵儿一家三口到来。

    开饭前，田不易忽然说道：“老七。”

    张自然答道：“弟子在。”

    田不易打量他片刻，先是摇头，后又勉励道：“大道无涯，勤能补拙。你虽然资质差了些，但只要刻苦修炼，跟着你大师兄好好学，将来终会有所成就。”

    张自然答道：“师父，我资质很好。”

    他说话时，仿佛有种与生俱来的自信，能断一切苦，能破一切难。

    田不易愣了愣。

    众人哄堂大笑。

    苏茹止住众人道：“开饭。”

    她第一次发现，丈夫收的小徒弟，有种说不出的坚韧。

    饭后，张自然跟着大师兄来到自己的住处。

    这是一座小院，青松修竹齐备，院子里的道路铺满鹅卵石，两旁是草坪。

    晚风吹来，树叶沙沙作响，别有一种清净。

    推开房门，屋里除了床榻桌椅，什么都没有。

    宋大仁道：“山居清苦，正是为了磨砺修道之心。师弟，你好好休息，明天开始，我教你道法。”

    张自然点头道：“我明白。”

    宋大仁满意的离去。

    张自然关上房门，只觉整个世界都寂静下来。

    他默默坐下，运转老和尚教的大梵般若咒，将一丝丝元神力量，缓慢融入躯体，改造自身。

    “呜呜呜——”

    黑暗里，仿佛有无数厉鬼、冤魂扑来，要将他吞噬殆尽。

    识海中，草庙村的冤魂，一一幻化出来，动摇他的心境。

    “既承机缘，当了因果……”

    他在识海中默念《大梵般若篇》，消除戾气，坚定信念。

    月光透过窗户照进来，洒在张自然身上，生出一种大安定的禅意。

    忽然，他怀中的一颗紫色珠子，亮光一闪而逝，随后又归于无形。

