    莫北的吻来势汹汹，许甜甜几乎毫无招架之力，无力的瘫软在他怀里。

    然而她却不能再这样错下去。

    她发了狠的反抗，用力去推莫北，然而不知道是不是她挣扎的时候，莫北为了压制她牵扯到胃部，他突然脸色发白的捂着腹部，闷哼了一声。

    许甜甜吓得不敢再去推他。

    然而她不敢再用力挣扎反抗后，莫北却变本加厉了起来。

    滚烫的大手甚至从她的衣摆下伸了进去。

    “莫北，别这样……”

    “甜甜，你和那个人离婚好不好，你心里其实有我的对不对？”莫北无法自拔的紧紧搂着许甜甜亲吻着。

    许甜甜眼泪忍不住落了下来。

    最后她还是狠下心，趁莫北意乱情迷之际，一把推开了他，扬手狠狠给了他一个耳光。

    “莫北，我现在是有夫之妇，请你注意一下你自己的言行！”

    “注意一下我的言行？”莫北像似听到什么好笑的笑话一般，突然哈哈大笑了起来。

    笑着笑着，他突然就收住了笑意，一双黑眸，猩红欲滴，痛恨至极的盯着许甜甜。

    “那你怎么不注意一下自己的言行，你第二天就要领证了，为什么还要求我要你，为什么你不任由我吐血死了算，你为什么还要救我，你为什么还要给我买粥关心我，直到刚才，我那样强迫你，你却还要在乎我疼不疼，为什么！你告诉我，这些到底都是为什么？！”

    许甜甜看到莫北通红的眼睛里，泛着一层薄薄的水雾，她心里一痛，眼泪落了下来，但被她迅速的擦掉了。

    她声音冷淡，“看到你现在这样，我只是觉得之前自己做的有些太过分，良心过意不去，想补救一下，没想到会让你产生误会，既然这样，我先走了。”

    走了两步，她又停了下来，背对着他，“莫北，我希望你以后再也不要来找我了，这样会给我和我的丈夫造成困扰的。”

    莫北看着许甜甜决然离去的背影，只觉得五脏六腑仿佛都在灼烧着，他一手抄起桌面那盒粥，狠狠砸在她脚边，像一只困兽一般，愤怒的嘶吼，“滚，许甜甜，你给我滚，我并不需要你的同情！”

    许甜甜眼泪决堤一般滚滚而落，然而她并没有回头，三步并作两步的快速出了病房。

    一阵吵杂的手机铃声，叶初夏从睡梦中惊醒。

    她慌乱的拿起手机，然而来电显示并不是盛庭宇，而是许甜甜。

    “叶小夏，莫北昨晚胃出血进了医院了，你去看看他吧，医生说他酗酒严重，胃里除了酒，什么都没有，你去的时候，给他带点粥吧，你好好劝劝他，你的话，他应该会听。”

    “怎么会这样？”叶初夏惊坐了起身，却感觉胳膊和腿都麻了，原来天色已经大亮，她在大厅的沙发上蜷缩着睡了一夜。

    所以盛庭宇是一夜都没有回来了。

    叶初夏神色暗了暗。

    “事情有点复杂，我改天再跟你解释，还有，最近我可能不去学校了，初夏，”许甜甜在电话那头顿了顿，然后才又开口道，“我快要结婚了。”

    “什么？！”叶初夏惊愕的瞪大了眼睛，“怎么这么突然？”

    “婚宴请柬我放在了你的抽屉里面，我不跟你说了，我还有事情，挂了。”

    “喂，甜甜，甜甜……”

    叶初夏着急的冲手机喊了好几声，传来的只有‘嘟嘟嘟’的忙音。

    结婚这么大的事情，怎么说结就结。

    叶初夏感觉许甜甜肯定遇到了什么麻烦了，而且这段时间，她也总感觉许甜甜有些不太对劲。

    今天还有课，叶初夏匆匆换了套衣服，就去了学校。

    傍晚下课的时候，她打包了一份粥，赶往了医院。

    看到躺在病床上的人时，叶初夏几乎认不出来那个人就是一向干净又阳光的莫北。

    他瘦的脸颊微微凹陷，双目无神，胡子拉碴。

    叶初夏眼眶微微热了热，她放下手里的粥，有些难过的开口，“莫北，你怎么了？怎么变成这副模样？”

    她和莫北一起长大，在乡下那些年，都是莫北护着她，在她心里，莫北就是她的亲哥哥。

    莫北见了叶初夏，笑了笑，“没事，就是胃痛而已。”

    “真的没事吗，甜甜说你是因为酗酒才导致的胃出血，你以前很少喝酒的，是不是发生了什么事情？”叶初夏担心的询问。

    “没有。”

    叶初夏见莫北神色黯然，却什么都不肯说，她只能劝道，“既然没有发生什么事，那你就不要再这样糟蹋自己了，你再这样，我可是要打电话告诉阿姨了。”

    “不会了，以后再也不会了。”莫北像似身心俱疲的模样。

    听了他这话，叶初夏才稍稍放心，她打开饭盒，将粥递给莫北，“医生说你能吃东西吗，如果可以，你就喝点粥吧，我们第四食堂的粥简直是一绝。”

    盛世集团顶层的会议室里。

    见盛庭宇再次从西装内兜里掏出手机，看了一眼，估计什么信息也没收到吧，又阴沉着一张脸，将手机放了回去，顾耀昇在一旁，无声的叹了一口气。

    昨晚无端端的喊他们出来，又喝的烂醉如泥，不用说，肯定是又跟叶初夏吵架了。

    这两人也真是的，才好没两天，就又吵架了。

    而今天在会议上，竟然频频看手机，根本不像他一贯严于律己的严厉作风。

    而且看他这个样子，似乎在等叶初夏的信息，却等了一整天都没等到。

    会议结束的时候，顾耀昇没忍住，走到盛庭宇身旁，低声说道。

    “庭哥，女人都是要哄的，男女之间吵架了，男人先低一下头，并不……”

    然而顾耀昇话还没有说完，就对上盛庭宇冰冷的骇人的眼眸，然后剩下的话，全卡在喉咙里说不出来了。

    叶初夏从莫北的病房出来，她下意识的拿出手机，然而什么信息也没有收到，电话也没有一个。

    她神色黯然的紧紧攥着手机。

    如果她给盛庭宇打电话过去，他会不会接？

    然而想到昨晚他阴沉着脸摔门离去的模样，最后还是将手机收了起来。

    她打电话过去，他估计会更生气吧。

    晚上，李叔没有去学校接她回别墅，叶初夏自己打车回了别墅。

    然而她却没有等到盛庭宇，他再次一夜不归。

