    app2();

    　　这是毗邻东京湾的一栋高级大豪宅。

    　　走进华丽堂皇的客厅，能看到左侧宽大明亮的落地窗后、停留在码头上的游艇，正有另外一批客人刚刚下船，进入客厅。

    　　大灯悬挂四层楼高的天花板上，光线明亮又不刺眼。

    　　客人觥筹交错，有端着酒水的优雅侍从穿梭其间。

    　　就算是这样的舞会，挽着渡边彻手臂的九条美姬走进会场时，所有人下意识全看过来——也许是因为九条家的权势，也许是因为两人出众的外表。

    　　“各位晚上好，”九条美姬笑着打了一声招呼，又把渡边彻介绍给众人，“这是我男朋友，渡边彻。”

    　　说完，她黑黝而明亮的眸子一眨不眨地望着渡边彻。

    　　“晚上好，我是渡边彻。”渡边彻微笑着点头。

    　　这一种罕见的笑容，当他冲她们笑的时候，今天晚上所有的星光都落在了这场舞会上。

    　　俊秀挺拔少年站姿随意，头发也没有刻意往后梳，整个人自信到好像是刚从三楼下来的豪宅主人，亲切地对来客打招呼。

    　　客厅隐约传来女孩子的轻呼声。

    　　望着渡边彻侧脸的九条美姬，露出满意的笑容。接着她双眼环视整个客厅，闪烁着挑衅和得意的光芒。

    　　就像是在告诉所有人：‘我的东西，什么都是最好的。’

    　　舞会主人来到两人跟前，是一对夫妇，男人穿燕尾服，女人穿和服。

    　　寒暄中，渡边彻得知两人姓一条。

    　　尽管不知道对方具体从事什么，但能和九条美姬来往的‘一条’，绝对是同属于‘五摄家’之一的‘一条’。

    　　九条家的关系网越大，渡边彻越是头疼。

    　　九条美姬的地位在这场宴会中，显然也是最顶级的，因为不断有人主动过来打招呼，而她完全就是等着别人来问候。

    　　不过在真正交谈的时候，九条美姬又显得很有礼仪，对每个人都用敬语，大部分时间甚至以晚辈的身份自居。

    　　“九条！”

    　　有一位穿蓝色礼服的少女走过来，在她身边还有一位穿燕尾服的男生，一位浅绿色礼服的女生。

    　　无聊到咽下不知道多少个哈欠的渡边彻，终于来了精神。

    　　他依然面带笑容，目光全部放在九条美姬身上——这个动作惹来四周女性羡慕的视线，余光却朝三人看去。

    　　按照惯例，这三位应该就是‘反派’了。

    　　“九条，”两人少女亲切打完招呼，然后好像早就背好发言稿一样立马说道，“你的男朋友好帅啊，很有魅力。”

    　　九条美姬抿嘴笑了下：“还行，勉勉强强。”

    　　好吧，看来这两位不是。

    　　渡边彻‘真拿你没办法’地笑着注视九条美姬，余光看向那个燕尾服男生。

    　　‘反叛’总得有一个吧？

    　　“你好，我是鹰司道。”男生亲切伸出右手。

    　　“你好，渡边彻。”

    　　两人握了握手。

    　　“你对车感兴趣吗？”叫鹰司道的男生问。

    　　难道是富二代炫车戏码？渡边彻正这样想着，穿蓝色礼服的少女说：“鹰司你还真是喜欢车，一见面就说！”

    　　“你懂什么！”鹰司道不耐烦地回了一句，又把期待地目光看向渡边彻。

    　　“有兴趣，但完全不了解。”

    　　“不了解没问题！”鹰司道像是找到同类般兴奋起来，“我家在静冈有一个赛车场，我自己组了一个业余车队，明天一起去试试？”

    　　“赛车？”

    　　“我可是专业......”

    　　“他是专业赛车手！说了一万遍了！”浅绿色礼服的女生抢着把话说完。

    　　鹰司道就像喊绝招被打断了的中二病少年一样，露出很不爽的直男表情。

    　　他不理那个女生，继续对渡边彻说：“刚好我定的两辆新款兰博基尼到了，作为见面礼，送一辆给你。明天就去跑两圈，顺便把它开走怎么样？”

    　　“啊？”

    　　“对了！”鹰司道一拍脑门，“你应该还没有驾照，这样吧，我让人用车给你运过去。不过在赛车场试一试完全没问题，交警还管不到那。跟你说，我跑一圈的时间是1分39秒，你知道到这多......”

    　　“等等。”渡边彻赶紧打断他。

    　　“他就是这样，说到车就停不下来。”穿蓝色礼服的少女不客气地埋汰道。

    　　九条美姬转过来，对渡边彻说：“想要吗？想要的话我给你买一辆。”

    　　“......”

    　　有钱人的话题都这么枯燥吗？

    　　“不用了。我说对车感兴趣，是指卡丁车，还有摩托车。”渡边彻敷衍一句。

    　　不过也不算胡说，摩托车是开面来打的标配，而卡丁车是他的个人兴趣。

    　　“卡丁车？那种玩具车有什么意思？”鹰司道终于说了一句像反叛的话。

    　　“你真失礼啊！”

    　　“每个人的兴趣都不同，哪有高低之分？”

    　　两位女生替他打抱不平。

    　　“你们懂什么。”鹰司道不理她们两个，“渡边，车我让人给你送过去，想玩随时找我，手把手教你漂移。”

    　　“......真不用。”

    　　“万一想玩了呢？而且兴趣是可以发展的！”鹰司道急了，大有不收下这台兰博基尼就绝交的意思。

    　　虽然他们两个刚见面没五分钟，没有任何交情可言。

    　　渡边彻可不会认为对方真的这么想安利他赛车，免费送他兰博基尼，这些无非都是看在九条美姬的面子上。

    　　“我哪天感兴趣一定去你的赛车场玩，车就不用了，君子不夺人所爱。”

    　　“好吧。”鹰司道表情颇为遗憾，“一定要来啊。”

    　　三人和渡边彻交换了联系方式，就和其他人打招呼去了。

    　　“为什么不收下？鹰司道买的车，价格在六千万日元一俩。”九条美姬饱含深意地说道。

    　　“六千万日元我还不放在眼里。”渡边彻笑着把手搭在她纤腰上，凝视她双眼，“我和你在一起可不是为了钱，是为了更重要的东西。”

    　　“什么？”

    　　“你猜？”

    　　“油嘴滑舌。”九条美姬把他的手拿开，强制性把两人恢复成刚才手挽着手的姿势，“不过你从刚才开始，表现的让我很满意，想要什么我给你买。”

    　　“真的？”

    　　“喜欢什么？”

    　　渡边彻凑到她耳边：“我喜欢你。”

    　　九条美姬对着他侧腹拧了一下。

    　　“嘶——”

    　　“我是你的，不用买。”她露出恶作剧一般的笑容。

    　　心脏快了两拍的渡边彻，再次深深体会到{九条美姬是一个恶魔}的事实。

    　　这次的舞会果然和清野凛说的一样，没有特别需要注意的，和舞会主人打完招呼，就可以自行其是。

    　　如果不是被九条美姬带着来，渡边彻倒是很乐意当做长见识来参加一次，顺便挨个品尝长桌上琳琅满目的食物。

    　　  7点半到8点是入场和鸡尾酒派对时间，正式舞会从8点到10点。

    　　在8点之前，九条美姬和各种人轮流打招呼，虽然聊的话题比赛车更无聊，但渡边彻也只能陪在一边。

    　　他举止没有严格合乎礼仪，但一言一行自信满满，给人一种看透了清规俗律的超然感，其他人完全不会有他不知道礼仪的想法。

    　　两人的身影，从头到尾一直被会场的人用眼神追逐着。

    　　渡边彻一个‘反叛’没遇上，倒是不少女孩子脸颊红润地偷看他，让他想起办事时的麻衣学姐。

    　　实在太可怕了。

    　　刚才幸好他没有继续点【魅力：微笑】，要不然以后真的可能会变成一个面瘫。

    　　到了八点，在温馨的鸡尾酒乐曲中，一身水蓝色礼服的清野凛走进会场。

    　　她美丽年轻的梦幻身姿，总算把目光从渡边彻两人身边带走了一些。

    　　不过除了打招呼，清野凛身边根本不会有人逗留。

    　　毕竟是上流人士，远离“测谎仪”是再明智不过的选择。

    　　渡边彻端起果汁，远远朝角落里已经开吃的清野凛敬了一杯，表达自己无限羡慕之情。

    　　清野凛回敬装有清水的高脚杯，然后宛如孤高的胜利者般抿了一口，一直盯着渡边彻看的眼睛全是得意和嘲讽。

    　　灯光缓缓变暗，华尔兹伴奏的旋律响起。

    　　会场中，男伴与自己的女伴会心一笑，便搂在一起，四肢纠缠、身体紧靠地跳起华尔兹。

    　　渡边彻侧过脸，九条美姬正笑吟吟的看着他。

    　　深吸一口气，做了一个请的姿势，九条美姬便把手放在了他掌心上。

    　　渡边彻揽住她的纤腰，握住她的手，迈着华尔兹的基础方步。

    　　“舞会感觉怎么样？”九条美姬轻笑着开口。

    　　渡边彻感受着她身体的柔软，嗅着发香，还有从她口腔里呼出的甜腻腻的湿气。

    　　“愚蠢透顶。还不如咱们牵着手去看场电影。”渡边彻抱怨完又补了一句，“当然，能这样一直搂着你的腰，是我求之不得的事。”

    　　嘴上一边说着，心里一边默念清野凛的指导：第一拍，男退左，女进右；第二拍，男横右，女横左；第三拍，双方并脚.......

    　　“那下次去看电影。”

    　　“我今天的表现算通过了？”

    　　“勉勉强......”刚才还笑吟吟的九条美姬，脸一下子冷了下来。

    　　渡边彻讪笑道：“我不是故意的。”

    　　“敢踩我的人，你还是第一个。”

    　　渡边彻心里一琢磨，装出吃醋的样子：“你还和其他男人跳过舞？！也对，对于你们这些大小姐来说，舞会只是生活的一部......”

    　　九条美姬抬起脚跟，毫不客气地一脚踩在渡边彻脚背上。

    　　“呜——！！！”

    　　渡边彻头顶冒汗，手意识使劲搂住九条美姬的腰，让她静静贴着自己的身体。

    　　一是疼，二是担心自己的演技被看穿了。

    　　“让你涨涨记性，不把本小姐的话放在心里。”说着，她把脸埋在渡边彻怀里，踩着轻柔的舞步，“不过你吃醋的样子挺可爱，原谅你这一次。”

    　　渡边彻美人在怀，心情却是劫后余生的后怕，然后终于想起在品川水族馆的事情——九条美姬不喜欢别人碰她。

    　　‘难道她真的喜欢上我了？’渡边彻心里闪过这个想法。

    　　他被喜欢上很正常，学校里十个女生有八个愿意做他女友，还有一个已经是他女友，最后一个是清野凛。

    　　渡边彻想观察九条美姬的表情，可惜的是，她把脸靠在他胸上，只有她自己知道她现在在想什么。

    　　跳完一只舞，九条美姬说了一句有事，暂时离开——其实是去厕所，或者补妆。

    　　不过她也没化什么妆，所以渡边彻笃定她是去上厕所了。

    　　总算熬来了休息时间，渡边彻赶紧环视了一圈会场，在角落处看到正在慢悠悠吃东西的清野凛。

    　　舞池灯光变幻，人影交织，人群的组合变了又变，只有那里始终只有她一个人。

    　　渡边彻信步走了过去。

    　　清野凛正用手上的叉子给西瓜去籽，看到他走过来，露出一丝微笑。

    　　“渡边同学，你过来干什么，难道准备邀请我跳舞吗？”

    　　“在说什么蠢话？快告诉我什么东西好吃？我都快饿死了！”

    　　“......”清野凛把叉子狠狠地插进西瓜肉里，“你这个男人真让人火大。”

    　　她叹了口气，把认为还不错的菜品说了一遍。

    　　渡边彻拿了一个盘子，把那些东西在上面堆满。

    　　“我不是说过了嘛，盘子里最多只能放四样食物，而且必须少量，喜欢吃可以取多次。”

    　　“管那些做什么。”渡边彻吃了一片烤得金黄的乳猪，“制定这些规矩的人远不如我，我为什么要屈服弱者的约束。”

    　　“你的口气是越来越像你女朋友了。”

    　　“这个是什么肉？怎么吃起来是生的？”

    　　“羊肉，三分熟。”

    　　“太老了，我一般直接追着羊屁股啃。”渡边彻故意讽刺了一句，有血水的东西他一向吃不惯。

    　　“噗——”

    　　因为突如其来的笑意，清野凛差点没端稳放了西瓜的盘子。

    　　她一边笑，一边尽力稳住，清理白皙的脸蛋染成樱色。

    　　渡边彻没打算逗她笑，这句老梗纯粹是不动脑子地随口一说。

    　　不过能把清野凛逗笑，感觉上还不赖，正所谓秀色可......

    　　“你在这里干什么？”不知什么时候，九条美姬已经一手腰，站在他身边。

    　　“......来和同学打个招呼，顺便吃点东西。”

    　　“你们两个关系不错啊，打招呼能笑成这样。”九条美姬用看不出任何情绪的眼神看着渡边彻。

    　　“一般般。”渡边彻用叉子叉起三分熟的羊肉，喂到她嘴边，“美姬，你也饿了吧，尝尝。”

    　　九条美姬瞄了他一眼，牙齿刚咬上去，立马皱着眉松开。

    　　“这个我不喜欢，你吃了。”

    　　“啊？”

    　　“嗯？”

    　　“......好吃！”渡边彻大口咀嚼，决定回去的路上顺便买点打虫药。

    　　九条美姬拿过他手上的叉子，给自己叉了一片火腿肉：“清野同学这次还是没有舞伴吗？”

    　　“什么时候有男朋友也成了可以炫耀的资本了？上一次舞会明明还跟我一样，跳了一支舞就让你这么骄傲吗？真够肤浅的。”清野凛毫不客气地回击。

    　　“看来你真的很在乎这种事啊，我可什么都没说吧，难道你心里也偷偷在想男......”

    　　“算了，算了。这么多人，回学校，不，下次开学再吵。”渡边彻赶紧拦住九条美姬，他的第六感告诉他：再这样吵下去，战火一定会烧到他身上。

    　　“你帮她，还是帮我？”九条美姬质问道。

    　　“你是我女朋友，你说我帮谁？但没必要不是。”渡边彻夺过她的叉子，把剩下的半片火腿肉吃了：“我们去吃点其他东西，我给你夹。”

    　　他把叉子放在盘子上，腾出一手搂着九条美姬朝食品区走去。

    　　“想吃什么？”

    　　“三文鱼。你盘子里的东西怎么回事？全是我不喜欢吃的，给我改了，听到没有？”

    　　一边听着九条美姬的耳提面命，渡边彻偷偷回头朝清野凛露出一个得意的微笑。

    　　清野凛对着盘子，“呸”地吐出一枚黑色的西瓜籽。

    　　‘这个女人怎么回事？一点都不知道感激！’

    　　

