一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩很快就给谢春莹找了最合适的事情去做。

    五一结婚，原本的计划，也就是请上两家的亲友，办几桌酒席，有那么点仪式感也就算数，并不打算搞多么宏大的排场。

    但是谢春莹现在的状态，实在又让他纠结的慌。

    这些天里，他再三鼓足了勇气，想抛出自己的大后宫计划，可惜挣扎之余，这话却仍是没敢说出口。

    他到是敲边鼓一样提及过伍丽娜几次。

    可惜了，不知道是刺激度不够，还是说有其他原因，谢春莹压根不接他这相关话题，不给他展开机会，这就尴尬了。所以趁着谢春莹嫌在家闷想出来找事做，他干脆是挑了这几年买下的其中另一处四合院，给了这女人一个极其重要任务，让她全力负责装修改造成婚房，等五一办了酒席

    后，他们两口子便要独自搬出去住，不跟老人一个院。

    有了这事情安排，谢春莹果然立刻上了心。

    陆亦轩也是不怕吓着了谢大妞，直接甩给了这女人一张存有十万块钱的存折，很牛烘烘道一句，随便老婆大人拿去折腾，想把婚房打造成什么样子，全由她心意。

    这家伙就厉害了！谢春莹从小到大尽管说是从来也没缺过钱花，谢家一大家子人断是没少过对她的宠爱，差不多真正是凡事都能由着她心意来，但说实在话，全家谁也没像是陆亦轩这样豪

    阔过，随随便便就扔给她十万块钱去消费。

    活这么大，她一辈子加在一起所花的钱，也没十万块一个零头多啊！

    知道自家男人很有钱，但谢春莹还真就没刻意去打听过，陆亦轩口袋里面到底能阔豪到什么程度。

    现在，她算是多少领教到了一点……

    1984年的十万块，算上通胀速度，这放在三十多年后，新世纪的9102年，差不多得倍乘以一百了。

    随便就扔给媳妇几百上千万块钱去装修房子。

    这有钱就是豪的哄媳妇手段，却也真是没谁了。

    谢春莹的确是被自家男人的豪无人性给惊着了，惊吓之余，内心深处却更多地是焦虑，半点儿可也没真正轻松下来。

    知道谢春莹知道陆亦轩这么豪之后的第一反应是什么吗？

    她的第一反应是，糟糕了，自家男人是个大资本家，自己跟他是两个不同阶级阵营之人啊！

    这也就是已经步入了改开第五个年头。

    另外最近一段时间，邓公南巡讲话的精神，正在社会各界广泛宣传讨论。

    国人对国家未来姓资姓社的大讨论，如今也都比较敢拿出来摆事实讲道理了。

    否则的话，这真要是十年特殊时期，

    乖乖，

    她得担惊受怕，

    自家男人会不会突然间哪天夜里，

    直接就被一群闯入家中的红袖箍给五花大绑拖走……

    陆亦轩其实在国内还是相当低调的，尤其在财不露白这方面，这些年来一直都做得还算稳妥。

    不过在谢大妞面前，他脑子里的这根弦，却多少没绷那么紧。

    毕竟是自家老婆，他还真是压根没有想过那么复杂，钱太多了会吓着谢大妞之类的。他在京城，如今唯一置办过的硬通货资产，无非就是多买了几套房子，有前清那姓王爷府那般的深宅大院，有给爹妈住的普通老城区四合院，另外还有前门大街的几间临

    街商铺。

    除此之外，再便就是跟马丰都马老哥搭伙，这些年到处淘下来的三千多件文玩古董。

    至于存款，在国内还真是没有多少，甩给谢春莹的那张十万元存折，已经算是其中最大一份了。

    父母如今在京城都完全可以靠工资养活自个。

    另外家里还另有一款婆，却是大妹亦雪。这些年，只是靠了一部《生化危机》的出版，电台广播授权，还有在海外正日益火爆的影视剧改编费，仅仅只是靠了这些版权收入，大妹亦雪名下的银行存款，那可真是

    比他这个当大哥的还要阔绰，六位数还是有的。

    二弟亦冬如今是国家的人，吃喝拉撒一概不用操心。

    三弟亦勇在什刹海体校上学，起初到是费了他不少的心力财力。但自打去年，这小子成功参演了一部《双旗镇刀客》，表现良好，在体校现如今已经是有了小李觉远的名头，很受学校领导还有主管教练器重，所以几乎也不再需要家里

    付出什么了。

    家里唯一一个仍要赚钱养活的老妹亦萍，如今也才只是个小学生。

    这么点负担，铁柱同志完全担得起，同样也是压根不需要他操心。

    重生七年，在海外折腾得很是风骚无两，已经俨然是雄镇一方的大资本家了。

    如今在国内，即便没有特意去追求财富创造，却也同样是早早实现了财务自由的优秀群体。

    除去那完全不知道要如何展开的大后宫计划，

    除去还想着，要如何在顺应时代大潮的基础上，如何能够给国家四化建设多搬几块砖，多攒几片瓦之外……

    陆亦轩很想傲骄吼几嗓子，

    这世上，还有什么，是值得他殚精竭虑去做的事情？

    没错，他就是很飘。

    一个多星期后的一天，老同学吕政神经兮兮拎着一个一米多长，十多公分宽的大包敲响了陆家院门。

    进了院门，神情激动地吕政，又直接拽着陆亦轩进了内屋。

    进了内屋，这厮将手拎的巨大挎包往炕头上一扔，发出嘭地一声闷响。

    这厮神气十足道：“亦轩，你给的那单货，现在全部脱手了，我把货款，全给你拎家来啦，总共二十五万块三千零七十五元……”

    吕政一边神气十足道着，嘶啦一声，将挎包的拉链拉开来。

    跟着，拎起包带，哗啦哗啦就把包里一沓沓的成捆大团结，倾倒在了陆亦轩的炕头上。

    看着吕政在哪儿略有些癫狂的倾倒钞票动作，说实话，看着这一幕，尽管陆亦轩很清楚知道，自家在海外的资产，估计比这些钱财多一千倍都不止，但他还真没像是这样子玩过，弄一大挎包的钞票，下钱雨一样这么

    抛撒着玩。

    这种的感觉，还真是别有一番视觉的冲击力。钱啊钱，当真是生来便具有让人疯狂让人癫的魔力，老子明明都特么是个亿万身价的大资本家了，怎么着只是看到这二十来万的大团结现钞，居然也好不争气地，心中怦怦直加速起来了呢！