    一群计吏听得连连点头。

    他们都是积年老吏，对于记账一事是熟悉得不能再熟。

    经过柳铭淇这么一提醒，一分析里面的利弊，马上就豁然开朗起来。

    他们望向柳铭淇的眼神就更加炙热了。

    柳铭淇就没给他们挣扎的机会，更大的炸弹等着他们呢。

    少年张口又道：“不过呢，你们现在用的这些数字，仍旧是有破绽，不如我们再换一种方式。”

    说着，他就拿起了毛笔，在大纸上写了一个字。

    旁边小吏熟练的将这张纸展示在大家面前。

    “你们知道它的读音和意思吧？”柳铭淇道。

    能当官的人，至少都是熟读诗书的。

    一个计吏起身张口便答：“壹，读音为‘一’，意思为专一、专精。”

    “不错不错，请坐。”柳铭淇笑着道，“既然它的读音和意思，都能和我们常用的数字‘一’对应，为什么不能让它代替记账的数字一呢？这样写了壹之后，还有谁能把它改成任何的数字？”

    “啊！？”

    底下一阵惊呼。

    有人惊骇，有人不屑，更有人顿悟。

    “不仅仅是壹，我们可以用正式的字，来取代这些数字。”柳铭淇又写满了一张纸，“你们看，零、壹、贰……佰、仟！只要能用这些代替，那么做帐将再也不会有被篡改的风险！”

    有人站起来激烈的反驳道，“可是……千百年来，都是用一二三这些数字来记账的呀！您这样……有违祖制！”

    “最初我们还在原始社会的时候，对付那些凶猛野兽，是不是都徒手去和它们搏斗？”柳铭淇忽然问他道。

    “是。”

    “那时候人类死伤无数，经过惨痛的经验教训之后，我们打磨出了石器，用石器兵器杀退了野兽，最终成为了这片土地的主宰。”柳铭淇道，“如果按照你的说法，我们天生下来就没有什么兵器的，是不是该一直用双手去和野兽搏斗啊？”

    “这个……”此人词穷之下，羞恼的道：“两者根本不同，怎么能拿来比较？”

    “正所谓大道至简，殊途同归。”柳铭淇笑道，“道理其实都一样的，只有不断的发展进步，我们才会过得越来越好……别的不提，你身上穿的衣服、鞋子，吃的东西，在以前可也是没有的。你如果那么崇尚祖制，你应该光溜溜坦荡荡的才对。回归森林去做一个野人，最适合你。”

    “扑哧~”

    一个年轻点的计吏，忍不住笑了出来。

    也不只他一个，有低头闷笑的，也有掩面而笑的，气得说话之人脸上更是无光。

    赵寿不得不再次出来镇场子，又敲了几下桌子，大家才算平静下来。

    景和帝听得津津有味，见状说道：“铭淇言之有理，既然以前的做法有弊端，那么不断的改正进步，是很有必要的。邵仪，你觉得怎么样？”

    户部尚书王飞腾就在他身边，闻言说：“陛下的考量非常有道理，我们户部这些年的确积累了不少的账务未厘清，有了世子殿下的方法帮忙，一定能清除顽疾，恢复正常运作的。”

    “嗯，你有这个想法就好。”景和帝满意的点头，“不过也别太急躁了，冰冻三尺，非一日之寒，扎扎实实的做好分内事，才是最重要。”

    “遵旨！”

    王飞腾恭敬的拜道。

    皇帝说话的时候，旁人肯定是不敢打扰的，因此站在窗口的三位丞相，也听到了两人的对话。

    南宫忌脸上重新又露出了温和的笑容，马浩秋虽然也是挂着笑，但曹仪却看出了他心中的不甘。

    只有柳铭淇还跟没事儿一样，等到皇帝说完话，他又把自己刚才写的一滩东西拿了出来：“现在我们一共能看到三种记数方式，我分别把它们命名为大写数字、常用数字和小写数字。具体在使用过程中，大写数字和简易数字都是最推荐你们使用的。

    然后还有这个小窍门……在写小写数字之前，数字的第一位很容易被人做手脚，比如在100两白银前面添一个‘1’，就变成了1100两。所以我们可以在前面添加一个‘￥’的标识，用来中断文字和数字的联系，也让别的数字插不进来。”

    计吏们看着柳铭淇的样本草稿，都不住的点头。

    旁边的三位丞相却是之前没有听过柳铭淇的课，都对柳铭淇的考虑细密谨慎感到惊讶。

    这样的考量，不是应该由积年老吏才能做得出来的吗？

    如果不是看了柳铭淇的年龄，都还以为他今年至少都三四十岁了。

    连四平八稳的曹仪都忍不住多看了柳铭淇一眼。

    然后曹相爷便收回了眼睛。

    可惜了。

    他是宗室子弟。

    ……

    就这么的，柳铭淇又解说了两个问题后，不知不觉时间已经快过了午时。

    在场的人们，尤其是那些计吏们，却颇有些意犹未尽的感觉，恨不得再听柳铭淇讲几个小时。

    但柳铭淇却死活不开口了，他们自然拿这位裕王世子没有半点法子。

    不过在柳铭淇离开授课堂的时候，所有的计吏，无论年龄大小，全都站了起来，对着柳铭淇一躬到底。

    他们是在感谢柳铭淇无私的传授这些宝贵知识给大家。

    同时也是对这位会计大家的尊敬。

    现在还只是他们，等到这些大写数字、简易数字，还有复式记账法传遍了天下，柳铭淇完全都能成为会计一脉的中兴之主，堪比祖师爷的存在！

    景和帝自然不能反悔，只能同意柳铭淇回家去，可心中早就打定了主意，以后在这记账会计方面，可要多多的借重这个小家伙的力量。

    就凭着景和帝的经验都知道，柳铭淇的肚子里，肯定不止那点墨水，一定还有更多的东西。

    这也是当然。

    柳铭淇出宫门的时候还在想呢，也就是小爷我低调，不然我把阿拉伯数字的加减乘除给你弄出来，再来一个九九乘法口诀，你们不得把我当成开山祖师来叩拜？

    只不过，一切都要慢慢来嘛！

    一上来就把老底子给抖得干干净净，我以后还怎么混？

    好东西就是要慢慢慢慢的拿出来，才显得我能耐大。

    要是一口气全部拿出来，恐怕等待我的唯一地方就是寺庙的九层塔，终身只能呆在里面念经了。

    出得宫门，柳铭淇看到外面十几个人围在一起，全是熟人。

    “殿下！”

    最先迎上来的是柳铭淇哼哈二将之一的大柱。

    今年十八岁的大柱起码有一米九十高，在这个时代已经算得上是巨人了。

    他手里还牵着一匹马，在他面前，健壮的骏马都成了缩小版的了。

    为了在自家的家生子里面，给儿子找一个能挡刀箭的保镖，裕王妃从儿子一出生就开始准备了。

    家里适龄的三十多个小孩子，每天都供给大量的粮食，每天有肉吃，甚至一天三个鸡蛋。

    大柱就是这样脱颖而出的。

    到了十二岁的时候，他已经长到了一米五，比同龄人高了一个脑袋还多。

    同时在王府侍卫不断的训练下，大柱现在一个人打十来个人都不在话下。

    如果给他一根熟铁棍，三五个王府侍卫都得落荒而逃——要知道，王府侍卫全都是从成千上万的禁军中挑选出来的，个个在外面都是以一敌十的人物。

    上一次柳铭淇去河里抓鱼，被水草缠住，就是大柱第一时间跳进河里救他出来。

    可惜的是，真正的柳铭淇还是福薄，没能挺过这一关。

    柳铭淇道，“你怎么来了？不是让你在家里照看三儿吗？”

    “池三说自己没事，让我还是来保护你。”大柱憨憨的道，“何况家里也没有什么危险。”

    池三就是柳铭淇哼哈二将之中的另一位，也是昨天晚上破门而入给他通风报信的那一个。

    其实宗室子弟们或多或少都带了自己的随从，昨晚儿也都被一网打尽了。

    他们可没有那么好的运气，能跪在御书房门口，而是直接被打了板子后，关进了绣衣卫的牢狱。

    等到宫中千牛卫放人了，这群随从才被释放。

    结果几乎没有一个不被打得屁滚尿流的，池三本来就瘦小，被打得都昏了过去。

    裕王府的人把他接回来，赶紧找了大夫来看，又吃药贴药膏好一阵子才停下，据说没有十天半个月，是没办法下床了。

    两人说话之间，一群牌友又围了上来。

    看着他们走路的姿势都有点别扭，显然也是被打得厉害。

    “铭淇，你说找出告密的混蛋，我们都找了半天了还没有线索，你有什么法子没有？”八姑大咧咧的问道。

    “你们都不怕皇上发火，再赏你们几十大板子？”少年望着众人道。

    “这都挨打一次了，还怕第二次吗？”一个宗室子弟道，“就算是挨打，我们也得出了这口气再说！”

    “对！”

    众人连连点头。

    “既然这样，那我就再冒险一次吧！”柳铭淇缓缓的道，“你们跟我来！”

    少年本来不想再去惹事，可想起自己的小忠仆被打得凄惨无比，就觉得那个告密之人实在是可恶。

    不为池三儿出这口气，小爷我还配当他的殿下吗？

