    “我说三位圣君，你们还是尽快有一个了断吧。否则时间久了，谁也找不到仙子了！”

    三位圣君怒不可遏之际，轿子里面的秦叶突然说话了。如今的他真的把自己当成大爷了。

    外面那些圣君焦灼对峙，而他却在轿子之中享受。并且对三大圣君呼来喝去，当真是嚣张到了极点。

    听到秦叶的声音后，天海圣君的脸色变得无比阴沉。此子真的从地府之中折返归来，这外面有些太过可怕。

    活人，怎能从地府之中归来？而且从他话语中不难得出墨韵仙子仍旧活着，而且离开了城池。她究竟是怎样做到的？天海圣君的思绪无比混乱，想到那张从未遇见的容颜，心里就慌乱起来。

    “这里没有你说话的份！”

    通风圣君冲着轿子中的秦叶呵斥着，原本就已经陷入到焦灼中的三人，因为他的这一番话或许会更加难办。秦叶完全就是来招惹是非的，把自己推向风口浪尖。

    “三位圣君，我看你们三人不如先行合作，到时候得到东西平分如何？这样的话既能避免内讧，又不会耽误时间！”

    秦叶仍旧没有理会通风圣君，他继续火上浇油。

    先天灵宝三人平分？这话总是情从来没有听说过，不论谁对于先天灵宝，都想收在自己的手中。更何况还是一件宝物，又怎能三人去分？

    “秦叶，你住口。你们几个小偷居然还在这里挑唆。本圣君的东西，岂有平分之说？”

    天海圣君怒不可遏，为了定海珠他付出了无数的心力。此刻丢失了就要与他人平分？哪有这样的好事！

    “不平分？天海道兄如今恐怕也由不得你。”

    金鹰圣君在一旁说着，他是最想分的美羮之人。后来人，目的就是为了横插一脚。因而，哪怕是对于东西一无所知，金鹰圣君也要站出来。

    倘若天海圣君和通风圣君达成一致，就没有他太多的事情。为此，把水完全搅浑才是最有利的。

    “那我们就斗一斗！”

    彻底爆发的天海圣君出手了，他点了一下虬龙的头，虬龙立即如他心愿，对着金鹰圣君冲了过去。

    虬龙吐息，天昏地暗，日月无光。金色的大鹰在阴云中穿梭着，金光闪烁之处便是金鹰的轨迹。由于吐息的范围太大，哪怕是金鹰大鹏也没有办法飞出范围。

    “通风圣君，你最好在那里等我，我杀了这个忘恩负义的家伙，在于你理论！”

    天海圣君的怒吼令皇城都摇摇欲坠，每个人的眼中都充满了恐惧与不安。圣君之间的争斗终于来了，接下来任何人都不会被幸免，凡是城中的人，都有可能殃及鱼池。

    城中，星紫萱抬头看向天空，她一眼就看到了空中醒目的轿子。如今，秦叶就在轿子中。他仍旧前途未卜，随时都有可能成为牺牲品。

    “天海道兄放心，我只是想帮你夺回你失去的东西，绝对不会干涉你们两人的斗法！”

    通风圣君的耳朵突然变大，巨大的双耳压在了肩头。他的耳朵，可以感受到阴云中的一举一动。

    论实战，他无法和两位圣君相提并论。但感知能力，他却要甩两位圣君几条街。

    此刻，金鹰圣君在阴云中不断乱撞。倘若通风圣君站在他这边，哪怕通风圣君不用动手，仅仅是把天海圣君的一举一动告诉他，就可以令他处于有利的局面。

    唯有通风圣君在一旁不偏不倚，天海圣君才有把握短时间打退金鹰圣君。

    “打起来了，又打起来了！”

    张中成看着外面的战斗，他的心中更为不安。斗嘴还有机会，一旦动起手来，就很难收拾了。

    通风圣君想要坐享其成，完全是不可能的。因为两位圣君没有一个人是傻子，后面会越发不可收拾。

    “慌什么，不打走不掉，打了还有机会能走。通风圣君可是最有智慧的人，跟着他身边可报安全无忧！”

    秦叶不忘记拍了一波通风圣君的马屁，他很清楚通风圣君能够感知他们的一举一动，因而说话还是要予以慎重。

    自作聪明的小辈，待我得到定海珠后就让你感受到什么叫做生不如死！通风圣君的心中说道，对于秦叶这样的家伙他早已充满了杀意。

    两大圣君在空中雷霆之势，各种仙法层出不穷，但谁也没有能力杀掉另外一方。显而易见的是天海圣君已经玩命了，但金鹰圣君的内心却仍有顾忌，每次都躲躲闪闪。

    “圣君，我们应该趁早离开，否则当他们反应过来后必然会联手对付您！”

    秦叶在一旁善意的提醒着，当然他口中的善意是想把通风圣君也牵扯进去。

    通风圣君不动的话，两位圣君还不会注意到他。一旦他有任何的异动，两大圣君的战斗立即会停止。秦叶坏就坏在这个地方，他必须要让三人缠斗在一起，这样的话方才有机会脱身。

    通风圣君的心中一直犹豫不决，左右摇摆的他听到秦叶这句话后，当即选择了倾斜。于是，他悄然的带着秦叶和张中成两人朝着远处遁去。

    “好匹夫，居然想要私下独吞！天海老兄，我们两人日后再做争斗，眼下最要紧的是把通风圣君先行捉住。”

    “哇呀呀，气煞我也，真是气煞我也！”

    天海圣君七窍生烟，他放开了金鹰圣君，转过头去追通风圣君。三位圣君的身影从城池消失，这也让下方的人稍稍松了一口气。

    “通风圣君居然如此糊涂，以不变应万变是最佳之策。必然是秦叶从一旁挑拨，妄图让三人缠斗，自己好找机会逃脱。或许，三位圣君也无法困住他……”

    星紫萱把一切看得无比清楚，她的脑海立即联想到了这是秦叶的主意。

    此刻的她早已经把秦叶看透了，秦叶的挑拨离间功夫是上层的。这也是摆脱洒三位圣君的绝佳办法。让三人彻底乱起来，才有最佳的机会逃走。

    “不妙，两人居然联起手来！”

    逃跑中，通风圣君才意识到了事情变得十分棘手。但他也没有联想到秦叶会主动害他。

    两位圣君很快就追上了他，通风圣君只能把秦叶和张中成两人放在一边，从容的迎战。

    三大圣君彻底的陷入到了混战，轿子中的秦叶和张中成独自被晾在了一边。

    “人皇，我们的机会来了！”

    张中成又来了精神，此刻的他再度有了逃跑的想法。如今天时地利人和全都占了，再不跑就晚了。

    “跑？你有办法无声无息的离开吗？如果没有我们的下场就是通风圣君！”

    秦叶瞪了一眼张中成，这个贪生怕死的家伙心里面总是想着逃走。刚刚发生的事情难道他现在就忘记了吗？

    “那我们……”

    “等，等他们达到一定火候，把我们两个忘了，在逃走也不迟！”

    秦叶让张中成在那里等待，三人斗到一定的时候，战场就会逐渐的偏移。到一定时候，两人就会被遗忘。

    然而秦叶太低估了三位圣君，就在他胡思乱想的时候轿子外出现了一道五彩光柱，光柱色彩斑斓，令轿子变得更为美丽。

    但这并不是为了轿子的美丽，而是防止两人逃走。通风圣君最不放心，他第一个施展神通。

    “你也休想得逞！”

    一个巨大的水牢又把五彩光柱罩住了，天海圣君在一旁施法，他唯恐通风圣君暗中把秦叶两人藏起来。金鹰圣君也不甘落后，他又在轿子外设下了一道禁制。

    三位圣君联手设下的禁制，秦叶和张中成两人哪怕是插翅也难以飞走。

    “我擦，太过分了。你们三人可是圣君，居然玩这种不耻的手段？”

    一直心有算计的秦叶此刻也是忍无可忍，他不再装了，取而代之的破口大骂。

    三位圣君完全不给他一点的面子，这完全是断了两个人的退路。有三道禁制，不论过多久，他也无法从里面逃走。

    三人都有了彼此的手段，对秦叶也没有之前那般在意了。战场取而代之的偏移。三大圣君越打越远，空中只有一顶色彩斑斓的轿子。此刻秦叶乘坐的轿子，比起墨韵仙子成婚的时候还要更有排场。

    “人皇完了，人皇，彻底完了！”

    张中成面如死灰，此次他发现自己没有任何机会了。不论他再有本事，也没能办法冲破三大圣君的手段。

    “什么叫人皇完了？老子没有完，要完也是你完了！”

    秦叶对张中成的话十分不满，他出言呵斥着。张中成口中的话未免过于不利，尤其是对他更加不吉利。

    “你不是很厉害吗？给天海圣君都能立碑的强者。今日到你出手了，你打破禁制我们逃之夭夭！”

    秦叶对张中成命令道，这道命令更多的是怨气。

    “人皇，我的三脚猫功夫，哪里有办法？”

    张中成完全陷入到了自暴自弃，他坐在一旁没有丝毫斗志。

    这一次，两人没有一点逃走的机会了。不论三位圣君谁笑到最后，他们两人的结果都是悲惨的。

    “你们两人不是很能打吗？开口闭口都是计谋，怎么今日跑不动了？”

    突然，轿子中传出了一道声音。这突如其来的声音，惊得秦叶和张中成两人抱在了一起。

    两个大男人紧紧的抱在一起，这个场景还是有些过于的梦幻了。

