    之后，方里在王都里找了一家即不算高等，亦不算低等，算得上是中规中矩的旅馆，订了一间房间。』』『

    从罗兹瓦尔那里得到的钱财并不在少数，仔细数一数的话，或许也差不多该有上万圣金币了。

    这样的一笔财富，别说是订旅馆的房间，就是买下一栋旅馆都不是不可能的事情。

    所以，方里根本不需要担心钱的问题。

    而方里的打算是这样的。

    “既然菜月昴那边的事情已经解决了，那接下来就专心的对付魔女教吧。”

    不管如何，菜月昴那边都已经不重要了。

    毕竟，菜月昴如果继续在莱因哈鲁特的庇护下过活，那方里也没有理由一直跟着他，还是继续做自己的事情比较好。

    “都到了这个地步了，反倒希望魔女教如同原著那般，在这个时间段里出现。”

    就看方里来到这个世界以后，到底造成了多少的影响。

    “等明天的王选会议结束，爱蜜莉雅应该就会回到宅邸那边了吧？”

    到时候，如果魔女教还不出现，那方里或许会留在这里。

    “毕竟，宅邸那边已经有了安排，反倒是这边得一直看着呢。”

    根据艾尔莎与梅丽的情报，魔女教是针对爱蜜莉雅而来的。

    然而，方里却是认为，在这个王都里，同样有着能够吸引魔女教的东西。

    就是因为想到了这个，方里才会选择与菜月昴直接摊牌。

    “这样一来，我就能够无所顾忌的为所欲为了…”

    重新回归王都的第一天，就在这样的情况下悄然流逝。

    次日，方里一起来，先是在房间里进行了一遍星辰力的淬炼，然后便走出了旅馆，准备上街。

    然而，当方里刚刚走出旅馆时，一个声音便是叫住了他。

    “一眼看上去就跟凡夫俗子不同的男人，指的应该就是你吧？”

    当这个声音响起时，方里停下了自己的脚步。

    坦白讲，如果单单以这句话的字面来理解的话，那应该没有多少个人会认为对方是在说自己。

    可是，方里却能够肯定。

    因为，几乎是在第一时间里，一股气息锁定了方里。

    那是与之前的老绅士有些相似的气息。

    带着锐利的剑气的气息。

    所以，对方必定是个身经百战的战斗好手。

    方里做出了这样的判断。

    紧接着，方里才转过头，看向了旅馆的旁边。

    “哟，你好啊。”

    以这样有些轻佻又异常低沉的声音向着方里打招呼的人，不得不说，各方面都很引人注目。

    头上戴着一个纯铁制的头盔。

    身上披着如同蓑衣般，又似稻草编制而成的一样的半身斗篷。

    斗篷之下，乃是一副宛若流寇似的打扮。

    其背后，还背着一把刀。

    这样的一个醒目的魁梧男人正在向着方里招手。

    这个动作，让方里注意到了。

    对方，仅仅只有一只手。

    另外一只手，估计已经被截掉，彻底的消失不见。

    看着这个人，方里眯了眯眼睛。

    脑海里的记忆被翻了出来，让方里了解到了眼前之人的身份。

    可是，方里却没有直接说出来，而是故意询问般的开口。

    “你是哪位？”

    方里的询问，让对方挠了挠头，结果却只是挠到了头盔而已，让刺耳的刮动声响了起来。

    “我的名字叫阿尔。”对方这么介绍自己，用着看不清楚表情，却很明显有些吊儿郎当的声音，如此说道：“这么说你也不会认识我，所以，不如干脆直接跟着我一起走一趟怎么样？”

    这句话，怎么听都像是打算图谋不轨。

    相信，会与说着这样的话的可疑人物一起离开的人，除非是认识他，否则便只能骗骗小孩子，进行诱拐了。

    “当然，我不是打算进行诱拐。”阿尔就像是对自己的可疑有自知之明一样，非常光棍的说道：“反正以你的本领也不怕被人乱来，在这里就挥一下你的男子气概怎么样啊？”

    “不怎么样。”方里直言不讳的说道：“我很忙，没空陪你们玩耍，还请去另请高明吧。”

    说完，方里便是干脆的转身，准备离开。

    就在这个瞬间里，阿尔的声音缓缓的响了起来。

    “魔女教…”

    短短的三个字，让方里的脚步豁然停滞而下。

    “还真的就让你停下来了？”阿尔好像感到惊奇般的说道：“果然跟公主说的一模一样呢！”

    闻言，方里却没有理会阿尔的耍宝，而是转过头，注视向了对方。

    眼眸中，一丝冰蓝色的光泽浑然闪过。

    “你知道什么？”

    些许压力从方里的身上升腾而起。

    “呜哇，真是可怕，我还是第一次碰到如此纯粹到赞的杀气，简直就像是为了杀人才出生在这个世界上的一样。”阿尔半是佩服半是惊讶的说道：“嘛嘛，别紧张，大叔我只是个负责传话的而已，对方让我在你不为所动的时候讲出这三个字，那你就会停下来听我说话了。”

    “对了，顺带一提，找到你住的地方，那同样不是我有在刻意调查。”阿尔高举双手，如此说道：“公主说了，你就在这里，虽然只不过是随便乱指的地方，但世界是围绕着那位公主转的，所以你就肯定在这里。”

    言，依旧那般莫名其妙。

    遗憾的是方里却听懂了。

    于是，方里低下头，喃喃出声。

    “真的将我当成消遣用的玩具了？”

    说着这样的一句话，方里的嘴角缓缓的勾起。

    “那就先给你来一下有趣的吧。”

    说完，方里抬起头，看向了阿尔。

    眼中闪烁着危险的光芒。

    ……

    王都，贵族区。

    在前往王城的大道上，一辆豪华到让人不禁开始怀疑人生的龙车正以不紧不慢的度行驶着，一路向前。

    龙车里，普莉希拉坐在了柔软的沙上，翘着腿，目光却是瞥向了一旁。

    在那里，一副奇特打扮的阿尔正被一只脚给踩在地面上，样子要多难看，就有多难看。

    而踩着阿尔的人，已经是连说明都不需要了。

    “不好意思，这样对待你的骑士。”

    方里坐在普莉希拉的对面，一边踩着阿尔，一边对着普莉希拉，笑了笑。

    “这个见面礼应该够特别吧？”