
郑琪行程匆忙，吃过晚饭后便匆匆告辞离去，因为她还要参加一场见面会。

雷电侠成功已经是板上钉钉的事情，不说之后，就现在票房分成已经足够保本，不会亏钱，可以说接下来这部电影每再赚一美元的分成，那秦阳便会得到0.45美元。

赚翻了！

秦阳发现自己最近好像东一下西一下的赚了不少钱。

诗雅集团的三种产品持续滚雪球一般的持续热销就不说了，毕竟那已经集团化管理，秦阳只是大股东，但是他可没做做大的贡献，撑死也就是刷了几波广告，做了两波广告活动。

秦戈投资旗下飓风研究所成功研究出智能驾驶系统，目前已经经过专家组团论证，目前已经在开始和政府接洽，准备由政府牵头最后成立一个试验园，实地验证模拟，如果这一关通过后便会进入小数量试验阶段，如果一切ok，那就会进行全省推广，最后再进行全国推广。

这个项目目前都是砸钱的货，还不知道要砸多少钱进去，但是真正项目成熟开始运营后，那时候秦阳收钱真的会收到手抽筋，这是秦阳目前诸多公司或者项目产业里可能投入最大，但是同样也是长期利益最大的项目。

除此以外，秦戈投资的第一笔投资五千万美金投资雷电侠，马上就要收回投资并且赚上几倍的利润。

秦阳在拉斯维加斯去了两趟，一趟赢了六百万美元左右，一趟赢了七千万美元，之后又用这些钱做赌注压了五亿莫羽胜，一比四的赔率坑了陆家十五亿。

华龙影视的两部电影陆续在五月和七月就要上映，也将进入收获的季节，只是不知道能够得到多少回报。

不算公司资产膨胀，光算算这几个简单投资以及意外收获，秦阳这一年下来，至少赚了三四十亿，甚至还要更多，这还没算派迪影业股份的价值，没算秦阳在日本赢回来那价值至少五十亿古董的价值，要真是加起来这些，怕是要超过两百亿！

秦阳算了算，自己都吓了一跳。

自己似乎还挺能折腾的嘛。

……

“老大，晚上有时间没，一起吃顿饭吧？”

秦阳刚给洛伊丝治疗完毕，意外的接到了林竹的电话。

秦阳略微有些诧异，因为林竹可是个技术宅，平日里就算寝室里有什么聚会或者活动，叫的最厉害负责组织的也绝逼是老二何天枫。

“有时间，在哪吃？”

“老地方吃火锅，可以不？”

“行啊，几点。”

“六点半吧。”

“好！”

秦阳爽快的答应下来，并没追问，不管是不是有事，到地方了也就知道了，反正也有段时间没和他们聚会了。

晚上秦阳到学校接了韩青青一起去了火锅店，反正现在这恋爱关系也曝光了，也不用再顾忌。

包房里，306寝室四兄弟再度聚集，孙晓东带着林晓月，何天枫和林竹都是一个人。

“咦，老二，雯雯呢，怎么没一起?”

何天枫耸耸肩膀，苦笑道：“分手了。”

秦阳微微一愣：“之前不都还好好的吗，怎么忽然就分手了？”

何天枫略微有些尴尬的摸了摸鼻子：“之前其实我们之间也有矛盾，只不过大家都忍着，这一年我不是一直在公司里跟着我爸学习管理吗，公司里有个妹子，长得很漂亮，我一时间没忍住在一起了，后来被雯雯发现了，就闹崩了。”

秦阳眼光扫了一眼林竹：“难怪今天是老四打电话邀约喝酒而不是你，今天这顿酒主题就是为失恋干杯吗？”

“别！”

何天枫叫道：“我和雯雯分手，算是我自己作的，我自己心里有数，原本就是想当个浪子，最终搞得分手，怪不得别人，虽然有着两分愧疚，但是心中却有着两分松了一口气的感觉，可谈不上痛苦，需要酒精来发泄麻痹，今天这顿饭是老四主动发起的，和我无关啊。”

稍微停顿了一下，何天枫转头看着韩青青，略微有点尴尬的说道：“嫂子，你可别因为这事看不起我，也别牵连老大啊，老大和我一样……”

韩青青微笑道：“谈恋爱而已，合则聚，不合则分，这有啥看不起的，大学里谈恋爱的，又有几个人能够走到一起的。”

何天枫松了一口气，恭维道：“毕竟不是每对都像你和老大这么郎才女貌这么般配有共同语言，嗯，老三两口子也是同甘共苦一起创业，这也不一样……”

秦阳被何天枫的话逗乐了，打趣道：“别扯我们身上啊，继续说你，那你现在和公司的漂亮小妹子在一起了？”

何天枫摇头：“也没有，其实人家图的啥，我一清二楚，无非我看上她的人，她看上我老总儿子的小开身份而已……也好，透过这事，我越发觉得我还是适合当一个浪子，反正还年轻，先浪几年再说，感情什么的太累了。”

在感情这方面，秦阳自己也是一团糟，可没什么批评何天枫的资格，再说每个人都有资格去选择自己的人生，旁人也干涉不了，就算是好朋友，最多也只能建议一下。

何天枫本性确实就有些“浪”，之前和苏雯雯在一起，抱着就是“浪一波”的心态，只是后面还是动了点感情，但是激.情退却后无法再抵御外界的诱.惑，最终还是走到了分手，这其实在男女上也很正常。

秦阳笑笑：“选择怎么生活那是你的自由，不过浪归浪，可也得有自己的底线，否则，那可就不是浪，而是彻底的渣了！”

何天枫自然明白秦阳话的意思，笑着表态道：“我懂的。”

秦阳端起酒杯和何天枫碰了一杯，眼光好奇的落在林竹身上：“老四，怎么不说话，今天忽然喊大家吃饭，怎么，发奖金了啊？”

林竹扶了扶眼镜，微微一笑：“没，我准备去趟法国，想着临行之前，大家再聚一聚而已。”

“法国？莫嘉娜？”

秦阳忽然想起之前林竹说的莫嘉娜要来华夏的事情，如今已经过去这么久，莫嘉娜却还没来，林竹却说要去法国，难不成出什么状况了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48306846"  chaptername="第一千六百二十六章  感情变故">加入书签</a>
</div>
