    自从钱这种东西出现之后，这种东西就有一种非凡的魔力，可以让兄弟阋于墙，同时也可以让仇敌变成朋友！比如说当年普法战争结束后，普鲁士大军刚刚把法**队打得七零八落，威廉一世刚刚在凡尔赛宫进行加冕。结果在巴黎公社成立后，德国人就十分默契的将十万法军俘虏还给法国政府，随后又允许法国资产阶级政府军从德国防线上通过。一连串的黑手让巴黎公社没几天就被摧毁。原因何在呢？就因为当时的法国银行间们表示，如果巴黎公社存在，那么普法战争结束后停战协议规定的50亿法郎就无法兑现，在金钱的强大威力下，普鲁士就差点没亲自操刀上去了，刚刚还拼的你死我活的法德两国立即一起剿灭了巴黎公社，这就是金钱的力量。

    而这一次，英法两个老牌资本主义强国兼金融强国再一次发动了金元攻势！而这一次华夏政府也被迫中招了！英国人和法国人很不看好俄国人的情况，早在利涅维奇出发的时候，英法两国陆军高层就认为这是一场必败的战役，因为俄国人什么水平他们最清楚，比华夏还清楚，华夏也许仅仅对当面之敌清除，而英法两国对俄国的政局和力量则是摸得清清楚楚。败局已定，而且尼古拉二世还不想放弃，在战略和战术上俄国都犯下了太多的错误，但是没办法，即使俄国人是猪队友，那也是英法的队友！不能放着不管啊！

    “如果贵国能够暂时放弃对俄国远东军团的围攻。保持前线的局势10天不变，那么我们可以为贵国提供300万英镑的无息贷款。”在彭毅将利涅维奇的部队消灭掉后的第二天，英国大使专门找到了负责外交的张佩纶。并且开出了一份在目前华夏无法拒绝的条件，只要停手十天，就可以拿到300万英镑的无息贷款！停站一天就30万英镑啊！

    而当张佩纶将英国公使的意思告诉徐杰后，徐杰同样也没抗住金英镑的诱惑，表示可以有条件的接受英国人的提议，其中条件如下：第一，华夏陆军只是停止对尼布楚要塞群的军事进攻行动维持现状。在其他方向上会按照自己的计划进行。第二，英国人承诺的贷款必须立即兑现，在停战期间。每天提供的贷款数额不能低于15万英镑，在最后一天来临前，必须兑现至少200万英镑。第三就是在这段时间，俄国人不能再向远东抽调部队。其中远东的概念不是单纯指战场。而是任何跨越乌拉尔山进入亚洲的俄国部队，也就是说，只要俄国有新军队跨越乌拉尔山，那么这个协议自动作废，而且华夏政府不会退还已经拿到手的英镑！

    所谓兵贵神速，这句话在九成的战争中都是适用的。但是徐杰依然接受了英国人的要求，这倒不是说被300万英镑买通了，而是说华夏陆军需要用这段时间来进行调整。而俄国在这段时间里已经玩不出什么花样了，从战场情况来看。俄军的通往前线的运输线已经彻底断了，而且俄国人也确实抽不出更多的兵力了。先不说如何把部队从遥远的欧洲运过来，就算还有军队，大部分部队也要用在镇压国内的**势力和威吓正在巴尔干半岛大打出手的土耳其，偌大的俄国现在一没有运力二没有兵力三没有财力来继续打下去了。至于说俄国正面的部队吗？除了要塞守备部队的重炮之外，俄国人的野战部队基本上已经是名存实亡了，巧妇难为无米之炊，能打的都没有了，那就真折腾不出什么了！

    而华夏陆军这边呢？经过此战之后，别的不说，光俘虏就抓了2万多！还缴获了大量给养和装备，处理这些人员和物资就需要一些时间，毕竟彭毅手下的是机动部队而不是收容所。而处理完之后，还要继续向南线推进，这样需要时间，更为重要的是，华夏陆军前线发现，从后面绕过攻势攻击俄军防线会容易很多，环形工事永远是最好的防御，但是俄国人显然不可能把所有的防御工事都弄成环形的，有太多的堑壕对于后方是没有任何防备的，这就好比那把刀子对准一个只有正面防御的士兵，从后面捅无疑代价更小，当然，这需要时间调兵。综上所述，徐杰认为暂时停止十天是利大于弊的。

    徐杰认为自己赚了，而同样，英国人也认为自己没赔，这十天时间英国和法国所要做的最重要的一件事情就是说服俄国政府接受华夏政府的条件来结束这场在远东的战争。在此之前，英国人已经转述了华夏的条件，华夏的领土要求和安全要求都已经送到了尼古拉二世的面前，但是对于这个囊括了贝加尔湖广大地区的协议，尼古拉二世表示无法接受，并且命令前线继续交战，才导致了利涅维奇战斗群的覆灭。英国人和法国人认为现在到了俄国人解套的最后的时刻了，好歹包围圈之中还有十余万大军，从数量上还剩一半左右。拿300万英镑的利息买十几万俄**队和所配备的武器在英国人看来还是很值的，这些部队经过整备和武装后还是可以用在欧洲前线的。英国人心中盘算着。现在尽可能的保持俄国人的元气对于以后的战争会有难以预料的影响。

    华夏政府和英国人都认为自己不亏，而俄国人则认为自己吃大亏了！尼古拉二世看着英国大使送来的照会，大骂自己的爱德华舅舅无耻之极！试图用俄国的土地和利益来换取英法的利益！这在尼古拉二世看来几乎是难以接受的！不过要说继续打下去，即使骄傲和跋扈到一定程度的沙皇也认为远东的陆战已经是一盘死棋，不过是早死晚死的区别，而且作为俄国最大的金主和唯一可以依靠的强国，英法的意见自己不能不听！

    而且即使尼古拉二世可以无视十几万俄军的生死，但是对于他们的装备他却不能无视，为了经营好尼布楚要塞区，俄国人将大量的重炮和弹药囤积在那里，这可都是钱！而且不少东西都是从法国进口的！换句话说俄国可以承受有生力量的损失却无法承受军备和给养的损失，这些东西都是用钱和时间积累的，而后者更加珍贵，因为俄国人不知道什么时候德奥就会动手！也许是明天，也许是十年后，谁说的清楚？不过现在巴尔干地区倒是挺乱的。

    经过一番商议和挣扎之后，尼古拉二世的态度终于有所松动，在英国人和华夏的密约签订3天后，尼古拉二世第一次回应了英国特使，尼古拉二世表示，可以部分接受华夏政府的条件，但是双方的新国界划分应该以现在的控制区为依据，包括尼布楚地区俄国人也可以放弃，但是更多的地方是不要想了，而且在赔款方面，尼古拉二世表示俄国人不会为这个协议赔偿哪怕一个卢布！对于俄国人的表态，英国政府表示了无奈和惋惜，因为他们知道，华夏政府是不可能接受这样的协议的。而自己的300英镑无息贷款恐怕也无法挽救包围圈中的俄军。

    不过英国人还是将其作为试探送到了徐杰面前，而徐杰的答案自然是拒绝。“如果将整个战区比作一个鸡蛋的话，我们已经敲开了这个鸡蛋的外壳，现在到了收获的时候了，我们不可能只拿走一些无用的蛋壳而将里面的东西还给俄国人。”徐杰在解释自己的想法时，用了这样一个形象的比喻。战争就是为了利益，没有利益谁会去打仗？

    既然英国政府无法阻止俄国远东集团军群的覆灭，那么英国人必须从别的地方来获取一部分利益来作为补偿，他们将目光放到了华俄陆军战场上，英国人开始动用隐藏在华夏内部的所有关系来获取北方战线上的情况，因为英国陆军部有一种预感，华夏陆军所采取的战术和战略很有可能会和德国人采取的一样！因为这两个国家在军事上的交流可不仅仅是海军，陆军方面同样深厚。而作为一个爆发力相当强却缺乏资源的工业强国，华夏陆军的战术看起来很适合德国人的国情和作战思路。

    总体而言在经过初步的分析后，英国人感觉华夏的战术就是在突破口集中优势的火力和兵力，然后在装甲部队的掩护下切开对方的防线，进而迅速在纵深发展，在对方还未来及反应之前，就将对方主力分割包围，然后等待跟随的大部队将敌军一口口吃掉。从这个角度上来看，面对这种快速攻击，最好的防御方法就是大纵深不断消耗对方的攻击力，同时为己方集中兵力赢得时间。当然如果在最初的交战中能够彻底击败对方的装甲矛头无疑是最好的选择。

    但是英国人和法国人知道的仅仅是个皮毛，这样的战术看起来简单，但是实际运作起来却有相当的多的问题，而且不一样的战场会导致不同的结果，比如说，相对狭窄的西欧战场和广袤的东线就不同，比如说面对火力有优势并且武装到牙齿的英法联军和装备与素质都比较差劲的俄军也有不同！而这正是华夏陆军需要研究和分析的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)