    关于降维打击，天梯玛科技体系之中有很多猜想。

    按照宇宙文明等级的划分，实际上1-6级文明，包括现在的天梯玛文明，都是三维文明，只有超越了六级，才有可能成为四维文明。

    但是，第四维度到底是什么？

    目前依然没有定论，有人说是时间，但也有人说，可能是弧度，还有一个说法就是，空间存在11个维度，除了长宽高，你先找到哪一个，哪一个就是第四维度。

    普通意义上的降维打击，就只是高等文明打击低等文明，但并不是四维打三维。

    实际上，天梯玛帝国纵横星际，除了有个老对手战网的战星联盟之外，还从未遭遇过来自更高维度的压力。

    而且，到目前为止，发展到了六级顶点的天梯玛，其实还没能找到第四维度。

    所以，真正意义上的降维打击其实还没有出现过。

    所以，天梯玛学者就这个奇特的现象进行了分析，然后得出几个结论。

    一个结论，第四维度绝对存在，超越三维的文明，也就是七级以上文明，也应该存在。

    这是个公认的结论，很多蛛丝马迹，让天梯玛感知到了更高纬度和更高等的文明。

    只是目前天梯玛还未真正突破而已。

    在这个结论的基础上，天梯玛就高等文明为何没有入侵现宇宙掠夺资源，也产生了几个猜想。

    一个猜想，那就是高等文明已经脱离了低级趣味，不再以征战宇宙，掠夺资源为使命，高等文明的目标恰恰是维系宇宙和平。

    这个猜想，是宇宙和平说。

    并且，宇宙和平说还认为，高纬度文明的存在价值，就是保持宇宙平衡，让宇宙存在得更有价值，他们是规则的制定者，也就是天道的掌控者，他们制定了不可干涉宇宙文明发展的铁则，所以，他们如同上帝般，俯视众生，但又不轻易插手众生的事物。

    宇宙和平说，算是一个十分乐观的学说，根据这个学识，天梯玛帝国最终的发展方向，应该也是脱离低级趣味，维护宇宙和平。

    跟宇宙和平说截然相反的，乃是黑暗丛林说。

    这个学说认为，任何文明，哪怕是高等文明，也必然充满侵略性，天性就会统治奴役低等文明。

    黑暗丛林，弱肉强食，强者为尊。

    这个学说则以为，高纬度文明之所以没有对现宇宙实现降维打击，不是因为他们不想，而是因为他们不能。

    这个学说，提出一个观点，那就是，高纬度生物虽然很强悍，虽然具有许许多多难以想象的能力，但是，他却不一定能适应低纬度的生存环境。

    搞不好，那些高纬度生物一旦进入低纬度环境之中，马上就会呜呼哀哉，所以，其实他们是来不了。

    按照这样的说法，那么，就有一个十分悲观的观点随之而生，那就是，一旦高纬度生物掌握了入侵低纬度的方法，一旦高纬度生物能够掌握在低纬度生存的技术，那么，等待现宇宙文明的将是极其残酷的打击，到时候，天梯玛文明可能一夜之间被人连根拔起。

    过去，方云看到过这些宇宙猜想，感觉颇有意思，但到底真相如何，方云也不得而知，就方云自己看来，一切皆有可能。

    对于未知的事物，就是需要不断地猜想，然后，时间会验证这些猜想。

    如今，方云被中子战星捕获，以极快的速度砸落在中子战星表面之后，对这个维度的猜想则有了更深的体会。

    原因很简单，砸落中子战星表层之后，方云豁然发现，自己变成了一个二维生物。

    中子战星的表面，豁然就是一个二维世界。

    没错，现在的方云，进入了一个奇异无比的，让他感觉不可思议的二维世界。

    中子星表面，具有强悍无比的引力。

    这种引力，不仅仅来自中子战星，还有中子星区其他中子星的影响。

    这种引力超越了千重星的引力无数倍。

    更为重要的是，这种力，并不止引力这么简单，这种力，同时具有电磁力、万有引力、强力和弱力这四种基本力的特性，同时，还具有特殊的原力属性，就是，暗能量属性。

    这种力，几乎不可抗拒。

    方云砸落在中子战星表面，立马就在中子星力的作用下，变成了一张薄薄的人皮，覆盖在中子星的表层，动弹不得。

    这状态，可真是比当年在初入千重星的时候，还要艰难得多。

    当年初入千重星，方云只是行动不便，身体羸弱，这次倒好，直接被吸在了中子战星表面。

    说实话，要不是方云修炼了量子秘术，几乎达到不生不灭的状态，而且，身体之内所有量子都产生了纠缠，要不然，此时此刻，方云可能就已经陨落当场了。

    中子星强大而诡异的吸引力，将方云的身躯牢牢吸住，然后，方云发现，受到巨大的力量牵引，自己体内量子空间开始坍塌，压缩，不断变小……

    人体之内，大多数地方都是中空的。

    要是把人体完全压缩，最小可能只有一块方糖大。

    中子战星倒是没有把方云压缩成一块方糖，但是，却将方云吸成了一张人皮。

    方云的整个体型，也变得跟纸张一样的薄。

    什么鼻子眼睛，什么耳朵口舌，统统都没有了，方云就这样扑在中子战星表面，默默地贴在这儿动弹不得。

    然后，方云感知到神奇的二维空间，感知到了从未想象过的二维世界。

    一张纸的表面，只有长宽，没有高，那是二维世界。

    中子战星的表面，就是一张放大无数倍的纸张，强大的力量作用下，中子战星表面十分平整、光滑，简直就是一张无比纯洁的纸张。

    世界都是平的。

    但是，这世界竟然并不是完全寂静的。

    趴了许久之后，方云突然感知到了，平平的世界中，竟然也有生物！

    有生物，如同地面的流水，或者，如同投影在光滑中子星表面的影子一般，流动之中。

    速度并不是很快，但的的确确有东西在地面移动。

    纸张上的小黑点活了过来，从这个地方跑到那个地方。

    没过多久，趴在地上一动不动的方云就明显地感知到了，自己身边，已经围上了一些奇异的二维生物。

    这些二维生物的形态，让方云很容易就想到了游戏世界中的那种奇奇怪怪的生物史莱姆。

    这些生物，应该在这二维世界生存了很长时间。

    这世界，果然奇妙，没想到啊，中子战星的表层，竟然也有生物存在，真是难以想象。

    趴在地上一动不动，方云心中想到，也不知，这些流动的二维生物史莱姆，会不会跟古塔古尔文明有关，会不会就是收服中子战星的关键。

    话说，古塔古尔的古卷之中，也是语焉不详，只是说了古塔古尔在中子战星布置了相关设施，只要古塔古尔族内战士进入中子战星，就会明白过来。

    可惜的是，古塔古尔文明没有想到自己毁灭的会是如此的快，中子战星还未来得及绽放光芒，就已经淹没在了历史之中。

    不是古塔古尔正宗传人，方云要想弄懂古塔古尔的设置，那还真的需要一点时间。

    就在方云心中思考这会儿，围在方云身边的史莱姆们开始蠢蠢欲动，露出了原始的贪婪本性，向方云这边流了过来。

    趴在地上动弹不得的方云，欲哭无泪地心想，你们长得也太恶心了吧？

    别，千万别往我身上噌……

    噗的一声，一只史莱姆吐了一口口水，或者是尿了一些尿尿，直接喷到了方云身上！

    方云……

