    

    武绫空穿着一袭暗绿色的花锦长裙，腰间束着一根青色的丝带，梳着云鬓，脚上踏着一双过膝的长靴。

    即便是褪去了戎装，身上显得多了几分女儿家的柔态，动作间依旧是常人不及的干练飒爽。

    许久不见，修为也是进步了不少，已经迈入了地煞境。

    石岚有些窘迫的挣开了武绫空的熊抱，她还是有些不太习惯这种过于亲密的动作。

    武绫空也不在意，伸手比划了一下两人的身高，不禁有些疑惑，此前石岚的身高明明是跟她相差不多的，现在石岚比她高了一个头还多。

    “你长高了好多。”

    刚刚她太兴奋，是直接扑到石岚身上的，都没注意她的脸只能够到石岚胸口了。

    “因为修行功法，重塑了肉身，筋骨展开了些。”石岚微微颔首，嘴角挂着浅淡的笑。

    看着武绫空精神的样子，她也是放下了心。

    武绫空上下打量了一番石岚，确认过气色确实没什么问题后，也是长舒了口气，转头说起了当初离开仙武城的始末。

    “当时你昏迷不醒。我曾想过让家中族老直接将你一起带回中天域，可是受到了一些人的阻拦。”

    阻拦的是什么人，武绫空不说，石岚也是心知肚明，无非是那些天人境的大能。

    当时她刚刚才借无虚之手杀死了一尊妖皇，那些人肯放她离去才怪。

    “后来回到中天域，族中下了禁令，不允许我等前往成天域，直到妖祸平定，我才回去了一趟，可并未找到你的踪迹。”

    石岚微微摇头，妖祸平定，她真武不灭体小成之后，便遭遇截杀，遁入了妖域，之后更是一连串的遭遇，武绫空自然寻不到她。

    这其中遭遇的生死劫难，不可言说，石岚将这些年的遭遇挑挑拣拣，与武绫空说了个大概。

    即便是简略了许多内容，武绫空也是听的一阵心惊。

    相逢的兴奋散去，武绫空才瞥见了蹲在桌案上的天白，不禁眼中一亮，探手捏住了天白的后颈，将其拎了起来。

    “这个小家伙是哪儿的？”

    “呜……”

    天白很老实的没有乱动，只是望着石岚探了探爪子，心中默念：

    “虽然是个实力很弱的人族，但这是尊上的朋友……”

    “路上捡的。”

    石岚起身把天白解救了出来，扔到了一旁的座椅之上，同为镇妖军，带着化形妖王到处乱跑这种事，还是不要告诉武绫空了。

    连年血战，人族与妖族之间的仇怨早已化解不开，武绫空不知有多少前辈、同袍及后辈死在了妖族手中。

    即便天白与她认知中的妖族有所不同，但妖族终归是妖族。

    “如今你的名字估计已经传遍了整个神州，天骄榜第二十七位，我想都不敢想。”

    提及天骄榜，武绫空不禁又有些激动，人族前五的天资，这是什么概念？

    这代表着石岚未来极有可能登临帝境，成为一尊女帝！

    二人初遇之时，石岚的修为还稍逊她一筹，如今却已经跨入了万象境，这种速度简直骇人听闻。

    望着石岚精致的面庞，武绫空心中不由得泛起了些许失落。

    如今还好，若是日后石岚跨入了皇级。乃至于帝境，两人的差距便会越来越大，即便石岚不在意，她怕是也不能再像如今这般随意了。

    两人正谈话间，一名中年人笑着迈步走了进来，一身白底青边的锦袍，容貌与武绫空看着有几分相似。

    “这位便是石岚姑娘吧？”

    “这位是……”

    石岚疑惑的望向武绫空。

    “这是我爹。”

    “在下武明裂，是这神风城的城主，久闻石岚姑娘大名。”

    做了简单的自我介绍后，武明裂神情严肃的对石岚行了一礼。

    “伯父这是何意？”

    石岚起身回避，疑惑道。

    “小女此前回来时，已经告知了一些关于姑娘的事，若非姑娘，小女很难于妖祸之中生还。”

    “我在此多谢姑娘在战阵之间对小女的照拂，让小女得以安然回家。”

    武明裂的道谢很诚恳，让石岚不禁有些不好意思。

    “伯父太过客气了，绫空此前对我也有颇多照顾，谈不上恩情。”

    “既然石岚姑娘来了神风城，若有什么需要，知会一声即可，让我一尽地主之谊。”

    武明裂并未在此久留，对武绫空交代了几句，扫了一眼蹲坐在椅子上的天白后，便离去了。

    若石岚是男子，尚可把酒言欢，可她：：？终归是女儿家，由武绫空自己招待自然是更为合适的。

    “走，我带你去城里转转。”

    武明裂走后，武绫空拉起了石岚朝着府外行去。

    ……

    街面上的行人不少，但修为高深者极为罕见。

    石岚此时已换了一幅行头，天白缩在袖口中，悄悄打量着四周。

    她如今的名气不比以往，画像几乎传遍了九州，出门自然是要做些掩饰，免得招来一些异样的目光。

    街道两边除了出售功法符箓及法宝神兵的店铺外，最多的还是酒楼茶馆。

    凌阳界中的娱乐方式并不多，修行中人，除了每日修炼，闲暇之余，最多也就是相聚一处听听曲，观赏美人舞姿，或是交流武道心得，切磋琴棋书画，放松紧绷神经的同时，修身养性，净心养魂。

    除了这些，也就只有特殊的时节，或是举办诸如拍卖会之类的大型集会时，才会有成群的武者集结。

    但拍卖会这种东西，并不是很常见，就武绫空所言，长这么大，她见过的拍卖会也就两三场，规模还并不算大，很少有珍稀的宝物。

    至于捡漏这种事，更是从未听闻过，作为拍卖堂的鉴定师，具备灵目神通是最基础的条件，能瞒过灵目的宝物，即便是凌阳界中也并不多见。

    寻常人若是手握珍稀的宝物，想要出售或是交换，大多是直接找上帝庭，也就是各府的府主，无论是以物易物或是换取灵晶，帝庭都能给出一个合适的价格。

    两旁的酒楼茶馆之中，不时传来一阵谈笑声，山珍灵肴的香气混杂着灵酒的芬芳飘荡在空中，有些醉人。

    这才是中天域，人族最为平和之地的真正景象。        

