    第二天下午，王铁军跟随太阳队来到了麦迪逊广场花园。

    “这是地下停车场吗？好多小车！”

    “哇，这个金毛洋妞的腰比我家的水桶还要粗！”

    “好多厕所啊！”

    第一次进入这种大型体育馆，一切都感到非常新鲜，一路之上东张西望，好奇得很。

    太阳队的教练组和训练师们对于突然冒出来的老王，十分不适应，他们不明白老板为什么要弄这样一个中国人进来。

    来到更衣室，球员们和训练师教练组先换装备，然后去球场进行适应性训练。

    做为陪练，王铁军也得到了一身装备，从训练服到球鞋，全套的，把他高兴的，下巴都笑到地板上了。

    国内很难买到超大码的球鞋，他在体校三年，也就是第一年穿过球鞋，后面两年身高超过了两米，就只能穿老妈老姐们做的布鞋了。

    “卧擦，这么大？”

    跟着球队来到球场，看到能装下差不多两万人的大型体育馆，他算是开了眼界了。

    尤其是上面的吊屏，他根本不知道那玩意是什么，像一个个电视机屏幕一样，密密麻麻好几十个，吊在那上面干什么呢，从下往上看，有点费脖子。

    “老王，过来。”巴克利这时招手喊道。

    他的脾气暴躁，也因此不被数字队管理层所喜，这一点却和王铁军有些相似，二人有点一见如故。

    且又是一个很热心的人，在费城打球的时候，就资助过一个拿底薪的队友，为他提供食宿，知道王铁军的情况不是很好，所以现在想帮一把。

    “查尔斯，是让我陪练吗？”老王欢喜地跑过来道。

    “来，我先给你介绍一下。”

    巴克利将一些队友介绍给了王铁军，特别是凯文约翰逊和汤姆钱伯斯这两个太阳队的更衣室领袖，还有这个赛季和他一样，刚交易到太阳队的全明星丹尼安吉。

    凯文约翰逊，绰号闪电，太阳队的主力控卫，外线核心，在魔术师约翰逊退役之后，他甚至可以说是现役联盟的第一控卫，至少也是最好的控卫之一，同时他也是进攻型控卫的真正鼻祖。

    曾经连续四个赛季打出20+10（助攻）的数据，在他的率领下，太阳队也连续四个赛季杀入季后赛，即使现在巴克利到了太阳，他也是外线核心，更衣室的领袖之一。

    后来他退役之后进入政界，成为了萨克门托市的市长，并入选了NBA名人堂。

    汤姆钱伯斯，白人，数届全明星，拿过AMVP，今年33岁了，前几个赛季一直是太阳队的主力大前锋和中锋，凯文约翰逊是外线核心，他就是绝对的内线核心。

    这个赛季巴克利来了之后，他就退到了替补阵容，担当第六人的角色，场上的重要性依然非常大，在更衣室的地位也非常高，不是马克韦斯特之流可以比的。

    丹尼安吉，白人，绰号天使，擅长空位三分，已经进入了职业生涯尾声，凯尔特人两届总冠军成员，这是巴克利最羡慕的资历。

    有巴克利的介绍，这三个人也接受了王铁军的存在。但也只是接受，并不代表其他什么。

    “你们叫我老王。”

    老王拍着胸膛道：“以后打架什么的，只管叫我，我站最前面。”

    “老王，你很会打架？”凯文约翰逊很有兴趣地问道。

    “我会功夫。”老王哈哈笑道。

    “哇！老王，我也会功夫，我是截拳道黄带。”钱伯斯兴趣也来了，马上比划了几下截拳道的动作。

    “真的？”

    老王惊讶了，截拳道的大名他是听过的，听说注重实战，功夫一词正是因为截拳道与李小龙而产生的。

    巴克利笑嘻嘻地道：“老王，你也是截拳道的吗？”

    摇摇头，老王道：“我练的是传武，就是我们国家的传统武术。”

    “能打过拳击吗？”巴克利也比划了几下拳击动作。

    老王笑道：“我的王八拳也很不错的，有机会我们试试。”

    “试试就试试，看看你的王八拳有多厉害。”巴克利跃跃欲试地道。

    “算我一个。”钱伯斯同样跃跃欲试地道。

    在巴克利几个球队领袖的帮助下，王铁军很快融入了球队之中。

    马克韦斯特这时却找了上来，说道：“中国人，陪我练练低位对抗。”

    这是王铁军做为陪练的份内事，点了点头，过去了。

    “砰！”

    第一次对抗，马克韦斯特就来了一个溜底，顺势一肘子撞在了王铁军的脖子上，打得他面红耳赤，差点顺不过气来。

    “砰！”

    第二次对抗，马克韦斯特双手持球在胸，来了一个凶猛的扫荡，再次肘击了王铁军的胸口。

    “小子，这就是对抗，学着点。”韦斯特得意地道。

    两次肘击都太明显了，而且用力很猛，谁都看得出来，他就是在找王铁军的麻烦，但王铁军还不能有意见，因为他就是干这个的。

    “看看去。”

    巴克利等人来到了边上。

    王铁军深吸一口气，再次站在了马克韦斯特的后面。

    “砰！”

    第三次对抗开始，马克韦斯特的肘击又来了，一个转身，一肘肘在了王铁军的额头之上。

    “特么的！”

    事不过三，过三必反，为了这份工作，他忍了三次，忍无可忍，那就无须再忍。

    “嘭！”

    右脚前滑进身，铁山靠发动，右肩瞬间向前靠打。

    “呃！”

    韦斯特闷哼一声，被撞得直接向后翻去，脚下都来不及后退。

    但就在他向下倒的瞬间，老王右手一擒，当胸抓住了他的球衣，左手一动，抓住了他的右胳膊，然后……整个人飞了起来。

    “起来！”

    王铁军施展了八极拳的擒拿手，大喝一声，再接一个过肩背摔，嘭的一声，将马克韦斯特狠狠地摔在了地板上。

    “……”

    马克韦斯特三魂七魄都被摔散了，眼珠子都直了，张着大嘴巴，喘不过气来了。

    “噢！”

    在场所有人都傻眼了。

    “快分开他们。”

    巴克利反应快，马上跑上来拉开了王铁军。

    “马克，你没事吧？”

    汤姆钱伯斯一边拉起马克韦斯特，一边问道。

    “我，我，我……”

    回过气的马克韦斯特羞愤之下，话都说不出来了。

    “好了，这事到止为止，你肘了他三次，他摔你一次，打平。记住，下次不要再这么干了，陪练没有义务挨你的肘子，你这不是正常的对抗，是恶意犯规，别把人当傻子。”

    钱伯斯糊弄了一句就走了，他跑到王铁军跟前兴奋地问道：“老王，刚才那一摔就是王八拳吗？”

    “我正想问呢，快说吧，老王。”巴克利嚷道。

    王铁军嘿嘿笑道：“这是我们中国传统武术中的散手技，不同于套路，这是实战技法，叫过肩背摔，和抱摔、抱腿摔都属于摔技的一种。”

    “抱摔我很擅长，我们说好了，找一天试试。”巴克利兴奋地道。

    “回菲尼克斯就试试。”汤姆钱伯斯赶紧道。

