    寻找领地的过程，并不算太顺利。

    罗伊接下来的大部分时间，都耗在不停地进出空间入口上，他查探了大大小小不下上百个碎片世界，但是都没找到令自己满意的碎片世界。

    或许有人会说，随便找一个不就得了吗？干嘛非要那么强迫症？

    但事实上罗伊明白，和以往在上层深渊世界那时候随便划块地方当巢穴完全不同，如果不出意外的话，在今后很长的一段时间当中，他所找到的领地就是他真正的“家”了，这个时间段很有可能是上百年甚至好几个世纪的那种，有鉴于此，罗伊当然想要找一个最适合的地方。

    所以虽然找得心浮气躁，但罗伊依然还是耐着性子继续寻找着。

    随着时间的延长，罗伊也惊讶地发现，这里所存在的碎片世界，数量简直多得惊人，他进出了数百个空间，但是重复率最多只有百分之二左右，其他的全都新的空间，每一个的大小，地形乃至环境都有所不同，难以想象这里所有的碎片世界如果组合起来，到底会有多么广阔。

    在寻找的途中，罗伊也闯入过其他有主的领地当中，这些领地上的恶魔领主，无一例外都对罗伊十分警惕，甚至暴躁一点的老哥还会直接和罗伊动手，遇到这样的情况，罗伊一般都是应付几下，然后就退走了，无意恋战。

    倒不是打不赢，而是没必要，不止是罗伊自己在找适合自己栖息的领土和环境，其他恶魔领主一般也会选择他们喜欢的觉得舒服的环境，但因为血统的不同，适合他们的却不一定适合罗伊，就比如罗伊之前遇到了一个蝎魔的恶魔领主，他的领地纯粹是一片黑红色的大沙漠，他可以在沙漠中自由地穿行，但换做是罗伊就未必想呆在这沙漠当中了。

    罗伊遭遇的这些恶魔领主，通常都会找一些他们的同族恶魔来作为麾下势力，不过偶尔也会招收一些其他种族的恶魔，但这些手下的数量一般都不会太多，毕竟这些低阶恶魔，都是从深渊上层召唤而来的，这等于是将野生状态的恶魔变成了家养，那作为领主，自然要负责手下的温饱问题，如果自己的领地不够大，是养不活这些手下的。

    所以恶魔领主们一般都会控制手下的数量，这个数量会维持在数百到上千不等，这些恶魔会作为常备军一样，长期呆在恶魔领主的领地当中，为领主挖矿，修建建筑，经营领地等等，恶魔领主通常也不会亲自管理这些低阶恶魔，而是交给投靠他们的上位恶魔来进行管理。

    没错，这种经营模式就是当初罗伊曾经遇到过的，恶魔领主洛杰洛斯所采用的方式，不止是他，可以说大部分恶魔领主都是用这种方式来维持自己的统治的。

    只有真的和其他恶魔领主发生领土战争的话，恶魔领主们才会大批量地从上层深渊世界召唤来更多的恶魔。

    又或者如果要处刑某些背叛者的时候，会像当初找罗伊那样，临时找一些恶魔来作为处刑恶魔，对背叛者进行追杀，事后给予一定的奖励就可以了。

    这样的统治和管理方式，算是恶魔族群中一种比较高效的统治方式了，一直以来在数万年的历史中，恶魔领主们都采用的是这种方式，别说是恶魔领主们习惯了，就连低阶恶魔也同样习惯了……如果罗伊要治理自己的领土，估计也会承袭这种管理方式吧。

    将这些所见所闻暗暗的记在心中，罗伊继续寻找着各个空间入口，不停地查看一个又一个碎片世界。

    “咦？”也不知道过了多久，就在罗伊一头扎进又一个空间旋涡后，在看到这个碎片世界的情况后，他顿时愣了一下。

    这是一个非常寒冷的碎片世界，大地上满是晶化的岩石，各种枯萎扭曲的植物上也挂着长长的冰棱，天空中呼啸着强烈的暴风雪，入眼的一片平原上满是白茫茫的一片，甚至让人看不清楚太远的景象。

    终于又遇到一个冰雪世界了，而且就罗伊的感受来看，这里的温度比艾尼维亚所在的领土还要低，整个世界呈现出一种死寂般的氛围。

    罗伊张开翅膀，迎着暴风雪往前飞去，他发现这个碎片世界的面积还挺大的，保守估计有上万平方公里的样子。

    这样的规模，在罗伊进入过的碎片世界当中来说，不算大，但同样也不算小了，属于中下型规模的碎片世界，而最难得是，在平原的中心位置，竟然还有一座活火山，而且这座火山是埋在地下的，仅仅只是在地面上露出一小部分来，正是因为这座火山的存在，平原中心处竟然还比较温暖，甚至罗伊还看到了几个温泉湖泊的存在。

    最重要的是，这里的环境还很清澈，没有太多灰蒙蒙脏兮兮的感觉，反而挺美的。

    这样的环境，对罗伊来说堪称完美，外围的暴风雪和低温，就是天然的屏障，而中心处较为温暖的部分，则适合茱莉尔她们生存，如果能够围绕着这座火山修建出一座城池，那这里就是完美的领地。

    决定就是这里了！罗伊朝着火山的位置飞了下去，他已经决定，这个碎片世界就算有某个恶魔领主存在，他也要将对方赶走！

    咚，罗伊落到了冰面上，三对恶魔之翼肆意地张扬着，浑身魔力弥漫，在这深渊世界，他不需要对抗任何的世界排斥之力，自然是全盛状态，在他魔力的影响下，四周的冰面以及飞舞过来的暴风雪，全都变成了黑色的冰霜，顺着罗伊的脚下蔓延开去。

    他强大的魔力在天地间激荡着，用这样的方式宣告着自己的存在，如果这片领地中有其他恶魔领主存在的话，那么这就是引出对方的手段。

    似乎是感受到了罗伊的魔力，这时候地面传来了微微的颤动，并且这种颤动的幅度正在逐渐加大着。

    罗伊很快便确定了颤动的源头，就是在那火山口当中，于是狞笑一声，张开翅膀朝着火山口飞去。

    火山露出地面的部分，约有百多米，内部的沸腾的岩浆则要矮于火山口，当罗伊飞到火山口的时候，岩浆中突然翻腾起来，随后一个巨大的身影轰地冲出了出来。

    那是一条无比巨大的……蠕虫！它有着圆滚滚的身子和一身黝黑发红的皮肤，没有眼睛，但是却有一张直径数十米的圆形口器，里面有着如同滚筒一样的狰狞利齿，当它冲出岩浆的时候，带出了大量火红而滚烫的熔岩，在这漫天落下的熔岩之雨中，它直立着身躯朝向了罗伊所在的方向。

    罗伊淡定地望着这只可怕的恶魔大虫，也不知道这货怎么长的，竟然会如此的巨大，它光是露出岩浆液面的躯体，就长达六十多米，而剩下更多的躯干，还埋在火山岩浆里面呢。

    而最主要的是，罗伊通过对方的气息判断，它还并非是恶魔领主！

    甚至于这家伙连恶魔都不是，只能算是一只魔物而已，它身上有恶魔的气息，代表着它有恶魔的血统，实力最多也就只是一个中位恶魔的水准而已，只是这货长得太……太离谱了！

    又是一个异变的家伙！罗伊得出这样的结论。

    没有眼睛，这恶魔大虫是依靠嗅觉和震动感知来行动的，虽然它的躯体比罗伊大了无数倍，但此时感受到罗伊身上的恶魔领主气息之后，它发出一阵噜噜的巨大声响，向着罗伊低下了头颅。

    这是表示臣服的动作，罗伊当然也看出来了，不由得摩挲了一下下巴，他之前查看这片领地的时候，就发现冰原上没有其他的生物存在，但现在又出现了这么一条恶魔蠕虫，这说明这里的生物很有可能是生活在地下的。

    罗伊飞过去，在这恶魔蠕虫的头顶抚摸了几下，表示接受它的臣服，这让恶魔蠕虫显得有些兴奋，巨大的身躯开始扭动着。

    唯一可惜的是，这家伙只是魔物，所以无法与罗伊交流，不然的话倒是可以问问它看，看这片领地以前是否有过主人。

    这里是很适合冰霜恶魔栖息的环境，罗伊觉得如果有其他的冰霜恶魔领主，应该不会舍弃这里的，但经过和艾尼维亚的交谈之后，罗伊也在怀疑如果这里以前真的有一个冰霜恶魔领主存在，会不会已经被燃烧军团的猎杀者们给干掉了……

    但不管如何，现在这片领地归罗伊了。

    他飞出火山口，重新来到冰原上，恶魔蠕虫本来想要跟着出来的，但是外面的低温让它很不舒服，所以它就只好半截身子泡在岩浆里，在火山口处摇晃。

    罗伊单膝跪在冰面上，右手撑住冰面，魔力汹涌地从掌心中溢出，蓝色的流明之焰以他的手掌为圆心，向着四面八方扩散开去，火焰所流经的地方，那些坚固的冰块立刻被塑造成了一圈魔法阵的图案。

    几乎只是短短几秒的时间，罗伊就刻画完成了召唤法阵，将魔力注入其中后，召唤阵开始发出光芒。

    茱莉尔拜尼娅她们，在之前回归的时候和罗伊失散了，但是罗伊知道她们应该是回到了上位恶魔所在的深渊层面，这次罗伊要做的，就是将她们直接召唤过来，还有卡珊卓，因为她和罗伊的恶魔契约的关系，这次回归的时候，她也跟着来了深渊世界，只是不知道身处何方，罗伊一样要通过契约的联系，将她召唤过来……

