    卡米拉打量着安吉拉，被白色筒袜包裹的修长长腿极具吸引力，而那粉色的可爱蓬蓬裙，则将她的魅力展现的淋漓尽致，双手环胸交叉，让那对轩然大波更引人瞩目，可爱与魅惑集于一身，是男人绝对无法拒绝的女人。

    当然，不是她喜欢的哪一款。

    歌洛璃娅小姐才是她的本命。

    但是，作为一个女人，她也必须承认安吉拉是她见过最美的魅魔。

    至于最具诱惑力，那她还差远了。

    远不及恶魔群岛随便一处巷弄中红灯房中的魅魔，这种东西，得经历多了才会懂。

    她现在好奇的是，作为一个有着八级实力的魅魔，安吉拉为何要来麦米餐厅当服务员呢？

    魅魔族的日子数百年来都很不好过，在种族战争中失去了所有顶尖强者的魅魔族，似乎同时背负了某种诅咒，少有魅魔能够晋入七级，更不要说十级的顶级强者。

    空有美貌与魅惑，却没有能够保护自己的实力，魅魔族成了各族欺压的对象，领地早已被侵占，流落各地的魅魔靠着出卖身体勉强为生，不再是当年那个令人垂涎而又敬畏的魅魔族。

    安吉拉是她见过的最强大的魅魔，应该还不足二十岁，却已经有着八级的实力，突破了七级魔咒，并且展现出了极其强大的修炼天赋。

    在魅魔族内流传着一个传说：终有一日，魅族之王会打破诅咒，带领魅魔族重建家园！再拾往日辉煌！

    不过，在这数百年之间，出现了数位疑似魅族之王，但她们终究都没有能够带领魅魔族走向辉煌，这个传说也就渐渐沦为了各族的笑谈。

    当年吸血鬼族与魅魔族走的颇近，卡米拉清楚这并非魅魔族一厢情愿的自我安慰，魅族之王的传说并非从魅魔族没落之时才开始流传，而是始于更加远古的时代。

    只是那时的魅族之王的使命是让魅魔族成为巅峰种族，随着魅魔族灭，这个使命才变成了重建家园。

    相比于前面几位历经数百年才勉强跨过七级的魅魔，安吉拉不过二十岁便已达到八级，所展露出来的天赋，更容易让人将其与魅族之王的传说联系在一起。

    也就是这样一位被赋予了魅魔族使命的年轻魅魔，为何会心甘情愿的在麦米餐厅当服务员？

    “莫非……她也有不可告人的留影石在麦格的手里？”卡米拉的目光中多了几分恍然和怜悯。

    安吉拉也在打量着穿着一身黑色长裙的卡米拉，同样满是疑惑的猜测着这位堂堂吸血鬼族的公主，巴托里伯爵夫人，为何会躲在这小小的餐厅后厨，心甘情愿的干着切菜工作。

    要知道吸血鬼族可是恶魔族十大强族之一，卡米拉的身份更是尊贵无比。

    而且她在恶魔群岛流荡的时候，听闻巴托里伯爵夫人是一个极其高傲的吸血**人，还有小道消息称其有抖S的癖好，当年巴托里伯爵英年早逝可能与此有关。

    前半句她还有点相信，至于巴托里伯爵是因为不堪抖S而死的就纯属扯淡了，毕竟那位短命的吸血鬼伯爵是在新婚前夜暴毙的，就算卡米拉真有这喜好，那也没有发挥的时间啊。

    以她的身份，不存在没钱吃饭的事情，就算住在麦米餐厅一天吃三顿，对她而言也不过是小事一桩，根本不需要待在麦米餐厅当一个见不得人的切菜工。

    “看来她的确有可能看上老板了，如果不是老板的话，那就是餐厅里的某人，而餐厅除了老板之外，剩下的全是女人，所以，她喜欢的是女人？”安吉拉的眼睛微微一亮，感觉自己找到了华点。

    “咳，看来我们之间有些相似之处。”卡米拉轻咳了一声说道，既然她们都有把柄被麦格拿捏在手中，那她们便是朋友。

    “或许是这样的。”安吉拉微微耸肩，有些意外卡米拉竟然也知道自己不喜欢男人，但没想到她会如此坦率。

    “既然我们有共同的目标，不如结盟吧。”卡米拉上前一步，降低了几分声音道。

    “共同的目标！”安吉拉的眼中露出了几分警惕，这个用词非常的微妙，莫非她看上的也是她？

    “我知道你的担忧，但你要清楚，单凭你一个人，不可能搞定他，我也不行。”卡米拉看着安吉拉的眼睛，一脸真诚道：“在这里，你应该相信我。”

    安吉拉看着卡米拉，认真思索了一会，正如她所说了，她一个人的确没有信心能够获得伊琳娜的芳心，毕竟她的身边还有一位闻名大陆的亚历克斯，他可不是那么容易搞定的。

    “我同意这个联盟。”安吉拉点头，迟疑了一下，又道：“但事成之后，我们又该如何分配呢？当然，这个用词可能不太准确。”

    “分配？”卡米拉皱眉，她只想拿回留影石和那份不平等契约，摇头道：“我觉得并不需要分配什么。”

    “不分配的话……”安吉拉看了一眼卡米拉，心中暗道：“难道她是想三个人一起过幸福美满的生活？这样听起来……好像也还不错。”

    “安吉拉，请帮忙给火锅专区上菜吧。”这时，瑞娜的声音从一旁响起。

    “好的！”安吉拉答应了一声，然后向着卡米拉伸出手，小声道：“相信我们能够成功的。”

    “我也相信。”卡米拉握了一下安吉拉的手，达成世纪联盟。

    ……

    艾米抱着丑小鸭在柜台后纠结了许久，终于还是下定了决心，把丑小鸭往柜台一放，跳下高脚凳，蹦跳着来到了罗姆他们那桌跟前，看着罗姆一脸认真的说道：“老爷爷，你可以给我做一把菜刀吗？”

    “菜刀？”罗姆看着艾米，笑眯眯的问道：“小艾米，你为什么要菜刀啊？”

    迈克尔一家三口也是好奇的看着艾米，让罗姆大师给锻造菜刀的，上一位是麦老板，没想到小老板又来了。

    “我让父亲大人买你的菜刀，他说你要是肯给我锻造一把兵器就好了，可是你只会造菜刀啊，所以我只能让你给我锻造一把菜刀了……”艾米两只食指在身前点着，有些担心道：“就是不知道师父知道了会不会生气，毕竟他们都不是很成熟的样子。”

