    院中的冷霜等人，看到这一幕，不由的皆露出一抹笑容来。看来，还是阎主有办法。

    轩辕墨泽逗着两个孩子玩着，哄到他们睡着后，便让琴心将他们抱进房中去。

    灰狼端上茶水后站在一旁，道：“主子，夫人只带了冷华一人去那万佛门，会不会遇到危险啊？我们用不用跟去看看？”

    “不必。”

    轩辕墨泽说着，端起茶水抿了一口：“她自己解决得了的。”声音一落，也许是察觉到什么，他手心一转，一块传讯玉牌便出现在他的手中，当灵力注入之时，冷华的声音也随着传入他们的耳中。

    除了在房中照顾两个孩子的琴心和白倾城之外，其他人皆在这院中，此时听到那传讯玉牌中传来的冷华声音，不由的相视了一眼。

    他们听着冷华将万佛门发生和事情说了一下，听到只是简单的说主子被一白眉和尚送进佛门圣地后，众人不由的看向轩辕墨泽。

    却见他只是将那传送玉牌收起，并没多说什么。

    “主子，夫人进了那什么佛门圣地，会不会有危险？”灰狼担心的问着。他们都在这里，却只有夫人自己进了那什么圣地，也不知会不会在里面遇到危险？毕竟，夫人的实力还没有恢复到巅峰时期。

    “这冷华也真是的，怎么不跟着进去呢？好歹也能有个照应啊！”灰狼嘀咕着。

    “万佛门那样的地方冷华就是想跟着进去，若没他们的允许，也是做不到的，更何况，既然说了是圣地，自然不会随便让人进去。”

    齐康沉着声音说着，又道：“不过，以主子的应变能力，是足以应对任何事情的，这一点我们应该对她有信心。”

    “都散了吧！该干什么的干什么去，不必围在这里。”轩辕墨泽抬手示意着，让他们退出去。

    “是。”众人应了一声，行了一礼后退下，只剩下琴心和冷霜两人在房门处候着。

    轩辕墨泽抿了一口茶水，看了蔚蓝的天空，心下想着：也不知她拿到金莲没有？进了那佛门圣地，又会何时归来？

    此时的他，并不知道凤九在那万佛门中又有着一番怎样的际遇，比起他们的担心，凤九则显得很是放松，她在这佛门圣地里面转了一圈，发现这里面很大，她根本走不完，因此，只在周围转了转。

    回到池边，她看着那朵盛开着的耀眼金莲，当下也盘膝坐下，双手置于身身修炼了起来，随着整个人的身心放松，心境上也达到了以往所没有的平静无波状态。

    整个身体放松下来，却在轻轻的吸收着这空气中的金莲气息，让她没想到的是，她这一静修，竟是半月之久。

    半个月的时间，她的实力再度提升，从初到仙帝级别到仙帝巅峰，也仅仅用了半个月的时间，这一天，她隐隐感觉到在体内灵力充沛，似乎这一仙帝级别也要突破了，她连忙止住修炼，睁开了眼睛，就见陌尘坐在不远处看着她。