    “头疼欲裂啊，怎么回事？这是哪儿？”

    名为陈醒的青年睁开了眼，低头看着自己身体，犹豫了一下。

    他浑身上下都是伤痕，还有被皮鞭抽打的痕迹，在他苏醒之前，显然受过严重的拷打。

    一身的伤？我被人霸凌了？

    模糊的意识立刻清醒起来，陈醒一字一句地道：“现在是国家繁荣昌盛发展的好时代，正在各地抓典型！敢打人，不怕法律吗？”

    看了看四周环境，确定自己身处破烂的茅屋里，陈醒有些抓狂：“还把我关在这，你们这些霸凌者完蛋了……”

    突然，他哆嗦一下，想起了什么。

    脑中记忆恢复，陈醒发现自己穿越了！

    只是碰到了那个奇异的光圈，就穿越了吗？

    在这陌生的环境里，陈醒心中强装镇定，努力消化脑海里的记忆。

    这是个修仙求长生的世界。

    一个妖鬼作祟、人人自危的世界。

    此刻他在名为【紫阳宗】的小门派里，是宗门的外门子弟。

    作为最低级的炼气境修士，陈醒被打了也没人照顾。

    若不是有好心人把他抬回了茅屋静养，他已经一命呜呼了。

    好在原主平日里待人接物颇为谨慎，能不出门就不出门，故没惹过大麻烦。

    可这次打他的人不一样。

    不止一个，是以赵志为首的几位恶人！

    他们有靠山在后护着，不讲道理，才不管你有没有惹过。

    这几人无恶不作，是外门中的“黑恶势力”典型！被他们打了只能自认倒霉。

    赵志等人打陈醒的原因很简单。

    他们找陈醒强行索要【血丹】。

    陈醒没有，又敌不过几人联手，只能挨揍。

    若事情就这样算了也罢，可赵志他们这次没要到，明天、后天还要来……直到陈醒交给他们为止。

    否则等待他的只有一次次的殴打！

    努力搜索脑海记忆，陈醒也没有找到与【血丹】有关的信息。

    “该怎么办？【血丹】是啥玩意？”陈醒长长地叹了口气。

    眼下穿越而来，实力羸弱不说，还遭遇这等凶事。

    处理不好他直接就没命了！

    陈醒穿越前只是一名扑街小说家，没有什么技能能伴随他来到修仙世界。

    “都说穿越会激活系统，我的呢？”没法解决眼下的困境，陈醒心里一阵冰凉。

    想到之前自己看过的小说，但凡主角穿越，都是开局激活各种系统、各式面板，带着金手指大杀四方。

    实话实说，陈醒也喜欢这种类型的小说，毕竟这种情节紧凑、节奏飞快的小说是当下爆款，有谁不爱呢？

    自己写不出来就算了，穿越了也不给配个金手指。还有毒打在等着他。

    上一世扑街就罢了，这一世也不是主角……

    想到这，陈醒窝一肚子火，又心有不甘。

    他现在是修士，却是死路一条？

    难道就这样草草结束一生，待恶人上门时惨死于茅房中？

    就在陈醒万念俱灰的时候，他的面前突然出现一个游戏面板样子的屏幕。

    “这是……”

    见到此物，陈醒眼前一亮，又惊又喜：“是系统面板！”

    还好激活了系统面板！不然我人要没了啊！

    屏幕上，有着不少的信息。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/100】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟两次）】

    【境界：炼气境一层】

    【功法：紫阳功，熟练度：乍练】

    【技能：无】

    【装备：无】

    【先天天赋：无】

    【禁忌书籍：无】

    【旧日能力：已锁定，知晓世界部分真相后，解锁旧日能力！】

    啊！

    陈醒喜上眉梢，紧皱的眉头瞬间舒展开来。

    是最近特别火的模拟系统！

    所谓模拟系统，就是从随机的天赋中进行选择，开启一段模拟人生的旅程。

    而他穿越到修仙世界，自然就是开启模拟修行！

    不过他的属性面板好像不太一样。

    【禁忌书籍】是什么？锁定的【旧日能力】又是什么？

    难道是记载强大的远古禁术的书籍、或者什么特殊的能力？

    可是这和修士的关系不大吧？

    看起来更像是……

    克苏鲁神话系？

    陈醒并未多想，因为眼下还有更急迫的事情：开启模拟，试试金手指的效果！

    系统像是知晓陈醒的心念似的，在他想法冒出后，面板上跳出了一行字：

    【本次模拟修行需要消耗50点精力，是否开启模拟？】

    是！

    随着他心念的传达，系统又跳出一行字：

    【模拟开始，祝您愉快！】

    ？

    天赋呢？模拟之前不是要挑选天赋吗？

    按照模拟器的基本运作形式，应该是挑选天赋之后再开始模拟。

    可是陈醒的模拟器并没有这一项流程，直接就开始了！

    【第一天，你从茅屋里醒来。你肉体带伤，修为不稳，还是凭借毅力挣扎着爬了起来。】

    【你看到茅屋外有一只猫咪饿着肚子喵喵叫，你将自己所剩不多的食物分给了猫咪。】

    【你知晓明日赵志等人会来找你的麻烦，所以你四处寻求帮助，希望有人出手救你，或者赐予你一颗血丹。】

    【可弱小的你并没有知心好友，无奈之下，你来到了宗门的交易处。】

    【交易处人流量巨大，这里不光有大量外门子弟，时常还有内门弟子出现。】

    【你在交易处苦苦哀求。你没有引来同情，反而让你成为了众人耻笑的对象。】

    【在大家的耻笑声中，你依旧不停请求帮助，你最后甚至累趴了。】

    【倒地不起都无人理睬你，直到天黑。】

    只是普通的文字，却有着奇异的传染力。

    全神贯注看着面板文字的陈醒，并不知道自己无意识地握紧了拳。

    有种愤怒的情绪在他心中蔓延，紧接着是无尽的悲凉。

    不知不觉中，他的心神全部沉浸在这次模拟修行上了。

    【你拖着疲惫且带伤的身躯回到了茅屋中，无力运功调息的你只能躺平，由于一天的疲惫和旧伤，你很快便睡着了。】

    【第二天，你醒了个大早。不肯放弃的你又来到了交易处，由于你昨日的行为，今日围观你的人越来越多。】

    【无人理睬你，所以你已经麻木了，虽然一直念叨着求救的话语，却是有气无力，面如死灰。】

    【可就在这时，一名男子突然出现，站在了你的面前。】

