    “那以后我做的饭你就别吃了。”两人身后传来一个清冷的声音。

    说坏话被人抓现行，总是非常尴尬的，米十五就是这样，手里拿着蛋糕，转过头看着米初一，脸上带着尴尬的笑容，随后又看向秦牧。

    秦牧眼睛一斜，米十五顺着目光看过去，见到桌子上的蛋糕，顿时反应过来，急忙又拿起一块蛋糕，献宝一样跑过去说道：“大米你快尝尝，味道真不错。”

    米初一看看小米手中洁白的蛋糕，也有了食欲，她当然不会生妹妹的气，只不过没想到秦牧会做蛋糕而已，看了一眼秦牧，接过来小口的咬了起来。软软的奶油进入口中，让人吃在嘴里，甜在心里，米初一很懂事，虽然家里算不上穷，不过她很少吃零食，连衣服都很少购买，只是为家里买菜，一直都是新鲜的。

    “小米，你把蛋糕拿去放着慢慢吃，我再给你做点其他的。”秦牧会心一笑道，以前一直一个人在社会上闯荡，见惯了人情冷暖，突然多出一个家庭，似乎也很不错。

    听到还有吃的，米十五动作很快，迅速的把桌子收拾干净，而秦牧则把家里的锅拿出来，放到炉子上，然后把油，糖，放进去烧成液体，随后再放入米，最后盖上盖子。

    听着盖子下面锅里传出的啪啪声，在心里默默的计算着时间，等米十五把手里蛋糕吃完的时候，他也揭开了盖子，一股热气和香味扑鼻而来。锅里面原本的米粒，如今变大了两三倍，颜色变黄了一些。

    “这是啥？还能这样做饭吗？闻着挺香的，要不要我拿碗来？”摸着已经有些圆的肚子，米十五有些艰难的在心里做决定，到底要不要吃。

    “尝尝，我只是尝尝。”最后她在心里这样想着。

    “不用拿碗。”伸手抓了一点起来，尝了一下，秦牧满意的点点头说道。味道和一起吃的差不多，甜味更好一些，大米的味道也很好，很像以前吃过一次的那些顶级货色。

    见秦牧开吃，米十五也忍不住抓了一点，还有些烫，又舍不得丢，小脸都纠集到一起了。

    “慢点，又没人和你抢。”秦牧提醒道，随后拿起一个袋子，把米花装了进去，直接递给你她。

    “嘿嘿！”米十五高兴的笑着接过去，不过这次她聪明了，率先拿去给姐姐尝。

    秦牧想了想，又弄了两锅，然后找袋子装了起来。把米十五打发回屋看书，秦牧开始敲敲打打起来，他要把家里的铁矿炼成铁块，方便以后锻造。这是他以前的日常工作，按照米父的说法，这是为了节约成本，当然，秦牧猜测这是不想浪费劳力。

    打铁不是目的，是因为他喜欢撸铁，曾经在健身房打杂工，对于撸铁有种好感，以前身体不算强壮，想要锻炼，也弄不了一会，现在可是感觉有使不完的力气。

    ·············

    骷髅雪原的次元空间，距离凛冬城还有三十多里，在一个小村庄附近，这里驻守着大夏帝国精锐的士卒，据说还有星级灵修者。

    跟着学校的老师，坐着校车，来到了村外，然后就带上自己的行李下车。现在是夏天，凛冬城并不冷，气温在二十多度，但是雪原里面，常年气温可都稳定在零度左右，所以在外面就得穿上冬衣皮甲。

    林森穿着冬衣，皮甲，看上去像一头熊一样，腰间挎着一把弯刀，以他自我感觉威武的样子，走向秦牧。同样穿着厚衣服的孙永贞，看上去只能用健硕来形容，而且她用的是一根权杖，一根金属权杖，不但可以增加释放灵技的威力，同样可以当做进战武器。在林森后面还跟着两个身材娇小的妹子，她们手里提着短剑和小圆盾，刚才没有见到，是因为她们被林森庞大的身躯遮挡住了。

    “这么样？这可是来至于天山高原那边，兽族的黑铁弯刀，是矮人族打造的。”拍拍腰间的弯刀，林森得意的说道。

    凛冬城是位于大夏帝国，最北方的一座大城，在凛冬城更北方一些，是高耸如云的天山山脉，之所以叫天山，就是因为山脉比云层还高，犹如插到天上一样。而在天山的那一边，则是天山高原，属于兽族和矮人居住的地方。两者相距虽然看上去不远，不过想要翻越天山，非常的困难，不说环境，就那一路上的猛兽，灵兽，即便星级高手进去，多半也是有去无回。只有冒着生命危险的商人，他们才会通过那些羊肠小道，前去高原那边。

    “不错。”秦穆赞扬了一句，确实，矮人族锻造的武器盔甲很出名，最差的也是优良级别的。

    “快走吧。热死我了。”松了松领口，林森有些迫不及待的说道。而另外两个小姑娘则在好奇的打量着秦牧他们。一来是秦牧他们在学校比较出名，二来是他们个子比起同龄人来说，确实高大了不少。

    “王馨儿，李玉，一年级的学妹。”林森一边走一边介绍。

    孙永贞默不着声，对于队友来说，她向来是无所谓的，知道她的性格，秦牧只得笑着打了一个招呼：“你们好。”

    “学长好。”两人急忙回了一句，不得不说，有两个妹子通行，似乎也不错，毕竟骷髅雪原，对他们来说，并不困难。

    “哎呦！我还以为这是一头熊呢，原来是林家的大少爷啊。一段时间没见，怎么胖成这样。”刚走进村子不久，侧面走过来五个青年，领头的青年面带讥笑，故意很大声的说道。

    “呸！姓陈的，少在这里阴阳怪气，有本事就和爷去擂台。”林森不屑的吐了一口唾沫道。

    姓陈的少年，是凛冬城另外的一个有钱商人的儿子，家里实力不比林家低，而且两家一直是竞争对手，所以只要一见面，就会想方设法的打击对方。

    “哼！上擂台就上擂台，等这次历练结束，擂台见，只希望有些人不要当缩头乌龟。”姓陈的少年冷哼一声道。

