    就在他耳聋的瞬间，胡文云又接连吼啸几声，那阵音波非常的可怕，不仅仅把他的拳劲化解了，还如同浪潮一般把他推得后退。

    “耳朵受损了，思景，美美，快把在身治理释放出来。”沈翔连忙喊道，同时运用傲世神力去保护自己的耳朵，不再让耳朵受到攻击。

    他不知道这胡文云会使用音波攻击，而且还非常擅长，使得他没有任何防备。

    但是胡文云却知道他的实力，之前观看过他和袁旭峰的战斗。

    “被这家伙占了便宜。”沈翔心中很是不爽，暗骂了几句，此时他已经渐渐恢复了听觉，而胡文云却不断在他四周飞跑起来，时不时会对他进行音波攻击，每次吼声都非常的强劲，能直接震荡到沈翔的心脏，让他感觉到骨骼肌肉都在疼痛。

    “这家伙是在远处攻击吗？”沈翔咬了咬牙：“也好，反正我也喜欢耗时间，拖着也好。”

    沈翔的目的就是为了拖延时间，现在对方也没有急着攻击的意思。

    不得不说，胡文云此时的手段还是非常厉害的，每次吼啸声都能对他造成一点伤害，让他的身体接连不断的疼痛起来。

    好在他能有美景姐妹不断给他提供的再生之力来恢复，否则这样下去的话，他自己的恢复速度根本无法跟上来，长时耗下去的话，他的身体会被对方使用音波弄残的。

    转眼间三天过去了，胡文云看见沈翔还那么精神，心中不由得疑惑，他觉得即便是袁旭峰这种级别的强者，被他使用音波连续攻击了三天之后，肯定也会有所损伤，根本不能还如此灵活。

    这三天中，可不仅仅是胡文云不断攻击沈翔，沈翔也在一直攻击他，所以胡文云也需要把沈翔的力量给震散。

    “挺厉害的嘛！”胡文云冷笑道：“也罢，接下来就让你看看我最强的。”

    胡文云此时变得认真起来，看来他也隐藏了一些什么厉害的手段。

    到了他们这种级别的强者，多多少少都需要留几手，这是为了不让自己的对手对自己了解太清楚，这么一来，以后在和自己的对手战斗时，就能使用自己的压倒性招数反败为胜。

    而现在胡文云看见沈翔如此难对付，他之前的计划已经行不通了，而且他自己也消耗不少，只能使用自己的绝招。

    沈翔看见对方认真的神情，也担心起来，但他依然没有间断攻击，他的攻击都很简单，就是使用流星神劲和震天掌这种狂暴的招数，这能震慑对方，而对方要抵挡也需要不少的力量，若是不小心被击中了，也会受到比较严重的伤害。

    胡文云看着沈翔，突然长大嘴巴，浑身飞快的颤抖起来，也不知道他在干什么！

    “又是音波攻击吗？”沈翔看见胡文云此时的样子就像是在吼啸，但是他什么声音都没有听见。

    就在他觉得疑惑的时候，自己的头颅突然一痛，这让他大惊失色，因为他的眼前已经有些发黑。

    “不好，这是什么攻击？”之前只是微微一痛，但又立马变得剧痛不已，让他无法集中精神。

    “哈哈！”胡文云得意的笑声传来，沈翔只感觉到自己的心脏不由得一痛，胡文云已经攻过来了，而且还使用非常强大的力量直接攻击他的心脏。

    “噗”沈翔喷出了一口血，此时他的眼前还在发黑，头颅还在疼痛，他不知道对方使用了什么手段攻击他。

    “这是一种精神攻击，这家伙的精神力非常的强大！”封可儿说道：“就连我都感觉到被攻击了！”

    “是怎么形成的？”沈翔理解不能，因为他对这方面的防御已经够可以了，但还是被对方成功击中。

    轰！

    沈翔听见二变一阵轰响，那是胡文云的拳头砸过来时爆发出来的震响，狠狠的冲击在他的脸上，把他打飞出去，让他头颅又是一通。

    “他混入了一种奇怪的音波，这种音波产生一阵震荡，能直接把他的精神攻击力震荡到你的脑海之中。”封可儿说道：“这是一种非常高超的手法！”

    沈翔立即把六道神镜拿出来，六道神镜此时变得很小，被他放在胸前的衣服里面，让封可儿激活里面一个可以防御的阵法，能避免被对方的精神攻击。

    幽瑶山庄里面的美景姐妹提供的在再生之力非常的雄厚，如同两条大江涌入他的身体，帮他恢复着损伤。

    沈翔从地面爬起来，感觉到一阵气息用来，胡文云又对他进行攻击了，他猛然飞蹋几步，非常惊险的避开胡文云的攻击。

    胡文云没有想到，沈翔竟然能避开！

    他又立即对沈翔使用那种奇怪的精神攻击！

    这一次沈翔抵挡住了，但他却假装珠遭到攻击，趴在了地面。

    胡文云看见沈翔这种模样，哈哈一笑，立即冲过去，想要直接抽打沈翔的脸，哪知道他刚刚出掌的瞬间，沈翔也一掌拍了出去，直接与他对了一掌。

    要命的是，沈翔使用了震天掌，而且还使用化骨魔掌之力，他的掌力可要比胡文云强大太多了，胡文云不敢杀死他，所以下手的时候有分寸。

    所以胡文云出掌之后，没料到沈翔还能反击，掌力还那么可怕！

    “我的手！”胡文云惊恐不已，他手臂的骨头竟然没有了，手臂垂了下来。

    修炼无道的他们，肉身最为强大，而骨骼更是坚固无比，但此时却突然没了，这种法门他们从来没有见过。

    沈翔站起身来，嘿嘿一笑；“同样的招数，可别想在我身上用第二次！”

    说着，他几个蹋步就来到胡文云跟前，胡文云一惊之下，长大嘴巴对沈翔再度使用那种精神攻击，但是却没有任何效果。

    而沈翔的巴掌也已经扇打过去，带着震天掌力和化骨魔掌力！

    啪的一声脆响，胡文云那张老脸被沈翔狠狠的抽中了，脸上的皱纹立即锤了下来，他一边脸的骨头已经被化掉，随后沈翔又轰打他另外一条手臂，把那条手臂的骨骼化掉！

    “你……你……”胡文云此时已经吐字不清，更别说要把嘴巴张开，他嘴部的骨骼都被沈翔化掉了。