    第045章无产者宣言

    　　“……”

    　　整个场面寂静的如同没有人存在一般。

    　　黑桃海贼团、海军、伊丝卡，甚至连女帝三姐妹站在舵旁都无法理解雷欧为什么要在现在这个时候提起这件事情。

    　　不，他们无法理解为什么雷欧为什么要履行这件事情，海贼们，只看胜利和利益，雷欧带领他们刚取得了一个辉煌的胜利，所有人都在兴头上，现在提出这件事情如同一盆冷水，让海贼们清醒了过来——他们终究不是一路人。

    　　何必呢。

    　　不少人在内心之中感慨着，同时眼睛也目不转睛地盯着雷欧接下来应该怎么办。

    　　“我们约定了，只要离开了无风带，你们听从我的命令打完最后一场战斗，就自由了。”

    　　“现在，你们自由了。”雷欧大声地说到。

    　　因为没有人说话，他不论用什么音量都能够让所有人都能听得清清楚楚。

    　　“但是，我们之间的故事还并没有结束。”

    　　“十五天时间。”

    　　“十五天时间你们已经脱胎换骨。”

    　　“你们，想更进一步吗。”

    　　雷欧的话如同魔鬼的低语，无时无刻不在动摇着所有人的内心。

    　　这个世界的人对于强大的追逐是来自骨头里的，就如同东方人对于秩序的追求一样，天知道这个世界的人到底是有多么没安全感，有多么的想要追求强大。

    　　但是，这样是不对的……

    　　“你们觉得自己还能变得更强吗？”

    　　“当然，你们还会变的更强，只要你们不死，继续在这片大海上继续下去的话。”

    　　雷欧轻笑一声，“但是，这样下去又有什么意义呢？”

    　　“你们，还是海贼。

    　　“他们，还是海军。

    　　“海军抓海贼。

    　　“海贼杀海军。

    　　“对你们来说这就好像是整个世界，或者说是你们这一辈子几乎完全不变的法则一般。”

    　　“你们难道不觉得这个世界有什么不对吗。”

    　　“这个世界，不是应该大家在自己的家乡里做着自己想做的事，做自己从小梦寐以求的职业，变成自己期待中的人。”

    　　“海军应该廉洁守法，纪律严明。应该忠诚于人民，应该保护领土，捍卫国家。”

    　　“海贼这种东西，自然而然就会消失在大海上。”

    　　“你，会变成一个农民。”

    　　雷欧指着巴巴罗说到。

    　　“你，会变成一个传教士。”

    　　他指着另一个平时比较好学的海贼说到。

    　　“而你，则会变成一个酒吧的保安。”

    　　他指着托德林说到。

    　　“但是，现在，你们都选择了出海，然后来到了这艘海贼船上，为了金钱而战，用暴力去剥削其他的人。”

    　　“这是正确的吗？”

    　　“不用自己的双手创造财富，用暴力去掠夺其它人的财富，是正确的吗？”

    　　雷欧终于图穷匕见，将所有的事情全部摊开来，摆在了所有人的面前。

    　　海军们听的浑身打摆子，恨不得站起来高声的支持雷欧：“当然不是正确的，这就是邪恶！”

    　　“但是，是谁逼迫你们离开自己的家乡，踏上海贼船，变成劫掠的剥削者的呢？”

    　　雷欧接下来的话，几乎让所有的海军们脑袋里下意识地想到“当然是其他的海贼了。”

    　　但是接下来弯刀海贼团的海贼们给出的答案却大出海军们的预料。

    　　“巴巴罗，你说。”

    　　巴巴罗站上前一步，大声说道：“报告！我家欠了很多钱，那些地主们想要我家的田，骗我爸爸去赌博，所以我家没了，我爸爸被杀了，我妈妈上吊了，我的家被烧了，我的田被夺走了，无家可归的我，独身一人，只能去做海盗。”

    　　“托德林！”

    　　“报告！我是孤儿，只能做海贼。”

    　　“伍德！”

    　　“报告！贵族逼的我只能来做海贼！”

    　　“查查林！”

    　　“报告！国王他不想再看到我们这些贱民了！”

    　　“加蓬！”

    　　“报告！我们家因为天上金破产了！”

    　　一个接一个的报告，如同一个个重锤打在海军们的心头。

    　　他们从来只觉得这群海贼们烧杀掳掠，无恶不作，死有余辜，见面就是分生死，但是却从来没问过他们为什么来做海贼。

    　　现在作为俘虏的身份听到海贼们最真实的情况之后，简直是感同身受。

    　　凡是能活下去的，又有谁会选择刀口舔血呢？

    　　除了那些极度正义，非常正直的人，谁会一开始就以成为海军为目标，和海贼厮杀呢？

    　　他们成为海军，大部分的人不也是因为活不下去了，而海军则是一份比较正式的职业吗？

    　　他们和海贼唯一的区别，只不过是一个成为了海军，而另一个成为了海贼而已。

    　　就连破产，落魄的原因，他们都十分地相似，根本就仿佛是另一个自己一般。

    　　“所以这些导致你们落魄，成为海贼的罪魁祸首的统称是什么呢？”

    　　“剥削者！”

    　　“而你们，则是被剥削者。”

    　　“这些剥削者有地主，有贵族，有王族，有腐败的海军，有世界政府，有天龙人，他们都有一个统称！那就是剥削者！”

    　　“这些剥削者还存在一天，就会源源不断地制造像是你们这样的无产者。”

    　　“你们是孑然一生，没有任何资产的人，你们是无产者，你们什么都没有，自然什么都不怕！”

    　　“你们不需要害怕海军！因为他们除了能杀死你们之外，再也没有能够奈何你们的东西了！”

    　　“你们不需要害怕天龙人！因为他们除了能够奴役你们的肉体之外，再也奴役不了你们自由的灵魂和精神！”

    　　“诸位，一个人的力量是渺小的！但是，人多力量大！铁一般的纪律则能够将你们的力量增强十倍，百倍，我们刚才已经检验过了。”

    　　“你们，是选择拿走足够的金钱，回到自己的老家去，继续成为一个被剥削的人。”

    　　“还是现在，拿上武器，用自己的一条命，为未来的子孙拼出一个朗朗乾坤？”

    　　雷欧看着他们，喘了几口粗气，慢慢的平复了自己的气息，等待着他们的答案。

    　　整个场面，安静得仿佛没发生过刚才那一席话一般，但是所有人的呼吸，都粗重起来……

    　　PS：今天一开盘美股就跌破2250点，10%直接熔断，历史上第四熔断了。

