    只需要看这些人的对手：转寝小春，水户门炎，旗木卡卡西等人的结果，就知道他们有多强。

    水户门炎，转寝小春两人左手手臂骨断裂，肋骨断了三根，查克拉损耗严重！

    旗木卡卡西身中六刀，三刀致命，三刀贴着要害，同样查克拉损耗严重！

    高层战力可以说是完全不占优势。

    因此，整个木叶大军渐渐地被笼罩在了一片愁云惨雾之中。

    “哈哈哈，怎么了，堂堂木叶村就只有这点实力？真是可悲啊！”

    休一站立在站台之上，看着眼前龟缩在某个堡垒之中的木叶大军，万分得意。

    “我劝你们还是不要继续抵抗比较好，你们没有胜算的！”

    “现在投降还可以免受这种绝望的煎熬！”

    “继续坚守，你们除了死亡，绝望之外什么也得不到！投降于我，你们飞黄腾达，美好明天指日可待！”

    “该怎么选择，你们不会这点判断力都没有吧！”

    听的休一这番话。

    别说，纵然知道自己不可能投降，但还是有一些忍者忍不住联想：如果投降的话，生活又会是怎么样的呢！

    也许会像休一说的那样吧！

    但他们还是选择坚守木叶忍者之名。

    投降？

    他们身后的万万同胞怎么看自己？他们身后的民众怎么看自己？他们如何有脸面回去见父老乡亲，妻儿父母！

    生是木叶人，死是木叶魂！

    “放弃吧，我等就是死，也会以木叶忍者之名战死！”

    “你这等无名小卒，统领不了我们木叶！”

    “就算我们木叶只剩最后一人，也会战斗到最后一刻，你可以磨灭我的人，但你磨灭不了我们火之意志！！”

    “星星之火，可以燎原，火之意志终将焚毁一切邪恶，带来和平安宁！”

    “别把木叶忍者想的那么简单，我们才不会这样认输！”

    感觉绝望终究只是感觉，还没到真正绝望的那一刻！

    木叶一众忍者半点动摇都没有，坚定的站在木叶这一方。

    转寝小春等人见的这一幕，不禁动容，也不禁开怀大笑。

    有此大军，何愁不胜！

    原先他们还担心士气衰落，使局面更加恶劣。

    但如今，他们不担心了！

    他们各个心中都不禁冒出了一股豪情壮志来。

    拼了！

    人终有一死，不如死的有意义一点！

    有如此慷慨大军，他们木叶未必没有反败为胜的机会！

    “好好好，既然你们要自寻死路，那我成全你们！！”

    “秽土大军，给我上！”

    休一听的木叶大军众人的回答，肺都气炸！

    好，既然这些人如此执迷不悟，那他就让木叶大军明白，什么叫做实力差距！

    他就让这些人感受一下，什么叫做彻底的绝望！

    “轰！”

    “嘭！”

    “咚！”

    新一轮的进攻，开始了！

    千手扉间，波风水门等强者作为先锋，很快就攻进了堡垒之中。

    三代火影，自来也等人也只能强打精神，耐着酸痛不已的身体对战而去。

    “看来这一次得交代在这里了！”

    “不过也好，就让老夫来做这新生萌芽的养分，使他们茁壮成长吧！”

    三代火影在心中如此下定决心的想道。

    作为火影，哪怕已经退休了了，但也有着属于自己该有的责任与担当！

    为后人遮风避雨，指引道路，这就是他这种前人的责任。

    “老头子，你不要乱来！”

    自来也敏锐的感觉到了三代火影的心境变化，不禁出声提醒。

    “放心吧，自来也，老夫还不至于剑走偏锋！”

    三代火影呵呵一笑，却是心口不一！

    “噌！”

    三代火影第一个对上了敌人，他的恩师二代火影！

    “噌！”

    “嘭！”

    “轰！”

    两人激烈的展开了高速体术交锋，常人根本插不进手去！

    “水门，可不会让你乱来！”

    自来也长发飞驰，化作屏障挡住向着身后忍者飞袭而去的波风水门，然后又马上缠绕向波风水门，手中还在不断结印：“土遁·黄泉沼！”

    波风水门刚刚落地，脚下就出现了一滩泥沼，将他小腿吞没了进去。

    “咻！”

    但波风水门到底是厉害，嗖的抓起身上的飞雷神制式苦无就射了出去。

    然后，他发动飞雷神之术，就消失在了原地。

    “咻！”

    他再次出现的时候，已经出现在了远方飞雷神制式苦无出现的地方，抓着苦无，就欲再次冲击的时候。

    “忍法·乱狮子发之术！！”

    自来也的长发又一次袭向波风水门，在波风水门灵巧退避出去，并再次冲向自来也而来的时候，自来也往后倒退，“忍法·针地藏！”

    他那长发化作防御，如同一块毛皮铠甲似的将自来也包裹了起来。

    “螺旋丸！”

    波风水门一个篮球大的螺旋丸打在自来也这防御之上，却没有产生半点效果。

    他当即就要后退出去，但自来也岂能让他得逞，“乱狮子发之术！”

    波风水门的飞雷神太过逆天，不管是他特有的蛤蟆口束缚之术，还是蛤蟆瓢牢这两个非常实用的束缚之术，对他都很难产生什么效果！

    他还得担心会被会被波风水门在身上刻印下飞雷神印记！

    所以，他对付波风水门的办法就只有远程攻击了。

    在束缚之后，再进行近身对战！

    而现在，时机到了！

    波风水门被他用头发缠住了，自来也赶紧结印：“忍法·四肢重封印！”

    “封印！”

    他要将波风水门的能力暂时封印，这样才好对付！

    波风水门仅靠一身速度就足以纵横忍界。

    只是，就在自来也即将就要成功的那一刻，背后却又传来了三代火影的惊呼之声：“小心！”

    自来也闻言一惊。

    随即就感觉眼前景色一闪，波风水门消失，取而代之的是二代火影那冷峻的脸庞，以及他那极致寒冷的锋芒。

    “噗呲！”

    自来也哪里来的及反应。

    只是下意识的用手护住身前，就感觉一股剧痛袭来，然后，被二代火影一脚重重蹬飞了出去。

    “水遁·水断波！”

    二代火影极快结印，喷出一道有切割一切物体威能的水流，自来也亡魂皆冒，咬着牙勉强发动了针地藏，将自己保护了起来。

