    楚擎觉得陶少章是个精神病，但是也不气了，回屋睡觉去了，今天真的很疲惫。

    刚睡上一会，被骂声吵醒，隔壁有人吵起来了，准确的说，是陶少章要干陶蔚然，一群探马们拉着，一边递兵器一边拉着。

    陶少章一夜没睡，和叫做萍儿的马“唠”了一夜，冻的哆哆嗦嗦。

    陶蔚然起床后，见到陶少章和个变态似的，就问他为何搂着自己的马。

    就这一句话，陶少章急眼了。

    不是因为陶蔚然说这是他的马，而是因为见到了陶蔚然的体型。

    一想到陶蔚然那肥胖的身躯将“萍儿”从京城骑乘到了边关，又瞅着瘦的和狼狗似的马，陶大少急眼了。

    一群探马在那喊着“赶紧打啊打啊打啊”的劝着架，陶蔚然这个恶寒啊，因为陶少章说这马叫“萍儿”，阴阳怪气的讽刺着陶少章是不是有点不正常，俩人就在那骂。

    陶蔚然连官身都不要了，还能怕一个什么大理寺少卿，尤其是得知了这位大理寺少卿有多么坑人后，骂的那叫一个难听，各种人身攻击。

    楚擎出来后，一人给了一脚，最终决定尊重孩子的选择权，萍儿跟谁马就归谁。

    萍儿用她的大脑袋拱了拱陶蔚然，归属权定了。

    但是陶蔚然说这种马他见多了，骑着就是当个代步工具，不稀罕，总之，上赶着的，不是爱，都是过客。

    陶少章这次没急眼，心碎了，如同晴天霹雳一般，望着讨好陶蔚然的萍儿，感觉窗外有千纸鹤，天空是蔚蓝色…

    “谁再拿这个马说事，就给老子滚，滚回京中！”

    楚擎一脚踹翻了凳子，吼了一句后，探马和禁卫们略显失望的散开吃饭了，叫了一上午，俩人也没打起来。

    薛夔带着一群人拎着粥桶来送饭，见到了楚擎后，施了一礼。

    老薛还是那副死气沉沉的模样，没有主动问昨日在桐城的情况。

    不是不在乎，也不是觉得办不成。

    对这位老边军来说，只有粮草到了各大营的营帐内，事才算办完，不管前期如何顺利，后期总会出问题，这种事，他经历过太多太过了，边关就是这样，总是令人失望，再到绝望，最终变的没有期望。

    蹲在凳子上，楚擎没什么食欲，端着木碗看向薛夔。

    “你怎么不问我事情顺不顺利？”

    薛夔今日没穿甲胄，而是穿着羊皮袄，袖着手，蹲在了楚擎面前，露出了一丝笑容。

    “大人主动提及，想来是仇家中计了。”

    这一丝笑容，不显激动，就像是捧个场给个面子。

    “没。”楚擎一脸晦气：“穿帮了，当场就穿帮了，知道了我千骑营大统领的身份。”

    薛夔还是笑着：“办不成就办不成吧，再想其他的法子，大人莫要灰心，若是仇智少智，也不会做这么久的知州了。”

    楚擎扫向角落，陶少章装作什么都没听到，大口喝着粥。

    打了个哈欠，楚擎没好气的说道：“仇智死了。”

    “死了就死了吧，大人也莫要…”

    薛夔一半，神色突变，声音提高了八度：“仇智死了？”

    “嗯，孙周也死了，孙家除了妇孺，全死了。”

    薛夔彻底傻了，吞咽了一口口水：“孙…孙周也死了？”

    “嗯，身份穿帮了，然后就给他们全干掉了。”

    说完后，楚擎跳下了凳子，回屋找东西去了，留下薛夔一个人呆若木鸡。

    足足过了半晌，薛夔霍然而起，大喊道：“仇智与孙周死了，这二人死了？”

    探马和禁卫们根本没鸟他，薛夔整个人都处于一种呆傻的状态，突然跑出了院落，找人打探消息去了。

    众人吃过了早饭，楚擎召开第三次全体会议，商议关于接管桐城的事情。

    陶少章自告奋勇的举起了手，众人冷目望去，楚擎都怕这次全体会议变成了圈踢会议，圈踢陶少章的会议。

    叹了口气，楚擎也不知道该说这件事了。

    陶少章有病，病的不轻，类似于一种道德洁癖，有着一种常人难以理解的“应激反应”。

    这种应激反应会在瞬间将智商降低到了一个令人发指的水平线上，然后生理会驱动心理，身体血液循环加速，大脑关闭部分功能，感性替代理性后变成一个坑逼。

    这是楚擎临睡前想出的结论。

    这种应激反应很常见，就如同女人见到了包包，几万块钱的包包，哪怕每个月只有几千块的工资，她也会刷信用卡去买，买这种毫无用处的东西，外人无法理解，但是女人就很开心，冲动消费过后，也后悔，但是下次继续冲动。

    也比如有些边军老卒，见到凉人，第一想法就是拿出刀子冲上去捅人，哪怕是在关内，哪怕是在和平时期，这就是一种应激反应。

    而事实上，陶少章也是古代文人一种常见的典型代表。

    之前楚擎就听说过很多无能官员的事迹，哪哪的地方官员，什么都治理不明白，天灾人祸降临了，百姓流离失所，家破人亡，官员哈哈一笑，一点负罪感都没有，一声唯有以死效君王后，跳入井中一了百了。

    但是楚擎无法否认一件事，那就是自己被陶少章影响了，陶少章，应该影响了很多人，只是这些人，包括自己，从未发觉过。

    瞅着讪笑的陶少章，楚擎既好气又好笑，自己原本在户部之中，本想躺平来着，结果在不知不觉间，被这个家伙整的挺热血，开始尝试性的搞李家，最后走到这条作死的不归路上。

    陶蔚然开始分析局势了，看向楚擎说道：“大人，仇智已死，孙周亦死，桐城应马上派人接管，用雷霆手段，查获仇家截留的粮草位置，迅速运到边关各大营，以免夜长梦多。”

    “不错，谁能去？”

    南宫平开口道：“楚师，学生去吧。”

    楚擎乐了：“怎么你也叫上楚师了呢。”

    “您年前不是同意了叔父说是年后拜师么。”南宫平略显羞涩的笑道：“学生知晓恩师是一诺千金之人，虽未拜师，确有师徒之实，学生就斗胆改了口。”

    楚擎摸了摸鼻子，其实他想拜南宫平为师。

    别的事，楚擎不知道，聪明，南宫平肯定是聪明的，但是聪明人，他见了太多，南宫平不是这群人里最聪明的。

    至于什么四书五经，楚擎不在乎，除了自己，大家都读这玩意，福三这几天已经开始进行昌律总结了，总结完之后就准备学四书五经了。

    朝堂智慧，暂时看不出来，南宫平也没官身。

    但是要说当机立断，这小子绝对是出类拔萃的，说拔剑就拔剑，丝毫犹豫都没有，上一秒和孙家人还天南海北的唠，下一秒直接拔剑，该捅捅该抓抓，眼睛都不带眨一下的。

    三言两语之间，大家把事情定下了，主要是陶蔚然和南宫平商议。

    陶蔚然觉得南宫平完全可以去桐城暂时主持大局，将粮草找出来运送到边军大营中。

    边军忌惮仇家，不是忌惮仇智，而是忌惮仇家在京中的“关系”，武将如果和地方官员闹掰了，兵部就会被弹劾，边军就会被泼脏水，实际上桐城那些辅兵，根本不值一提，二百来个守备辅兵，在边军眼里屁都算不上。

    这边刚商量完，薛夔跑了进来。

    桐城和金戈镇距离不远，已经有军伍的亲族跑来通风报信了，所以薛夔知道了昨日的事情始末。

    薛夔进来后都没先对楚擎行礼，四下看了一眼，随即跑到了陶少章面前，满面敬佩之色。

    “你就是南宫兄弟吧，果然是条好汉子，本将佩服，佩服至极。”

    陶少章微微一笑：“本官陶少章。”

    薛夔一脸鄙夷：“原来你他娘的就是陶少章。”

    说完后，薛夔又转头寻找着生面孔，见到南宫平，跑到后者面前。

    “你就是南宫兄弟吧，果然是条好汉子，本将佩服，佩服至极。”

    台词都没换，一个字没换。

    陶少章很郁闷，他想不通，想不通自己为什么又被鄙夷了，怎么和在京中一样，总是被无缘无故的鄙夷？

