    第37章 单方面吊打

    “嘶——！”

    骏马一声长啸，曲起膝弯重重撞在王昊的胸口上。

    霎时间，王昊被直接抛飞出去，在天空中翻转了好几圈后重重撞到一棵古树上。

    “轰——！”

    古树枝干狂乱摇曳，抖落漫天飞絮。

    王昊从树腰滚落，一头栽倒在地。

    此刻的他，只觉得五脏六腑如齐齐炸裂一般，由内而外迸发的剧痛，让他几乎喘不上气。

    他蜷缩成一团，再也爬不起来。

    西楚人狂停止了攻击，策动着骏马缓缓行至王昊身前。

    看着王昊捂着胸口，面容几乎扭曲，西楚人狂不屑的冷冷一笑。

    “你要是识时务，也不用遭这罪！”

    王昊喘息了许久，才勉强喘过气，

    他想要出声回应，肺腑间的剧痛却让他无法吐出一个字。

    西楚人狂冷眼注视着一切，沉沉呵斥道：

    “最后一次机会，带我去找『时雨』那小子！”

    听闻此处，王昊用尽全力，哂笑出声。

    “哈哈！就算找到他，你……打得过么？”

    西楚人狂心中怒意骤起，狠狠咬了咬牙。

    “你，真的想死么？”

    王昊扶着身后的古树，颤颤巍巍站起身。尽管他的身体因为剧痛接近扭曲，他的脸上却依旧挂着一副戏谑的笑容。

    “告诉你，小爷我不知道！”

    “而且，过去这么久……你怕是也追不上了，哈哈！”

    西楚人狂怒极。

    “你……！”

    “好！好的很呐！”

    “我倒是要看看，你的嘴有多硬！”

    说话间，西楚人狂扬鞭纵马，将马蹄狠狠踏向王昊的脑袋。

    突然间。

    空中突然降下一个火球，直接砸在骏马身前。

    “嘶——！”

    骏马受惊，一声长啸，半身直接立了起来。

    突遭异变，西楚人狂连忙拽住缰绳，才堪堪避免从马背上摔了下来。

    正在此时，不远处却传来了一声平静的呼唤。

    “你不是要找我么？我来了！”

    西楚人狂闻声心头一惊，连忙寻声望去。

    只见林萧的身影挣脱黑夜，一步步走向两人。

    看见林萧，西楚人狂眉梢一扬，止不住地笑出了声。

    “你，居然还真敢来？”

    林萧在十米外站定，平静的反问道：

    “为什么不敢？”

    西楚人狂怒极反笑，手中巨剑直指林萧。

    “好啊！那我们，就在这里了结吧！”

    听闻此处，林萧眉梢一扬。

    “了结？是什么意思？”

    西楚人狂策马走进林萧，豪气千云的高声应道。

    “看得出来，你是个高手！所以，你有没有胆，跟老子在这里打一场？”

    听闻这句话，林萧和王昊同时惊了。

    王昊瞪大眼睛看着西楚人狂。他的眼神，从震惊渐渐变成了钦佩，最后变成了滑稽……

    王昊叹了一口气，向西楚人狂竖起了大拇指。

    林萧怔了片刻，看着西楚人狂豪气千云的样子，林萧试探性的问了一句。

    “你……确定？”

    看着林萧犹疑的模样，西楚人狂斜眼一笑。

    “怎么，你怕了？”

    “额……”

    这话林萧竟不知如何接，思虑片刻，林萧点了点头。

    “好吧，如你所愿！”

    见林萧答应，西楚人狂瞬间转怒为喜，伸出手指高声说道：

    “第一，你如果赢了，那NPC小姑娘归你，我再给你一千万金币赔偿！”

    “第二，你如果输了，交出那小姑娘，然后带着你的朋友，趁早滚蛋！”

    “第三，3分钟时间，没有规则，直到一方跪地求饶！”

    林萧再次一怔。

    这么过份的要求，这辈子还是第一次听说。

    努力憋着笑，林萧连忙点点头。

    “可以，没问题！”

    西楚狂人猛地放下手指。

    “那么，对决开始！”

    西楚人狂正欲出手，林萧的身形却飘然而逝。下一刻，林萧已然欺身而至！

    没有给西楚人狂任何反应的机会，林萧直接伸手攥住骏马的脖子，狠狠向下一拧。

    “轰隆——！”

    骏马直接被四仰八叉的撂翻在地。西楚人狂也随之人仰马翻，就地滚了几圈才堪堪爬起身。

    “灵影渡！”

    林萧念动法诀，身形再次逼近。西楚人狂深知不妙，下意识向要抽剑格挡。

    可正在这时，林萧重重一拳砸下，直接把西楚人狂刚抽出三分的剑原封不动送了回去。

    正当西楚人狂惊疑之际，林萧顺势化拳为肘，猛地一用力，直接往西楚人狂侧颈上击了上去。

    “啊——！”

    只听闻一声惨叫，西楚人狂被狠狠击翻在地，摔了个七荤八素。

    林萧并没有就此放过，反而趁势飞身而起，迈开脚跟就是一记重踏，狠狠砸在西楚人狂最要命的肩胛骨上。

    “啊——！”

    又是一声凄厉的惨叫。

    这一击，直接让西楚人狂持剑的右手短时间内失去了知觉。

    西楚人狂想要反抗，可是还没等他出手，林萧似乎就看穿了他的意图，旋即迎来的是更猛烈的破招！

    一时之间，西楚人狂沦为了被动挨打的沙袋！

    揍了他一顿替王昊出完气，林萧也随之停止了攻势。

    倒是西楚人狂，仿佛心底有了阴影，林萧停手后仍在抱头鼠窜，显得格外狼狈。

    林萧扶起王昊，目光望向西楚人狂，无奈说道：

    “跪地求饶就免了，你认输吧！”

    闻言，西楚人狂猛地回过神，才发现林萧已经隔了老远。

    深感老脸丢尽，西楚人狂停下脚步，恶狠狠地怒斥着。

    “你……！”

    “你，你搞偷袭！”

    “这不算，不算！”

    此时的他，哪里还相一会之长，更像是输了不服气的小混混。

    对此，林萧也只能耸耸肩。

    “那么，要重新再来一次？”

    西楚人狂闻言，摸了摸自己被打肿的脸，下定决心狠狠咬了咬牙。

    “来啊！”

    “重来！”

    紧接着，又是一声声令人不寒而栗的惨叫声响起。

    “这次，应该算了吧！”

    “快点认输，你要真跪地求饶，我可受不起！”

    西楚人狂此时已是体无完乎，捂着流血的鼻子一声怒骂。

    “你……你一个术士怎么老用格斗家的路数？”

    林萧闻言皱紧了眉头。

    “那……你还想再来？”

    王昊实在看不下去了，眯着眼一阵嘲讽。

    “傻大个，要是没有15天的保护期，多给你三条命，你今天也要交代在这儿了！”

    西楚人狂闻言心头一怔。

    回想起与林萧交手场景，甚至不能算交手，只是他单方面挨揍。所以，这小胖子所言非虚。

    想来自己在公会里，也算是一等一的高手。可到了这个叫『时雨』的家伙面前，竟单方面成了大人打宝宝。

    心中思绪凌乱许久，西楚人狂不由开口问道。

    “小子，你究竟是什么人？”

    没有人回应。

    当他抬头看时，才发现林萧早已带着小胖子走没影了。

    (本章完)

