    “将军，敌军龟缩在城里，咱们又不攻城那去了有什么用呢?”

    赵云奇怪的问吕布，这样一来他去元氏城就没有意义了。

    “作用当然有，如今你可是威震常山，黄巾军见了你转身就逃，你在元氏城外，那城里的黄巾军能睡得好吗？”

    “黄巾军人多，来得又急粮食肯定不会够，不出几日这些人就会不战自溃。”

    “将军说笑了，我哪有那么大名气。”

    赵云被吕布说得脸都要红了。

    “有没有你去元氏城试试就知道了，还有这次去我把程普派给你。”

    吕布突然想到了什么，让赵云一个人去终究有些势单力薄，让程普去辅助赵云正好。

    “程普?”

    赵云疑惑的看着吕布，军中那里还有程普这号人？

    “那是在代郡的事……”

    吕布把程普的事情简单的给赵云说了一遍。

    “程普可是个不错的副手，你好好和他相处，我把这边的事情处理好就过去。”

    “是，将军。”

    赵云抱拳施礼就出去了。

    “公子，好事情啊。”

    贾诩不知什么时候从门外走了进来。

    “贾先生可是有什么好消息了？”

    吕布看着走进来的贾诩问道。

    “公子看看这个。”

    贾诩把一列清单放到了吕布面前。

    “哪来的这么多钱粮?”

    吕布很意外，那清单上可有三十多万石粮食，上千万钱财，还有很多金石玉器，布匹丝绸。

    “这都是从那两个家族的府库里搜出来了的。”

    贾诩笑着给吕布说着。

    “这两大家族在去年大旱之时囤积居奇，准备今年大发一笔横财，如今都被抄没了。”

    “难怪两个家族就能有这么多的粮食，也算他们自寻死路，要是乖乖的遵守约定，就凭这些他们也能富足好些年。”

    吕布摇了摇头说道，中原地区遭逢大旱，粮食歉收，如今价格已经翻了两倍有余，那两个家族分些土地出来，放些奴仆，遵守新的税法，就凭这些粮食保家族十几年都不是问题。

    “这样也好，咱们不需要从代郡运粮食过来了，难怪破城之后都喜欢劫掠，果然是没本的买卖最舒服。”

    吕布看着那清单，也算是意外收获了，他本来想着从代郡运些粮食过来，可路途遥远，又要穿过太行山，运粮可不是容易的事，现在好了，直接一步到位，好几个月都不需要担心粮食的问题。

    “贾先生，这灭掉两家的事不会是你安排的吧。”

    吕布又看着贾诩，昨天商量的时候明明说的是只杀出门的人，怎么早上起来就变成灭族了。

    “公子，半夜派死士出门行刺，这种事怎么能放过，只有全族屠戮才能震慑宵小，让他们知道代价。”

    贾诩毫不在意的说着，这事是他早上安排的，本来许褚和吴河还抓回了些活口，贾诩直接下令处死，让真定城里还心存不轨的人知道厉害。

    “贾先生，子龙已经去了元氏城，我想我也该准备一下了，这真定城孤零零的在太行山之外，有些不好守啊。”

    孤城不可守，这一点吕布很清楚，要想真的占据真定城就一定要有支撑，而最好的支撑之地就是太行山。

    “公子是想去拿下井陉关?”

    贾诩一下子就读懂了吕布的想法。

    “不错，井陉关常山国和并州唯一的关隘，上次贾先生也说过这地方的重要性，既然我们要占据一部分常山国，并且要拿下并州北部，那这井陉关就必须在咱们到达常山国的消息传出去之前拿下。”

    吕布点了点头，虽然现在天下人都只关注着张角和他的黄巾军，但自己弄这么大的动静，并州不可能不知道，并州可没有黄巾军活动，他们现在亲闲得很。

    “公子所言不错。”

    贾诩微笑着抚着短须，很赞同吕布的想法，如今他们才在常山国露面一天，消息肯定还没传开，这时候行动最好。

    “贾先生，我准备带的人去拿下井陉关，这真定城就交给贾先生了。”

    吕布对着贾诩行了一礼，如今他要离开这真定城去井陉，那这里的事就只能交给贾诩了。

    “而且这次我会带走大部分的老兵，能留下来的只有真定城的义兵。”

    这才是吕布最担心，这才带出来的老兵被这么长的战线一分，已经挪腾不过来了。

    “公子不必担心，这真定城已经没有敢反抗的势力，那些义兵又跟随子龙校尉守城多日，被训练过一番，用来守住着真定城足够了。”

    贾诩回答道。

    “来人，去把吴河和张二叫进来。”

    吕布又对身边的亲兵说道。

    “将军！”

    吴河和二狗子走进大堂对吕布行礼道。

    “你们这段时间跟着军师，吴河升为曲长，张二升为曲侯，人手暂时没法补齐，等大战之后再行补充。”

    吕布直接把吴河和二狗子的职位提了好几级。

    “多谢将军！”

    吴河和二狗子单膝下跪，大礼答谢吕布，他们做梦也想到能一次升这么多级，直接从底层军官变成了中层军官，曲长曲侯已经能参与大部分的军事会议了。

    “这是你们应得的，东安阳、桑干城、还有这真定城，你们立的功劳我都记得。”

    吕布摇了摇手，有功就该赏，只是提前一些而已。

    “你们也可以在这真定挑选一些士兵进行补充，当然要求一定要严格。”

    吕布又对着吴河说道，现在兵源太少，可以在真定乡勇里招募一些，以吴河审人的能力，应该不会有问题。

    “将军放心，属下一定把好关。”

    吴河在对吕布施了礼。

    吕布点了点头，就让他们出去了。

    “公子准备何时出发？”

    贾诩在吴河离开之后问着吕布。

    “这会就走吧，我把许褚带过去，应该不会有问题。”

    吕布知道事不宜迟，最好快点拿下井陉关，一旦拿下了井陉，这常山国和并州就算打通了，也可以接受到晋阳的消息。

    “公子，我有个建议。”

    贾诩突然开口说道。

    “哦，贾先生有什么高见？”

    吕布连忙问道。

    “公子，早上我打听过着常山国的地形，我准备把流民和真定城里的居民迁往乐阳。”

    贾诩开口说道。

    “乐阳?贾先生是看中了那里靠近山脉?”

    吕布也算是来过常山国的，一听就猜出来了。

    “是的，公子，常山国尽皆平原，咱们占领的地方太少，乐阳靠近井陉山河井陉关，正好作为防御后方。”

    贾诩点着头说道。

    “就依贾先生之言。”

    吕布直接就同意了，贾诩考虑得很周全，自己能占据的毕竟只是很小的一片领地。

    