    第21章 撒科迪狮群（三更）

    莱恩跟着娜岚，迷迷糊糊地离开了诺奇桑狮群，走进那一片山里，沿着山脚走着。娜岚要把莱恩带去撒科迪狮群，希望他可以战胜雷萨，将两个狮群和二唯一，成为这片草原上真正的王者。

    两个狮群之间隔了山，彼此一般都遇不到，也很难产生什么矛盾。然而，这山间其实是有一条小路连通的，只不过已经太久没有动物走过这里，这条窄窄的小路，现在已经是杂草丛生。

    在狮子世界里面，还没有过哪个狮群的狮王去争夺另外一个狮王的王位，娜岚这一次只想悄悄前往，不让那些雌狮们跟着。

    虽说属于自身的可能性很大，但他也不希望强迫莱恩。要是赢了，那最好。万一落了下风，那也无伤大雅，因为是群里没人知道这件事情，这也不会败坏莱恩的名声，回去以后，依旧是那个受万人瞩目的狮王。

    心里这么想着，前后都可以走得通，可是娜岚心里面还是莫名的紧张。

    忽然，莱恩停了下来。

    娜岚也停下脚步，转过头去，用诧异的目光看着他。莱恩的鼻子微微地舒张，仿佛闻到了什么味道。娜岚于是也闻了闻，结果什么都没有闻到。

    莱恩确实是直接偏离了这条小路，走进一旁的草丛里面。娜岚虽然不知道他要干什么，但是她明白，莱恩肯定不会毫无原因地做出这样子的举动。于是她也跟了上去，想看个究竟。

    走了一两百米的距离，娜岚终于闻到了一股尸臭味。克莱斯勒这个小伙体型还蛮大的，不然不可能释放出如此臭味。两头狮子在草丛中找了一阵，最终在一处岩壁旁边发现了这具尸体。

    一只死掉的狮子。

    看样子应该死了一天左右。身上的肉都腐烂了，但是还没有烂到面目全非的程度。娜岚仔细的闻了闻着味道，对着一张脸辨认了好久，最终惊讶地发现，这居然是雷萨的尸体。

    看样子，尸体应该是从上面的岩壁上掉下来。这个位置相当的隐蔽，所以秃鹫们也没有围过来。

    小腹里面有内出血，看样子应该是受到某种剧烈的撞击，从上面摔下来。

    这就很稀奇了，雷萨是娜岚见过最敏捷、最狡猾的狮子，有一些年轻的流浪雄狮，看着他年老，想要跟他争夺狮王的位置，结果交手下来，发现根本不是他的对手。雷萨天生就非常的敏捷，总是能以各种匪夷所思的姿势躲开对手任何的进攻，当对手恼羞成怒的时候，他会给上致命一击。

    五岁的时候就是这样，九岁了，依旧如此。

    不知道究竟是什么东西把老狮王杀死了，但是娜岚可以确定，撒科迪狮群现在已经是群龙无首。失望才死去一天的时间。按理说，这么短的时间内不会有新的狮王接替。也就是说，莱恩这一次过去，很有可能是白捡一个狮王。

    想到这里，娜岚更快兴奋了。她于是加快脚步，向着狮群的方向跑过去。莱恩看到这一幕，于是也跟了说去。事情发展到了着一步，他大概也了解了娜岚此行的目的。对于普通狮子来说，这样的举动未免有些离谱。可是对于莱恩来说，做这种事情反而有一种莫名其妙的新鲜感，和说不出来的刺激。

    两头狮子顺着山间的小路跑着，绕过一个弯口，眼前出现一大片的开阔区域。

    这是娜岚从小长大的地方，眼前的一切都是那么的熟悉。只不过自己也是第一次站在这个角度观察整个狮群。

    撒科迪狮群休息的地方在一处岩壁下，光秃秃的草原上，只有那么一块巨大的岩石凸起来，非常的显眼。娜岚隔着老远就看到了，于是带着莱恩走过去。

    莱恩却是第一次踏上这片土地，他看到小路出口的一片区域，和狮群接壤的地方有一摊粪便，这是两三天前留下的，那是狮王留下的领地标志。

    走过去的那一刻，心中有些犹豫，但是想到狮王已经死去，还是跟了上去。老狮王雷萨，就算是死了，也能产生如此强大的威慑力。莱恩也不知道为什么自己会被着一摊粪便怔住。刚才，看着老狮王的尸体，他心中隐约地产生了一个想法，觉得莫名的熟悉。

    这一片区域是相当的辽阔，环境和资源都要比诺奇桑狮群好得多。对娜岚，这是自己的故乡，回到这里，有一种莫名的亲切和熟悉。对莱恩，这里有些陌生，但是他又非常喜欢这里的一切。

    很快，他们两个来到了那一块巨大的岩石。娜岚可以闻到里面一阵味道，非常熟悉。

    太好了，狮子们都在家。

    “嗷呜～”

    娜岚隔着十几米的距离，对着那里面叫了一声。里面马上传来了几声回应，几秒钟过后，一个硕大的狮子头出现在了洞口。

    是雄狮保迪。

    他看着娜岚，再看看娜岚身后这一头提醒庞大到恐怖的狮子，一下子愣住了，只是呆呆的望着，停在了那里。

    他的身后传来了一阵密集的脚步声，娜岚不由得心头一紧。

    千万千万不要出现新的狮王！

    果真，露面的只是一些雌狮。而且是那人从小一起长大，非常熟悉彼此的雌狮。她们看到娜岚回来了。一个个脸上都露出欣喜的表情，似乎马上就要冲上来，好好地打招呼。然而目光落到身后这个大家伙身上，一个个的却又吓得不敢动了。

    莱恩见状，于是伸出爪子，轻轻拍了拍娜岚的屁股，示意着让她走过去，跟同伴们好好叙叙旧，不要管自己。

    娜岚却没有过去，她自己心里知道，这一趟回来是为了做什么。于是，娜岚看了保迪一眼，随后又转过身来，面对着莱恩，伏下身子。莱恩被眼前的这一幕吓到了。但是几秒钟之后，他也明白了娜岚的用心。于是弯下来，轻轻地舔了舔娜岚的额头。

    这么做的用意再明显不过了，就像失群的成员们展示，眼前这个就是接下来的狮王。

    雌狮们面面相觑，看看保迪，保迪似乎有些拿不定主意。忽然闯进领地的一只陌生雄狮。而且如此庞大，如此恐怖，甚至都不敢相信他居然是一只狮子。

    从内心讲，虽然没见过莱恩捕猎和战斗，但他相信眼前的家伙有能力当好一个狮王。只是，面对这样一个大家伙，谁能不害怕呢？

    但是每头狮子都愿意相信娜岚，她过去在狮群当中也非常的受欢迎。

    看着娜岚伏倒身子，保迪于是身先士卒，走过去，伏倒在莱恩面前。雌狮们互相看了看，也纷纷走了上去。

    靠近莱恩时，甚至能明显的感觉到，自己的胸腔在颤抖。

    大家都不太习惯莱恩舔额头的仪式，但如果换成普通仪式，或许更加吓人。娜岚猜的没错，现在撒科迪狮群没有狮王，只有保迪一头雄狮带着雌狮们。来之前都没有想到事情会如此的顺利，然而现在，这就是真实发生的事情。

    莱恩当上了两个狮群的狮王。

    (本章完)

