    这天地间，敢于对神像出手之人，并非没有，但却极为罕见，在南晨大地，能有这种气势敢于出手者，蛮族自然没有，在巫族，也只有那么一个人，方有这种修为与气势！

    此人，就是整个巫族的第一强者，修为突破了绝，进入到了巫族巅峰的大巫公！！

    只有他，这个当年凭着一人之力，战南晨蛮族三大强者，最终尽管重伤但却没死，只是沉睡的他，才有这样的气势！

    也只有他，能不在乎苏铭这个一代蛮神的传承者，而是一矛飞出，欲毁蛮族神像，从此断去蛮族之人祭骨的大巫公！

    那一矛，划破长空，所过之处天空似被直接豁开，露出了一道巨大的裂缝，这一矛，带着一股难以形容的气势，呼啸间，出现在了那正处于消散中的祭骨神像的前方，轰在了祭骨神像的身上。

    没有波动散出，没有轰鸣回荡，祭骨神像生生被这一矛刺入到了身体内后，竟没有丝毫的碎裂，只是冷冷的看了一眼那片黑雾，便消失无影了。

    “若我蛮族的神像能被轻易毁灭，蛮族也不会至今还在，仙族都做不到这一点，凭你刚刚苏醒的摩罗老儿，只不过是仙族的走狗罢了！”一个苍老的声音从天岚城内传出，与此同时，一个穿着蓝色长袍的中年男子，从天岚城内，向着天空一步步走来。

    他看起来并不老迈，但他的双目却是如经历了无数岁月后，形成了沧桑，其样子很是英俊，看起来与天岚梦似有几分相似之处。

    “况且你只是几个分身苏醒，主体还在沉睡吧，莫非以为一个分身，就可以踏入我天岚城么！”这中年男子话语间，走到了天空上，站在了欲后退的苏铭的身边。

    “你下去吧，直接回天岚城，我稍后有话问你。”这中年男子声音平静，但却透出一股不容置疑的含义，其目光更是如随意的，扫过苏铭的右手食指上，那缠绕的发丝。

    苏铭神色露出恭敬，更有一丝惶恐，连忙低头称是，很是乖巧的向后退去，飞向天岚城。

    几乎就是苏铭退后离去的同时，天空尽头那射出长矛的雾气内，传出了冷哼，那雾气呼啸间直奔蓝衫中年男子而去，顿时天空一震，这场战争，似再次的展开。

    与此同时，巫族的那三个强者，也随之而起，去完成那方才被打断的厮杀，与蛮族的那六人，在这天空上，展开了轰鸣。

    大地的双方之人，也于此刻重新开始了厮杀。

    更是在此时，那巫族的方向，天地间传来了一声嘶鸣，那是白天时苏铭看到的，那条在云海起伏的秋鱼！

    那秋鱼之大，不能以丈计，此刻在远处的天边，露出了一些身子，便展露出惊人的气势，在其上面，站着的那个女子，其手中拿着一支翠竹，其上有一些小孔，放在嘴边轻轻吹了口气，一缕音渺悠悠而起。

    在这音律回旋的瞬间，整个战场上，一道道死亡的冤魂蓦然间凭空的凝聚出来，还有那些满地的死尸，更是慢慢的爬起，一股浓厚的死气，转眼缭绕天地之间。

    战场上厮杀之声剧烈，更因这秋鱼的出现，把天岚城城墙那七八个老者的目光也都吸引而去，大地因冤魂的凝聚与死尸的爬起出现了混乱的瞬间。

    苏铭飞向天岚城的身体蓦然一顿，他目光闪动，没有丝毫迟疑，身子猛的改变方向，展开了全部的速度，化作一道长虹疾驰，竟直奔南部战区而去。

    他的举动，在这大地的混乱下，同样引起了不少人的注意，但因他所去是南部战区，故而留意之人大都有了迟疑。

    就在那些留意之人迟疑的刹那，苏铭已然来到了南部战区，在来到这里的瞬间，苏铭身子一顿，消失在了厮杀的人群里，一晃之下，出现在了人群的另一边，迎面便有一个巫族之人厮杀而来，被苏铭从其身边走过时，一拳如风，落在了其胸口，使得此人身躯震动间喷出鲜血，到底气绝。

    苏铭很是谨慎，他不知道有多少人在盯着自己，与人群内的快速移动，只能甩下那些修为不高者，真正的强者，尤其是蛮魂境，可以冥冥的锁定自己所在的位置，若是做出什么出格的事情，必定会有人来。

    此刻的战场有些混乱，冤魂的弥漫，地上爬起的尸体，死气的缭绕，使得四周有了浑浊，苏铭与其他的蛮族一样，在不断地厮杀着。

    似乎他之所以没有回天岚城，正是因为他要去战斗，而不是避开一般，渐渐地，苏铭在这不断地移动下，似随意的来到了这南部战区的边缘，他明显的感觉到，当自己来到这里时，全身有了针芒在背之感，显然，这是有强者不知在什么地方，直接的看向了自己，且目光不善，否则的话，他不会有这种感觉。

    苏铭不动声色，一晃之下随着身边的杀红了眼的蛮族同伴，退后了不少。

    “果然如我所料，怀璧其罪……”苏铭目光闪动。

    “需要一个机会，一个把所有人的注意力都转移过去的机会……”苏铭皱着眉头，继续展开厮杀，但他没有等太久，在这战场上，便出现了一个这样的机会！

    大地颤动，刚开始时还是微微的抖动，但很快，地面的震动就如山崩地裂一般，这震动从天岚城正前方的东部战区传来，向着四周扩散，紧接着，一声闷闷的低吼似从大地内传出间，却见东部战区哗然中所有人都向着两边急速退去。

    大地上，出现了一道巨大的裂缝，随着其裂缝的出现，一条数百丈粗细，足有万丈之长的巨大蛇形凶兽，蓦然间从那裂缝内呼啸而出。

    那露出的部分，就足有万丈之长，这不是蛇，因其没有眼，而是一条若蚯蚓般的巨大之物，通体紫红，更有大量的粘液滴落，使得所有被沾染之人，一个个发出凄厉的惨叫间，全身立刻腐烂。

    这万丈之兽只有一张大口，此刻张开露出其内森森利齿，向着天空一声嘶吼，其庞大的身子猛的一甩，竟向着天岚城狠狠地砸去。

    若仅仅如此也就罢了，但几乎就是此兽身子甩动砸向天岚城的瞬间，北部战区的大地随之列出了第二道裂缝，又一条这样的凶兽，从那裂缝内猛的冲出，嘶吼间，横扫身体，向着天岚城呼啸而去。

    与此同时，在南部战区，在这大地震动的瞬间，与苏铭不远处，地面突然有了裂缝，那裂缝内似存在了一双无形的大手，将这裂缝猛的一撕之下，使得大地裂缝突然扩散，第三条这样的巨大凶兽，呼啸而出。

    整个天岚城内几乎所有的强者，在这一刻，都不由自主的把目光落在了那三条恐怖的凶兽身上，也就是在这一刹那，苏铭身子于后退中，双目一闪，他看到那在南部战区的裂缝冒出的巨大凶兽，此刻张开了大口，似要咆哮。

    苏铭身子蓦然一晃，他的脚下起了黑气，那黑气以极快的速度在他的身前凝聚，赫然化作了一个与他一摸一样的身躯。

    这身躯，是苏铭的鬼差所变，与他的样子和气息，一般无二。

    那鬼叉所化了苏铭后，其身猛的冲出，竟直奔那仰天咆哮的凶兽疾驰，与此同时，苏铭深深的呼吸了一口气，他的身体内，那存在的风之处刹那间爆发出了强烈的风，那风在苏铭体内横扫间，他的速度突然的，暴增数倍之多，向着南部的方向，向着那战场的边缘，疾驰而去。

    原地直接留下了残影后，苏铭出现之时已然在了数千丈外，再次一个闪烁，向着南方，疾驰而去。

    几乎就是苏铭展开了全速疾驰的一刻，天岚城城墙上，顿时有一个始终没有放弃关注苏铭的老者，其目光一闪，冷哼中身子一晃，其速之快，竟丝毫不弱于苏铭般，转眼千丈。

    与此同时，在巫族那里，也同样有一个干瘦的老者，其身向前一步迈去，化作一缕青烟，瞬息千丈。

    二人一前一后，直奔苏铭追去。

    苏铭在前，其神识蓦然散开中，体内经脉内那气化作的液急速运转，使得他的神识一下子就覆盖了数千丈内外，且极为清晰，远远超过了之前。

    他清楚地看到了身后那两个老者正快速追来，与他间隔了三千多丈的距离。

    苏铭冷哼一声，他之前便分析过，天岚城绝不能回，此事他不会去赌，他不愿把主动放在别人手中，唯有自己掌握，才是最好。

    疾驰间，苏铭体内那四块蛮骨爆发出属于祭骨境的力量，使得苏铭的速度，骤然暴增一倍，刹那拉开近五千丈之多。

    “要尽快拉开距离，把他们甩开，远离这片战场！”苏铭体内的风之初所化狂风，此刻再次急速转动下，使得苏铭的速度，又瞬息快了不少，其身影几乎看不清晰，转眼无影。

    但其身后那二人，却是始终追击不断。

    （未完待续）

