
　　轰！砰！轰！

　　望月楼不平静，轰鸣声不绝，嘈杂不堪。

　　“里面干啥嘞！”天籁小说网

　　这回，街人不止是侧眸了，干脆都驻足了，聚在了望月楼前，总觉楼中有强盗，在翻箱倒柜，在乱翻乱砸，乃至桌椅板凳，茶几酒杯，碎了一地，但明眼人一听，便知有人在干架，而且，打的还是群架。

　　就说吧！把一帮不安分的人放在一座酒楼，能安生了才怪，城中禁止私斗，人该打还是打，皆大族子弟，后台赢，城主或许会惩戒，但不至于丢命。

　　“该不会在打赵云吧！”

　　“赵云是个断脉的普通人，可禁不住这般造。”

　　“今日的忘古城，会很热闹。”

　　楼中打的如火如荼，楼外聊的热火朝天，不知多少人聚来，连店铺的掌柜，摆摊的小贩，都跑来凑热闹了，一眼望去，还是人影乌泱泱，看戏的不嫌事儿大。

　　轰！

　　议论声中，望月楼一扇窗户崩开了，一道人影自内横翻了出来，准确说，被人打出来的，更准确说，是被爆符炸出来的，浑身乌七八黑，且还染着血。

　　“无夜城的少城主。”

　　见多识广的老辈，吐露了那人的身份。

　　轰！砰！轰！

　　话方落，轰隆声又起，每有一声轰隆，便有一扇窗户崩开，每有一扇窗户崩开，便有一道人影自内横翻出来，而后便是墙壁，人形的大窟窿，真是一个接一个，继而便是楼顶，一个个大族子弟被炸上天。

　　“这....。”

　　看客们一阵惊异，有的侧眸、有的仰首，画面真太养眼了，不知谁在里面大展神威，这么多大族的子弟，横飞的横飞，上天的上天，姿势都很霸气侧漏。

　　“这得多少爆符。”

　　老辈武修震惊不已，看得出，这些人皆是被炸出来的，也便是，楼中有人动爆符，瞧这数量，可不是一两道爆符，那得一厚沓，这不是炸人，是烧银子。

　　就这，还未完。

　　万众瞩目下，一道道轰隆越炸越响亮，望月楼的墙壁崩了、房梁塌了、楼顶也被掀飞了出去，桌椅板凳、茶几酒杯、青砖瓦片、青年才俊，皆漫天横飞。

　　“这特么...拆房子吗？”

　　街人嘴角直扯，是眼见着望月楼一处处炸毁的。

　　对，是拆房子。

　　这，是个技术活，拆房子，赵家少爷还是很专业的。

　　轰！

　　世人瞩目下，忘古城最大的一座酒楼，轰然崩塌了。

　　“赵云。”

　　伴着怒喝声，一道道狼狈的人影，自废墟之中冲出来，大族子弟不再风度翩翩，掌上明珠不在娇艳如花，包括柳如月，各个灰头土脸，没有最狼狈，只有更狼狈，能出来还是好的，还有不少被砸在里面。

　　“吃饱了撑的吧！”

　　骂骂咧咧声，满大街都是，楼中人狼狈，看戏者也好不到哪去，许是距距离太近了，天晓得多少人遭殃，好好一座酒楼，好好一座酒宴，整的是一团糟。

　　“牛逼啊！”

　　林邪是个人才，跑的最快，在望月楼崩塌的前一瞬间，便提前遁了出来，遁到了对面房檐，此刻正搁那唏嘘啧舌呢？这场闹剧，他是从头看到尾，自赵云拎出爆符的那一瞬，他也看的一处不拉，是亲眼看着一个个大族子弟，被炸翻出去的，且不说赵云有多吊，就说那一道道的爆符，就不是一般的养眼。

　　“干的漂亮。”

　　腿脚麻溜的可不止林邪一个，还有小黑胖子。

　　早知赵云有爆符，他跑的也不慢。

　　至于剩下的，就不怎么和谐了，被爆符炸的一脸懵逼，都不知赵云，哪来那么多爆符，都不要钱的吗？

　　看赵云，也是狼狈不堪。

　　废墟之上，他至少还能站稳，脸色煞白，气息也萎靡，所屯的爆符，基本炸了个精光，真元消耗殆尽。

　　没办法，这都是被逼的。

　　那帮兔崽子，欺人太甚了，一两个还好，他尚能应对，偏偏是一大帮，打指定打不过，只能用爆符炸。

　　如他所说，想闹那便闹大点儿。

　　不得不说，这个动静的确足够大，如此庞大一座酒楼，愣被他炸塌了，还有楼中的人，也都各个挂了彩，丝毫不弱昨日的群架，不同的是，昨日是在城外，今日是在城内，且是繁华之地，太多人遭了秧。

　　“他是...武修？”

　　太多老辈神色惊异，口中的他，自是指赵云。

　　“何时接续的灵脉。”

　　“还有修为，这才多少日啊！就真灵第二重了？”

　　“骗的俺们好苦啊！”

　　混乱之后，又是议论纷纷，看客的神态，各个都精彩，谁曾想，世人茶余饭后谈论的断脉废体，今摇身一变，竟成了一个武修，看气蕴，还不是一般的武修，这个惊喜让人措手不及，第一次暴露武修身份，就整出这般场面，他无论到哪，都万众瞩目啊！

　　“赵云。”

　　大族子弟已皆站稳了，自四方围来，怒喝声已连成了片，各个都真元暴涌，各个也义愤填膺，狰狞不堪，多少年了，自成武修，还是头回吃这般大的亏。

　　“赵云。”

　　柳如月的轻叱，也格外的冰冷，今日乃她主持这酒宴，竟整的这般难看，皆是因赵云，不止是在砸场子，还是在打她的脸哪！她乃天之骄女，如何能忍。

　　赵云不语，只看大族子弟。

　　至于柳如月嘛！他是直接无视的，便如先前林邪所说，若这是一场闹剧，那主角不会是他赵云，而是她柳如月，身为东道主，代表了城主，也代表忘古城，有人作乱你不管，出了事便来喝斥，这是哪门子道理，既是压不住场子，那便大家一块热闹热闹。

　　“我杀了你。”

　　大族子弟面目凶狞，咬牙切齿，已自四方一涌而上了，特别是严康，今日无论如何，都要把赵云给弄死，纵城主惩戒他，也得给血鹰族几分薄面，不至于丢命，她这般想，其他大族子弟，基本都这心思。

　　“罢手。”

　　未等开战，便见一人如鬼魅般袭来，立在了赵云身侧，有强大的气势暴涌，将一帮子弟震的蹬蹬后退。

　　来者是一中年。

　　乃城主府的杨鹰，身披甲胄，腰挎军刀，该是上过战场，其身有一种可怕的煞气，只在战场上才能磨砺，货真价实的玄阳最巅峰，气场不是一般的强大。

　　见他，大族子弟瞬间偃旗息鼓。

　　杨鹰的威名，都早有耳闻，与杨雄一样，曾跃马疆场，都是从死人堆儿里，爬出来的疯子，他们的威名，皆是杀出来的，敌人闻风丧胆，他们自也一样。

　　他都来了，谁人敢造次。

　　所以说，论压场子，还得杨鹰这等让人心悦诚服者。

　　“谁人伤我家少主。”

　　大喝声顿起，皆传自一方，小辈们吃瘪，老辈们来了，都在城主府作客，听闻此事，全特么杀过来了。

　　除他们，还有忘古城的家族。

　　赵云望见了柳苍空，也瞧见了王家家主，皆脸色难看，对赵云再成武修，毫不在意，只在意自家的人。

　　来的人太多。

　　而赵云，身影就略显单薄了，若要灭他，他走不了。

　　“好个赵云，当真该死。”

　　血鹰族长老震怒，冰冷的气势，直奔赵云而来。

　　“这是忘古城。”

　　杨鹰非摆设，一声冷哼，震散了血鹰长老逼来的气势，老子搁这站着，还敢这般肆无忌惮，打我的脸？

　　“杨鹰，此事需给吾等一个交代。”

　　血鹰长老大喝，其他大族的老辈，也都齐齐一步上前，且气势相连，纵杨鹰玄阳最巅峰，也扛不住的。

　　“但不知众位，要何交代。”

　　淡淡的话语，随之响起，忘古城主来了，若杨鹰压不住场子，那他这一城之主，说话还是很有分量的。

　　“他用爆符，肆意轰炸尔等。”

　　“城主明鉴，如这等心肠狠辣之人，论罪当诛。”

　　“您老可不能偏袒。”

　　大族子弟都跳了出来，你一言我一语，说的大义凛然，先前在城外打过群架，私下有恩怨，如今竟是统一战线，还是那句话，不把赵云给弄死，绝不罢休，这么多大族威逼施压，不信杨雄能扛的住压力。

　　“赵云，你怎么说。”

　　杨雄淡道，忘古城主嘛！绝不会听一家之言。

　　“晚辈是正当防御。”

　　“好端端的，偏要我下跪认错，不跪就群殴。”

　　“我总不能站着被打吧！”

　　赵云也是一言接一语，字字平平淡淡。

　　“一派胡言，明明是你先作乱，还敢倒打一耙。”

　　“你说我等先动手，谁人能作证。”

　　“看你独臂，不与你一般见识，未想到你这般歹毒。”

　　“还敢颠倒是非。”

　　大族子弟如打了鸡血，也如吃了枪药，骂的义愤填膺，笃定不会有人跳出来作证，谁又敢做这个刺儿头，便是与众大族结怨，其后果，傻子都能想的出。

　　的确，无人敢作证。

　　敢怒不敢言者，太多了，莫说忘古小族，连天阳大族，也不敢妄自插手，没办法，对方人太多，常言道，双拳难敌四手，若被众族联合针对，就别想安生了，一个弄不好，还有可能被灭族，后果很严重。

　　这就难办了。

　　杨雄有点儿骑虎难下，一方是众族，一方是皇族徒儿，哪边都不怎么好惹，稍有不慎，会两边都得罪。

　　“俺作证。”

　　牛轰跳了出来，因吨位和肤色，在人堆格外扎眼。

　　“来城主，给你个宝贝。”

　　小胖子颠颠跑来，塞给了杨雄一块晶石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十二章 拆房子免费阅读。https://xs.23sk.com 