    秦叶并没有直接回应木易妖月，而是走到了妖精的身后，双手按在小妖精的柔软的香肩之上，轻轻地按了下去。力道掌控的十分完美，坐在椅子上的木易妖月舒服地哼了一声，双眼也是轻轻地闭上，享受着秦叶的特殊服务。

    “小妖精你感觉怎么样？”看着身材滑嫩，犹如璞玉一般的木易妖月，秦叶整个人都是心花怒放。双手不禁按得更加起劲。

    听着秦叶的问话木易妖月睁开了双眸，抬起玉手把肩头之上的大手一把打掉，随后从椅子上站了起来，面容之上流露出一抹怨怒。

    “秦宗主的按摩小女子可承受不起，您还是留着给你的冰儿按摩去吧，她一定会很喜欢。”木易妖月仍然被这秦叶说道，这会的怨气比起最初秦叶进来的时候要小了许多。

    “冰儿？什么冰儿？”秦叶听完木易哟啊月的话后口中轻轻说道。

    不过随后秦叶脑海中转过味来，妖精所说的冰儿自然指的是赵梦冰。平时秦叶都喜欢称呼赵梦冰为大小姐，或者是冰美人。在外场的时候偶尔称呼梦冰，但是冰儿两个字秦叶从来没有说过，更是没往那方面想过。

    妖精的想象能力还真是强大，看来她对于赵梦冰一直耿耿于怀。这也难怪自己与妖精在一起那么久，整日除了搂着就是抱着，当时妖精头脑还是清醒的。现如今自己突然弄出来了一个未婚妻眼前的小妖精当然受不了。

    换个角度思考，木易妖月若是弄出来一个未婚夫来秦叶恐怕当场就会拔剑把对方杀了。小妖精白天能够这样配合自己秦叶已经是心满意足了。

    “你说大小姐啊，我才不给她按摩捏肩呢，我就喜欢给我的小妖精按。”秦叶再度走上前去，大手仍然按在了木易妖月的肩膀上，这一次木易妖月只是做了做样子身子轻轻扭动了一下，随后任由秦叶给她按摩。

    “你不要在这里敷衍我，你这人最擅长花言巧语。不然怎能骗到如此多的女子，而且各个美若天仙。”木易妖月扭头对秦叶说着，眼神之中责怪着秦叶的多情。

    “妖精你真是错怪我了，我若真的有你说的那般厉害早就把你骗到手了。”秦叶一脸委屈地对木易妖月说道。看着他的模样似乎颇为的无辜。

    “别的我就不说了，今日你说你做的有多过分，还带着一个未婚妻来到我家，分明就是在欺负我。”小妖精指着秦叶鼻子说着。

    “天地良心，我绝对没有说过大小姐是我的未婚妻。这都是大小姐一人说的，与我没有任何的关系。”秦叶双手高举，做出投降的姿态，口中不断地解释着。

    大小姐啊大小姐，你不要怪我在你背后拆你的台。因为未婚妻这三个字确实不是我说的，为了避免出现这种误会我一直让你自我介绍。秦叶心中在不断祷告着，拆东墙补西墙是秦叶独有的风格。在感情方面更是如此。

    “秦叶你这话是什么意思？”木易妖月听到秦叶说起这句话来眼神之中有些的疑惑，难不成秦叶与赵梦冰的关系不是她想象的那样？

    “妖精我就实话对你说了吧，我与大小姐两人是清白的。并没有发生过任何的关系。”秦叶眼神之中释放出坚定，并没有丝毫的作假。

    “真的什么都没有？”木易妖月怀疑地问了一句，一眼不眨地看着秦叶。她的美眸之中想要把秦叶看穿。

    “绝对没有，我敢发誓。”秦叶说完便是想要举手发誓。

    秦叶倒是想有关系，只是冰美人不允许。有一天夜里想要霸王硬上弓，但小秦叶险些赵梦冰冻成残废。好久才恢复了知觉。从那以后秦叶便是吸取了教训，夜里不用赵梦冰说话直接远远地与她拉开距离。所以这种誓言秦叶是敢发的。

    “莫要跟我发誓，男人的誓言都是靠不住的。”木易妖月直接抓住了秦叶的大手，言语之中虽然竭力地掩饰着关怀，但秦叶还是能够清清楚楚地感受到。

    离地三尺有神明，谁知道秦叶哪句话应验了在遭到神明的报应。木易妖月心里面说道。秦叶现在完全的无语了，所有女子都不相信自己的誓言，难道自己真的一点也不靠谱吗？

    “秦叶那你说说你与赵梦冰到底是怎么回事？”木易妖月再度对秦叶问道，虽然秦叶表现的信誓旦旦，但里面定然有着很深的隐情。赵梦冰那般优秀的女子自然不会随随便便赖上秦叶。

    “哎，真是一言难尽。赵梦冰的老家在我们天星国，昔日我外出历练救过她的性命，在覆灭血魔宗的时候我再次救了她。她恩怨分明，非要以身相许报答我。而她自身的实力达到了天骄境界，我完全不是她的对手，所以后面的事情你都能够想到。”秦叶面露愁容，一脸无奈地说着。

    “我呸，臭小子你能不能说上两句实话。本龙都看不下去了。”黑暗龙尊在秦叶体内大声吼道。

    能够让黑暗龙尊这个没脸没皮的家伙都看不下去的事情那应该有多么的过分。树老在识海中默默地听着，这两个没脸没皮的家伙相互指责，倒也是一件有趣的事情。

    “龙尊我也没让你看，看不下去你就好好睡觉。多跟树老学一学，这个臭脾气你可要改一改。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “秦叶既然你不喜欢她我现在就去找她。天骄再强也不能仗势欺人，况且这里是木易家族，任她也不能掀起什么浪花来。”木易妖月说到这里便想要出门而去。

    秦叶看着小妖精的动作连忙拉住了她，秦叶的心也是提到了嗓子眼。开玩笑这件事情若是让冰美人知道冰美人直接会杀了自己。赵梦冰可不是小妖精这般心软，她要是冰起来可是毫不留情的，秦叶已经有过好几次经验教训了。

    尤其是上一次小秦叶事件，让秦叶彻底吓破了胆，一生的幸福险些葬送在赵梦冰的手上。

    “我就知道你是一个多情的种子，一个女子能够抛弃羞涩，主动承认是对方的未婚妻这该有多么的难得。”木易妖月对秦叶白眼道。

    木易妖月在秦叶怀中躺了好几个月，秦叶的脾气秉性她自然了如指掌。秦叶对她说的仅仅是避重就轻。木易妖月离开屋子仅仅是做做样子，为了就是惩罚一下眼前多情的人。

    “一切都逃不过妖月你的法眼，不过大小姐的事情还真是不好处理。她对我约法三章，不允许我与其她的女子交往，这件事情真是伤我的脑筋。”秦叶对木易妖月和盘托出，自己的伎俩已经被小妖精看出来了，秦叶再装下去也没有任何的必要。

    “这也是你没有侵占她的原因，你怕到时候麻烦缠身。亏我之前还有心帮你理论。你那想要怎么解决？”木易妖月听到这里一切都明白了，不禁对秦叶问道。

    “这件事情走一步看一步吧，现如今我欠下三十亿灵石的外债，哪里有心思研究麻烦的爱情？”秦叶说着不禁想到了在冰然宫拉下的债务。

    “你这个人就喜欢惹事，你在冰然宫的事情我也是有所耳闻。连东域的霸主冰无常你都敢斗上一斗，活该没被他打死。”木易妖月美目中不断埋怨着秦叶。

    公子大会已经进行了两个多月，前往冰然宫观看的修士们已经陆陆续续地回来了，同时也把其中的消息传递回来。木易家族的三位公子与外族长老们回家便是喜笑颜开，因为秦叶这个对头就要倒大霉了。

    秦叶得罪了冰无常，虽然被智公子救走但仅仅是一时的，冰无常定然会派出大量的杀手前来绞杀秦叶。虽然智公子与冰无常明面之上说是三年后把秦叶带回冰然宫。但冰无常一定不会等到三年，换作任何人也不会。

    听到这个消息后木易妖月一直是闷闷不乐，几乎每日便会来到父亲的住处旁敲侧击地询问着秦叶的消息。询问过后便会回到自己的绣楼之中，整日看着眼前的含恋玫瑰。

    今日两个侍卫对木飞羽说秦叶来了，木飞羽最先反应是通知自己的女儿。这才发生后续的事情。

    “妖精我都这般委屈了你竟然还在挖苦我真是让我伤透心了。”秦叶一屁股坐在了小妖精的香榻上。由于一切都已经说开，秦叶也是恢复了正常。

    “你还委屈，你拿着八个亿的欠条来我木易家族要债。而且又弄了一个赵小姐来压我，现如今又在我的卧室内欺辱我，该委屈的人明明是我。”木易妖月也坐到了床上，与秦叶紧紧地挨着。

    “妖精你想怎么样？只要我秦叶能够做到的定会满足你。”秦叶看着身旁的木易妖月说道，语气之中充满了豪迈。

    今日木易妖月为了自己确实尽心尽力，若不是小妖精主动避让今日的事情也是难以想象。秦叶心里面充满了感激。

    “一切都会满足我？那么陪睡你会答应吗？你的未婚妻就住在我对面的那处绣楼之中。”木易妖月一脸妖异地说着，眼睛之上的睫毛不断地颤抖着。

    “只要你叫声不太大，陪睡我也认了。妖精想要做什么你尽管来吧。”秦叶咬着牙说道，内心之中似乎做了剧烈的挣扎一般。每一个字说的都是十分的清晰。

