    慕明月闻言，直觉得陆照天是一个渣！

    有了女人还搞外面的女人。

    真是恶心极了！

    又贱又恶心！

    她居然还被这种渣男喜欢！

    她觉得恶心极了！

    “是家里的女人满足不了你，你要犯贱到去外面找女人，真是恶心死了。”慕明月唾弃着陆照天的行为，“像你这种渣男，真的是不应该有女朋友和老婆，这样子会连累伤害别人的，你不知道吗？”

    陆照天陷入忏悔之中，他抱着慕清欢不愿意松手，他担心一松手慕清欢就不见了。

    他深陷痛苦之中，一直在后悔当初所走的路。

    “对不起，我当时年少轻狂管不住自己。”陆照天十分抱歉地说道。

    想起当年的所为，他的确是十分懊恼，懊悔，为什么自己会喜欢那种东西。

    除了口嗨一下愉悦了身心，满足了一时的快乐，但是最后却把最爱自己的女人伤得最深，也导致自己失去了一段刻骨铭心的爱情。

    “年少轻狂不是借口，是你自己下贱。”慕明月十分反感陆照天的行为。

    陆照天十分抱歉地看着慕明月，“明月，我会改的了，我绝对不会再做这种事情了，更不会做伤害欢儿的事情了。”

    “这个不是嘴上说说的，你要实际行动，更何况现在清欢对你失望极了，你觉得她现在还给你机会吗？现在你能做的就是放手，让她走，而不是把她禁锢在身边。”慕明月对着陆照天说道。

    “是你的，不管兜兜转转多远，始终都是你的，不是属于你的东西，你紧抓着也不是你的。”慕明月说道。

    “现在慕清欢的情绪很不稳定，你也不好容易盼到她醒来，那么你就顺了她的意思，让她跟着我走。”

    陆照天十分地不舍，但是想想慕清欢这样子，他也是十分头痛。

    慕明月说得对，他好不容易盼到慕清欢醒来，这比什么都重要。

    陆照天很不舍得慕清欢离开他身边，但是有些话，他一定要告诉慕清欢的。

    他捧着慕清欢的小脸，认真地凝视着慕清欢满是惶恐的双眸，认真地说道，“欢儿，你别害怕，我很快就会接你回家的，你现在你姐姐家休养一段时间，等你心情好了，我再接你回家，爸妈他们都很想你。”

    慕清欢此时是很抗拒陆照天的。

    陆照天说一个字，她都觉得恶心，害怕。

    她甚至是不想面对陆照天。

    但是慕清欢也不傻，她现在要稳住陆照天，让陆照天对她放下戒备心。

    她很违心地抱着陆照天说道，“我现在不想和你说话，也不想见你，你给我点时间消化下，虽然过去了五年，但是我一睁眼，你对我的伤害还历历在目！”

    陆照天听得，心在滴血，他知道自己所做的那些事情伤害到了慕清欢。

    他也一直在弥补。

    尤其是在看到慕清欢醒来了，他比谁都要开心。

    因为他的女孩回来了。

    “欢儿，对不起……”陆照天对着慕清欢说道。

    他现在只能用忏悔来表达自己此时的心情。

    “那你就让我去姐姐家住，我不想和你一起生活。”慕清欢只想逃离陆照天的魔掌。

    她不想再被冷暴力。

    那种滋味，震撼到内心深处！

    她现在想起来都后怕。

    陆照天没辙，担心慕清欢会继续做出什么出格的事情来。

    他害怕再次失去慕清欢，便对着慕清欢说道，“好，我都依你，你想去哪里就去哪里，我都不拦着你，只要你好好的，知道吗？”

    慕清欢原本是想要摆脱　陆照天的。

    可是眼前看来，是不可能的。

    她只能一直住在慕明月的家里。

    “明月，我们先回去吧　。”战云开不想理他们的事情，现在只想带着慕明月离开。

    慕明月闻言，看向战云开，她说道，“好，我们带慕清欢回去。”

    陆照天　连忙将军大衣披在了慕清欢的身上，并且抱着她离开了冰窖。

    陆照天是先战云开和慕明月一步离开冰窖的。

    所以陆照天一出去时，他就将石门给关紧了。

    战云开见状，趁着石门关紧的那一刻，他用双手顶住了石门，对着慕明月喊道，“明月，快出去！”

    “战云开！”慕明月待在原地不动。

    战云开不走，她也不走！

    “走啊！快走！”战云开见慕明月不走，而石门愈发地合紧，他便沉着脸，冷着声音朝着慕明月说道，“快走！”

    慕明月被他一吼，她连忙跑出去。

    “战云开，你也快出来！”慕明月站在石门外对着拼命在和石门抗拒着的战云开喊道。

    “明月，照顾好自己和孩子！”战云开看着慕明月说道。

    慕明月见石门越来越关紧了，她脑子一片空白，什么都没想，她猛地上前，一个侧身，就钻进去了。

    战云开本是放弃挣扎了，谁知道慕明月又钻进来，他便又使力。

    见慕明月安全进来后，战云开放手，石门砰的一声阖上了！

    战云开气愤地看着慕明月，“明月，你知道你在做什么吗？”

    慕明月什么都不想，她张开双手，一把扑进了战云开的怀里，并且把他抱得紧紧的。

    “不管发生什么事情，我只想和你在一起，不离不弃！”慕明月把脸埋在他的身上，哭得很凶，“战云开，我再也不想和你分开了！哪怕是短暂的！不管发生什么事情我都会陪着你一起度过！”

    慕明月越说越是激动，　哭得越大声。

    战云开闻言，身子猛地一僵。

    他哽了哽咽。

    喉头上下剧烈地滚动着。

    “别担心，我会想办法救你出去的。”战云开安慰着慕明月说道。

    慕明月点点头，“只要和你在一起，不管是面对什么困境，我都可以陪着你的。”

    刚才慕明月什么都没想，她就冲进来了。

    “明月，其实你不必进来陪我一起受罪的，你在外面我反而更放心。”战云开说道。

    慕明月摇头说道，“我进来才安全，陆照天他把我们关起来，只不过是想冻死我们饿死我们，这样他就可以和慕清欢永远在一起了。”

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_121310051101的催更符哦~谢谢七猫书友_121350545252，七猫书友_121356525398的金币助力哈~谢谢各位小宝贝们给二千打赏和金币助力哈~

