    季川来到仓库，将还未放热的精灵蛋抱起，喃喃自语道：“新的世界配新的属性，不知道她是不是你的缘分。”

    季川内心充满了期待。

    从成为万界精灵屋店主以后，他就拥有链接万界的能力。

    在未来，还会接触各种其他世界的人。

    从目前的信息来看，末世比较压抑绝望，御兽世界要正常许多

    从内心深处来看，季川并不希望自己创造的精灵进入水深火热的世界中。

    他们应该是被呵护，被宠爱的。

    只是之前的亚修娜和安妮所表现出的特质都告诉季川：她们和末世那群无情的人不同。

    在季川前往仓库时，卡拉卡拉很尽职地小跑到饮水机，一阵操作后倒上一杯清澈的水。

    然后小跑回前台，踮起脚递给艾丽娅。

    最后在顺着椅子爬到前台，一套操作下来累得气喘吁吁。

    “谢谢你。”艾丽娅眼神放光地看着卡拉卡拉。

    卡拉卡拉的一切举动都深深吸引着这个小女孩。

    怎么可以有那么可爱的生物？

    比爸爸妈妈的灵兽要可爱几百倍。

    不对，几万倍。

    她在心中想道。

    艾丽娅端起水杯。

    杯内的饮用水清澈见底，十分纯净。

    她试着喝了一口。

    眼睛一亮。

    清爽还有甜，非常好喝。

    御兽世界的水源纯净，但比起这里的水竟然还差上几分。

    “咕噜咕噜。”艾丽娅仰着头，将水一饮而尽，末了还意犹未尽地砸吧了下嘴吧。

    “卡拉。”卡拉卡拉高傲地昂起头颅。

    客人，被我们精灵屋的水质震惊了吧，嘿嘿~~

    在卡拉卡拉的小世界中，万界精灵屋的一切都是全万界顶呱呱，最优秀的。

    不接受任何反驳。

    “好期待啊。”艾丽娅有点坐不住，脸上写满了激动。

    她紧紧盯着仓库大门，等待季川的到来。

    终于，大门开启，她看到季川抱着一颗银黑色的精灵蛋走出。

    “蛋？不是精灵吗？”艾丽娅一脸茫然。

    过往的新人御兽师都直接在秘境中和年幼的灵兽直接结缘契约。

    从来没有和蛋结缘的说法啊。

    在艾丽娅困惑的目光中，季川将精灵蛋放在前台的小窝中，缓慢介绍道：“这是还没有焕活的精灵蛋，如果你是有缘人，就能将其唤醒，精灵蛋在几天内就会孵化，来，把手掌放到精灵蛋上吧。”

    “好奇怪的设定啊。”艾丽娅瞪大了眼，这是和御兽世界截然不同的结缘流程。

    但她还是很乖巧地伸出手掌，贴在精灵蛋上。

    冰冷的触感，但却能够感受到蕴藏在银黑色蛋内的生命流转。

    在接触到精灵蛋的瞬间，艾丽娅就倒吸一口凉气，整个人惊愕的瞪大眼，能够感受到一股神秘的力量在自己体内不断涌动。

    “嗡。”可见的声纹从精灵蛋扩散，下一刻，在季川和卡拉卡拉惊讶的目光中，艾丽娅的身体竟然缓缓浮起。

    万界精灵屋的墙壁也开始荡出波纹，一阵扭曲。

    “咔啦！”卡拉卡拉忍不住捂住耳朵，表情难受。

    精灵蛋银黑色的花纹开始褪去，露出真实的颜色。

    黄色，夹杂着一点棕色的花纹。

    艾丽娅收回手，才发现自己竟然悬浮在半空中，顿时有些惊慌失措，身体也落回了地面。

    “我，我，我飞起来了？”艾丽娅惊魂未定地看了看自己的手掌，下一刻一脸激动和兴奋。

    “飞起来了！！我会飞了！”

    她闭上眼，试着回想之前的感觉。身子忽然出现腾空的感觉。

    睁开眼才发现，自己再次悬浮在空中。

    “她和超能系的精灵蛋产生了共鸣。”季川一脸欣慰。

    御兽师最独特的一点就是他们本人可以获得部分结缘灵兽的能力。

    这一点在精灵上也是通用的。

    因为和超能系精灵结缘，所以艾丽娅的超能力也随之觉醒了。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉长大了嘴，一脸震撼，心中震惊想着这个小女孩竟然如此强大。

    “强大吗？哇酷袜裤，艾丽娅真的很强的。我是女超人！”艾丽娅双手叉腰，笑声清脆。

    “嗡。”黄色的精灵蛋跟着颤动，波纹荡出，喜悦的心情传递而出。

    艾丽娅喜爱地抚摸精灵蛋，自言自语道：“什么时候你会出生呀，我一定会带你一起去探险的。”

    看着天真浪漫的艾丽娅，季川的心情也跟着好了起来。

    笑着道：“客人，你对精灵蛋还满意吗？”

    艾丽娅头点得跟捣蒜一样。

    “满意，不要太满意哦！”

    “那我接下来跟你讲解一下抚养精灵的有关事项。”季川拿出精灵手册，开始跟艾丽娅认真介绍。

    半小时后，艾丽娅对精灵有了初步的了解，她抱着精灵蛋和手册，看向季川的眼神充满了感激：

    “谢谢你，店主叔......哥哥，你真的是一个好人。”叔叔这个称呼差点脱口而出，还好艾丽娅改口及时。

    “不客气，下来记得带漫画过来哦，这次先赊账了。”季川轻笑道。

    他对异世界的漫画还是比较感兴趣的。

    “卡拉。”卡拉卡拉抱着骨棒，轻轻对着艾丽娅招了招手，心里想道：“哎呀，她终于要走，本卡拉的气场竟然被她压制了，可恶啊，本卡拉接下来一定要好好修炼，不能堕了万界精灵屋第一精灵的名头啊。”

    “第一精灵嘛！没看出来丫。”却见艾丽娅一脸呆萌地自言自语。

    卡拉卡拉一脸惊悚。

    本卡拉心里的话怎么被听到了？！

    “咦？我怎么可以听到精灵的心声？”艾丽娅也一脸疑惑。

    “好了，时间也不早，你早点回去吧，带好精灵手册，想要回来的时候就在心中默念。”季川打断了艾丽娅的思绪，指了指门口。

    “好的哦，那艾丽娅走了。”艾丽娅抱着精灵蛋和手册，却犯了难。

    指引道路的水晶球被放在桌上，她的怀抱就那么大，根本容纳不下水晶球了。

    她求助地看向季川。

    “走到门口，默念想回去就能出现大门了。”季川笑着揉了揉艾丽娅的脑袋：“你的水晶球就先寄存在我这里吧，下次来的时候再带走。”

    艾丽娅点头，来到门口，金色大门显现。

    金光四溢，一如来时的场景。

    “再见了，店主哥哥，卡拉卡拉。”艾丽娅跟季川和卡拉卡拉做最后的道别，这次，称呼没有说错。

    迈入大门，身影消失。

    万界精灵屋恢复了往日的平静。

