    说实话，张悬的确很失望。

    本以为这位张淳，作为张家天才，加上剩下四位高手，同级别的情况下，能和他一战，真正交手才明白，差的太多了！

    之前，单纯真气修炼到出窍境初期，就能顺利通过甲字巷，此刻，肉身、巫魂全都追了上来，张淳等人尽管天才，但与之一比，依旧差了很大一截。

    “他们醒过来，估计要一天一夜以后了，放心，我会让青龙兽看着，不让其他圣兽伤到！”

    伸着懒腰，张悬来到众人跟前：“现在有空，刚好快去找洞虚葫！”

    虽然心中不爽张家，但还不至于置他死地。

    任由在这昏迷的话，用不来多久就会被圣兽吃了，等于间接杀人了。

    让青龙兽守着，一来，不会有圣兽敢来捣乱，二来，就算醒了，也不敢再进入山洞。

    “好！”

    强压住内心的震惊，洛玄青点了点头。

    争斗这么多年的张淳，就这样被打晕过去……这个前几天才认识的小朋友，还真不简单！

    “张淳吃了这么大的亏，一定不会善罢甘休，回到圣子殿最好小心一些，如果真来找你麻烦，一定要知会一声，我来处理……”

    一边向山洞走，一边传音。

    他知道张淳的为人，虽然身为家族子弟，八星中品名师，下三滥的事情不会去做，但……以他的力量和能力，在圣子殿想要为难一个人，还是轻而易举的。

    就算不为难，让其名誉扫地，也很简单。

    眼前这位为了帮他出头，将其得罪，以后肯定麻烦不少。

    张悬点头。

    其实，教训这家伙，是因为对方对若曦有非分之想，不过，要是因此，拉拢了这位大舅哥，也算得上一举两得了。

    他可以清晰感觉出来，之前，洛玄青只是把他当成一个有天赋的普通朋友，而现在，已然当成了好友。

    尽管现在依旧不是询问洛若曦的最好时机，但二人的关系拉近，对以后会有很大帮助。

    反正现在的实力也不强，殿主身份也没公布，慢慢拉拢关系，并不着急。

    没了青龙兽的威胁，几人很快进入山洞。

    洞口狭窄，里面豁然开朗，整个山洞依附着山体裂缝，层层叠叠，不知蔓延多深，一眼看不到尽头。

    “玄青，这地方我刚才仔细看了一遍，并未发现任何特殊啊？”

    袁晓看过来。

    刚才寻找青龙兽的时候，顺便将这里研究一遍，就是个普通山体裂痕出现的洞穴，啥都没有。

    “你呢？你可有发现？”

    并未回答，洛玄青看向不远处的云连海。

    这位身为寻宝师，对宝物天生敏感，或许能够觉察到不同。

    “我试试！”

    闭上眼睛，深吸一口气，云连海精神一动，一滴鲜血飞到眉心，双目之间像是多出了第三只眼睛，向四周探查。

    片刻后，同样摇了摇头：“也没发现！”

    “这就是寻宝的能力？的确……无法学习！”

    张悬啧啧称奇。

    刚才用明理之眼专门看了，对方是借助了血脉的力量，对具有灵气的宝物，进行探查。

    就好像罗盘探查磁铁，就算有阵法相隔，也能找出不对劲，发现异常。

    这种能力，和狗可以嗅出丢失的物品一样，属于先天性的，不是后天修炼就能做到的。

    还从未听说过，哪个人天赋绝佳，最终将自己训练成了警犬。

    本还想着，找机会学习一下，现在看来，真做不到。

    “张师，你可有发现？”

    洛玄青看过来。

    其他人也都充满了好奇。

    短短几天相处，这个修为不高的青年，给他们的震撼实在太大了，都想看看，是不是也能发现什么。

    也不回答，张悬眼睛眯起，纹理悄悄在眼睛中浮现，向四周看了过去。

    阵法不运转，天道图书馆是看不见的，只能依靠明理之眼进行探查。

    很快，同样摇了摇头：“我也没找到！”

    明理之眼尽管很强大，但受限于修为，不少隐秘的东西，也是无法察觉的。

    就好像在封圣台，所谓的折叠空间，同样没找到。

    “到底在哪？洛玄青，就别卖关子了……”

    见他也没找到，一侧的碧红音皱了皱眉，开口道。

    “并非卖关子！”

    洛玄青点点头：“说实话，要是我一个人，也找不到具体位置，而是我妹妹，根据地图，找出了大阵的生门具体地点，我才来探查，有所察觉的！”

    “根据地图找到阵法的生门位置？”

    众人同时抽了口冷气。

    这位小公主也太逆天了吧！

    看地图能猜出这里有遗迹，已经很可怕了，还能找到具体位置……到底怎么做到的？

    “这就是我妹妹专门帮我炼制的地图，用这个，就可以顺利找到阵法的核心，进入拥有洞虚葫的遗迹！”

    手掌一翻，一个巴掌大小的玉牌出现在掌心，洛玄青手指在上面轻轻一点。

    一道光芒闪烁，淡淡的迷雾，立刻从玉牌散发出来，将整个山洞都笼罩在内，雾气中，隐隐约约画着岩石、裂缝之类，如同一副山水图，缓慢和真实融合在一起，再不分彼此。

    “好强的空间运用……”

    张悬眉毛一跳。

    玉牌中散发的，看起来像是雾气，不是水墨画，也不是阵法，而是一种空间之力。

    以空间作画，与实际融合，分毫不差……这份能力也太强了吧！

    雾气与山洞融合完成，玉牌从洛玄青手中飞起，笔直向前飞去。

    众人紧跟其上。

    很快来到一处裂缝。

    前方被墙壁阻挡，好像一个密闭的石室。

    在一处停了下来，玉牌不停旋转。

    “外面的阵法太大，这个生门，会随时间的推移而移动，和我上次来，已经不在同一地点了……不过，玉牌既然停在这里，应该就是在这！”

    洛玄青点了点头。

    也不多说，张悬明理之眼蠕动再次看了过去。

    “果然有空间扭曲……”

    眉毛一跳。

    确定了位置，果然让他看出了一些不对劲。

    玉牌下的空间，有一片芝麻大小的地方，出现了扭曲，不确定地点的话，就算仔细寻找，都难以察觉。

    毕竟这样的扭曲，一些化凡境的攻击集中在一点，都可以产生，根本不会在意。

    难怪地狱青龙兽，堂堂圣域八重强者，在这里住了不知多少年都没察觉……实在太难找了。

    如此难找，单凭观看地图，炼制了个玉牌，就可以找寻……洛若曦的实力，让他再次感到了压力。

    之前不知道实力，觉得喜欢，没有丝毫保留，现在，这种实力，都没办法抗争联姻，难度之大，可想而知。

    “不管多难，都一定光明正大将你娶过来！”

    眼睛眯起，张悬拳头捏紧。

    “我还是没看出这里有啥特殊，你直接开启吧，我们跟着后面进去就好！”

    看着玉牌停下的位置，袁晓等人大眼瞪小眼看了老半天，依旧没找到什么，实在忍不住摇了摇头。

    “好！”

    也不多说，洛玄青眉毛一扬，手指在前方轻轻一点。

    一滴血液立刻浮现出来。

    连续捏了几个指印，一股特殊的力量落在玉牌上。

    “嗡！”的一声，下方芝麻大小的空间扭曲，立刻旋转起来，像是被搅动的气流。

    嘶啦！

    空间像是被撕裂，以芝麻大小的位置为中心，向上成漏斗状旋转，漩涡越来越大。

    “进去吧！”

    似乎消耗了极大力量，洛玄青脸色有些泛白。

    “好！”

    袁晓点点头，不再多说，当先向漏斗跳了进去。

    他防御第一，未知和危险的地方，自然当先冲过去。

    呼！

    他两米左右的身躯，落在漏斗上方还很高大，伴随向下坠落，越来越小，顷刻间就变成针尖大小，坠入扭曲空间消失不见。

    “这……”

    第一次见如此古怪的情景，众人全都眉毛一跳。

    “这是……衍空天书第四重的【创造】境界的能力？”

    张悬则眉头皱起。

    袁晓跳入漏斗状的漩涡，看起来是人变小了，实际上是空间折叠，视线扭曲，而人并未发生变化。

    就好像站在距离一米远的人，和距离一百米远，看在眼里，大小有差距一样。

    一百米开外的人，哪怕两米多高，肉眼观察，也不会比芝麻大太多。

    眼前的情景就是如此。

    这个漏斗在他们看来，只有几米的距离，而且范围不大，实际上却隐藏了不知多少层空间，真正距离，只怕已经超过了好几公里。

    “以空间为基础，创造稳定空间，而不可察觉……留下洞虚葫的这个人，实力之强，最少达到了圣域九重，而且对空间的领悟极高，虽然赶不上丘吾古圣，却也远超普通修炼者……”

    心中警惕。

    难怪之前明理之眼都无法察觉，这种空间能力，实在太可怕了，根本不是现在的他，能够触及的。

    “走，我们也进去吧！”

    见袁晓进入其中，其他人不再犹豫，碧红音、云连海等人紧跟在后面，也跳了进去。

    见二人消失，深吸一口气，张悬合身跳入。

    呼！

    一瞬间像是从高空落下，笔直向下坠去。

