    第633章绝不可能有下一次

    “东子，下一次什么时候在聚一次？”

    “是呀，赵同志的厨艺真的是太好了。”

    “我也认可。”

    “羡慕东子有这么好的一个妹妹。”

    赵东来看向他们，“你们想太多了。”

    还有下一次？

    绝不可能有下一次。

    他们是真的太能吃了。

    平时看他们饭量，还觉得就那样，可今天才知道，他们个个都是饭桶。

    谁家能遭得住他们这样吃？

    “等我家小弟考上清大再说吧！”

    清大？

    许劭武想了一下说，“东子，我记得你弟弟明年参加高考吧？”

    也就说，明年还能来东子家里吃一顿。

    “明年参加高考。”

    “那到时候可要提前请，我好留着肚子吃一顿好的。”

    缺我家哪一点吃的？

    还提前留着肚子？

    都怀疑今天你就是这样做的。

    在他们离开的时候，赵娇娇给他们一人送上一份凌云慧做的饼干。

    人走了，这才收拾客厅。

    “悠悠，我忘记跟你说一件事情了，我大哥前几天出事住院了，我原本是打算告诉你这事的，我大哥怕你担心，就没有提，不知道今天，她去接你可说了？”

    “慧姐，等等我。”赵娇娇丢下这一句话，跟着凌云慧几兄妹回家了。

    赵东来想要拉住已经离开的赵娇娇，怎么留他一个人在这里面对着对象等一下的批评呢？

    “赵大哥你受伤了？”

    陆悠悠还真的不知道这事？

    以为他今天来接她，只是学校放假了。

    原来是因为受伤了？

    “一点小伤，一点小伤。”赵东来干笑两声，心里却想着：妹妹变坏了，一定是凌云瑞带坏的，以前那个乖巧的妹妹不见了。

    陆悠悠眉头没有抚平，“赵大哥，可以让我看看伤口吗？”

    这个要求有一些突然。

    “悠悠，这不好吧？”

    陆悠悠突然一本正经的说，“赵大哥，我只是看一下你的伤口，不会对你做什么。”

    这话一出，赵东来的脸上绯红一片。

    “伤口已经好没事了。”

    二进院这边。

    “你说我大哥会不会被悠悠逼着看伤口？”这算不算带着强势的亲密？

    赵娇娇心里美滋滋的，谁让大哥不让她痛快了。

    那么就让大哥背负一点甜蜜的负担吧。

    只要悠悠答应结婚，那么大哥定然会娶悠悠的。

    “有可能。”

    赵娇娇感叹一句，“他们饭量真的很大，幸好看到人多，你擀了一些面条，不然还真的不够吃。”

    “男同志的饭量一般都比女同志的大。”他以前饭量也大，也导致吃不饱。

    “今天幸好有慧姐你们，不然的话，我真的做不出来，这么多人吃的。”

    赵娇娇不知道大哥跟悠悠说了什么，吃了一个的早晚饭之后，就把悠悠送回学校了。

    “凌云瑞，娇娇还小，你胆敢对娇娇做什么，别怪我叫上战友们一起收拾你。”

    他自认为一个人收拾不了凌云瑞，但是叫上战友们就不一样了。

    特别是今天听到战友们嘀咕：他那个未来妹夫，居然还会下厨，等等之类的话。

    “哦。”

    赵东来瞪了一眼凌云瑞，不甘的离开了。

    (本章完)

