    “你娘说，长公主是皇室贵胄，她的身份又是辅国公嫡长女，两人交往过密，只会引人注意，所以你娘才低调的很，自从进了云城就未在人前说起这些。”墨化文眉头一直皱着，唇边露出一丝苦笑，他还记得她当时给他这样的解释时，那张芙蓉花面上带着的寂寥，纵然有太多的不解，当时也化为一片柔情，而自此以后，她也真的没有再提什么，只是他知道，许多时候怀里的人在恶梦中惊醒时，曾无数次的叫过长公主的名讳：“明珠姐姐。”

    直呼长公主的名讳，自己的妻子竟然跟长公主亲厚至此！

    又岂是一般交情，但是现在，他却不能把这些怀疑说与瞳儿听，有些事，洛霞既然不说必然有她的理由，有些怀疑，他只能放在心里，深深掩埋。

    墨雪瞳没有错过墨化文眼底的那抹苦涩，也就没有追问，想了想指着那些物品问道：“父亲，这些要怎么处理？”

    皇后娘娘送都送来了，自然不可能再退回去。

    墨化文沉吟诵了一下道：“再过几天就是长公主收你为义女的时候，到时候必有许多人观礼，到时候穿上这缎子做的衣裳，配上那样的手饰就行，皇后娘娘赐下的物件，自然要让更多的人欣赏。”

    不管皇后的意思如何，待长公主收瞳儿为义女的时候穿上，别的人只以为皇后是因为长公主才赏下的，长公主没有子嗣，收的义女也能上皇家度碟，自然不能轻忽对待，皇后赏赐物件也是因当。

    墨雪瞳脸上不由的露出了几分调皮的笑容，伸出手拉着墨化文的衣袖娇嗔的晃了晃，露出一个会意的笑容，想不到自己这个一向端正的父亲也会走这样的偏门，那日若是自己穿着皇后赐下的物件，所有人都只会以为是因为长公主的原因，以后皇后也是不能拿此说事的。

    就算皇后有什么算计，这样一来也不能拿到台面上说。

    父亲到底久于政事，稍稍把事情变幻了一下就收到了这样意想不到的效果，使皇后娘娘令人头痛的赏赐变得变那么重要了。

    “父亲的方法真好，瞳儿一定造做就。”墨雪瞳嫣然一笑道。

    见自己女儿聪明的领会了自己的意思，墨化文宠溺的笑道，转而又有些烦燥的道：“瞳儿，一会你让晴姨娘把梨华园清理一番，明天玉家的人要来。”

    玉家的人，墨化文实是看不上，玉家的那位嫡长女对瞳儿做下的事，他只是稍稍查了一下，就有了结果，小小年纪就己经如此恶毒，最后得报也是必然的，方姨娘的事就更让他觉得厌恶。

    但厌恶归厌恶，他却没办法不让玉峰进门。

    玉峰不知怎么的竟然走了玉妃的门路，两人之间还攀上了亲戚关系，据说玉家那位老祖宗跟玉妃的奶奶还是姑表亲，虽说这一表快三千里了，但架不住人家拼命的想联系这份亲戚关系。

    久在官场的墨化文自然知道玉峰和玉妃的亲戚关系是一种双赢的局面。

    玉妃虽然在宫里有一部分势力，但是官场上却没有后盾，玉明勇是个不成材的，没给玉妃惹祸就己经不错了，前朝没有娘家人支应，玉妃纵然宠冠后宫也显得根基太浅；同样，玉峰的官场上并不得意，若是能走玉妃那条路，也可以在后宫找个靠山，往宗文帝耳边吹吹风。

    玉妃本跟墨化文没有任何关系，但现在却因为方姨娘牵扯了进去。

    玉峰竟然在玉妃那里求了道旨意，让方姨娘这位玉家失散多年的姐姐进宫伴驾，这可是天大的好事，玉峰赶着明天来看方姨娘，就是想看看方姨娘的近况，并暗示方姨娘若是有什么事，拿墨化文是问。

    “父亲要放方姨娘出来？”墨雪瞳不知道这些，愣了一下问道。

    “玉家走了玉妃的门路，想放方姨娘出来，玉峰以为有了玉妃的支应，我就会听从她，把方姨娘扶正，这样的狠毒女人，我怎么会再要她。”墨化文冷冷的道，眼底闪过一丝凌厉，玉峰真以为有了玉妃的支应，想让自己干什么就干什么。

    既然玉峰这么想把方姨娘从梨华园带出来，明天他就让玉峰把方姨娘带回家。

    “父亲的意思是……”墨化文虽然只简简单单的几句话，墨雪瞳却听出他话语中的强横，只是想不到玉家竟然把手伸到了宫里，这玉妃吗！上一世也是有的，只是想不到上辈子一个芨芨无名的妃子，竟然也敢和宫外相呼应。

    若是真的是娘家人，宗文帝自然不会说什么，但这八竿子也打不着的，却偏偏还联系着，就不怕皇上猜嫉！这玉妃的野心着实不小，却不知道这位的野心又是为谁！凭她一个后宫无所出的妃子，既便有滔天的权势也是不长久的。

    “明天你在自己院子里不用出来，玉家的事跟你无关，什么也不用管，既然他们认下方姨娘是他们家的女儿，自然让他们领了回去。”墨化文冷冷的道，只要一想到方姨娘竟然跟司马凌云有了暧昧关系，他的心情就很压抑。

    转而又想到墨雪敏马上又要嫁给司马凌云，只觉得更恶心，哪里会待见方姨娘，这心里就跟扎了一根刺一般，把帐全算在方姨娘身上，玉家现在打的是为方姨娘出头的意思，他哪里会待见他们。

    “父亲，玉家刚刚传信来的？”墨雪瞳想了想问道。

    “前几天就说明天要过来，生怕我拘着他们家的人似的，他们想要就早点带回去，没的脏了我们的地方，梨华园清理出来，以后另腾作他用。”墨化文站起身来，在屋子里背着手烦燥的走了两圈，才站定道。

    这样的语气，有些急躁，甚至有些气急败坏，连额上的青筋都跳了几跳。

    几天前就己经准备下的，方姨娘果然又算计妥了！

    墨雪瞳顿时想明白了墨雪敏的毒计，只要查出自己的问题，又有玉家的人做靠，自己就算是掉进黄河也洗不清了，而方姨娘，墨雪敏却可以根据这些把责任全推到自己身上，方姨娘的狠毒，墨雪敏的失节，全是自己导致的，墨雪敏的算盘打的越灵越高超了。

    若所有这些事情查出全是因为自己……父亲必然容不下自己，父亲这里要罚自己，外祖家必然不依，父亲与外祖家交恶是必须的，既然交恶了，父亲与许烟姨娘的婚事也就不了了之。

    把方姨娘再次扶上位，也就不只是空想了！

    垂下眼眸，掩去眼底的冷意，抬起水眸，依旧明媚清丽如水，细声劝解道：“父亲这样打算，大哥那里可如何？姨娘再有不是，也是大哥的亲身母亲，若大哥恼了父亲，许烟姨母进了府也不会安生。”

    这样一番话，让墨雪化微鄂后顿时化作全部的怒意。

    “这个逆子难道还要管我续不续弦不成，忤逆不孝，我看他敢。”手在桌面上用力拍了一下，恨声道。

    方姨娘这个毒妇，自己不修也就罢了，看看她养的什么儿女，整个把墨家给败了，想到墨羽枫前两天还给他惹出来的麻烦，墨化文就暴怒，竟然学那些纨绔，上花楼跟人家抢花魁，还把人给打了，实在是无法无天的很。

    这样的儿子怎么能承继自己的门风。

    见墨化文的脸色变得铁青，墨雪瞳知道方姨娘是再不可能翻身了，墨雪敏纵然是千般打算，却少算了人心，也少算了父亲心里的结，方姨娘纵然什么错也没，就凭她与人私通的事，就不会让墨化文待见，此生再不可能有扶正的机会。

    现在不管是玉家还是墨雪敏，都在拿方姨娘一搏，那她就给他们一搏的机会！

    “父亲，那明天是不是要通知族里的人来……若玉家强横……”墨雪瞳咬咬唇轻柔的问道。

    把一个姨娘赶出家门，本算不上是什么大事，用不着请宗老，但是玉家这次实在猖狂的紧，若不借此机会让方姨娘再无翻身机会，通知族老们，以后还会时不时的翻些事出来，索性一举了断了才是。

    墨化文摸着额头想了想，断然的点了点头，这事还真不能拖，以前只是自己内宅的事，现在被玉家拉起玉妃，自己若再和方姨娘牵扯不清，必然会被拉入玉妃的阵营，墨化文之所以官职不高，却得圣宠，却也因为他不偏不依，不跟任何一位宫里的有关，只忠于皇上一个人。

    这种孤臣，是皇上最欣赏的。

    与政治一途，墨化文很的悟性，自然知道皇帝的忌讳，所以对玉家的举动，深不以为然！

    既然打定主意，明天跟玉家再无平和的可能，墨化文做事也是个滴水不漏的人，坐定在书案前，墨雪瞳上前替他磨墨，墨化文拿起笔，想了想，一挥而就，吩咐小厮把几封信送了出去。

    “父亲，如果老太太那里能站出来为父亲说话，是不是更好一些？”墨雪瞳水眸一转，忽而笑着问道。

    墨化文皱了皱眉头，老太太若能为自己站出来说话是最好的，必竟这府里真正称得上长辈的只有她一人，况且这内院本就是女人之事，自己一个外府男子伸手到内院，也实是没有办法的事。

    看了看自己的女儿，看到她眼里的担忧，知道她是担心自己的名声被内宅所累，那张稚气的脸上不加掩饰的关切和慕懦之意，墨化文只觉得方才一肚子的郁气竟然消散了，伸出手在她的头发上用力的揉了揉笑道。

    “瞳儿放心，为父一会就去老太太那里，这种事的确应当由老太太处理。”

    “父亲，您又把瞳儿的头发弄乱了。”墨雪瞳娇嗔道拉开他的手道，那样绵软的笑容，微嘟着的嘴，看得人心都软了。

    墨化文不由的哈哈笑了起来，看到女儿如此一幅小儿女的形象，只觉得心里满满的暖意。

