    扬州城这边，暂时安定了下来。

    叶小天所需要做的，也就是处理一些扬州城的正常事物了。

    而这个时候的玉门关，谢雨已经接到了叶小天的信。

    叶小天在信上，给谢雨说了一些如何经营玉门关的话。

    在叶小天看来，玉门关是丝绸之路的咽喉，如果能够好好的发展一下的话，虽说以后比不得长安城繁华，可规模比得上其他州城，应该是没有什么问题的。

    毕竟，不管是西域的商人还是大唐的商人，他们要经商，都得路过玉门关啊，这么多人在玉门关中途停留，他们能给玉门关带来很大的人流量啊，这么多流量，足够玉门关发展壮大了。

    欣赏说的很多，皆是一些经营之道，谢雨看完之后，有点惊为天人。

    “恩师果然厉害，果然厉害啊，学生只需要按照恩师说的去做就行了。”

    对于叶小天说的那些办法，谢雨连找出一点不好的地方都没有，他知道，自己跟着恩师需要学习的还很多，而在玉门关，他只需要按照叶小天说的去做就行了。

    谢雨是个说干就干的人。

    他在接到信之后，便开始按照叶小天说的去办了。

    首先，就是玉门关的防御工作了。

    玉门关其实算是兵家必争之地的，大唐若是能够一直坚守在这里，那他们就掌握了整个天下的经济命脉，能让他们大唐的经济飞速发展。

    所以，玉门关必须加强防御。

    叶小天在信中，给谢雨说了一个水泥的秘方，要他制造水泥，然后用水泥来加固城墙。

    在玉门关这边，砖块石头什么的，实在是太少了，这里最多的就是沙子了，而想要用沙子加固城墙，就得掺水泥才行。

    只要制造出了水泥，那玉门关的城墙想建造多牢固，就能建造的多牢固，他们完全不用为石头和其他东西而费心。

    谢雨决定先制作水泥。

    他命人按照叶小天说的那个佩服，试验制作水泥。

    叶小天的那个秘方，比例什么的是没有一点问题的，不过，想要真的制作出水泥来，还得多多的试验几遍才行，谢雨的人试验了几十遍，用了差不多五六天的时间，才终于制造出可以用的水泥来。

    水泥制作出来了，那接下来就是试验他的效果了。

    把水泥和沙子混合之后，他们做成了一个水泥板，水泥板晾干后，谢雨找了几个力气大的人。

    “这个水泥板很厚，你们不管用什么兵器，把他给我打断，谁打断了，本官有赏。”

    那些人听到做这个还有赏，顿时就把各自吃奶的劲都使出来了，一时间刀枪剑戟，斧钺钩叉，全部都用了个遍，可是，那水泥板只是被凿破了一些，但是并没有断。

    这些人最后打的都手臂发麻了，都没有一点用。

    “大人，这东西也太硬了吧，我这兵器都削铁如泥了，可是砍他都没有一点反应啊。”

    “是啊大人，我们实在是打不动了，您这赏，我们还真有点不好拿啊。”

    “大人，饶了我们吧，我们是真打不动了。”

    “…………”一群人都开始求饶了，谢雨见这水泥竟然这般的硬，心头顿时就欢喜起来了，当然，对叶小天的崇拜也就更甚了。

    他很清楚叶小天让自己制造的这个水泥对大唐意味着什么，意味着大唐可以建造更加牢固的城墙，以后的长安城，可以高入云霄，可以让敌人望而生畏，根本生不出攻破之心来。

    当热，这玉门关，也肯定是更加的牢固的。

    “哈哈哈，这东西叫水泥，跟沙子混合之后，只要干了，就会特别的牢固，刚才你们也看到了，你们都弄不断他，接下来，我们就要用这个东西，把我们的玉门关给重新修葺一下，让玉门关变的固若金汤，以后就算是遇到了敌人，我们也完全不用怕了。”

    听到这个，那些士兵什么的心头皆是一阵，他们很清楚城池牢固的重要性，如果玉门关固若金汤的话，那他们守在这里，也会更加的安全啊。

    所以，修建城池这事，他们很热情。

    “大人放心好了，我们一定把玉门关给修建好，绝对不会让玉门关出现一点事情的。”

    “没错，没错，玉门关必将牢不可摧啊。”

    “大人，这东西可真是好啊………………”众人不停说着，谢雨很快就安排了下去，先行修建玉门关。

    而就在他们修建着玉门关的时候，谢雨很快写了一封奏折，送到了长安城去，水泥这个东西，太重要了，他必须禀明天子啊，而且，叶小天在信上也说了，如果水泥试验成功的话，必须尽快送到长安城，他做的这一切，都不过是叶小天安排他做的罢了。

    写完了这封奏折，在其他人修建着玉门关的时候，谢雨这边，又找人在玉门关内修建起了商铺和仓库，每间商铺后面就是仓库，这些都是以后招徕商人用的，当然，信上，叶小天说了一个做生意的法子，谢雨还是准备用一下的，这也是为何要修建这些商铺，当然，如果这个办法好，那绝对会让玉门关的贸易往来变的十分频繁，可如果失败的话，玉门关这边可能会经受一些磨难，不过，只要是自己恩师出的主意，谢雨基本上都不会怀疑，他所做的，只需要按照恩师说的去做就行了。

    城池和商铺就这样建造着，玉门关这边，来来往往的商人还是很多的，不过，他们并不会在这里停留太久，很多人都只是在这里稍作停留，然后便直接向西域亦或者是大唐长安赶去，这里只是他们歇脚的地方、这些人在这里停留的时间段，在这里很少进行一些贸易往来，如此，玉门关虽然商贾云集，可是这里因为很少发生贸易往来，所以这里的经济发展，并不算特别的繁荣。

    按照叶小天所说，想要在玉门关发展经济，就必须留住这些人才行，让他们的一些贸易不用跑那么远，在玉门关这边就能够进行。

    而想要在玉门关这里进行贸易往来，首先需要解决的，就是商人之间彼此的信任问题。

    大家为什么愿意去长安城亦或者是其他地方做生意，因为那里有自己固定的生意伙伴啊，跟他们做生意，信得过啊。

    可玉门关这边，大家彼此可都不认识啊。

    如此，谁敢相互做生意？

    

