    离开校长办公室，兰多思考良久，觉得精灵树果的事没有拐弯抹角的必要，于是便拿出通讯，拨通海莲娜的号码。

    对方的通讯方式还是兰多在众神实验室的时候得到的，只不过后来一次都没联系过。

    “兰多？！”接通后兰多还没说话，对面就抢先一步问到。

    “是我，海莲娜，好久不见。”想到一直都没联络，结果第一次联络就是求人办事，兰多也不免有些尴尬。

    “噗！~什么好久不见，自从众神实验室分别后，我们就没在见过吧！对了，恭喜你成为咒法学派首席啊，你和乘龙的对战我看了，真精彩！”海莲娜笑嘻嘻的说道。

    “嗯，乘龙确实是个很不错的对手，在他身上学到了不少东西。”兰多笑着感叹道。

    “嘻嘻，别废话了，这次突然联系我，到底有什么事。”海莲娜问到。

    “……”兰多本来还准备好好寒暄一番，在将自己的述求告知，没想到对方这么直接，索性也不在顾左右而言他：“其实我确实有事相求，听说你们精灵族有一种叫做精灵树果的特殊果实，我希望可以得到一……一颗，当然如果能多来几颗的话就更好了。”

    兰多本来想直接说‘一些’的，毕竟求一个也是求，求多个也是求嘛，如果能多要几颗，除了一颗拿去交差，剩下的他也能留下自己研究，能长成精灵的精灵树果，说不定他还能种出个‘老婆’出来。

    不过兰多的脸皮终究没那么厚，换了种委婉点的说法。

    “精灵树果？！你还想多要几颗？！”海莲娜惊讶的喊道。

    听了海莲娜的喊叫，兰多却悄悄松了口气，因为他并没有从前者的语气中感受到愤怒的情绪，只有惊讶和愕然。

    “是的，我知道精灵树果很珍贵，有什么条件你尽管提，能办到我绝不推辞。”

    虽然校长说过只要欠人情就能白嫖，但兰多也没指望真的空手套白狼，至少该有的态度还是要表现出来的。

    对面沉默了一下问道：“你知道精灵树果对我们精灵族意味着什么吗？”

    “嗯，每一枚精灵树果都能成长为一名精灵族人。”兰多点头确认到，这也是精灵树果本身的价值所在。

    “很好，既然你知道就好办了，这可是我们精灵族最重要的宝贝之一。”海莲娜似也松了口气，兰多既然知道精灵树果的价值，倒也省了她的解释。

    精灵树果会是你未来的挚友亲朋，所以，得加钱？！

    听完海莲娜的话，兰多真怕对方来上这么一句。

    “这事我无法直接做主，需要先联系我父亲，这样吧，你什么时候有空？”海莲娜问到。

    “现在就有。”兰多赶忙回答。

    “嗯，那好，正好我最近也很清闲，既然如此我邀请你来我们精灵帝国做客吧，顺便也将你的事解决了。”海莲娜提议道。

    “荣幸之至。”对于海莲娜的邀请，兰多当然欣然同意。

    …………

    精灵帝国，由精灵族建立，随奥术帝国的扩张而崛起，属于最早投靠奥术帝国的大型势力。

    其中传奇奥术师，乃至大奥术师都不在少数，相当强大繁盛。

    潘多利亚，精灵帝国的首都世界。

    这里充满了原始风貌，各色艳丽植物交映生辉，连天空中飘荡的云朵都是彩色的，堪称美轮美奂。

    这个世界似乎将物竞天择四个字做到了极致，能在此生存，不管是动物还是植物都不简单。

    兰多刚到这个世界就被一只花斑剑齿虎袭击，结果后者刚扑到面前，似乎就感受到危险，直接呜咽一声卧倒在他身边，一副求饶的样子。

    在兰多摸了摸它的头后，还碰瓷般顺势躺倒在地，将肚皮露了出来。

    好笑的撸了两把后兰多就放这只大猫离开了。

    又等了片刻，才见到匆匆赶来的海莲娜，以及跟随她而来的十数位精灵族少女。

    “抱歉兰多，因为潘达利亚是不对外开放的，所以第一次前来者只能传送到城市之外。”海莲娜一上来就对兰多道歉说道。

    “无妨。”兰多含笑回应。

    他明白这是很多势力的惯有机制，想要直接传送到对方家里可还是需要特殊权限的。

    同时也明白对方一定能探测到自己的到来，所以兰多才停在原地没有胡乱走动。

    听到兰多的回答，海莲娜做出舒了口气的样子，拍拍高耸的胸脯，显得相当俏皮可爱。

    兰多这时也注意到海莲娜的穿着打扮，一身清凉的绿色金属软甲，外面还有一圈藤蔓包裹缠绕，露出大片雪白细腻的肌肤，显得相当诱人。

    话说，海莲娜完全不是兰多印象中的那种精灵族特有的纤细身材，虽然不及心界中那些黑暗精灵大族母和妖精，但也相当有料了！

    正在兰多表面不动声色，内心胡思乱想的时候，海莲娜的声音再次传来。

    “好了好了，我不是说了没事的吗，现在人也见到了，你们赶紧走吧！”这话是对她身后跟随而来的十数位精灵少女说的。

    精灵少女们相视一笑，然后迈着轻灵的步伐笑嘻嘻的跑开了，隐约间还能听到她们互相间的调笑声。

    海莲娜转向兰多说道：“见笑了，我父亲还在处理正事，稍后会见你，这段时间我先带你领略一下我们精灵族的风光吧。”

    兰多笑道：“正合我意！”

    然后两人缓步而行，进入不远处梦幻般的精灵城市——潘多拉！

    潘多拉中心，精灵王座之中。

    海莲娜的父亲，这一代的精灵王——路易斯，并没有如海莲娜所说在忙于政务，反而在王座最高处，手捧一杯茶水，悠闲的欣赏着美丽的城市景色。

    房门被轻轻敲响。

    路易斯回过神来说道：“请进。”

    推门而入的是一位身着规整考究，表情严肃刻板的男性精灵，可以看出他的年纪应该很老了，以至于明明身为长生种精灵，脸上却也有了不少皱纹。

    “王，您要的资料已经拿来了。”年老精灵恭敬的将一叠资料交道路易斯的手上。

    后者结果资料，第一页上赫然写着兰多的名字，甚至还有他的动态画像。

    之后，房间中就只剩下资料的翻阅声。

    片刻后，路易斯将手中的资料合上，露出一丝笑容说道：“不错的小伙子，潜力巨大。”

    “既然如此，派人告诉海莲娜，我工作还要不少时间，让她晚饭时再带兰多来王座，趁这段时间在潘多拉好好游玩一下吧，哈哈！”

    “是！”年老精灵没有多问，直接应是后告退。

    “有趣！”

    …………

    在兰多将自己喜爱美食这个爱好告知海莲娜后，两人就开始了在潘多拉‘走街串巷’之旅。

    这里的特色美食让兰多大开眼界，混合调味的果子，然人味蕾爆炸的浓稠果汁，当然也有一些肉类食物，但很少。

    整体的食物风格都偏向于自然。

    中途也有卫兵来通知海莲娜，精灵王因为忙于政务，要到晚上才有空闲接见兰多。

    这并未对两人的美食打卡之旅产生任何影响。

    夜晚，兰多跟对海莲娜进入精灵王座之中。

    啪啪有五分饱的肚子，兰多感觉分外神奇，吃了一天各种水果，他竟然一点也不觉得腻，反而身心舒畅。

    各色美食他也用奥术打包了一些，打算等回到银塔学院后让老摩尔尝尝，想来那个老土包子一辈子都没吃过这么精致的美食吧！

    想到对方可能出现的表情，兰多就忍不住露出一丝笑容。

    精灵王座给兰多的第一印象就是自然和谐，精致非凡。

    不多时，两人在侍者的引领下来到一处小宴厅一样的地方。

    一名长相英俊，带着无比高贵上位者气息的男子正坐在首位上看着手中的文件。

    “父亲大人！”海莲娜甜甜的叫了一声，然后一个飞扑就要投入男子怀中。

    后者轻轻一指就让海莲娜飞在半空中的身形定住，随即被轻飘飘的放在地上。

    “多大的人了，还一副疯疯癫癫的样子。”男子带着笑意不轻不重的教训了一句，然后转向兰多说道：“不和我介绍一下吗？”

    海莲娜吐吐舌头说道：“父亲大人，这是我和你提过的兰多，刚刚打败乘龙，成为咒法学派首席哦。”

    “兰多，这位是我父亲。”

    “您好，额，伯父，我是兰多。”兰多这时也上前见礼，在称呼时犹豫了一下还是选择了称对方为‘伯父’。

    “伯父？”

    精灵王路易斯自语了一句，作为一个活了不知道多少年的精灵加大奥术师，这个称呼已经很久都没有听到过了。

    即使是小女儿海莲娜平时带回来玩耍的那些朋友，基本上也是见不到他的。

    “哈哈，不错，你的来意小海莲娜已经和我说过了，先坐吧，我们边吃边说。”路易斯笑着说道。

    轻轻拍了拍手，很快侍者就将不大的餐桌给上满了丰盛的食物。

    看着那精致的各色料理，很多食物兰多甚至分不清是荤是素。

    “想必你应该知道精灵树果的本质是什么了吧？”路易斯问到。

    “是的，伯父。”兰多点头应是。

    “既然如此，明天就去挑选一枚无灵之果带走吧。”路易斯慷慨的说道，甚至没有提任何条件。

    兰多先是大喜，随即又感觉有些不对，疑惑的问道：“无灵之果？”

    “嗯？你不知道？”面对兰多的疑惑，路易斯和海莲娜皆是奇怪的看着他。

    兰多苦笑着摇摇头。

    精灵树果的划分虽然对外来说也算秘密，但既然兰多知道其本质，又上门前来求取，讲道理应该知道这些才对的。

    虽然奇怪，海莲娜还是立刻向兰多解释道：“精灵树果源自于精灵母树，这种果实从诞生到成熟需要极其漫长的时间。”

    “经过漫长的研究与摸索，我们一般将其分为几个阶段，第一个阶段是幼生，也可以称之为聚灵，是从精灵树果诞生起到第一个一百年之间，这个阶段是精灵树果诞生自我意识，成为我们精灵族人的最佳时期。”

    “第二个阶段是成长，对于已经凝聚出意识的精灵树果而言，这是最好的阶段，而对于那些没有凝聚意识的精灵树果来说，这也是它们最后的机会，因为精灵树果中越来越充沛的自然能量会对意识的新生产生干扰，也就是说随着时间的推移，精灵树果中诞生自我意识的概率会越来越低，这个阶段会到第三个百年为止。”

    “再然后就是第三个阶段成熟，有意识的精灵树果会在这个阶段继续生长，但也会随时掉落成为新的原始精灵族人，成长时间越长的降生后天姿也就越好，最高可以成长到第十个百年呢，而这个阶段的无意识精灵树果，也完全丧失了凝聚意识的可能，被称为无灵之果。”

    “很久以前我们还无法分辩精灵树果中是否具备意识的时候，只能任由那些无灵之果吸取母树的营养成长，这极大的压缩了有意识精灵树果的成长空间，所以我们一族的人口一直都很稀少，直到奥术帝国崛起之后，我们才找到相应的解决办法。”

    “现在我们一般只会留下少许无灵之果在母树上，其他的全都会直接摘取下来，以免影响到其他族人的成长。”

    听完海莲娜的讲述，兰多不由有些震撼，难怪以人口稀少著称的精灵族能在这个时代建立帝国，原来是靠这种方式解决了人口问题！

    等兰多从震撼中回过神来，路易斯突然说道：“小家伙，你既然连这个都不知道，看来这枚精灵树果也不是你为自己求取的吧？”

    见话已经说道这个份上了，兰多也就摊牌了，将自己接到副校长艾吉的任务和盘托出，只是没有说他的目的是为了得到特殊知识的试炼认可。

    接着又有些忐忑的表示希望能多拿到一枚回去自用研究。

    因为兰多觉得无灵之果对于坐拥心界维度的他来说，未必无法诞生自我意识。

    当然，副校长艾吉也是这么想的，所以他希望兰多能帮自己拿到一枚精灵树果。

    当然，校长弗雷泽也是这么想的，所以才会嘀咕艾吉聪明，知道利用兰多来达到目的，同时表示兰多只要去，只需要欠个人情，其他什么也不用付出就一定会有所收获。

    当然，精灵王路易斯也是这么想的，任何一条可能增加精灵族人口的方法他都会尽心去尝试，更别说区区几枚无灵之果了，所以他一直在不动声色的引导话题，直到兰多表示想要多取一枚的时候，当即就十分大方的表示……

    给！

    五枚！

    不够再来！

    兰多：？！

    我是不是被算计了？！

