    却不想，男人摇了摇头，淡淡道:“只有我一个人。”

    洛禾一口老血差点没把自己梗死，惊恐地看着殷北深，气得大吼:“你一个人来的！”

    “你这么自信的样子，我还真以为你下一秒就能把顾家端了呢！”

    洛禾气得都快语无伦次了，小手猛拍了一把桌子，拍得通红通红，“殷北深！你一个人来的你凑什么热闹？你就是来找死的对不对？”

    “我就知道你是个大笨蛋！”

    任由小丫头骂完，殷北深才理所当然地回复:“顾家小子拿你做筹码，让我一个人前来。”

    “多带一个人都不行。”

    “拿我威胁你你就真来了？你不知道你来正中他们下怀吗？所以你身上连个防身的武器也没有对不对？”洛禾想到上个视频通话，殷北深把武器都扔在了桌子上，心里就一凉。

    果然，殷北深点了下头。

    洛禾在这种关头，被殷北深这一本正经的模样竟然给气笑了，就在她急得团团转时，门忽然又开了。

    顾希维脸色阴沉得仿佛要吃了人，冲上来就朝电脑里的殷北深吼道:“你到底干了什么！”

    殷北深好整以暇地看着他，淡淡道:“现在把我松开还来得及，顾家主。”

    随后，殷北深站了起来，身后立马冲上来两个保镖，生怕殷北深动手似的。

    洛禾这才发现，殷北深手被束在了后面，估摸着被绑起来了。

    “呵……”顾希维冷笑了一声，忽然看向了一旁的洛禾。

    随后，就把洛禾拖了出去。

    来到了隔壁房间。

    殷北深竟然就在他们隔壁！

    看到殷北深的一刹那，洛禾就想往男人怀里扑，却被顾希维拉住了。

    “顾希维，你到底想干什么！”洛禾朝他吼道。

    “我想干什么？”顾希维看着洛禾，眼睛里只剩悔恨，“小禾，你可骗我骗得真苦！我还以为你真帮了我大忙，结果你们还是知道了秦瑾的身份？”

    洛禾一愣，下意识看了一眼殷北深，忽然明白了什么，脸上忍不住有些雀跃，“九爷……是不是可以制裁凶手了？”

    下一秒，就被顾希维强行拉到了面前，他狠掐着她的脸强迫她看着他！目光通红通红的，像是要杀人一般，“洛禾！”

    旁边传来一阵铁链声响，不待洛禾转头，就听到殷北深声音传来:“放开我们，你可以全身而退。”

    “全身而退！”顾希维注意力被殷北深拉了回去，洛禾才得以松口气，看到顾希维情绪忽然变得很激动，“现在国际审判署的人在外面要带走我父亲！你让我全身而退？”

    殷北深微微拧着眉，“咎由自取，怨不得谁。”

    “呵……殷北深，我说你怎么到现在还能这么淡定呢，原来早就准备好了大招？”

    顾希维看到殷北深这幅高高在上的模样，忽然也冷静了下来。

    他朝他走过去，扫了一眼他脚上拴在地上的链子，才放心地走得更近，看着他，忽然露出一抹邪肆的笑:

    “你以为什么都能在你的意料之中吗？”

    “殷北深，我今天就要粉碎你的骄傲！”

    “顾家，是不可能会完的。”

    “在这之前，我就先送你一份大礼好了。”

    说完，顾希维摆了摆手，让现场的保镖全部出去了。

    洛禾小步挪动步子，趁着他们说话的功夫，竟然已经靠近了殷北深！

    等到顾希维转头时，洛禾直接往殷北深身上靠去，快速摸到了殷北深口袋里的戒指！

    “小禾，我还真没见过你对一个男人这么缠着的样子！”顾希维哪知道洛禾在做什么，只以为她想离殷北深更近一点，眸子里的妒火更甚，直接把她拉回到了自己怀里。

    而殷北深意识到了洛禾在做什么时，脸色倏地一变，“不准乱来！”

    想动，可惜，手脚都被禁锢在了原地不能动弹。

    这句话其实是对洛禾说的，不过顾希维听来却以为是跟他说的，更加兴奋，

    “呦，殷北深，你终于不淡定了？”

    他一把把洛禾抱了起来，挑衅地看着殷北深，“我要让你知道，今天最大的筹码在我这里！”

    “你们拿到证据了又怎样，连A国殷家掌权人都在我这里，我还怕什么！”

    “对了……”顾希维眯着狐狸眼，又看向了怀里的洛禾，目光更加玩味，“沈家小公主也在我这里，你们沈家也好，殷家也好，都成了我顾家阶下囚！”

    “他们要真的敢带走我父亲，你们两个，也别想活了。”

    说着，把洛禾扔在了沙发上。

    看着洛禾那张脸，他目光忽然变得温柔起来，“小禾，你想活着还有机会，乖乖跟了我。”

    说着，他准备覆身上去，洛禾忽然一个膝盖顶过去，可惜，被顾希维轻松制住。

    他毫不在意地扬了扬眉，“淘气……小禾，你不会忘了你的师父都是我给你找的吧？”

    洛禾轻笑一声，“我只是为了拖延时间罢了！”

    不待顾希维反应过来，洛禾忽然举起来手中戒指，喊道:“别动，再动我们就同归于尽！”

    顾希维看着洛禾手中钻戒愣了几秒，而后玩味地一笑，“小禾，你难道想用钻石割腕？”

    洛禾晃了晃手中戒指，打开界面，就看到里面一个小型开关，随后快速合上，“这是炸弹控制器！”

    “顾希维，你不想死的话，就立马放了我们！”

    顾希维看到戒指暗藏的机关的一刹那，脸色顿时变了一变，似乎没想到洛禾会藏着炸弹！

    但是仅仅过了一会儿后，他就恢复了淡定。

    笃定地看着洛禾，

    “你不敢！”

    他轻轻抬起洛禾的小脸让她看向不远处的殷北深，“你舍得让他死在这里？”

    洛禾看到殷北深时，表情瞬间柔和了下去，心里涌起万般不舍，却同时更有了勇气！

    “九爷，我们死了后，你和哥哥千万不要放了顾家，让审判署的人立即制裁顾家！”

    “我一刻都不想等了。”

    “他们……真的太残忍了……”洛禾眼睛渐渐红了起来，可是目光是那样坚定。

    随后她转头，朝顾希维冷冷一笑，“老二，那我们就一起死吧！”

