    仙葫山。

    在冥王惊惧的目光注视下，天穹那宛如漩涡的劫云猛地翻腾旋转起来。

    一道充斥禁忌气息的灰暗劫光从漩涡深处骤然垂落。

    嗤！

    劫光如匹练，划破长空，狠狠轰在转生台之上。

    旋即，光雨迸溅，轰鸣骤响。

    那堪比无上天威的毁灭劫难气息，让冥王眼前刺痛，几要窒息。

    她无比确定，若这一缕劫光劈在自己这道分身上，自己别说抵抗，连逃都来不及，会被瞬息抹杀齑粉！

    然而出乎她意料，转生台岿然不动，未曾被撼动丝毫。

    反倒是那一缕劫光崩碎为光雨，消散一空。

    “这……”

    冥王眼睛发直。

    她终于有些明白为何苏奕会选择在此地证道成皇，原来，这转生石足以对抗天劫！

    “只是，被磨灭的苏奕，又在何处？难道是藏在那一口神秘的道剑中？”

    不等冥王想明白，天穹之上，劫云隆隆翻腾，电闪雷鸣，再有一道狂暴的劫光垂落世间。

    那一瞬，天地似被劈成两半，摧枯拉朽。

    可当这一道威势明显强大一截的劫光轰在转生石上，却遭受到阻挡，无法撼动转生石，最终溃散消弭。

    接下来的时间里，天穹劫难力量愈发恐怖，劫云沸腾，势若漩涡般旋转，一道道充斥凛凛天威的劫光垂落，似狂暴大雨般，轰然垂落而下。

    这片天地都被照得灿若白昼，尤其是转生台上，劫光迸溅，光霞乱舞，璀璨无量。

    冥王眼睛都眯成一条线，内心震颤起伏，修长绰约的娇躯紧绷，难以自已。

    这等大劫，何止是诡异，简直就如触犯了禁忌，要彻底将转生台彻底抹除！

    “当年第一刑者迎来的玄幽境大劫，被视作天祈星界万古难见的旷世之劫，当时，足足六位狱主一起出手，亲自为其护法，才让其在这一场旷世大劫中活下来，一举破境成功。”

    “可是和这苏玄钧的成皇大劫相比，第一刑者当年的玄幽境大劫都逊色了一大截……”

    冥王心头震撼。

    她阅历何等丰富，见证过不知多少稀罕旷世的劫难。

    可她却没想到，仅仅只是成皇时的一场劫难，竟会如此禁忌和诡异！

    这让她都甚至敢确信，哪怕是换做玄幽境强者在此，恐怕都承受不住此等大劫！

    可出乎冥王意料，在这等禁忌大劫的轰杀之下，那转生石却不曾被撼动分毫。

    它立在那，表面繁密的道纹流转变化，涌现出灰濛濛的转生规则力量，似万古不移，无可撼动！

    第一轮大劫很快结束了。

    天穹上如墨汁般的黑色深处劫云，忽地泛起一阵银色光焰，顿时漫天劫云皆化作绚烂的银色。

    而后，无数闪电劫光倾泻，银灿灿的，像纷纷洒洒的雪花般，透着致命的劫难毁灭气息。

    相比第一轮天劫，这第二轮天劫无疑更恐怖，更可怕！

    可半刻钟后。

    当这第二轮天劫落尽，转生台依旧安然无恙。

    目睹这一切，冥王早已惊得呆滞在那，脑海空白。

    她心中只有一个念头，这等诡异大劫，完全就不打算给渡劫者任何生路！

    换而言之，换做谁渡此劫，都必死无疑！

    而苏奕似乎早预料到这一点，提前一步抵达转生台，用了一种让冥王至今都看不透玄虚的方式，在对抗这一场大劫。

    接下来的时间里，天穹劫云愈发狂暴，直似要将天地山河碾碎，无边的毁灭力量，肆虐长空。

    像第三轮天劫，呈璀璨炽盛的金色，衍化为万千莲花，吞吐雷芒，流淌电弧，极致的美丽，又极致的恐怖。

    泼洒而下时，天地都被染成一种煌煌无量的金色。

    第四轮天劫，则呈现出一种剔透的青色，化作层峦叠嶂的仙山、楼阁、宫宇、净土……

    每一种景象，皆宛如只存在于传说中的仙土，不似世间能够拥有，可当这些景象皆轰然降临，则迸发出滔天般的毁灭威能。

    第五轮天劫，则径自化作诸般真灵神兽的虚影，诸如狴犴、梼杌、穷奇、毕方、獬豸等等。

    可无论是何等天劫，最终皆未能轰碎转生台！

    这座缭绕着一部分轮回奥秘的黑色玉台，直似不可摧垮般，俨然呈现出万劫不坏、不朽长存的神韵。

    直至第九轮天劫出现时——

    原本就一直陷入震撼情绪中，脑海一片空白的冥王，忽地激灵灵打了个寒颤。

    这一瞬，她感受到强烈的致命威胁，刺激得她亡魂大冒，如坠冰窟。

    根本就不敢再看，下意识闭上眼睛，封闭六识，更将一身的道行运转到空前极尽的地步！

    而天穹上，就见巨大如若千丈漩涡的劫云忽地剧烈收缩起来，最终化作三丈大小。

    而劫云的形态也发生改变，形似一幅在天穹下铺开的符诏，呈现出混沌般的晦暗光泽，一缕缕扭曲的劫光电弧在符诏内氤氲激荡，似是符诏中涌现出的上苍旨意般。

    这一刹，天地皆颤。

    偌大葬道冥土内，无论是蛰伏在各大区域中的恐怖生灵，还是那些闯荡于不同禁区内的强大修士，皆在此时脸色大变，心中冒出不可抑制的惊惧和惶恐。

    就如来自末日的天罚降临，仅仅是气息，就足以毁掉一方世界，碾碎世间生灵！

    “这怎可能是皇者能够引来的劫难！？”

    上官杰惊叫，汗毛倒竖。

    “别说是玄幽境大劫，便是玄合境大劫都不见得能够拥有如此恐怖的威能。”

    有老辈人物倒吸凉气，满脸骇然。

    这一刻，他们这些来自大荒的大能，也都感到一种源自本能的惶恐不安。

    那座大殿内，火尧霍然起身，迈步来到大殿门前，抬头遥遥望向远处天穹。

    “很久以前，我曾有幸和师尊一起，见证大荒第一道门‘九极玄都’的天耀老君证道玄合境，可当时天耀老君迎来的玄合境大劫的气息，都没有这般诡异和反常……”

    火尧唇中喃喃，英俊的面容上阴晴不定。

    宫殿一角的阴影中，夜落冷不丁开口道：“怕了？我劝你最好别尝试逃走，凭你现在恢复的实力，可根本不是我的对手。”

    火尧神色一滞，霍然转身，眼眸盯着角落处的夜落，沉默片刻，忽地笑道：“且不谈怕不怕的问题，就说我要真的想离开，师弟你确定能拦得住我？”

    夜落长身而起，眼神淡漠道：“你身上的宝物，都已被师尊收走，包括遁空梭，而我会不惜性命去阻截你，你若非要试试，那就试试。”

    话语平静，毫无情绪波动。

    可话中的意味，却令火尧脸色微变。

    许久，火尧重新盘膝而坐，面无表情道：“师弟，你太紧张了，我若要逃，何须等到现在？”

    说着，他悄然闭上眼眸，潜心养伤。

    角落处，夜落默默坐回角落阴影中。

    同一时间——

    仙葫山上空，那一幅宛如符诏般，萦绕着混沌光泽的第九重劫雷猛地一颤，席卷而下。

    那一瞬，虚空似承受不住那等毁灭威能，轰然爆鸣，龟裂开无数裂缝。

    附近千丈山河，都猛地震颤摇晃起来。

    而三丈长的符诏，已狠狠镇在转生台上。

    轰！！

    这一瞬，一直岿然不动的转生台竟是被撼动了，猛地摇晃起来。

    转生台表面的道纹爆绽光霞，对抗那一道符诏充斥的劫难力量，可却反倒被符诏一点点压制。

    这无疑太惊人。

    须知，转生台上充斥的转生规则虽然破损，可毕竟是轮回的一部分奥秘，岂是寻常可比？

    然而，这第九重雷劫却硬生生将其一点点压制！

    眼见整座九丈高的转生台都将被那一道符诏的力量覆盖，突兀地一缕晦涩的剑吟响起。

    转生台上，一道缠绕着九层神秘锁链的剑影乍现。

    砰！！！

    惊天动地般的爆碎声响彻。

    那一道弥漫混沌光泽的三丈符诏，在这一刹竟是四分五裂！

    漫天劫光轰然泼洒，明耀天地山河。

    也就在此时，转生台顶部，光滑如镜的黑色台面忽地涌现出一团本源力量。

    紧跟着，这本源力量开始疯狂汲取那爆碎飘洒的劫光！

    哗啦~哗啦~

    随着那一股本源力量吞噬的劫光越来越多，也是变得越来越璀璨，越来越炽盛。

    渐渐地，光霞翻腾中，一道虚幻般的身影从那本源力量中渐渐勾勒出来。

    最初无比模糊虚幻，似透明的影子般，但很快就变得一步步变得凝实起来。

    直至一切光焰霞光皆被那彻底吞噬消失。

    就见转生台上，一道峻拔身影傲立，闪耀着明亮光泽的黑发披散，清俊的面庞如玉石般明净，一对深邃若渊的眸开阖间，有丝丝缕缕的金芒闪耀其中，浮现出一幅幅不可思议的景象。

    有岁月更迭、世事浮沉，有万事枯荣、生死变迁，也有青史长河浩浩荡荡奔流消逝……

    一股莫大的威势，也是从那峻拔身影上弥散而出，直冲九天十地，激荡万象风云！

    远远望去，其人傲立绝巅之上，头顶皎洁明月高悬，身侧九狱剑如影随形，脚下转生台氤氲规则道光。

    天上地下，睥睨如神！

    这一天，转身重修近两年时间的苏奕，渡九重禁忌之劫，破境而上，重临皇境之路！

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

