    沈鑫最近忙得很，饭局一个接着一个，组局的人从娱乐公司老总、经纪人到演员，当然也少不了恨不得把钱捧到他面前来的各大投资商。

    这一晚招待他的，是一个二线的女明星。

    他们吃了饭、喝了酒，顺理成章的，又去酒店开了房。

    两人刚刚脱光衣服滚到床上，房门忽的被人砸得震天响。

    “开门！警察！”

    沈鑫的酒意顿时醒了大半，好不容易抬起头的某物，又迅速地软下去。

    原本如八爪鱼一般缠在他身上的女明星，慌张地推开他，捡起地上的衣服往身上套。

    沈鑫也捞过离自己最近的内|裤，抖着手穿上，靸着拖鞋走到门边。

    他一手握着门把，谨慎地从猫眼里往外望——门外站了好几个穿着警服的高大男人。

    他忙三步并作两步地折回去，把所有的衣服一一穿好。

    砸门的声音始终不停，警察的态度也越来越不耐烦：“快点开门！我知道里面有人！再不开门我们就自己进去了！”

    酒店的员工跟在他们旁边，沈鑫清楚地听见警察让人拿房卡来。

    他抢在警察硬闯进来之前将门打开，努力板起脸来，故作镇定地问：“怎么了这是？”

    为首的警察冲身侧的手下使了个眼色，后者立刻冲上前来，掏出手铐将沈鑫铐住。

    “沈鑫，我们接群众举报，怀疑你跟一起故意伤人案有关，现在请你跟我们回局里接受调查。”

    沈鑫怔了两秒，反应过来警察说的是什么后，欲盖弥彰地大喊大叫：“什么故意案？！我是被人诬陷的！”

    他试图挣脱桎梏，但警用的手铐分外结实。

    “你们没有证据就乱抓人，我有权力告你们！”

    沈鑫很有自信。

    他打谢莺的事，只有谢莺和丁毅两个人知道。

    谢莺如今昏迷不醒，而丁毅，绝对不可能出卖他。

    “别急。”警察微微一笑，“证据嘛，我们有的是。”

    **

    一出房间，走廊里就亮起无数道闪光灯，刺得沈鑫用手挡住了眼。

    “沈总，听说谢莺是被您打的，是真的吗？”

    “警察同志，你们逮捕沈总，是为了谢莺的事吗？”

    “沈总，房间里面是潘云云吗？你们俩为什么这么晚了还在一起？”

    ……

    记者们七嘴八舌的提问让沈鑫愈发的烦躁。

    几个警察将他围在中间，共同突破十几个记者组成的“人墙”。

    “让一让！让一让！我们在办公，请你们配合一下！”

    因着警察的开口，记者们识相地让出了一条道来，但按快门的手一直都没有停过。

    记者们一路尾随着沈鑫，直到他被押上警车。

    “我认识你们林局长，你们要是不想丢了饭碗，趁早放了我！”一坐上车，沈鑫就换了副脸孔，端起高高的架子，威胁着抓他的警察。

    开车的警察一脚踩下油门，副驾驶座的那个气定神闲地转过了身，问沈鑫：“带手机了吗？”

    沈鑫警觉地反问：“做什么？”

    “让你给林局长打电话啊！”警察笑，“你要是没带手机的话，我的可以借给你用。”他一边说，一边摸出自己的手机递了过来。

    “不用了！我自己有！就在右边的口袋，你们帮我拿一下！”沈鑫习惯了下达命令，就连跟警察说话，也不由自主地用了强势的口气。

    警察没跟他生气，反倒真的替他把手机拿出来，还贴心地放到了他的手里。

    沈鑫拨出林局长的电话，然而没过两秒，听筒里就传来冷冰冰的机械女声：“你拨打的用户无法接通，请稍后再拨……”

    无论他打多少遍，得到的都是相同的结果。

    “您可能不知道。”坐在沈鑫右侧、刚刚帮他拿了手机的小警察温馨地提醒：“中京分局的林局长上个月因为贪污受贿进去了，这手机号应该没有再用了。”

    沈鑫这才意识到，这些警察放任他给林局长打电话，不过是为了看他出丑，当面打他的脸！

    他定了定神，努力不露出慌乱的表情。

    “我不仅认识林局长。”他说，“我还认识公安部的刘副部长！”

    “哦我忘了说，刘副部长是跟林局长一起被抓的。最近不是扫黑除恶么？我们公安内部也查得很严。您要还认识谁，一并给咱们说了，要是没抓的，咱们举报上去，那一抓可就一个准！”

    听小警察这么说，沈鑫彻底的蔫了。

    他之所以跟丁毅夸下海口，说自己能把谢莺这事搞定，就是因为在警察局内部有这么些关系。

    然而如今这些关系都不能用了，万一警察抓住了丁毅，他迟早得把自己给供出来。

    沈鑫立刻感受到了一阵阵的绝望。

    “小老弟。”他腆着笑脸，开始跟身边的警察们套近乎，“我真的没有故意伤人，你们是不是抓错人了？”

    “有没有抓错人，得等你跟我们回去了才知道。”

    几个警察几乎油盐不进，之后无论他说什么，他们都当做是耳旁风，不给他半点回应。

    **

    负责审讯沈鑫的正是李队。

    “丁毅你认不认识？他什么都招了。”

    “不可能！”沈鑫下意识地否认，随即，他察觉到自己的失言，又讪讪地找补：“我的意思是，我没有犯罪，他就算招了，也跟我没有关系。”

    “丁毅可不是这么说的。”李队放出丁毅的审讯录音。

    丁毅怂得很，在被许绍城一通恐吓过后，老老实实地来了警局自首不说，还把帮着沈鑫做过的所有违法犯罪的事情一并抖了出来——这其中自然也包括了买凶绑架许意萱。

    沈鑫越听脸色越白。

    “血口喷人！”他大声反驳，“那些事情都是丁毅自己做的，他想把脏水泼到我的身上！”

    “丁毅向我们提交了非常重要的证据。”李队手握鼠标，在电脑屏幕上轻轻点击了两下，播放了另外的几段录音：

    “你找个信得过的人，把沈玥的儿子绑了。”

    “废物！这么点小事都做不好！算了算了，直接绑许绍城的女儿吧！”

    “今天给所有人都放假，让他们现在就下班。一会儿你想法子把谢莺给弄出去，送到医院，别让她死了。”

    “这事我会摆平。你闭上嘴，别出去乱说就行。”

    录音里，沈鑫的声音清晰可辨。

    再找不到其他为自己辩解的理由，沈鑫只觉得浑身无力，彻底瘫软在了椅子上。

