    “我教的台词记住了吗？”

    “记住了。”

    “真厉害。”

    “哈。”

    “张老板，张老板，喜儿的呢？”

    “你不用说话，你没有台词。”

    喜儿双手捂住自己的小嘴巴，但hiahia笑声还是从指缝里露出来。

    “但你也不用捂住小嘴巴，小嘴巴可以用来透气。”

    喜儿立即放开小手，上岸的小鱼似的，一张一合，透气，保证自己不会翻肚皮。

    “小朋友，过来啦，我给你们讲一下戏。”执行导演把小白和喜儿喊到一旁讲戏。

    张叹也在一旁听，执行导演就说：“张老师要不你来讲？”

    “你讲你讲。”

    “那我先讲，如果有讲的不对的地方，你指正。”

    这出戏是两个小朋友一起出镜的，很简单，就是小白饰演的小胖丫鬟觉得自己很美，但还是被她家公子元载埋怨不够可爱，因为不够胖。

    伤心的小白坐在窗前自怨自艾，不断叹气，嘴里嘀咕：可不是她不愿意再长胖一点啊，是公子家日子越来越难了，她已经好些日子没有吃到最爱的猪蹄子，要是有足够多的猪蹄子，她一定可以再长一些肉，比那些跳乌夜啼的女子更胖更美更可爱。

    她的目光落在街上，视野中可以看到各种糕点，可真好吃，如果没有猪蹄子，吃些这些糕点也是好的，也能长胖一些的，但要每天都吃。

    正想着，她看到一个同龄小女孩从大街上经过，哟呵，这一看不要紧，顿时恢复了自信心，这也太丑了吧这个小女孩！瘦成那样，是家里穷的揭不开锅了吗？还是家里不给吃饭怎么的？

    这个小女孩就是喜儿饰演，因为瘦，所以丑，所以被小胖丫鬟嘲笑了一番，还叫她家公子出来看。

    剧情就是这样，小白的台词有点多，不过这难不倒她，学了几遍就记住了，能够流利说出。又和饰演元载的男演员对了两遍，觉得没问题了，便告诉刘导，刘导那边一幕刚拍完，正好无缝接上。

    刘导从监视器前起身，过来给两个小女生打气：“不要害怕，大胆一点，自然一点。”

    喜儿懵懵地点头，她有点怕，陌生人太多，她怂怂的。小白牵着她的小手，给她源源不断的力量，并且告诉她，榴榴都当过演员，想想看，榴榴那样的小朋友都能当演员，她喜娃娃凭什么不可以。

    喜儿有点自我泄气，她竟然替榴榴说话，说榴榴棒棒的。

    言下之意就是，自己是个傻孩子，一点也不棒，气的小白说她是榆木棒棒。

    张叹在一旁给她们加油鼓劲，第一遍，导演刚开始，大街上顿时各种叫卖声响起，行人如织，喜儿还愣在原地，没有出现在镜头内，张叹连忙朝喜儿招手，示意开始了，喜儿愣了一下，迈着小碎步，吧嗒吧嗒走过大街，低着头，走了没几步，哎哟一声，撞在一个行人的腿上，差点没坐在地上。

    拍摄中断。

    张叹亲自下场，把喜儿扶起来，柔声给她讲戏：“我们走路要抬起头来，不要低着头，我们是自信勇敢的小女生，我们怕个啥？！！不怕！对不对？”

    喜儿点点头，又摇摇头。

    张叹：“什么意思？难道你真的怕？”

    喜儿摇头：“张老板你不是小女生。”

    张叹：“……我没说我是小女生，来，我再给你讲讲戏。”

    第二遍开始，小白垂头丧气出门，坐在门槛上，看着大街上的糕点流口水，这时候喜儿饰演的穷人版小丫鬟出现，这回虽然没有低头走路，但是走起来飞快，可能赶时间回去吃饭吧。

    导演又喊cut了。

    张叹说：“要不这样，找个群演，让她带着喜儿走，就当是她的妈妈。”

    “那也行。”刘导朝执行导演喊道：“找一个面相好的女群演，给喜儿当妈妈，牵着她过大街。”

    一旁看戏的人员中，立刻有几个女演员动了心思，找说的上话的人帮忙推荐。

    执行导演还没开始找群演呢，就有剧组的工作人员来推荐谁谁谁。

    这种角色剧中的演员看不上，但那些比群演好一些的小角色却很重视。

    执行导演挑了一个，是在剧中演变戏法的女角色。

    “等会儿你就这样，牵着喜儿走过去就行，自然一些，就当是逛街，很简单的。”执行导演说道。

    女演员自信点头，这对她来说没有难度，很简单。

    “喜儿，快过来，等会儿你就牵着这个姐姐的手，打那儿走过去就行，好吗？”执行导演说道。

    喜儿点点头，看向这位女演员，龇牙笑，挺直胸膛说她会很努力很努力的，不会再错了的。

    演艺圈里勾心斗角，每个剧组都难以避免，但面对这样的天真小可爱，有什么需要防备的呢，女演员和蔼地笑道：“我们一起努力，别怕，姐姐带你。”

    导演说再次开始。

    这回过程很顺利，喜儿路过，被小白嘲笑了一番，结束。

    接着是小白和元载的戏，主要就是小白怼元载。

    元载说：“可佑相，他怎么也偏爱此曲呢？”

    小白在一旁毫不留情地说：“公子现在不过是八品的小官，还替人家三品的宰相操心，难怪夜来总是睡不好。”

    元载尴尬无语，低头转移话题：“长安还有哪一位五品以上大员的女儿未曾婚配的？被休了，回到家中的也行啊。”

    小白又怼道：“厨房还有半块胡饼，小奴去热了，给公子吃了好做梦。”

    “cut~”刘导大喊，“小白不愧是小戏骨，这表情和台词都很到位，但元载啊，你不要被人家比下去了！你再努力一下。”

    饰演元载的男演员脸都红了，这句话伤害性不大，但是侮辱性极高，让他羞的要钻地下去。

    但导演说的话让他无法反驳，刚才他确实有那么一会儿被小白的演技惊到了。真的有人是天生吃这碗饭的，这是后天学不来的天赋。

    “导演，我准备好了，再来。”他说道。

    导演：“那，大家都准备好，我们再来一遍。”

    这回顺利过了。导演再次抓住小白夸一番，喜儿呵呵笑，替小白高兴，飞快地来到刘导脚边，兴致勃勃地告诉他，小白可厉害啦，她的强项特别多。

    “你也很厉害。”不能厚此薄彼，所以刘导顺带夸了一下喜儿，谁知喜儿说：“hiahia，我还是小孩子，我还要学习，我只是有一点点厉害，我是小白的姐姐呢。”

    “你是小白的姐姐？亲姐姐？你几岁了？”刘导是真不知道这点，他甚至不知道小白和喜儿谁大，只是看个头，小白应该更大，但眼前的小朋友很笃定很纯真的样子，不像是会说谎。

    喜儿确实一般不说谎，没人比她更爱说真话，但是在虚报年龄这块，小红马无人能比得上她。

    “我8岁啦。”喜儿脆声说，一点不虚，自信满满，她就是个8岁的小宝宝，她的机智、她的可爱、她的个子，一切的一切，都是她敢自称8岁的底气所在。

    “你有8岁？”刘导很怀疑，上下打量她，砍掉一半，4岁怎么样？

    喜儿在这里占小白的便宜，小白则在手撕身上的海绵，她当够了小胖子！她觉得自己不是全天下最阔爱的小朋友了，所以拍戏一结束，她就疯狂拆肚子上的海绵，太难受了这个。

