    

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，淡淡应了一声之后便道，“有关豫州的事情，你回去之后，再好好儿整理一下具体情况，晚上带着整理好的文书，再来宫里一趟。”

    “不过在进宫之前，你还得先把自己能够负责的部分，先办理了。豫州的灾情已经刻不容缓，能快一刻，是一刻。”

    “臣明白。”文承东向恭敬顾瑾渊行礼之后，便急急退出了御书房，快步跑回去办事了。

    就像皇帝陛下所说的那样，此事刻不容缓，他能节省一点儿时间是一点儿，可不能慢下来！

    在文承东离开之后，顾瑾渊又回到书桌后面坐下，对着桌上有一叠文书和两本奏章长叹一口气，“唉…”

    他单手撑在桌上，葱白的指尖搭在太阳穴上轻轻揉按，眉眼间神色复杂。

    豫州这边的事，情况或许比他想象中的还要复杂。

    户部的尚书是方振宇，而最开始收到豫州加急文书的人是冯琦均，随后后续计划是大家一起讨论的，但他们俩…

    顾瑾渊看着桌上的文书，一双漂亮的凤目微微眯起，呈一个危险的弧度。这事儿瞒了他这么久，这俩人，绝对脱不了干系！

    他们想干什么？要在赈灾的事情上动手脚？这百害而无一利的事情…

    不对，这俩都是人精，也都是为利而动的人，没有足够的利益，他们不可能搞出这么大的动作来。

    赈灾…粮草…莫非他们在打赈灾银和粮草的主意？毕竟这些已经下放的东西，不可能凭空没了。灾民没有拿到，那就是…到了某个人的口袋里！

    可他冯琦均和他那个女婿方振宇，敢明目张胆的做这些事吗？

    况且...他们这些年过得，也不算贫穷吧？朝堂上那些大臣是什么家底，他还是稍微有了解的，且不说这俩不是什么两袖清风的清官儿，就是他们家里那些生意、铺子，也完全足够开销了。

    冒这么大的险，应当不是图财，或者说，不止是图财...

    思及此，顾瑾渊又揉了揉太阳穴，随即便不再继续猜测。知道是谁目的不纯就够了，别的，现在猜测太多，也是无用。

    明日早朝，他们必然会与他讨论此事，到时，只需听听他们对此事的看法和解决策略，他便大致可以猜到，他们到底在打什么鬼主意。

    提笔将手头几份文书的重要信息都勾出来，又大致做好了明日早朝议事的准备之后，顾瑾渊方才起身，往旁边的侧室走去。

    他可没忘记，这旁边还有一个人等着的。

    不过，行至门口，他却不由自主地止住脚步，犹豫了...这丫头好像原来就觉得他凶，刚刚训斥人，又被她看见了...瞧她的模样，应该是被吓得不轻，他该怎么跟她解释才好呢？

    她是不是会觉得，他比想象中的，还要凶？

    想了想，他又略微沉下嘴角，觉得自己就是多此一举。这种事情有什么好想的？他为什么要跟她解释？他对她明明已经很不错了！

