    夜色下寒风呼啸，在炼尸宗的山门内阵阵刮过。

    齐云的神识覆盖而出，再次受到了无形力量的阻碍。

    在他神识笼罩下，只见院子的四周一片死寂，空无一人，之前的炼尸宗弟子、长老全都不见了。

    他手中摸着一块通讯古玉，眼神幽冷，道：“各位，你们留在这里等着，任何人不要乱走，我进去看一看这炼尸宗的虚实！”

    “公子，我们陪你一起去！”

    血手屠夫说道。

    “不错，我们愿意一同前往！”

    无一、阴无邪等人踏上前来。

    “教主，事关重大，我们还是一起走为好，这炼尸宗明显不对劲，万事小心为上！”

    三缺真人说道。

    齐云扬手止住了他们，开口道：“你们先在院子里等我，如果我长时间没有回来，你们就等到白天时候，再离开这里！”

    他身上藏有鬼王的事不想轻易暴露，还有着其他各种秘密，不能被众人知晓。

    尤其是他想收服恐惧之魔的事，更是一个秘密！

    所以这些人还是留下更好。

    血手屠夫、天算师无一等人脸色变幻，顿时点头道：“是，公子！”

    三缺真人等人对视一眼，也只得应声留下。

    齐云的身躯瞬间离开院子，向着炼尸宗的深处呼啸而去。

    刚刚从此地掠出，便有一股强烈的窥视感从他左侧传来。

    他猛然回头。

    只见一道黑影一闪而过，发出嘿的一道笑声。

    “找死！”

    他眼神发冷。

    呼！

    齐云不予理会，继续向着前方掠去。

    …

    高耸的建筑物，清冷死寂的回廊，一排排已经熄灭的灯笼。

    齐云的神识扫出，受到极大的影响，身躯掠过，接连经过好几个地方，都没有看到一个人影。

    似乎之前被阴风席卷过来的人，也全部消失了一样。

    而那种强烈的被窥视感觉却始终不绝！

    似乎那个窥视他的存在，依然在暗中讥讽的看着他！

    呼！

    齐云的身躯出现在了一片大殿的前方，眼神幽冷，神识牢牢覆盖方圆十里的区域，手上的万魔戒指幽光闪动，里面的鬼王已经在蓄势待发

    大殿之内，忽然传来淡淡的血腥气息。

    咯嘣、咯嘣…

    像是在咀嚼什么东西。

    齐云神识瞬间渗透进去。

    黑色大殿，阴森可怕，如同无底黑洞一样。

    一个黑色的人影在背对着他，似乎在不断地进食一样，嘴巴里不断传来咀嚼声音。

    在他的身前，一张巨大的桌子，千木宗的一位长老，一脸惊恐，静静地躺在那里，一动不能动弹，像是被禁锢了身躯…

    在他身上鲜血淋漓，手臂、大腿、腹部，都已经被利刃隔开，新鲜的血肉被生生的抓了下来…

    这道黑色人影，此刻正在活吃千木宗的那位长老！

    偏偏千木宗的长老只能惊恐地看着这一切，浑身上下动都不能动弹一下。

    齐云眼神幽冷，身躯无声无息出现在了这道黑影的身后。

    两米四左右的身躯，像是一堵黑色铁塔，蒲扇般的大手一把抓住了黑影的脑门。

    这黑影顿时身躯一僵。

    他艰难地回头，向着齐云的面孔看去。

    齐云一双淡金色的瞳孔也闪烁着威严可怕的光芒，看向了这黑影。

    只见黑影的面孔，赫然是炼尸宗的一位长老。

    这位长老他之前还见过！

    曾经随着炼尸宗宗主范木，一同去过皇城！

    嗖！

    齐云双目中瞬间射出两道无形之光，神识之力刹那刺入这位长老的脑海，准备搜他记忆，结果却直接看到了无数混乱的画面，各种画面斑驳流离，全都是一幕幕血腥场面，有吃人的，有炖汤的，还有杀人挖心的…

    他心头一凝，刹那收了神识。

    就在这时，身后一道黑影刹那间极扑而来，向着齐云的后背轰去。

    但齐云如同后背长眼，闪电般回头，一巴掌横扫了过去。

    砰！

    血魔塔出现在手心之中，与那道黑影狠狠撞到了一起，发出轰鸣。

    黑影当场被轰的倒飞出去。

    他发出一声惨叫，急忙想转身逃窜，但血魔塔却带着一片恐怖红光，直接轰落而下，咚的一声，将那道黑影彻底压在了下面。

    咚的一声，外面广场动摇，青色石板四分五裂。

    那道黑影直接被血魔塔的力量吸收了进去，随后血魔塔迅速飞回，化为一道红光，重新没入到了齐云的掌心。

    齐云眼神阴冷，神识扫向院外。

    院外再次恢复了平静。

    他注视着手中的这位炼尸宗长老，另一只手掌一把捏住对方的脖子，开始转动起来。

    咯嘣嘣！

    清脆的骨骼声音传出，像是在拧稻草人一样，不费吹灰之力，将其整个脖子都活活拧下。

    噗！

    鲜血喷涌。

    这位炼尸宗长老身躯迅速抽动几下，便彻底一动不动了。

    齐云将对方的身躯，将垃圾一样丢在了地上，目光淡漠的看向了桌子上躺着的那位千木宗长老。

    那千木宗长老浑身血糊，腥气刺鼻，惨不忍睹，一双目光惊恐地看着齐云，艰难地蠕动嘴唇，想要求救。

    但齐云看了他一眼，便转身离去，像是没看到一样。

    那千木宗长老嘴唇蠕动，继续艰难呼救…

    外面，阴风呼啸。

    强烈的被窥视感始终不断。

    夜风之下，还伴随着一道道讥讽的嘲笑之声。

    似乎有一双目光从始至终都没离开过齐云一样。

    齐云走离这里，继续在炼尸宗搜索起来。

    期间鬼王也是以一种独特的方式在暗中搜寻着咒魔的踪迹。

    可是和齐云一样，它只能感受到对方气息，却无法察觉到对方的存在。

    对方就好像在跟他玩捉迷藏一样，若是不知情的人，但是被这目光看就足以看到精神崩溃。

    齐云的身躯忽然停在了一处院落的中央。

    身后的被窥视感再次变强了。

    似乎对方已经出现在了他的身后，目光近乎实质化。

    但他的神识覆盖而出，却依然一片空荡，什么都没有。

    “这么喜欢捉迷藏吗？诅咒成魔…不知道你的诅咒能否挡得住我的诅咒…”

    齐云自语。

    他懒得找对方了，或许有一个更简单，更直接的方法。

    手中光芒一闪，一本【七日惨死书】出现在了他的手掌之中。

    嘴角划过诡异弧度，割破手指，在上面轻轻写了起来。

    恐惧之魔！

    残虐之魔！

    死亡之魔！

    三个名字一一写下…

    虽然在他的猜测中，出现在这里的可能是恐惧之魔，但为了保险，他还是将这三个名字全都写下来了。

    不仅写了，每个名字都写了三遍…

    齐云眼神闪动，写完之后，神识再次放开，留意着四周动静。

    “嘿…”

    诡异的讥笑声继续在四周响起，伴随着强烈的被窥视感，令人心中发慌。

    忽然！

    噗！

    类似漏气的声音在黑夜中响起，带着浓浓恶臭。

    随后一道怪异的低呼传来，迅速远走。

    齐云眼神一闪，神识扫去，发现空间想起轻微波动，似乎有一股神秘力量迅速迅速远去。

    他瞬间追了过去。

    沿途中，噗噗噗的声音不断传来，恶臭弥漫。

    随后，还有扑通扑通的奇异声音，像是有什么东西栽倒了一样。

    再然后半空中响起雷鸣声，咔嚓咔嚓作响，四五道雷电打在了一侧的虚无，里面再次响起怪叫，似乎有什么东西在仓皇逃命。

    一路逃过，雷电咔嚓咔嚓作响，追着他轰杀。

    同时，还有一阵阵飘雨漂泊...

    再然后，恶臭更浓...