    时间匆匆。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼过了半个月。

    曲檀儿传说中的“伤”，也恢复得七七八八。

    只是，她最近异常安静，经常失神呆。今日，镜心又端着补药上来。没蜜饯，她竟然坚决不吃，何况，一根参是不是喝得太久？就算分了好几次，也应该用完了吧，结果，镜心居然道：“那根参很大，主子刚用了三分之一。”

    “……”她缄口闭嘴了。

    霜院，书房。

    书桌前，墨连城淡淡地扫了眼桌面上摆着的信件，嘴角微扬，背轻轻往后倚靠，露出几分闲散，问道：“皓，问出了什么？”

    “回主子，那人仍是什么都不说。”于皓回着。

    “这么嘴硬。”墨连城淡笑，似也早料到会是这种情况。

    “主子对他是不是太客气了？”于皓疑惑。那个宫中捉到的唯一刺客，被墨连城带回了八王府，不杀，也没严刑逼供，却反将那人给当上座上宾，每日美酒好菜兼美女，好生招待。

    “那你说，本王该用什么办法来问他？”墨连城挑眉，反问回他。

    “属下愚顿。”

    “你说，一个人要是平时过得太好，吃得太饱，心里压力渐渐放下，突然有一天，用一把刀子直刺进他的心脏，让他毫无招架之力，那时候，他会有什么反应？”

    “主子是说……”于皓突然明白过来。

    墨连城淡笑不语，视线扫到门口处一道纤细的身影时，眸底闪过一抹柔和，轻声道：“门外的，进来吧。”

    呃！

    曲檀儿一个激灵，本以为藏得很好，结果……

    屋内人的对话，她听的不多，其实，她过来也没有想过他们会在聊正事。所以一时不敢打扰。

    “王妃请进。”于皓打开书房门，侧身让开，微低着头，等着曲檀儿的动作。

    曲檀儿看了他一眼，怏怏走了进去。

    “过来找本王有事？”墨连城看着她，视线落在她的脚腕处，也肯定了他的说法。

    “没大事，就是……我能不能不喝那补药？”

    “就这样？”

    “没错。”就这样？什么意思？

    “随你。”

    “不要以为……呃？”随她？曲檀儿一愣，怀疑自己是不是又听错了，丫的，墨连城这厮真的越来越好说话了，于是，她赶紧道：“说过的话，就不许反悔！”虽然这厮前科很多，但她却突然有种错觉，他是不是在宠她？

    “那我说要出房门，四处走动呢？”曲檀儿微眯了眼，等着他的回答。

    “病好了，走走也行。”

    “……”曲檀儿一怔，暗骂自己蠢。她压根就没病，而且他已经对外宣称自己病好了。既然说病好，那就不需要继续演戏，“那，我能出府吗？”

    “没事的话，最好不要出府。”

    “……”果然，底线还是出府么？

    曲檀儿低估，有点不满。

    等等，刚刚他只是说不要出府，没说不准。前面还有一句，没事的话？那么说，她有事还是可以出府了？所以……有事，她当然有事！呵呵，没事出什么府呢？