    星娘还在那儿看热闹呢，毕竟这样的时候可是十分的少有啊，大家族的秘辛啊，虽然拍卖场也是有消息的，但是哪里有这样直接听来得痛快。

    这时候才终于反应了过来自己是干啥的，想到刚才拍卖出去的价格，星娘简直锤子都快拿不稳了。

    “十亿金币一次！”

    “十亿金币第二次！”

    “十亿金币第三次！”

    “成交！”

    最后一嗓子星娘简直用掉了洪荒之力啊，差一点点就用落槌把桌子给敲碎了，真的所有人一个激灵啊。

    “白姑娘，这件天器……”掌柜的进来了，手中捧着刚才白冰漓和南羡安叫价的物品。

    白冰漓：“……”

    这掌柜的是不是太实在了。

    “掌柜的，这个给南洛杉送过去，毕竟——是他拍卖的。”白冰漓嘴角邪邪的一勾。

    掌柜的其实也不是什么实在人，他当然是知道白冰漓拍卖是为了耍南洛杉，但是——还是得过来问一下，毕竟是规矩嘛。

    “我知道了。”点点头，就拿着东西退了出去。

    另一个包厢中的南洛杉在拍卖结果宣布之后就一直揣揣不安，十亿金币他是怎么也不能拿出去的，但是冰云拍卖场也是真的惹不起啊。

    “咚咚咚！”

    冷不丁出现的敲门声吓了南洛杉一大跳，现在这样的声音对于他来说无异于是死亡之音。

    递了个眼神给下人，让他去开门，打开门果然是看见了拍卖场的掌柜。

    “掌柜的，请问有什么事吗？”南洛杉一脸‘迷茫的‘看着他。

    掌柜心中已经将他默默的鄙夷了无数次，就是他现在的身份不能动手，要不然……

    “南二公子，您拍下来的上品天器——窥灵甲，请您交金币。”掌柜一脸严肃的说道。

    南洛杉眨了眨眼睛，竟然是反过来看着掌柜，“掌柜，这应该算是那位白姑娘拍下来的吧，毕竟我只是为了赌气罢了……”

    这番话可谓是说的要多不要脸有多不要脸了。

    掌柜的脸色一下子沉了下来，“南二公子当我们冰云拍卖场的规矩都是摆设不成！”

    话音一落，空气中竟然是无声无息的出现了十个人，竟然都是——灵王巅峰！

    南洛杉浑身一颤，一种惶恐从心而生，“掌柜，今日我没有带那么多的金币，不如等虚空秘境结束之后，回南家取回来行不行。”

    “哼，南二公子就把你手上的空间戒指交出来，想必也是够用了吧。”掌柜冷哼一声，眼神犀利的直接看向了南洛杉的食指上的戒指！

    那锐利的眼神，让南洛杉顿时觉得自己的手指，甚至是内心已经被看得彻彻底底，毫无遗漏，自己的所有心思在他面前好像都是无所遁形。

    但是……

    “掌柜，你说什么，我怎么听不懂呢，这只是一个普通的戒指，什么都没有的？”南洛杉故作什么都不明白的样子，然而所有的注意力却全都放在了自己的戒指上，时刻防备着。

    “看来南二公子是真的把我当成傻子了啊。”掌柜冷笑一声，身形奇快无比，瞬间靠近了南洛杉。

    手上的动作一抬一落，仅仅一个呼吸之间，南洛杉再一低头，竟然发现自己的戒指——不见了！

    “你——简直大胆，竟然敢直接抢我们南家的东西，你活得不耐烦了！”这一刻的南洛杉紧张到了极点，但是自己竟然是没有能力从掌柜的手中拿回来。

    掌柜的精神力丝毫不费力气的将上面的印记抹了下去，精神力探到里面，一座山一样的金币赫然摆在眼前！

    一挥手，十亿金币全部出现在这个包厢里，夜晚的灯光打在上面，折射出来的光竟然是快要晃得别人睁不开眼睛！

    “南二公子的人品还真是有待考证啊。”掌柜冷笑一声，话中自然指的就是刚才南洛杉说的今日并没有带够足够金币的事情。

    说罢，将戒指又放在了桌子上，“我们冰云拍卖场只是讲理的地方，不会抢你的东西的，我们只是拿走我们该拿的，剩下的依旧还给南二公子。”

    “掌柜的，你今日如此，难道就不怕我们南家报复吗？！”于是暂时没有了办法的南洛杉竟然是直接开口威胁了。

    “南二公子最好是掂量一下，你们南家有没有将我们冰云覆灭了的能力，其次，您觉得令家主会为了你，来对付冰云拍卖场吗？”掌柜讥讽地看了他一眼，接着说道，“南二公子休息吧，我们先出去了。”

    说罢，带领着身后的十个灵王退了出去，了无痕迹，就像从来没有来过一样。

    然而南洛杉却是失魂落魄的坐在了椅子上，他说的对，家主不会为了他去得罪冰云拍卖场的，而南家……确实也没有那个能力。

    他记得不管是家主还是爹爹，都曾经不止一次地说过，若说东洲疆域最不能得罪的势力，不是上官家也不是轩辕家，而是冰云拍卖场。

    没有人知道冰云拍卖场是从什么时候开始的，没有人知道它背后的主人究竟是什么样子。

    知道的，只是在所有人的记忆里，都是从一出生，便知道冰云的存在，也知道——无人能惹。

    这一次，真的是被那个贱人给耍惨了！

    “白冰漓，早晚有一天，我会把你打到魂飞魄散！”南洛杉恶狠狠的发誓。

    “阿嚏！”这一边的白冰漓一个没忍住，竟然是打了一个喷嚏出来。

    “怎么了冰漓？是不是夜深着凉了？”南羡安皱着眉看着她。

    白冰漓随意的摆了摆手，丝毫不在意，“估计是那个南洛杉骂我了。”

    她刚才就应该将精神力重新送进南洛杉的包厢去听一听的，还真想知道那个不要脸的骂她什么了。

    “嘿，这个不要脸的，我看他还真的是活腻歪了。”顾萧一撸袖子，气愤愤的说道。

    白冰漓好笑的看了他一眼，“那你要怎么办，你要冲上去打他吗？”

    “我……我想办法暗地里收拾他。”顾萧一语塞，他是想打来着，但是奈何自己没有这个本事，但是他可以动脑子啊。

    白冰漓轻笑了一声，黑黑的眼眸轻轻一转，突然想到一件事情，阴恻恻看向了南羡安。

    “你想干嘛？”南羡安警惕的看了她一眼，总觉得不像是什么好事。

    “你想不想拿回来那个窥灵甲？”

