    轰隆隆！

    大地在摇晃，不断有大裂缝延伸向远方，雪山崩塌，乱石穿空。

    恐怖的威严气机笼罩数千里极西之地，仿佛鬼神在俯瞰众生，令人绝望，强如刀主也胆寒，根本不在一个高度，这种差距是人数堆积无法抹平的。

    八团光雾围猎朱峰之巅，可惜这一战已经没有多少人能观摩，都在飞速远离，战局失去了掌控，再留下来就要陷入无边地狱。

    这一刻，鬼族的年轻强者很懊恼，不用看，也可以想象七族年轻高手古怪的目光，这无疑很令人怀疑他的动机。

    “他很强，吾等也不弱，今日埋葬锁天一脉最年轻的禁忌。”

    有声音响起，神圣且威严，从那团金色的光雾中传出，实质般的光明气息渊深且古老，毫无疑问，开口的是一位极其强大的存在，那团光雾只是沉浮，就压得真空哀鸣，不断龟裂，真实界像是已经无法承载其真身。

    “神族，”苏乞年挑眉，“是你取走了圆桌刀盾的首级。”

    “不错，锁天一脉的传人，你本该蛰伏，却不愿潜藏，这无上契机你不会有机会。”

    金色光雾中，那神族的年轻强者语气很冷漠，没有遮掩，像是根本没有放在心上，毫无疑问，这是一尊可怕的年轻圣者，在其开口之后，其它七人都没有多言，这是一种默许，在浩瀚星空，诸族林立的大宇宙，唯有其中的最强者才有话语权。

    轰！

    没有半点征兆，苏乞年动了，他像是一头远古天龙出渊，一跃而起，撕裂真神。

    太快了，半空中像是绽开了一道极光，凝固了精神，模糊了视线，那金色光雾一下炸开，砰的一声，一道身影横飞出去，轰隆一声，撞碎了一座大雪山，激起惊天雪浪。

    “什么！”

    几团光雾中，几乎同时有惊呼声响起，看那金色光雾原本的位置，苏乞年悬身而立，丝丝缕缕的赤金光雾缭绕，他看上去很平静，但从那沉静中，几族年轻强者却都感受到了一股莫名的彻骨寒意。

    “秩序根源气韵！他已经在蜕变了！”

    倏尔，有人低喝，倒吸一口凉气，几位异族年轻高手全都惊悚了，他们还在大量汲取秩序根源气息，酝酿蜕变，这一位居然已经流溢出了秩序根源气韵，处在了蜕变之中。

    “怎么可能这么快！”

    鬼族年轻高手失声，阴雾散开，显露出他那张愈发铁青的鬼脸，他潜伏大夏，诱发厉鬼复苏，帮助他大肆杀伐，尤其是刀道修行者，以汲取秩序根源气息，到现在，他都没有完成最初蜕变的积累，而据他所知，最快的，是立下天堂之门的那位神族，蛊惑众生，建立信仰，已经开始了最初的蜕变，但那一位现在……

    嗡！

    无形的场域波动，那崩碎的雪山碎石全都漂浮起来，一道通体散发着黄金圣光的身影缓缓升空。

    来自神族的强者，是一个看上去颇为英武的年轻男子，他一头金发激荡，根根都晶莹绚烂，像是燃烧着光明神焰，在他背后，六对神翅伸展，宛如黄金浇铸而成，此刻洒落下灿烂光雨，星星点点，仿佛众星环绕，独尊宇内，气机神圣且迫人，当然，那半张肿胀的脸除外，分明破坏了其气质，显得另类而突兀，引人注目。

    黄金神族！

    几大异族年轻高手皆是心神一震，居然是神族中罕见无比的黄金神族，灵神祖藤上感应天堂，悟道而生，这种体质绝对堪称是众无上体质中也极其可怕的存在，号称神血不尽，神体不灭，不管多重的伤势都能很快恢复过来。

    几团光雾翻涌，透露出当中主人心绪的不平静，他们彼此之间虽然有共诛锁天传人之心，却也各自防备，都未曾显露真身，毕竟事关无上契机，谁能在被驱逐之前，最先一步蜕变出秩序之力雏形，在秩序根源气息的汲取这件事上，都是彼此的敌手。

    “你敢羞辱我！”

    如同天神转世的黄金神族开口了，他居然被当众掌掴，此刻眸子炽烈，像是两盏金灯，锁定了苏乞年，语气冰冷且杀机四溢：“这里除了刀道，诸道都被压制，你执掌禁忌又如何，我有黄金神血，今日注定将你磨灭！”

    轰！

    他通体绽放刺目的金光，体内血气奔涌，像是天海在涌动，神圣气息澎湃，似星河决堤，哪怕有无形伟力削弱，也粉碎了十里真空，虚空铿锵，有无数银色花火绽放。

    “怎么会！”

    而很快，这位神族的年轻男子就露出错愕之色，因为肿胀的半边脸依旧，没有一点复原的迹象。

    他悉心感应，竭力运转自身的道与法，终于从半边脸的血肉中，捕捉到了丝丝缕缕的禁忌气息，那是……

    “封镇禁忌！”

    简直不敢相信自己的感应，这方刀道世界，诸道不显，最多只能勾动几分神韵，动用法则根本不可能，但现在年轻的黄金神族却捕捉到了封镇禁忌之力，虽然并不强盛，却清晰可闻，远比他们可以调动的道力浓厚十倍不止。

    “还等什么，杀！”

    到了这一步，没有什么可以犹豫的，黄金神族男子暴喝一声，六对神翅猛烈震荡，他像是一道黄金闪电，又好像化成了一缕璀璨的刀光，连天地都像是被剖开了，虚无中响起了浩大的吟诵声，像是古老的天使在吟唱，传播信仰，收束心灵，更是最可怕的神兵之一。

    锵！锵！

    光雾散去，鬼族年轻高手七人也动了，错过了今天，机会就愈发渺茫，甚至可能化成降临在他们身上的灾劫。

    七缕刀光升起，气韵皆不同，都裹挟着各自种族的道法气韵，在这方世界，无疑最为强大的是刀道，所以几大异族年轻高手都没有藏拙，一上来就动用了最强手段，要联手格杀苏乞年。

    昂！

    也就在这一刻，苏乞年彻底放开了自身的压制，像是一头天龙自沉眠中复苏了，精气神全面迸发，他通体绽放赤金琉璃神光，笼罩方圆里许虚空，像是化成了一片绝域，八缕刀光坠入其中，如陷泥沼，一下被禁锢住，动弹不得。

    