    第129章你抱抱我

    她慌张抬起头，小脸憋得通红的看着他。

    “我撞疼你了吗？对不起，我没注意。”程微月慌慌张张的道歉。

    “没撞疼，怎么了？一路都不说话？”周京惟顿了顿，摸摸程微月的头发，嗓音清润：“在聊什么呢，这么专注？”

    程微月回过神,想要藏已经来不及了。

    周京惟蹲下身替她捡手机，理所当然的看见了上面的内容。

    程微月只想找一个地缝钻进去。

    偏偏周京惟开口，不紧不慢的读出了李蝶的消息：“洗香香，送到我床上？”

    程微月把自己的手机抢过来：“她瞎说的，你别理她。”

    周京惟一直灰暗的心情，突然就好了许多。

    “小月亮,”他轻叹，带着点笑意,很慵懒：“这么怕我吃醋,想要哄好我？”

    程微月不想承认，好半天，含含糊糊的嗯了声。

    “那你抱抱我，”周京惟低下头，很温柔的说：“你抱抱我，我就不吃醋了。”

    这一天晚上，周京惟站在秋日的深夜，感觉到怀中的程微月将自己抱得很紧。

    她的脸贴在他的胸口，一边用力的收着手，一边问：“那你现在还吃醋吗？”

    “还有一点，”周京惟轻笑，哄着她：“再抱紧点。”

    程微月便很乖的抱得更紧了。

    他整颗心一软再软，心动如山倒,一塌糊涂。

    他真的拿程微月没有办法。

    后来他说自己不吃醋了，可以放开了。

    程微月犹豫了好一会儿，才放开他。

    灯光下,她的眼神澄澈干净，明亮坦诚，她说：“让你吃醋，是我做的不对。”

    其实她哪里有什么不对的，说到底不过是自己占有欲作祟罢了。

    周京惟捏捏程微月脸上的软肉，轻轻地说：“不是你的错，是我不对。”

    ......

    周京惟离开以后，周秉权也扶着哭得眼眶通红的林暄素离开了现场。

    三人一走，宴会整体气氛瞬间冷清不少。

    乔净雪挽着乔夜思抵达宴会现场的时候，一切已经接近了尾声。

    乔夜思一双眼睛好奇地四处张望，问自家姐姐：“姐，我们是不是来晚了？”

    乔净雪脸上的表情顿时僵硬了不少，自己没有收到请柬，还是主动上门过来这件事，她是没有脸说出口的。

    她沉默不语，只是越发将乔夜思的手握紧了点。

    乔夜思不怎么能明白自家姐姐脸上的情绪起伏。

    “姐，我想尝尝那里的甜点，我还没吃完饭，有点饿了。”乔夜思看见放在宴会厅中心琳琅满目的点心,语气雀跃。

    乔净雪深吸一口气,忍住心头的浮躁不耐烦,笑着松开手：“那你不要走远了,自己玩得开心点。”

    “谢谢姐姐，你真好。”乔夜思笑得纯真。

    乔净雪最讨厌的，就是乔夜思的这份纯真，这会让她意识到自己的不堪。

    都是乔家的女儿，凭什么她就可以无忧无虑，而自己却要在周家处心积虑的讨好每一个人，逢迎作小，还得不到丈夫哪怕一星半点的怜爱。

    乔净雪没有办法喜欢她。

    周斯珩刚刚处理完周家那群难缠的长辈，他跟随他们的脚步往楼下走，病态苍白的面容，斯文孱弱。

    他不像周京惟那般，哪怕脸上带着笑，漫不经心的样子也会让人觉得有攻击性，他气质文弱又贵气，站在那里不说话的时候，俨然就是书生气质。

    他正在和身侧的几位长辈边走边说着什么，脸上是恰到好处的笑容，很谦逊的模样。

    乔净雪看见他，不由得眼前一亮，二话不说走上前走。

    “斯珩，我找了你好久啊。”乔净雪越过众人，一把搂住周斯珩的手臂，她今天做了一个漂亮的长卷发，发丝垂落下来，配上那张妩媚动人的脸，说不出的撩拨人心。

    周斯珩面色没有半点改变，反而将手轻轻放在乔净雪的手背上，缓缓道：“各位叔伯见笑了，我先走一步，去陪净雪了。”

    “你们年轻小夫妻，就是应该多相处相处，有什么可见笑的？”周稜山站在最前面，此时转过身看向似乎蜜里调油的二人，眼底玩味：“你就别在这里陪着我们这群老头子了，还是陪着自己的夫人要紧。”

    周斯珩笑意歉然，拉着和众人一一道别刷存在感的乔净雪离开。

    周家宴会厅后面的花园，正是深夜，风很大。

    周斯珩在走出宴会厅的那一瞬间，就直接一把挥开了乔净雪的手。

    他眼底的厌恶多的都要溢出来，满满的冷意像是冰锥子一样：“乔净雪，我希望你好自为之，不要再做这种没有意义的事。”

    乔净雪被猝不及防的掼开，好半晌才站稳，有点狼狈的低着头，眼底的惊慌还没有散去。

    周斯珩的话让她的心一阵阵发冷，她好不容易稳定了情绪，才姿态冷傲的抬起头：“怎么？觉得看见我很丢脸吗？周斯珩，那你当初为什么要娶我？”

    “我以为结婚第一天，我们就该达成共识了。”

    周斯珩皱了皱眉，不带一丝怜悯，冷酷开口：“我当初就说了，你如果嫁给我，你能得到的只能是我太太这个头衔，除此以外，我什么都没有办法给你。是你一意孤行，非要嫁进来。”

    “是啊，是我非要嫁给你的，可是这就能成为你这么多年都没碰过我的理由吗？”

    乔净雪白皙的脸涨红，上面满是难堪。

    周斯珩漠然收回视线，嗓音平直：“乔净雪，我从来没有让你为我守身如玉，你想如何都可以，只要没有败坏周家的名声，我都可以不介意。”

    乔净雪在周斯珩的话语中，整个人如坠冰窟，说不出的冷意将她吞噬包裹。

    她牙关都在打颤，眼看着周斯珩重新走向宴会厅的侧门处，竟是没有力气挽留。

    她今天来，原本是想要好好和周斯珩谈谈的。

    赵寒沉已经爱上了别人，她不能再失去周斯珩的尊重和认可。

    可是他对自己，竟然是一点点耐心都没有。

    明明以前也不是这样的，都是因为那个程微月。

    (本章完)

