
战士这也是错有错着，原因是日军对其装甲部队的失败也是早有心理准备。

日军也不是傻瓜，他们也知道己方坦克与美式坦克之间的差距，知道仅凭着九五式、九七式与英国人手里的M3、M4坦克打那几乎可以说是不堪一击，之前之所以能够势如破竹，不过是英国人怯战只顾逃跑而已。

于是，为了挡住英军的坦克日军就做了另一个准备，这个准备就是步兵炸坦克。（注：日军到这时还不知道跟他们交手的其实是中国人）

这个想法也许有些疯狂，但对日军来说却是理所当然甚至还可以说是另一种田忌赛马的高明战术：日军坦克不经打，那与敌人坦克作战的主力就不应该是坦克，而应该用己方步兵炸敌人坦克，然后再用己方坦克对敌人步兵。

所以在日军中广为流传的一句话就是：“数量可以用训练来对抗，钢铁可以用****来抵挡！”。

这话的意思就是敌人的数量多不重要，日军可以用高强度的训练和军事素质来对抗；敌人的坦克先进也不重要，可以用****来将他们挡住。

从某种程度来说它的确有一定的道理，而且日军一直以来也的确是以训练有素的少量军队在对抗包括中国在内的多数敌人，于是就使日军越来越觉得这话是正确的。

但这话也很危险，尤其是在近现代战争中更危险。它有些类似于我国七八十年代的“精神原子弹”，其根本就是过份强调人的意志和精神而忽略了武器装备的重要性。

而战争，从来都是人和装备的结合体，人和装备都一样重要，不能过份强调人也不能过份强调装备。正如眼前英军手里有先进的装备却不堪一击一样。

日军这个理论之所以能站得住脚，仅仅只是因为他所对付的国家大多都是工业弱国，其本身就没有多先进的装备而只有人。

而对付工业强国，比如两年前日本与苏联打的诺门坎战役就输得很惨，但这次惨败并没有让日本认识到他失败是过份强调人而忽略了装备，依旧奉行着武士道精神能够战胜一切的理论。

这种精神的确在战场上发挥了相当大的作用，但武士道最终还是没能战胜二战的终极武器……原子弹。

眼前的日军，当然不知道他们一直奉行的理论和精神最后会被击败，而且还会败得很惨很彻底。所以他们打算依靠步兵拿着集束手榴弹、炸药包、磁性反坦克雷等挡住英军坦克的进攻。

这个想法的确是可行的，这一方面是因为此时是黑夜，随便哪个士兵抱着集束手榴弹或是炸药包躲在哪个弹坑里、坦克残骸后或是房屋废墟中，工兵团的坦克都很难发现他们。

这其中值得一提的是日军使用的磁性反坦克雷。

众所周知的是，坦克因为在运动中而且坦克上到处都是倾角很难有放置炸药包或集束手榴弹的地方，所以要用集束手榴弹或炸药包炸坦克，往往都是要人抱着这些玩意一起冲到坦克附近并保持近距离甚至贴着坦克才会对坦克造成伤害。

这么做的难度就不用说了，首先必须要有必死的决心，然后再突破敌人的重重火力最后与敌人坦克同归于尽……这无论成败都是有去无回的，也就是说在分配到这任务时几乎就可以说是死定了。

日军虽然在武士道精神的刺激下不缺乏这样的死士，但还是会在心理上给执行任务的日军很大的压力。

于是就有一种“磁性反坦克雷”这玩意出现了……就像之前所说的，日军一直以来都不重装甲部队的组建，同时因为对手都是工业弱国没有多少坦克所以反坦克武器也严重缺乏，直到他们准备在诺门坎与苏联打一仗时才紧急开发出一批反坦克武器。

“磁性反坦克雷”就是其中之一，但它并非是想像的那样远距离抛过去就能吸附在坦克的装甲上并将坦克炸毁的……这种方式过于高级以当时小日本的工业能力还开发不出来。

这所谓的磁性反坦克雷，其实就是一个装有**的扁圆形的玩意，四周均匀分布着四块磁铁，正中一个引信。因为它的形状像王八，所以被叫作王八雷，美军则称其为海龟雷。

它的操作是需要日军将其手动吸附在敌人坦克的装甲上……由此也可知日军的反坦克装备有多简陋。它的好处相比起炸药包、集束手榴弹来就只有一点，那就是安装完后人就可以快速离开，也就是说还有一线生存希望。

但别看只是一线生存希望，就是这一线生存希望就可以给日军心理上的一点安慰，于是就使这磁性反坦克雷在太平洋战场上给美军造成了很大的麻烦，最后使美军不得不在坦克外套上一层木壳使其无法吸附。

此时的日军第33师团也装备了大量的这种磁性反坦克雷，这种反坦克雷本来就是为对付英军坦克所准备的，只不过没想到因为英军的怯战而一直派不上用场，这时慌慌张张的把这玩意翻出来做好准备，他们甚至还有相当一部份已经潜伏在敌我双方的坦克中间只等英军坦克经过时就吸附上反坦克雷了。

可想而知，如果工兵团还像之前一样按部就班的坦克带着步兵缓缓前进步坦相互掩护着朝前进攻的话，由于坦克必须等步兵所以前进速度慢，而坦克后的战士又不可能会察觉每一个躲在弹坑里或是伪装成尸体的日军，于是不可避免的就会有谢尔曼坦克被日军炸毁。

一旦谢尔曼坦克相继退出战斗，那么日军做为预备队的六辆九七式坦克就会成为工兵团很大的威胁了。

但是现在，工兵团却一反常态的没这么打，十几辆M3坦克一股脑儿的加大油门越过谢尔曼就往前冲，而且还冲得毫无章法，它们的速度甚至都让潜伏在路上的日军来不及反应，不少日军还没来得及将反坦克触发就被M3坦克给辗了过去，而M３坦克冲进日军防线后又是毫无规律的乱冲乱打，马上就使日军陷入混乱，根本就无法有效的组织什么“****对钢铁”的战术。

（注：日军９９式磁性反坦克雷在拔掉保险销后还需要在硬物上敲击一下才处于触发状态，延迟时间８到１０秒后爆炸。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873728"  chaptername="第八十九章  油田之战（六）">加入书签</a>
</div>
