    两道破日长虹般的呐喊，响彻云霄，回荡在天宫之上，久久不绝，直透心扉！

    而这两声铿锵有力的呐喊声，就像一根导火索。

    似乎一息之间，点炸了众人内心的热血！

    “愿！誓死追随始祖！”

    “愿！誓死追随始祖！”

    “愿！誓死追随始祖！”

    一声声破天的高呼，回荡着整座极乐城！

    于此，叶辰带领着五道修士，打响了！破灭冥道的长征路！

    “好！那诸位，十分钟后，我们七星试炼前集合！商议下一步的计划！”

    叶辰话落，众人听闻纷纷离去，都落在了极乐城中央的七星试炼处，等待十分钟后的商议。

    而另一边。

    闻雪琪，直直扑入到叶辰的怀中，眼泪唰一下就下来了。

    一旁的朵朵则是拉着叶辰的大手，泪眼朦胧的看着叶辰。

    叶辰此刻心头一暖，而一旁的恶元和虚空道长也不理会叶辰。

    两人，此刻正在不远处争论着什么！

    “好你个贼人，你抢我风头！你这让为父好生痛心！”

    “我呸，你个老匹夫，这是觉悟！就只能你有觉悟？我恶元觉悟比你高多了，倒是你个老匹夫天天抢风头，小心掉沟里！”

    “我是什么人，堂堂虚空之子，你还是多担心自己吧！”

    此刻两人争吵声喋喋不休。

    等两人回过头来的时候，叶辰已然安慰好了妻女二人。

    “我们走吧，时间不等人，已经一个月了，我们该做点什么了。”

    叶辰看着出现在眼前的恶元虚空两人，说着便向着极乐城中央落去！

    “喂，我说，我们这才千多人，要面对整个苍冥大陆，这能行吗？”

    “不知道啊，看看始祖怎么说，有始祖在，应该有机会！”

    “是啊，反正横竖都是死，跟着始祖，还有一丝希望！干就完了！”

    极乐城中央，此刻熙熙攘攘，议论声不止。

    直到叶辰落下，众修士才安静下来。

    “诸位，这次我们要主动出击，才有可能把局面推向一个新的起点！”

    “现在我需要诸位，提供你们所知道的一切有关于极乐城以及苍冥大陆的情况！”

    叶辰这边说着，众修士纷纷发言。

    直到两个时辰后，一众修士才安静下来，把苍冥大陆的概况，以及极乐城的所见所闻一一说了个大概。

    “始祖，基本就怎么多。”

    白斩生说着，看向叶辰。

    而叶辰此刻正喃喃自语着：

    “那就是说，每隔一段时间，都会有冥道的人来查看极乐城的情况。”

    “而极乐城非五道不可入内，如果硬闯的话，没有虚空境八重，基本是进不了城内的。”

    “那么，这个人如果是曾经走到过一半的城门，那至少已经是虚空境三重的人物了！”

    叶辰这般想着，眼冒精光！

    “诸位，我大致已经了解了！”

    “那我们就给他来一个瓮中捉鳖，只要能打开现在的局面，我们能在外面活动，我们就有翻盘的机会！”

    说着，叶辰抬手指着天宫，缓缓说道：

    “这半空中的圣墟殿，就是整个鸿蒙国度！哦不，应该是整个极乐世界的控制中心，也是整个极乐世界的核心！”

    “我们只要拿到极乐世界的实体方块，我们便能无限套娃！”

    叶辰说着，嘴角高高扬起。

    “啊？城主，什么叫套娃啊？”

    此刻一众修士听得云里雾里的，用疑惑的目光看着叶辰。

    “额，简单来说，就是把极乐世界的实体方块，放到我的识海里，在利用差速梭，让极乐世界的实体方块折叠进时光长河内。”

    “这样，极乐世界的实体方块就流淌在我的时光长河里，这样就能通过极乐世界的传送功能，以我识海的时光长河为中续点，出现在我周身数千米的方位之内！”

    众修士闻言，不禁啧啧称奇！这东西还能怎么玩！不愧是始祖！

    说着，叶辰便对众修士详细说了计划内容，给众人分配任务岗位。

    而极乐世界内是没有昼夜之分的。

    此刻的叶辰与众修士商议完后，便带着恶元四人，来到了天宫之上。

    叶辰带着四人径直来到圣墟殿内。

    此刻众人看着大殿中央的冰晶棺椁，不禁微微愣神。

    “恶元，虚空道长，说些什么吧。”

    叶辰语气中夹杂着些许的无奈，对着恶元两人说着。

    只见两人听闻一愣，双目相视，似乎眼神之间充满了话语。

    只见两人齐齐来到棺椁前，躬身一礼，异口同声的说道：

    “师妹，师哥来看你了，安息吧。”

    “轩辕月，虽然未成见过几面，但愿你安息吧。”

    两人说完便退到了一边，此刻两个疯狂的传音问候着对方：

    “老匹夫，你怎么直呼人家名讳啊？还有什么叫但愿你安息吧？你不觉得奇怪么？”

    “你个恶元老贼，你说的话不也奇奇怪怪的么？”

    “我？我有什么奇怪的，很正常好吧？”

    “......”

    两人此刻低垂着头颅，可此刻脸上面目狰狞，要不是叶辰在一边，估计就得掐起来了。

    叶辰看着两人争论不休的样子，轻轻扶额，看来还是得自己说啊。

    叶辰这般想着，便对着闻雪琪说道：

    “雪琪，我的分身把我曾经的记忆都还给我了，包含这整个极乐世界和眼前冰晶棺椁内女子的回忆。”

    “我也不知道该怎么跟你说，只能由你自己看了。”

    叶辰说完，抬手轻点闻雪琪眉间。

    嗡！

    光点消逝。

    有关于轩辕月的记忆便都涌入闻雪琪的脑海中。

    “朵朵你就不要看了。”

    朵朵懵了，娇喝一声：“爹爹，你忍心剥夺一个女儿该有的知情权么？而且秘密就在眼前，好像这里就女儿一个人蒙在鼓里，爹爹觉得这样好么？这样不好！”

    朵朵语气沉痛着说着，眼中露出了一股“女儿对你很失望”的眼神，看着叶辰。

    叶辰嘴角微微一扬。

    “该是好言难劝鬼，该是你经历的，是一点都少不了啊！为父成全你！”

    这般想着，叶辰也是轻手在朵朵，眉间轻点，光点消逝。

    朵朵和闻雪琪，便都呆愣在了原地！

