    往日皎洁的月亮越来越红，最后鲜红如血，散发出刺目的红光。整个魔古山陷入了一片混乱，到处都是魔兽，到处都是厮杀，玩家从惨叫成为了这个黑夜的主旋律。

    嗖——

    寒芒一闪而逝，飞行中的枯木节虫如遭雷击，身体发生爆炸，却伤而未死，一对犹如螳螂般的复眼恶狠狠地瞪着隐藏在巨石后面的刘危安，正要飞过来，突然，凭空又冒出了一支箭矢。

    连环箭！

    箭矢犹如一道闪电射入它的身体，快到极点，在它的体内发生爆炸。

    解尸咒！

    枯木节虫被炸的粉身碎骨，一枚肉囊掉下来啊。刘危安从巨石后面冲出去，手一捞，捡起肉囊闪电缩回巨石后面，整个过程用时不超过0.5秒，却还是被魔兽发现了，那是一头路过的癞皮魔蛙。

    呱——

    声音如雷，舌头弹射而出，快如闪电。

    刘危安横移三尺，一把符纸撒在它的舌头上。

    砰！

    舌头射空，撞在巨石上，白银器全力一击也仅仅能够击出一道印子的巨石出现一个人头大小的坑，石粉纷飞，舌头缩回的时候带着符纸一起回到肚子里面。

    轰——

    符纸炸开，化作熊熊火焰，红色的光芒从癞皮魔蛙来不及闭上的大嘴巴里面透射出来，但是让人震惊的是，癞皮魔蛙嘴巴合拢之后，火焰瞬间熄灭，似乎没有造成办点事伤害。

    咻——

    箭矢犹如一道寒芒，破空而至，目标是癞皮魔蛙的眼睛。绝大部分魔兽的眼睛都是要害之一，刘危安已经习惯了射眼睛了。

    呱——

    癞皮魔蛙嘴巴张开，舌头闪电射出，卷住了箭矢缩回了肚子里面，然后箭矢就如石沉大海，没了动静。

    解尸咒失效了。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    刘危安对于自己的箭术是相当自信的，哪怕是遇上虎皮青年这种高手，也没有任何担忧，但是这一刻，他被打击了。

    癞皮魔蛙的舌头堪称最恐怖的触手，不管他射出的是连环箭还是连珠箭术，全部无法逃过舌头的卷缠，一伸一缩，箭矢就不见了。

    同样恐怖的还有癞皮魔蛙的肚子，不管是火焰符箭、解尸咒还是寒冰箭，进入癞皮魔蛙的肚子，就是石沉大海，没有溅起半点波澜，刘危安前后射出了一百多支箭，全部被癞皮魔蛙吃了，肚子还是原来一样大，哪怕稍微鼓起来一点点都没有。

    砰——

    刘危安气的一脚踢在石头上，舌头飞了一半就被癞皮魔蛙卷入了肚子里面，刘危安立刻眼睛一亮，不断丢出石头，癞皮魔蛙舌头吞吐，一颗一颗大石头吃紧肚子里面，不亦乐乎，几块磨盘大小的石头丢出去之后，癞皮魔蛙的肚子终于涨大了一分。

    “嘿嘿——”

    刘危安丢石头丢的更快了，双手飞舞，捡到什么就丢这么，不限于石头，木头、骨头也丢，三分钟之后，癞皮魔蛙的肚子大了一倍，五分钟之后，癞皮魔蛙动不了了，刘危安绕到它的身后，三支解尸咒箭把把它给解决了。

    尸体炸开，就剩下一堆岩石了，箭矢一根都看不见，全部被融化了，岩石也融化了大半，恐怖的消化能力，把刘危安看得心惊不已。

    呼——

    把肉囊还有癞皮魔蛙的尸体收起来，刘危安躺在巨石角楼里，直喘大气，入夜之后，就一直在厮杀，没有一刻停息，天上诡异的红月就是罪魁祸首。

    月亮红了之后，魔兽就发狂了，无所畏惧，见人就咬，战斗力飙升120%，本来轻易能够杀死的魔兽，想要多用一倍的力气。发狂的魔兽不再畏惧魔古山，直接冲进来，大量的玩家被杀死。

    已经经过一次的玩家瞬间下线大半，青铜级以下的玩家基本上看不见，青铜级的玩家也没多少，能够留下来的，基本上是白银级的玩家。至于那些冒险之辈，则可以忽略不计。

    大概从六点开始，厮杀到九点，刘危安杀的晕头转向，只感到周围的玩家越来越少，石屋被摧毁无数，他和虎皮青年还有黑面神一开始还聚在一起，后来就失散了，再后来，他发现周围全部是魔兽，一个玩家都看不见。

    他利用火焰符咒边打边逃，朝着后山的方向挺进，他有火焰符咒护身，不惧寒冷，但是魔兽也变态，身体上覆盖了一层白霜，依然生龙活虎，生猛无比，不过，随着温度越来越低，魔兽的动作也开始迟缓了。

    但是刘危安迟缓的更加厉害。

    吼——

    一声虎啸，刘危安猛然抬头，一道庞大的影子从不远处呼啸而过，是洞穴虎！厮杀了一天的洞穴虎终于坚持不住了，遍地鳞伤，走过的地方，全部是血迹，远远的声音传来，从波动的气息来看，它受伤极重。

    “不要让它跑了，错过了这个机会，再想击杀它就难了。”

    “我占据南边，慕容修兵去西南变，还有你……”

    刘危安眼中精芒一闪，悄然跟随洞穴虎的痕迹而去，虽然说抢怪是一种不礼貌的行为，但是他听见钱如英的声音，就忍不住想这样做，当然，洞穴虎这么大一块肥肉，任谁看见了都不会放弃。

    通往外界的道路全部被封锁，洞穴虎慌不择路，竟然冲向了后山，在一个陌生的地方跑那么快，径直就是找死。

    发现前面的悬崖的时候，洞穴虎赶紧刹车，却在此时，一支利箭呼啸而至，在它屁股上炸开，化作漫天火焰，洞穴虎受惊朝前面一串，坠入了悬崖。

    刘危安以最快的速度下到悬崖，发现地面上只有血迹，却没有洞穴虎的尸体，不愧为3级巅峰魔兽，实力就是强，这样的高度都摔不死。

    洞穴虎毕竟受伤，跑不快，大量的失血让它越来越虚弱，最终在坠仙河被刘危安追上，此刻，后山的温度极为冰冷，血液还未滴落已经凝固，一路上，刘危安看见的都是红色的血珠子。

    “连珠箭矢！”

    “连环箭！”

    这样的温度，刘危安也坚持不了太久，一连串溅射射中洞穴虎，发生一连串的爆炸。

    解尸咒！

    因为担心火焰符箭会化解洞穴虎的体温，不敢使用。

    轰——

    轰——

    轰——

    洞穴虎怒吼连连，刘危安始终保持三十米的距离，洞穴虎追，他就退，洞穴虎逃，他就追，弓箭却不断，一道道流光射出。换做正常时刻，三十米的距离对于洞穴虎来说，也就一眨眼的事情，但是此刻，在极度低温的情况下，三十米，比三百米还要远。

    钱如英从悬崖跳下来的时候，刚好看见刘危安把洞穴虎射杀，一眼就认出了是刘危安，顿时眼睛冒出怒火：“小贼，又是你。”

    刘危安连挖肉囊的时间都没有，戒子对着洞穴虎的尸体扫了一下，一道乌光闪过，洞穴虎的尸体消失不见，刘危安拿出打劫的小木舟，跳进坠仙河，以最快的速度渡河。看见这一幕的钱如英差点吐血，那个戒子就是他的。上一次，因为黑甲魔狼，他被刘危安暗算，挂了一次，连戒子也被抢走了，他辛苦那么久，什么都没捞到，赔了夫人又折兵，这一次和上一次的情况，竟然的相似。

    当然，最让他无法容忍的是刘危安用它的戒子装着他的战利品。

    “你逃到天涯海角，我也要把你碎尸万段。”钱如英愤怒的声音传遍整个后山。如箭矢般射了过来，黄金级高手的手段不是白银级能够理解的，就踩着一根手臂粗细的木棍，钱如英就度过了坠仙河。

    刘危安在前面狂奔，速度却愈来愈慢，身上覆盖了一层冰霜，钱如英在后面追，他的也动的脸色发青，头发上一层白霜，但是内息强盛，情况比刘危安要好上不少。

    一百米，五十米，三十米……

    嗖——

    钱如英突然加速，犹如一道流光出现在刘危安的背后，手掌如山，拍了下来，如果拍实了，刘危安怕不是立马要变成一团肉酱。刘危安的背后仿佛长了眼睛，就在手指触碰到身体的时候，突然朝前面一窜，接着就消失了踪迹。

    钱如英一掌落空，吃了一惊，却没有着急，眸子开合，两道璀璨的精芒射出，刹那间就被他发现了端倪，在刘危安消失的地方，他发现了阵法的痕迹，根本没有考虑，他追了进去，一步落下，光线变得暗淡，他已经出现在一个黑漆漆的通道里面，轻微的声音从通道深处传来，他没有停留，射了进去。

    数十米距离一晃而至，突然感觉不对劲，猛然回头，刚好看见进来的位置，地面砸开，刘危安从地下钻了出来，在墙壁上取了一枚石头，闪电冲出了通道，莫名的一股不安用上心头，用尽最大的速度射向刘危安，速度快的像一道电光，人未至，大手印已经拍了过去。

    轰——

    手掌触碰到刘危安的时候，刘危安消失不见，残余的力量落在阵法上，顷刻化解无形，他猛冲几步，查看出去的路径，突然背后传来了脚步声，同时一股从来没有感受过的可怕气息涌了过来，一瞬间，他浑身的汗毛炸起，扭动僵硬的脖子，看见是什么东西之后，眼睛顿时暴涨到最大，眼珠子都几乎凸出来了。

    “啊——”

    刘危安仿佛听见钱如英绝望的叫声穿透出来，如此的凄厉、恐惧和后悔，突然脚步一顿，三十米外，无声无息站着一个人。

    <!--over-->

