    “那可不一定，LCK那边也不怕自己玩脱了。”

    李牧饶有深意的笑了笑。

    史森明见状歪着头若有所思了片刻，而后似乎想到了什么，顿时愕然：“老李，你该不会瞒了我们什么吧？”

    LPL这边最终决定让WE上，是WE自己要求的。

    不论是EDG还是RNG，都完成了对韩国队的复仇。

    唯独WE，目前在这次洲际赛上还未战胜过任何一支韩国队。

    赛区荣誉至上没错，但在后面有Sac做保障的状况下，WE想通过这次机会完成复仇的想法并不过分。

    至少面对到SSG要比面对到KT要好打很多。

    LCK真的天真的认为……他们会赢吗？

    WE的战术单一的确没错。

    但你确定WE自己就没藏着点什么新东西？

    大屏幕上，双方战队的bp已经开始。

    SSG这次可谓是下了血本了。

    一抢皇子，已经证明了他们前期是要做事情的。

    但WE这边的前两手英雄选择，却是出乎了他们的预料。

    一手猪妹，一手亚索。

    并且在第三手英雄中敲定了卢锡安！

    而SSG这边中野走的是常规路线，以皇子配合加里奥为主。

    当安掌门看到对面的这三手英雄时，第一感官是熟悉。

    第二感官就是懵逼了。

    蓦然间，安掌门想起了在WCG上时，当时的Sac就用过这中体系。

    首先谁都不会怀疑兮夜卢锡安的能力。

    那可是单杀过faker的啊。

    同时亚索和猪妹配合在一起的下路，在对线期几乎没有哪一对下路组合敢保证能与之抗衡。

    “也许霞洛可以？”

    教练脑海中涌现出了这一念头，但很快就被他否定了。

    霞洛在当前版本之所强，是因为他们1+1的情况下是大于2的。

    如果把这两个英雄拆开的话威力会下降不止一点半点。

    那么问题来了。

    他们因为第一轮没有选择ad和辅助的缘故，第二轮还能选得到吗？

    WE的bp就很脏。

    接下来的ban选环节中，他直接把洛给切了。

    有本事你就单独拿霞。

    另外则是针对到了对控制免疫的莫甘娜。

    “我记得他们的adc应该是不会玩亚索的，在rank里面一把都没玩过，所以不要着急，他们很有可能只是用这种bp来迷惑我们，然后在四五楼的选择中打我们的脸。”

    三星教练让自己保持冷静。

    他们和Sac在去年的世界赛上打过交道，又看过无数Sac的比赛视频，所以他们对Sac的bp太熟悉了。

    可这回面对到WE的时候，三星教练却从WE战队的身上嗅到了在Sac那才能感受到的那股味儿。

    脏！

    WE的四楼悠然自得的敲定到了上单英雄纳尔。

    轮到三星这边的四五楼选择。

    这下他们尴尬了。

    因为WE目前还剩下一手英雄没有选。

    如果他们五楼选择的是辅助，那就说明是猪妹打野，他们的想法就全都错了。

    如果选择的是打野，那就算是印证了他们之前的想法，猪妹和亚索走下路。

    只一个位置。

    却能够主宰两种不同的战术阵型。

    “秒啊。”

    后台休息室。

    阿布人都傻了。

    他也是顶级教练没错。

    但这种花里胡哨的bp不是他的风格。

    就算风哥告诉他们战术，他们也练习过这套战术，但真正bp的时候阿布还是很难将这套战术原原本本的呈现出来。

    不过WE的教练胆子还真是大啊。

    还别说，现在就连阿布都有点看不明白，WE这到底是谁去下路？

    铿！

    WE战队的最后一手英雄敲定了下来。

    盲僧的锁定，昭示着WE阵容的成型。

    三星教练眼前一黑。

    他们这边思来想去，最终选择了比较灵活，且具备位移的伊泽瑞尔来打adc。

    辅助位的选择上却敲定了布隆。

    说实话，当做完了bp从台上走下来和WE的教练握手时，三星的教练脑子还是晕的。

    “我是谁？我在哪？我刚才干了什么？”

    加里奥和皇子的体系与之最般配的下路组合是什么？

    伊泽瑞尔没毛病。

    但辅助最好是配一个可以进场的强开英雄。

    如果评价S7赛季的最强阵容的话，那么毋庸置疑，上路青钢影、中野加里奥配合皇子，在下路的组合上选择霞洛。

    这是S7赛季最无敌的阵容，没有之一。

    但现在他们却拿了个四不像。

    最后一手被逼无奈敲定了布隆辅助，直接让他心态崩了。

    为啥选布隆而不是牛头之类的强开？

    因为如果选择牛头去配合伊泽瑞尔的话，十分种，下路就能送出至少五个人头。

    只要WE的打野多往下路走走，那么他们三星的下路组合必崩无疑。

    布隆的话还能给个被动，来个护盾稍微牵制一下。

    别人能干点啥？

    至于软辅……

    选出来也是给人家锤的。

    浑浑噩噩回到了后台休息室。

    三星的教练突然想到了一种极其可怕的可能性。

    这万一……他们要是输了呢？

    他属于脑子比较好使的那种，因而在短短几十秒内就分析出了这其中的厉害关系。

    如果他们输了的话……

    输给Sac情有可原，就算回国被喷，也是前面两个个儿高的顶着。

    和他们关系不大。

    哪怕是再崇拜自己赛区的观众，只要不是脑瘫，应该都能看得出来，也就KT在面对到Sac时有那么一丢丢的胜机。

    他们SSG太难了。

    去年就被Sac在小组赛揉搓。

    WCG的时候作为队长的安掌门也在被揉搓。

    这么说来，洲际赛被揉搓也是应该应分的嘛。

    结果对手莫名其妙变成了WE。

    国内可是没几个人觉得他们会输给WE的啊！

    小组赛韩国队表现优秀，大家都看到了，除了Sac之外，LPL其余三支队伍在面对到韩国队时几乎全军覆没。

    他们不应该输的呀。

    “你这bp……”

    Kkoma张了张嘴，然后就憋了回去。

    算了，这个时候还是不扎心了。

    仔细想想这也不能怪三星的教练。

    看着明明是中单的兮夜，却跑去下路和zero搭档对线。

    而大舅子则是操控卢锡安来到中路，Kkoma无语望天。

    他意识到了一件事。

    这次上场的虽然是WE战队。

    但这毕竟是赛区对抗赛，作为对抗赛中的一员，Sac是一定有对其他队伍出谋划策的啊。

    摇人可是Sac的专利！

    