    第5章 练气九重   

    “倘若惹怒了我苏某，别怪我出手灭了整个城主府！”

    

    “哦对了，忘了告诉你了，我女儿的寒毒已经解除，并且已经拜入天山派。”

    

    “当然，如果没有你城主府的火龙丹，我女儿便不会好的这么快，这一切都要感谢你城主府的护卫陆凡啊，哈哈哈哈……”   

    “本家主最后给你三天时间，倘若你还是冥顽不宁，那便别怪本家主不近人情，灭掉整个城主府！”

    

    说罢，苏成天强悍的气势迸发，猖狂的笑意响彻整个城主府，最后看着司马龙那阴沉足以滴血的脸色，发出最后的警告，与一旁的林家家主慢慢走出了城主府。

    

    “原来如此，原来如此。”

    

    听到苏成天猖狂的话语，司马龙心灰意冷，瘫坐在座椅之上，显然他已经知晓了一切的来龙去脉。

    

    他对陆凡的事情还是知晓的，陆凡的青梅竹马便是苏成天的女儿。

    

    对方的寒毒一好，正是拜他城主府的火龙丹所赐，那说明陆凡偷的火龙丹，正是给苏青儿使用的，这才好治好了的他的寒毒。

    

    前几年，苏成天还打他火龙丹的主意，目的就是为自己的女儿祛除寒毒，被他拒绝几次之后，便不再提及，司马龙本以为对方就此放弃了，但不曾想居然使出这样的阴招。

    

    而且看陆凡被抛弃的模样，显然他也是中了苏成天两父女的奸计。

    

    “呵呵，灭掉整个城主府。”

    

    司马龙心中怒意勃发，苏成天简直太不把他放在眼里了，现在已经猖狂到了这般地步。

    

    不过他又能如何？

    如果在这之前，他能有一些时间冲击到筑基九重，然后再凭借着火龙丹一举入先天境，那他面对苏家还不是我为鱼肉，但现在，彻底没了机会。

    

    “城主大人，下方来报，苏家正大光明砸了我们城主府的铺子。”

    

    “东街，西街，北街的都被洗劫一空。”

    

    正当这时，护卫便传来了不好的消息，听到这里，司马龙已经面无表情了。

    

    “罢了，随他们去吧。”

    

    司马龙深吸一口气，带着护卫前往锁妖塔。

    

    事到如今，他的城主府确实如苏成天说的一般，名存实亡。

    

    即便现在再抵抗，也只是徒劳的。

    

    索性便由得他们去了。

    

    只是他们想彻底灭掉他城主府，也并非那么容易。

    

    毕竟自己好歹是一城之主，虽然修为不高，但不代表他后面没有力量。

    

    如果是要撕破脸皮的话，他也可以寻找帮手。

    

    这也是苏成天不敢直接动手灭掉他城主府，而是退而其次，想要他城主府坊市的原因。

    

    ……   

    ……   

    锁妖塔内。

    

    护卫刚刚离开不久，陆凡便开始修炼。

    

    在这锁妖塔之中，灵气无比充裕，修炼半个时辰之后，他已是半只脚踏入了练气九重，这样的修炼速度，简直惊为天人。

    

    在陆凡修炼之时，纯阳神体也发挥出了不俗的效果，疯狂的吸收灵气进入四肢百骸，并且炼化补充已身，在如此狂暴的灵气之下，陆凡身躯上浮现许多脏脏不堪的恶臭之物。

    

    仔细看去，这些肮脏之物乃是肉身内排出来的，在纯阳神体的恐怖运转之下，为他洗髓伐骨，简直妙不可言。

    

    通常来说，一个武者体内的杂质越多，那么天赋和修炼的速度也就越慢。

    而体内的杂质越少，相对的就让你的体质变得更加强壮，全身的契合度更加强，从而修炼越得心应手，这也是体质的最大最强作用了。

    

    砰！   

    不知过去了多久，陆凡浑身爆发着一阵金光，在纯阳神体运转到极致的刹那间，无数虚空之中的灵气尽数疯狂倾泻到陆凡的体内。

    

    轰隆一声，他的气息突然暴增一倍不止，只是刹那间，陆凡的修为就到达了练气九重！   

    “呼，练气九重了。”

    

    睁开双眼，无数夺目的光华尽数归于平静，锁妖塔内部如旧。

    

    但陆凡的气息已经提升了一个档次，迈入了练气九重。

    

    这样的修炼速度，放在以前陆凡都不敢想的。

    

    原来的他，虽然天赋不是很差，但天赋也好不到哪里去，修行几个月提升一重境界基本上是常事。

    

    然而，现在只是半个时辰，便让他再度提升一重境界。

    

    对比起自己这样的天赋，哪怕被苏青儿称为天才的陈明远都比不上吧。

    

    相信只要给他一些时间，陈明远也能快速追赶上去。

    

    更何况，陆凡现在的底牌可不只是修炼天赋，他还有每日都可以进行签到，每日签到都可以得到一些好东西，譬如今日的纯阳神体，只要给他一些时日，不是妥妥的起飞。

    

    “锁妖塔一共五层，我刚才签到的是第一层。”

    

    “如果我到锁妖塔二层去签到，会不会获得其他奖励？”

    

    他脑海之中的声音告诉他，越特殊的地方签到奖励就越好。

    

    他现在没办法出锁妖塔，所以只能尝试锁妖塔第二层签到，甚至之后到更高层的地方去签到。

    

    打定主意之后，陆凡便开始修炼。

    

    在锁妖塔之中没有任何的修炼资源，有些差强人意，但好歹也有灵气可以供他吸收，也不算太艰苦。

    

    说着，闭目开始修炼。

    

    锁妖塔外。

    

    司马龙一路走来，晃晃悠悠，心不在焉。

    

    因为他一直在想一件事情，火龙丹的过错该不该归咎到陆凡身上。

    

    毕竟这是苏成天苏青儿父女俩下的套，如果真将陆凡处死，那么他心里于心不忍。

    

    “罢了，走一步看一步吧。”

    

    “桐林，待会把城主府所有护卫聚集起来，本城主有事要宣布。”

    

    思绪拉回，司马龙心中已经有了计量。

    

    如果轻易放过陆凡，那么他心中也有不快。

    

    倘若不放了陆凡，城主府一旦倒霉，也只是徒增性命。

    

    倘若陆凡明日还活着，那么就放他离开。

    

    想到这里，司马龙便应了自己的心思。

    

    “好的城主大人。”

    一旁身穿甲胄的桐林恭敬的点头。

    

    “走吧，我们去看看陆凡如何了。”

    

    说着，司马龙便带着一众护卫朝着锁妖塔而去。

    

    “嗷呜～”   

    进入锁妖塔之中，便响起无数令人心悸的声音，正是一众关押在锁妖塔之内的鬼魅精怪。

    

    别说是这一众修为弱小的护卫，哪怕是司马龙也是心有余悸。

    

    毕竟这锁妖塔里面关押着各种强大的鬼魅精怪，乃是上古禁忌！   

    

