    这是骑士队与雄鹿队的第四场比赛。

    莫里斯威廉姆斯双眼呆滞的看着球场上，这也是他连续第四场比赛被那个叫做威斯特布鲁克的新秀给防住了。

    两人原本还在赛季初当过几天短暂的队友。

    “11分、10分、9分，以及这场比赛。”

    莫里斯威廉姆斯深吸了一口气，整个第二轮系列赛他的整体命中率都不超过40%，如果不是因为有詹姆斯在第二节比赛强行站出来带队稳住局面，这个时候面临大比分劣势的可能反而是骑士队。

    这场比赛詹姆斯一直没有休息，从第一节比赛一直打到了现在，原本在上一个进球后，莫里斯威廉姆已经看到詹姆斯的御用替补沃利-斯泽比亚克来到了技术台准备上场，但随着易键联超远三分命中，雄鹿队再次打平了比分，詹姆斯只能摆了摆手，强行让自己继续留在球场上。

    “雄鹿队真特么是一支难缠的对手！

    直接被4:0横扫了不好么，难道你们真的还以为打得过我们？”

    莫里斯威廉姆斯不爽的骂了几句。

    第二节比赛结束，雄鹿队以55:58落后骑士队。

    李来和下场的球员们击掌鼓励。

    “打得很好，很漂亮！”

    “阿泰斯特，继续去纠缠詹姆斯，这场比赛他的命中率开始下滑了，这说明你整个系列赛的死亡缠绕终于发挥了作用。”

    阿泰斯特一脸疲态的躺在板凳席上，大口喝了几口水说道：“我的防守每场比赛都有用。”

    泰伦卢在一旁苦中作乐的笑了笑，阿泰斯特对詹姆斯的限制的确已经非常不错了，李来说的这话有失偏驳，“怎么能叫终于发挥了作用呢，应该是一直都有作用才对。”

    等等！

    泰伦卢突然想到了什么，翻看了这场比赛半场结束后的技术统计，詹姆斯14投5中，三分球6投1中，罚球4中2，13分6篮板1助攻。

    “不对啊，詹姆斯的命中率怎么下降了这么多。”

    泰伦卢觉得十分奇怪，因为詹姆斯一直是一位打球非常稳定的球员，现在命中率出现了这么大幅度的下滑，只能说明雄鹿队在某些方面对他的限制做得不错，但到底是哪方面，即便是雄鹿队暗地里第一助教的泰伦卢也完全说不出来。

    这个时候泰伦卢只能一脸呆样的看着李来，他想起了对方从系列赛开始一直一来坚持对詹姆斯的防守策略。

    放投不放突，绝不包夹，掐断詹姆斯与队友之间的连线，让他更多的进行有球端和阿泰斯特的一对一单打，哪怕比赛到了最后几分钟也坚持这样的防守策略。

    战术鬼才泰伦卢突然双眼一惊，喃喃说道：“难道这是一直在不停的消耗詹姆斯的体力！”

    下半场比赛继续。

    李来仍然按照自己预定的战术策略逼詹姆斯更多的进行单打，然后掐断他与队友之间的联系。

    如果这样的防守策略换到了科比身上，那么雄鹿队恐怕早就被4：0淘汰了，但恰恰这样的防守策略放在了詹姆斯身上，在李来看来应该极为有效。

    “两人是完全不同类型的球员，防守科比全联盟没有哪一支球队不去上包夹，用极夸张的防守去限制他。

    但防守詹姆斯，包夹绝对是最蠢的办法！”

    当然，在李来看来现在的联盟教练们还没有防守詹姆斯这类球员的心得和觉悟，而在等到未来的东契奇、约基奇、哈登等人都开始在用持球大核心打法打球时，他们就会明白防守这类球员的最佳选择。

    而持球大核心的打法也会在未来几乎完全淘汰攻防核心一体的球队战术打法，成为篮球主流。

    嘟！嘟！

    球场上。

    裁判响哨，詹姆斯在一次强行杀入禁区中撞倒了阿泰斯特，被裁判吹了一记带球撞人犯规。

    被吹了犯规还丢了球权的詹姆斯自然不爽的跑到裁判那里一顿哔哔。

    李来倒也习惯了，这家伙哪次被吹犯规不哔哔的？

    只是让他意外的是，一直以来便是暴脾气的阿泰斯特，在被撞倒之后并没有抬起拳头就要找詹姆斯干架，而是径直的去到了骑士队的篮筐底下，准备进攻。

    “阿泰斯特已经在努力的克制自己的脾气了。

    这一年来，他的爆脾气也收敛了很多。”泰伦卢诚恳说道。

    至少从被交易到雄鹿队以后，阿泰斯特没有过一次打球斗殴和被罚出球场的画面出现，当然技犯他倒是吃了不少。

    不过在球场上打球极为强硬的球员，又有几个是不吃技犯的？

    李来对阿泰斯特的表现一直以来都很满意，特别是这轮系列赛，如果没有阿泰斯特，雄鹿队根本连和骑士队对战的勇气都没有。

    李来抓住了詹姆斯被吹犯规的这个契机，在场下挥了挥手比了一个错位进攻的外线战术手势。

    威斯特布鲁克要位挡拆，和易键联单挡之后面前的防守人变成了身高221cm的大Z。

    威斯特布鲁克先往外提，大Z主动跟防了出来，也就是这个时机，威斯特布鲁克加速朝着篮底下杀去。

    “来不及了。”

    威斯特布鲁克过掉大Z就是一记把弓拉满的神龟战斧劈扣，然后又是嚣张至极的歪嘴叫骂场面。

    和之前克利夫兰的球迷怨恨相比，密尔沃基人就太特么喜欢威斯特布鲁克这爷们般的张扬个性了。

    巴克利在这个时候突然说道：“骑士队要败了。”

    一旁的肯尼史密斯极为不解，这个时候球场上的比分是98:94，雄鹿队仅仅领先4分，而距离比赛结束还有3分钟呢，骑士队怎么就要败了？

    更何况，之前的几场比赛雄鹿队并不是没有在这个时间段有过这样的领先，只是每一次骑士队的23号都会在这个时候选择站出来，强行收割比赛，这才导致了雄鹿队在之前的两连败。

    现在同样的剧情、同样的剧本，骑士队难道不应该同样拿下比赛？

    巴克利知道自己的老搭档这个时候的疑问，但并没有直接回答，而是指着球场上。

    “主客场不同，球员们的气势也不同。”

    詹姆斯打算突破阿塔斯特，却被对方死死的挡在了禁区之外，最后只能选择中距离干拔跳投。

    Duang！

    打铁了。

    “詹姆斯在今晚这场比赛手感可一直都不算出色。”

    雄鹿队发起反扑。

    威斯特布鲁克持球快下。

    “这可是雄鹿队这赛季除了三分球以外最标志性的打法之一，防守！反击！”

    下快攻的威斯特布鲁克速度极快，詹姆斯追防的速度同样很快。

    之前很多次都在这个时候选择了外传的威斯特布鲁克，自然让詹姆斯心里产生了警觉，他看了一眼左侧，又看了一眼右侧，在发现雄鹿队根本没有人跟上他俩的速度后，詹姆斯重新回过神看向威斯特布鲁克。

    “你要扣！”

    和预料中的画面一样，威斯特布鲁克罚球线一步起跳，詹姆斯同样罚球线一步位置晚一刻起跳。

    却后来居上！

    肯尼史密斯都快把面前的话筒给吼烂了。

    “威斯特布鲁克和詹姆斯两人同时罚球线一步起跳！”

    “这将是NBA篮球历史上绝无仅有的画面！”

    “两个超强的身体天赋怪就这么在所有观众面前展现着自己的恐怖弹跳能力。”

    “扣进了，将名留青史！”

    “封盖了，将永垂不朽！”

    Duang！

    一道震耳的响声在球场上出现，篮球以一个极为诡异的高度打到篮板上，然后往后弹。

    “这是被盖到了？”

    眼尖的巴克利在这个时候摇了摇头，“如果是被封盖了，篮球不会以这样的角度往身后弹去，这是一个助攻！”

    原来威斯特布鲁克仍然忌惮詹姆斯的封盖能力，所以主动在这个时候找了打板，把球传到了身后的队友手中。

    阿泰斯特高高跃起，骑着詹姆斯的肩膀打板空接。

    这是他本轮系列赛第一记扣篮。

    “阿泰斯特的扣篮可真丑。”

    肯尼史密斯在一旁一脸哀怨说道：“威斯特布鲁克怎么不扣啊，这可是一个有希望载入NBA历史季后赛十大扣篮的一个球。”

    “可惜了。”

    “詹姆斯和威斯特布鲁克同时罚球线一步起跳的画面，恐怕未来再也不能遇到了。”

    巴克利在一旁碎了一口，“呆子，你都知道什么，刚才那个球詹姆斯已经后来居上，如果威斯特布鲁克不传球，那么很有可能会被挨帽，就算不被挨帽也一定会是一记犯规。”

    “总之绝不可能出现扣篮的画面。”

    毕竟高速冲起来的两人在空中都是属于失控的状态，这个时候谁也不能控制自己的身体和动作，所以传球反而是最好的选择。

    只是阿泰斯特在扣篮后，突然踉踉跄跄的往后退了一步。

    这一退，吸引了所有人的注意力。

    “怎么了？！”

    原来阿泰斯特想要跟上两人的高速冲击，也是铆足了劲在后面追，但他的身体天赋又哪里比得上詹姆斯和威斯特布鲁克两人，所有赶到前场后他的身体已经有些吃不消，还要强起进行不擅长的空间，难怪会受到一些影响。

    “阿泰斯特可别受伤啊！”苏群在心里祈祷说道。

    而这个时候场上的阿泰斯特也垫着脚走了几步，发现还能发力便松了一口气。

    至少身体组织结构上没有大碍。

    李来一脸谨慎，仍然在这个时候选择叫了一个暂停。

    “罗恩，有问题没有？”

    被一众队友围着的阿泰斯特摇了摇头说道：“我还能坚持。”

    看着阿泰斯特这个时候抽搐的嘴角，李来知道，情况或许不坏但也绝对算不上太好。

    李来看了一眼一直坐在板凳席的马绍尔一眼，示意他接下来替换阿泰斯特上场，只不过后者才刚刚站起身就被阿泰斯特立即阻止了。

    “教练，求求了，让我打完这场比赛吧，球队马上就要拿下一场胜利，我绝不允许自己在这个时候离场。”

    李来知道，阿泰斯特是担心自己下场后，一直被按住的詹姆斯会突然爆发。

    事实上除了他以外，雄鹿队的确没有任何人能限制詹姆斯。

    泰伦卢在一旁劝说道：“教练，没有任何球员会希望自己在这个时候下场，我们也不能替球员们在场上做决定，只要他们觉得自己能打，那我们就应该支持。”

    李来深吸了一口气，然后点了点。

    “罗恩，詹姆斯那混蛋就交给你了！

    但，如果有任何不适立马示意我，我们还有一个暂停！”

    比赛继续。

    阿泰斯特几乎是强忍着小腿疼痛上场，他一踮一踮的走在球场上，模样很是滑稽。

    但这个时候没有任何人笑，不论是雄鹿队球员还是骑士队球员，甚至是两边的观众，他们对阿泰斯特留有的只有敬意。

    这个时候两边的观众都选择站了起来，一位年轻的青年球迷在这个时候突然举起拳头喊了一句，“罗恩！MVP！”

    这声呼喊也激起了现场的所有球迷，无数道MVP整齐划一的出现在球场上。

    “MVP！”

    “MVP！！”

    “MVP！！！”

    即便在奥本山上被人爆锤的阿泰斯特都没有哭泣，这个时候眼睛却红得像个樱桃一样。

    别说MVP的呼喊，即便是球迷们对他的欢呼声，他也已经好多年没有听见了。

    阿泰斯特揉了揉自己的双眼，装作严肃道：“布拉德利球馆也该翻修翻修了，这大晚上的哪来的沙子哟。”

    在阿塔斯特的努力限制和精神鼓励下，雄鹿队在最后一分钟由威斯特布鲁克和易键联联手轰下了9分，将比分优势牢牢的掌握在自己手里。

    “雄鹿队赢了！”

    109:104。

    雄鹿队在自己的主场连扳两场比赛。

    莫里斯威廉姆斯16投5中，11分3篮板3助攻，詹姆斯28投11中，罚球9罚6中，三分球8中2，30分10篮板3助攻。

    阿泰斯特12分6篮板2助攻2盖帽2抢断。

    ...........

