    “你确定？”

    悬浮在低空的机械触手怪，响起了一个声音。

    听到这个声音，云海仿佛能看到，一个克伊族人正在暴跳如雷。

    “我确定。”

    “傀人”坚定地回应道。

    “渎职，这是真正的渎职。”

    “伯尔格中士……我会马上联系它，我会追究它的责任。”

    “把他扔进去，看着他被撕成碎片吞噬。”

    “立刻，马上。”

    机械触手怪再一次响起的声音，怒气滔天。

    “傀人”没有再说什么，而是急速掠向了不远处的一根金属棒。

    “不要，不要杀我。”

    “我说，我什么都说。”

    “脉冲攻击武器不是我做出来的，是尼莫导授做出来的。”

    “可是他已经被你们的战舰杀死了，求求你们不要杀我，我给尼莫导授帮过忙，我一定能回忆起来该怎么做的。”

    “再给我一次机会吧。”

    看着“傀人”走到金属棒前，而跟在她身后的一个机械触手怪发出一道光线打进了其中，在那“傀人”一伸胳膊就将他扔进圈舍范围时，云海就跟崩溃一样嚎叫起来。

    “傀人”冷漠地看着他，指了指身边红灯又变成了绿光的金属棒，面无表情地说道：“再向前一步，你会被电成焦炭。”

    “噢……”

    一声兽吼，打断了云海的嚎叫声。

    当他跟电击似的跳起来转身看回去时，绝望开始在他脸上蔓延开来。

    离他约有二三百米的地方，在一处土丘上，站着一只身上长满了骨刺的怪物。

    三米多长的身躯并不大，但当它昂首发出一声嚎叫后，猛然箭射过来的速度，就像是一颗流星。

    嘴里发出怪叫声，云海转身开始了亡命似的奔逃。

    他选择的方向，却是三百米外穿过草原和森林的河流。

    “傀人”一个跃步蹿到了旁边的树上，而三只机械触手怪同时也浮上高空，监视设备牢牢地锁定了处于生死关头的云海。

    看样子是爆发出了所有的潜力，看似不堪的云海，在“傀人”和机械触手怪的“眼”中，速度竟然和疾追它的怪物不相上下。

    在生死关头，他发挥了无穷的潜力，整个身躯在草丛中急速地奔跑着，就像一道人形闪电。

    幸运，并没有持续多久。

    在那只怪物还没有追上云海时，密集的草丛中，一道五彩斑斓的光影猛地弹起。

    凄厉的怪叫声，清晰可闻。

    被那细蛇似的东西咬中肘部，云海在急速的奔跑中拼命地甩动胳膊，却怎么也甩不脱。

    看到这里，“傀人”已经没有再看下去的**了。

    这种被克伊族称为“细色”的生物，只需要一滴毒液，就可以放翻这片草原上体积最大生物。

    只不过这是“傀人”的看法，上面的要求是让她看着云海被撕成碎片，而后被某种生物吞噬，她就会不折不扣地完成命令。

    “十……九……八……”

    开始心中计算起了时间，只是“傀人”的倒计时还没有完成，云海就已经跑到了河边。

    微微皱了皱眉，“傀人”开始犹豫要不要进去看看。

    追击云海的怪物，离他还有十几米远。

    如果他现在跳进水中，那就有可能失去踪影。

    只过不瞬间，“傀人”的疑问就消失了。

    就在云海跑到河边的瞬间，一个巨大的脑袋从宽阔的河流岸边猛地探了出来。

    光是眼眸都快赶上一艘穿梭机大小了，那水兽的身躯不知有多大，光是脑袋就足以让人咂舌。

    刚刚跃起来的云海，直接就被那张开的血盆大口吞了下去。

    看着水兽的脑袋消失在了河面，只剩下一圈圈涟漪荡开，“傀人”在三个机械触手怪返身飞走时，径直从树上跳下也离开了。

    就在她离开不久，大约在十几朗钟后，平静的河水开始沸腾起来。

    大团的气泡，不停地升上河面。

    当河底的淤泥因为某个剧烈的动作折腾，开始大片的清澈河水染得浑浊起来时，一条天柱似的巨尾从河底探出，随即又猛烈地拍打在水面上。

    冲天而起的水花，翻腾的巨浪。

    离这里不远的河边，一群群不同的生物，无论是庞然大物还是细小不堪，被这恐怖的声势惊动，一只只、一群群地仓皇离开了河水。

    这一幕，同样被“圈舍”内巡视的微型探测器发现了。

    当画面传输到附件的警戒区哨所时，结合前面发生的一切，值守的克伊族并没有在意。

    “细色”的剧烈毒性，几乎没有生物可以抵挡。

    哪怕这只被囚禁在这片河流中的巨型水兽也不行，显然，吞掉了中毒的人类，间接中毒的水兽，此时正在垂死挣扎。

    果不其然，跟那个值守的克伊族预料的一样。

    水兽剧烈的折腾，并没有持续多久。

    刚刚还探出水面猛烈抽打的巨尾，最终在艰难地翘起后，无力地垂了下去，彻底消失在了河面上。

    当然，这些都只是表面现象。

    在浑浊的河底，巨兽抽搐的身躯，它的脑部突然炸出了一个洞。

    身上沾满了鲜血的云海，从创洞中钻了出来。

    没有停留，借着浑浊的河水掩映，他伸手抓住水兽弯曲的犄角，踩着河床拉着它的尸体走向了不远处的河床下的洞穴。

    看样子是刚刚掘出来不久的洞穴，拖着水兽游了进去后，云海将它的尸体放在很有可能就是水兽巢穴的洞穴深处，而后游到洞口处坐在了一簇黑色的水草丛中。

    河水渐渐清澈下来，看着河面方向并没有想象中那么明亮，估摸着天色即将暗下来的云海，刚一低头这才发现了肘上仍旧挂着的蛇状生物。

    看样子很是凶残，它的利齿根本无法咬破云海坚韧的皮肤，然而却还是死死咬住他的衣服，怎么也不松口。

    当然，即便是它能咬破云海的皮肤，后者也不担心它的毒性侵袭。

    如果异形能被这种生物毒死，那在芷寒眼中也算不上宇宙中最完美的生物了。

    伸出两根指头捏爆了它的脑袋，云海顺手将它扔在草丛下。

    看着一群肉眼难见的水生浮游生物涌向了“蛇”的尸体，云海嘴角露出一丝笑容，随即返身走向了洞穴深处。

    对于即将展开的，他的内心，不仅是兴奋、期待，却还有一丝难言的尴尬。(未完待续。)

