    “异大陆的奴隶，这……”

    奴隶商人面带为难，他已经看出来面前的客人很挑剔，但是没想到挑剔到这幅模样，“我这里还有一些奇异品种，感染兽化症的孕妇剩下来的孩子，是个品相很好猫类混种，客人你要不要看看？”

    虽然没有明说，但是很显然眼前奴隶商人并没有异大陆奴隶。

    “你说有品相好猫类混种？”

    听到想要的东西没货，墨诚并没有因此走人，他停顿了下继续问道：“你们知道【品相好】的含义吗？不是看不起你，但你这里的货物显然……”

    伸出手指点了点几个笼子，话说的是没有看不起，但从言语和身体都在表达着一种不屑。

    “呵呵！”奴隶商人也被气笑了，作为一个奴隶商人被人看不起手里的货物，那跟球场上被人指着鞋子大喊“你的球鞋是假货！”一个性质。

    伤害不大，侮辱性十足！

    “客人，乌利尔的货整个黑市都是有口碑的，你可以看不起我的职业，但是你不能说我手里没有好货！”

    黑市的店铺摊位可没有什么官方认证，能够做成生意完全靠一笔一笔生意的积累，乌利尔打定主意要拿出好货给墨诚瞧瞧，要不然到时候黑市其他同行不知道要怎么传出难听的谣言。

    什么乌利尔手里根本没有好货，连客人看了都摇头走人。

    乌利尔拿着劣质货物以次充好，被人识破等等。

    “乌云盖雪，踏雪寻梅，雪里拖枪，墨里藏针，拖枪挂印，乌云啸铁，将军挂印，墨玉垂珠……”

    墨诚口中顿时爆出一连串语句，也不管系统是怎么给他做翻译的，一茬又一茬的四字词语接连抛出，“以上我说的这些品相，你有哪种？”

    乌利尔呆呆的听着墨诚如同机枪一般爆射的名称，说实话他压根不清楚猫类混种居然还有那么多品相的说法。

    必须要问问这些品相具体外表，到时候可以跟客户介绍这样的品种多么罕见，得加钱。

    乌利尔第一时间想到的，就是墨诚所说的诸多品相，他完全可以对这些品相进行包装，接着再高价卖给对此有要求的买主。

    总归有些买主对于特异化差异化的产品，有着强烈的喜爱，而这一类买主都有个十分相似的点，那就是有钱并且付钱的时候都十分大方。

    但在向眼前这个很有讲究的客户身上套出话之前，他必须要先满足这个像一名古老贵族一般挑剔的客户。

    “客人，请跟我来。”

    乌利尔在前头带路，率先走入了他的【仓库】之中。说是仓库，仅仅只是卫生条件稍微比外面好一点的地方，同时每个笼子都隔开两米远，避免奴隶们打架。

    在仓库之中七拐八拐，乌利尔指着一个笼子说道：“客人，就是这个了。”

    笼子之中是一名抱着五六岁小女孩的少妇，下沉区的人平均年龄普遍不高，所以十几岁就是父母的情况并不罕见。

    仓库内的奴隶状况似乎都要比外面的要好，至少他们身上穿着衣物，虽然依旧单薄，但确是一件完整可以覆体的衣服。

    见到乌利尔带着人站在自己笼子旁边，少妇将女孩紧紧的抱在怀里低着头，全身不住的颤抖。反倒是她怀里的小女孩，对笼子外的人张牙舞爪显得很是野性。

    乌利尔没有说话，只是默默的站在一旁脸上尽是职业性的微笑。他清楚一些客人有着自己检查货物的想法，所以也没干多余事情的往笼子里面泼冷水。

    两名兽化人母女都是较为罕见的黑色头发，那名目前抱着女儿，畏惧的看着笼子周围的人。她知道怀里的女儿随时可能因为买家的意愿而永远的离开她，那畏惧的神色加上颇为熟悉的发色令墨诚也不禁恻隐之心。

    他有些后悔了，后悔跟乌利尔扯皮一通，这样就不会被带到仓库之中看到这一幕。

    看到这一幕却无法去解决，这样的感觉，很不愉快。

    绝对的不愉快！

    “这些……”

    “这两个我们要了！”

    墨诚猛地回头，是玛格丽特！

    她突然的开口，对着乌利尔递出一张白晶卡说道：“这两个我们要了，不记名的白晶卡，你这里应该能刷卡吧？”

    玛格丽特违反了之前说好的要求，墨诚在乌利尔去拿刷卡机的时候，低声说道：“尤娜，這跟我们说好的不一樣。我们没有辦法将这两个人完好的带走！”

    这一次前往下沉区目的就是趁着那群开始着急的贵族们还未将逃犯转移走之前，先一步找到线索，直接拉执法团的人甚至更多的人手一举将下沉区清扫。

    可以肯定的是这一次的调查绝对不會很顺利，这时候玛格丽特突然将两个奴隶买下来，别说带她们离开了，能够不被流矢命中而死都算是运气好。

    一旦他们调查的举动被人发现，那么将会成为整个下沉区的敌人，墨诚估摸着哪怕自己双重身全力全开想要杀出去都显得困难，更别说带着两个完全的累赘了。

    “很抱歉，艾吉奥。”玛格丽特双眼坚定，丝毫没有退让，“但我的内心不允许我见到这一幕而什么都不做，那位母亲甚至只有十几岁！她们不该在笼子里恐惧的看着其他人！”

    “口古月！”

    从齿缝之中挤出无疑是不满的发音，墨诚无疑是不满的，但这不满并非是对于玛格丽特那正义感，而是对这一直以来维持着下沉区的【规则】。

    “你欠我一顿饭！”

    事情已经做出了，对于队友的指责毫无意义，不如想办法将其补救。而且从立场上来看，墨诚也没资格指责玛格丽特。

    他同样对于将人关在笼子里的当做货物贩卖的事情感到不满，但他没有任何的行动的袖手旁观，所以对于玛格丽特的举动，墨诚唯一苦恼的是如何收场，而非指责队友。

    就在这时候，仓库的门口猛地传来一个巨大的声音。

    “乌利尔，你这老狗赶紧给我出来，我要买下你上次给我看的两只小猫咪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求追读，推荐票，月票……

