    时间一分一秒过去，白夭的额上已经冒出了细密的汗珠，她小心翼翼地炼化着药材，面对这次突如其来的镇魔丹，她没有太多的准备，所以要拿出百分之两百的精力，面对这次挑战

    药十方将两人的情况全部纳入眼底，神色平淡，等待他们炼制完。

    三个时辰过去了，云忧夏已经炼制完成，他浑身大汗淋漓，药十方的考验对他来说，还稍微难了一些，不过他最终还是攻克下来了。

    云忧夏安静地将丹药给装入瓶中，放在桌上，随后看了药十方一眼，发现他正紧紧盯着白夭的炼丹炉，眉头微蹙，还颇为紧张的样子。

    于是他也看了过去，这不看不要紧，一看他便被吓着了。

    暗潮涌动，白夭的衣袂翩飞，长发无风自动，双目微微赤红，她的双手都扣在了牵星炉上，里面隐约传来了暴虐的力量，像是随时有炸炉的危险。

    这一幕看得云忧夏心惊胆颤，他还从来没见过这么可怕的炼丹！

    但是他也不敢去打扰，这是炼丹的大忌。

    药十方忽然觉得，自己让她炼制镇魔丹，有些过于苛刻了，这玩意破元境级别的炼丹师都不一定能炼制得出来，失败率极高。

    而白夭她，才不过刚刚突破元婴级别吧！

    灵力在炼丹炉的周围暴虐不已，像是随时要冲破囚笼的困兽，狂躁而不安。

    就在三个人都紧张的时刻，白夭忽地感觉体内得到某处屏障被戳破，“噗”的一声，她四肢百骸像是尽数被解放一般，周围的灵力开始疯狂涌入她的体内，包括周围那些暴躁不安的灵力，不过顷刻间，便安静了下来。

    药十方和云忧夏都看傻眼了，妖名她，竟然突破了！

    而她如今的实力是，八令五层的级别！

    这个实力，着实惊到了两人，不是说有多厉害，而是因为，她的炼丹实力与她本身灵力值还是分开算的！

    这说明，她不仅会炼丹，而且还会灵技，又或者说，她是双修法术炼丹，她还是一个法师！

    云忧夏如今的实力已经到达到了残地境，但这也只是说明他的炼丹实力。一般像炼丹师炼器师这样的特殊职业，都是按照其炼丹炼器的实力算的，没有人会在乎他们灵力值的实力是多少。

    会炼制九令级别的丹药，便奉为九令炼丹师，而实际上，他们可能连杀死一只三令级别的灵兽都不一定做得到。

    妖名她能双修到八令级别，已经算是逆天的存在了，尤其是......她如今的年纪，才二十出头！

    这样的天才哪怕是在妄念之地，都是炙手可热的存在！

    随着白夭的晋升，牵星炉周围暴虐的灵力纷纷被她给吸收，一时之间，竟安静了下来。

    白夭能感觉到自己丹田在疯狂吸收外界的灵力，但是她也不能让它将镇魔丹的所有灵力给抢了才是。

    所以，在丹成的那一刻，白夭立刻凝聚药气，开炉，收丹！

    一系列的动作操作得十分流畅，几乎是三秒之内，就完成了所有动作。

    白夭将那淡紫色的镇魔丹装入瓶中，上面还带着一道金纹，是元婴级别四层品质，也就是十令四层，距离极品品质还是有一些差距的。

    白夭终于松了口气，看着瓶子内的丹药，轻笑出声，她成功了。

    “镇魔丹，第一次就成功了？”云忧夏脸色怪异地看着白夭，像是看妖怪一般，他当年炼制镇魔丹的时候，还失败了好几次，炸了好几炉呢，她居然一次就成功了？！

    白夭看了看两人，晃着瓶中的丹药说道：“应该还算不错吧，十令四层级别。”

    岂止是不错，这是非常非常好了！云忧夏心里嘀咕着，他不敢说出来，毕竟药十方还在一旁呢。

    药十方已经收回了讶异的神色，微微点头道：“这次你们两人都做得不错。忧夏，你最后的药气有部分泄露，大概是受到妖名的影响，这不要紧，不过你犯下了一个致命的错误。”

    云忧夏心里一咯噔，他还有哪里做错的？自己都完全没看出来。

    “请老师指点。”云忧夏微微躬身，虚心受教。

    “你说说看醉兰仙草的特性。”药十方没有给他答案，而是问了他这个问题。

    “醉兰仙草，性温和，适用辅药，单独炼制为好，可中和烈性药材，火候把握在七分......”云忧夏越说到后面，越没了底气，语气都弱了下来。他知道了，他知道错在哪了！

    “知道错哪了？”药十方看着他，神色平淡。

    “知道了。”云忧夏苦了脸，老师的观察力还是一如既往地好。

    “说说看错在哪？”药十方又问道。

    “在炼制圣息丹的时候，醉兰仙草为主药，应该最先炼制，火候把握九分，辅药宁英草，九里香。我错在，用醉兰仙草去中和宁英草和九里香的药性，成为了辅药，火候也只控制在七分。”云忧夏的心在扑通扑通跳，虽然早已不是第一次面对药十方的指导，但是在说出自己错误的时候，还是会有些忐忑。

    “知道错了，下回就改。”药十方点点头，他其他的地方都做得不错，若是他没有犯这错误，他手中的那枚圣息丹，怎么说也有残地境四级。

    “是，老师。”云忧夏松了一口气，他结束了，剩下妖名了，看看老师对她的评价是什么。

    白夭见药十方看向了自己，那眼神莫名地让她心忽地一跳，有一种不好的预感。

    果然，下一秒，药十方便毫不客气地开口道：“大部分仙草的药性还不懂得熟练运用，池岩散和卧庭香距离过近，容易互相影响，没有及时用亭兰仙草中和，是导致你最后无法镇压住灵力的原因。”

    “尤其是最后，虽然最后炼制出来了，但也是因为你自身修为等级的突破，带走了炉内的灵力。炉中气息平静，丹药结成，可终究是被你自身吸收了太多的灵力，导致它自身品质有所下降。”

