
    “小子，你不是想要吃雪斑剑齿虎烤肉，连调味料都准备好了吗？现在雪斑剑齿虎就在你的面前，你快点去打死它吧！然后你就可以吃烤肉了！哈哈哈！”

    圆脸大汉说完，哈哈笑了起来，眼中带着一丝狠毒。

    那黑子哥看了林辰一眼，然后也是冷冷一笑，道：

    “没错，小子，现在你马上去对付这雪斑剑齿虎！我倒是要看看，是你吃它，还是它吃你！”

    林辰闻言，眼底闪过一抹冷意，这两个家伙还真是够狠毒的，这种情况下，明明已经没必要让自己去“送死”，然而他们却是不打算放过自己。

    在他们眼中，别人被老虎咬死吃了，估计也就只是一场讨他们开心的好戏。

    小舞和另外几个乞丐，此时都看向林辰，小舞眼中带着担忧，而其余人，有的同情，有的则是麻木和冷漠。

    对这里的乞丐来说，他们早就习惯强者们不把他们的命当一回事了。

    “呵呵。行，那就由我来对付吧！”

    林辰点点头，懒洋洋地说了句，一副愣头青的模样，朝着那已经弓起身体，随时要扑过来的雪斑剑齿虎走去。

    “吼……！”

    雪斑剑齿虎朝着林辰咆哮，似乎有些惊疑林辰的大胆。

    “靠！这小子，真的是个神经病呢？”

    原本，圆脸大汉觉得林辰是不见棺材不掉泪，以为他这下子一定会被吓得半死，结果林辰的表现再次出乎他的意料，心中彻底认定，林辰是脑子有些问题。

    另一个大汉也是有些愕然，紧接着摇了摇头，看着林辰冷笑道：“我现在总算明白，什么叫不知死活了！”

    小舞张了张嘴巴，看着林辰的背影似乎想说什么，最终只是叹了口气，什么也没说出来。

    而那些乞丐，此时看着林辰也都是有些傻眼。

    他们是第一次见到这么勇敢，或者说不要命的“同类”。

    “吼……！”

    见到林辰一副不把自己当一回事的模样，雪斑剑齿虎有些被激怒了，不过它却也很是谨慎，没有立马扑向林辰，而是围着林辰绕起圈子，发出低沉咆哮。

    “咕噜噜……”

    这时，林辰肚子又叫了起来。

    林辰咽了口唾沫，盯着雪斑剑齿虎，眼睛都在散发绿光，感觉这就是一大块烤肉。

    这一幕，把一旁的人，看得嘴角抽搐。

    “吼……！”

    而雪斑剑齿虎被林辰的眼神彻底激怒，咆哮一声，如同道闪电般扑向林辰，张开血盆大口，朝着林辰咬去，眨眼睛，那锋利的牙齿，便要咬在林辰的肩膀上。

    林辰右手提着血色断剑，正要对着雪斑剑齿虎斩去，下一刻，他不知道想到了什么，又把血色断剑放了下来。

    “噗！”

    刹那间，雪斑剑齿虎的牙齿落在了林辰肩膀上。

    “哈哈！我看你怎么死！”圆脸大汉狞笑出声。

    其余一些乞丐面露不忍，而小舞直接闭上眼睛低下了头。

    “嗷！”

    紧接着，尖锐的兽吼声响起，那雪斑剑齿虎发出了一声惨叫，只见它上颚长出的两颗獠牙，此时鲜血淋漓，一颗直接崩断掉在地上，一颗断了一半，牙龈也是冒出血来。

    这一幕，把众人都看懵了，小舞听到雪斑剑齿虎的惨叫声，也是睁开了眼睛，继而小脸目瞪口呆。

    “老子是不是眼睛花了？雪斑剑齿虎咬在他身上，把自己的牙齿给崩断了？”

    圆脸大汉揉了揉眼睛，下巴都快要掉到地上，有种被雷劈了的感觉，脑子嗡嗡作响。

    黑子哥的眼睛瞪得滚圆，继而皱眉道：

    “怎么可能？这到底是怎么回事？就算他是超凡九重天的存在，也不可能拥有这么强大的肉身！除非是金身境的存在，可他身上又没有金光，不可能是金身境的存在才对！”

    一时间，他左思右想，搞不明白眼前一幕是什么情况。

    “怎么回事？”

    疑惑的不只是他们，林辰自己也有些疑惑，按道理来说，自己已经突破到了金身境，而金身境的标志便是战斗时身上有着淡淡金光护体。

    刚才他运转体内灵力，护住肩膀位置，虽然防御力确实恐怖，然而从始至终，根本没有什么金光出现。

    “难不成，我还没突破到金身境？可我已经渡过雷劫了啊！”林辰心中自语道。

    紧接着，他就见到那雪斑剑齿虎，转头便要逃跑，。

    “嘿，你这畜生反应倒是挺快的，察觉到不是我的对手立马就想跑。不过你是我的食物，想跑？门都没有！”

    林辰一笑，身影一闪便出现在了雪斑剑齿虎身前，挡住了它的去路。

    “吼……”

    雪斑剑齿虎惊怒地咆哮出声，有了刚才的经验，它不敢再去咬林辰了，这一次是直接朝着林辰撞去，想要把林辰撞死，就算撞不死，也能顺势逃跑。

    林辰的个子，在这血斑剑齿虎面前简直就是个小不点。

    任谁看到这一幕，都会下意识认为林辰死定了，毕竟体格差距太大了！

    “哼！找死！”

    林辰却是不闪不避，冷声一声，直接一巴掌拍在雪斑剑齿虎脑门上。

    嘭！

    雪斑剑齿虎连着它脚下的积雪，一同颤动了几下，紧接着，它庞大的身体轰然倒地，七窍流血，已经死得不能再死了。

    它的脑袋里，早已经被林辰拍成一团浆糊。

    “嘶——”

    见到这一幕，一旁的众人都是倒抽凉气，感觉脊椎都有些发寒。

    这雪斑剑齿虎虽然只是超凡二重天的实力，然而，它的防御力，绝对要比人类超凡三重天的修道者都强不少。

    而且，林辰所攻击的地方，还是雪斑剑齿虎身上最坚硬的头骨。

    结果，雪斑剑齿虎依旧被林辰一巴掌拍死！

    黑子哥脸上那冷漠和高高在上的表情消失了，变成了惊骇，如果换做是他的话，他是没本事一巴掌拍死雪斑剑齿虎的，再联想到刚才雪斑剑齿虎咬林辰肩膀却把牙齿崩断的一幕。

    他彻底确定，自己不是林辰的对手！

    “这小子明明这么强，却是偏偏要装成一副弱小的样子，真是该死！这样子很好玩吗？”

    黑子哥心中怒骂，他却是哪里知道，林辰真的是因为肚子饿了，所以才和他们一起来找着雪斑剑齿虎，否则的话，刚才就动手了。

    几乎想也不想，他转身就跑，连那个圆脸大汉也不顾了，刚才他和圆脸大汉逼着林辰去对付雪斑剑齿虎，他可不信林辰会放过他们！

    “呵。跑得倒是很果断，可在我面前，你跑得掉吗？”林辰看着转身便跑的黑子哥，不由得冷笑起来。
