 凌灏挑眉，淡漠的很。

    “利用？”

    “难道不是吗？”

    “那她也是在利用我。”

    “这倒也是。

不过，最后吃亏的却是宋筱筱，而你，却什么都不用做，什么都不用管，就能够达到你的目的。”

    “这本来也是她想要的。”

    “她想要的可不是一个名分，而是你这个人。

可怜她根本看不透你的无情。”

    “我的无情，你就看得透的？”

    柳安宁扯扯嘴角，“我不想看透，也看不透。

你跟我有什么关系？”

    说完，她继续吃着，又是短暂的沉默。

    春妮在一旁，眼神在两人身上不断流转着，一边还不忘吃东西，而就在刚才这对男女的对话中，她真是出乎意料的，才发现这两人真的是势均力敌呢。

    谁都不让谁，但是却其实都不是什么善茬。

    春妮心中暗暗的赞叹，其实这两人还是挺般配的，要是将两人送做一堆，还是挺好的，至少他们不会去祸害别人吧？

    当然，这个念头也就是一瞬间的。

    “啊啊啊……好啦，但是好过瘾啊！”

    柳安宁拿过一旁的冰啤酒，喝起来，又辣又刺激的，冲着春妮笑着。

    当然，如果没有碍事的凌灏的话，会更完美。

    柳安宁想跟春妮说点女孩子的私密话，但是话到嘴边，看到凌灏在一旁，是真的很讨厌。

    “你真的是很讨厌啊，你还在这里做什么？

真是烦死了。”

    凌灏却放松的慵懒靠在沙发上，将自己放松的扯了扯领口，袖子挽上，一条长腿交叠着，当是自己家一样。

    “你们随便，当我不存在。”

    他就是没打算走的意思。

    柳安宁简直要是被他给打败了，“行吧，春妮，当是养了条狗，不用在意。”

    “狗？”

    春妮那表情真是有点精彩啊。

    而被当成“狗”的凌灏，也完全没有什么生气或者别的表情，像不是说的他一样。

    “呵呵，好吧。”

    两人就没有设么顾忌，随便聊起来。

    女人之间的话题，其实很多，男人啊，八卦啊，购物啊什么的……    后面两人可能是喝多了，也真的忘记了这个空间有凌灏这个狗男人的存在，尤其是柳安宁说话开始肆无忌惮起来。

    不知道是真醉，还是故意的。

    “……当初看上他，不就是因为那一张脸好看？

后来发现，他除了一张脸之外，一无是处。

切，男人啊，还是得不禁好看，还要有趣。

我后来交的男朋友，就不光是看脸了，还得看性格。”

    “对啊，男人嘛，其实好看不能当饭吃的。”

    “所以，他那么个性子，谁找他谁倒霉。

八竿子打不出一个屁来，还性格阴沉，倔强，骨子里还黑，什么时候被他算计了都不知道。”

    “这样的吗？

我都没有想到，他这个人这个样子啊？

真是人不可貌相。”

    “是吧？

狗男人，以为自己多有魅力吗？

我年少不懂事，被他那张脸骗了，还以为我现在也能被骗？

天真。

还想睡我？

切，他技术很差，当初弄的我疼死了，还不知道学习技术，不知道体贴，就他给我留下阴影了，”    “呵呵……”春妮傻笑。

    “你笑什么？

我告诉你，将来找男人，这方面也是非常非常重要的。

要是不和谐，你这辈子都完蛋。”

    “呵呵……谨遵大小姐命令。”

    “可以，有前途，有前途！”

    柳安宁拍了拍春妮的后背，大有非常赞赏她的意思。

    两人继续喝啊喝的，叫了一提的啤酒，慢慢的都散落在他们身旁，茶几上的都是小龙虾的残骸，还有烧烤签子，还有些零食的袋子各种杂乱。

    柳安宁说话都开始不清楚了，春妮也只是笑，还在打盹。

    凌灏这时候才放下一直忙碌的手机，看了眼两个女人。

    春妮已经趴着睡着了的样子，柳安宁还在念叨。

    “相亲，相什么亲？

结婚了，我就没自由了……我还没玩够呢，是外面的帅哥不够多吗？

还是风景不好看？

我不想要结婚，呜呜……”    凌灏放下手手机，走过去俯身，将柳安宁给抱了起来。

    她身体一腾空，还算有反应的，看了眼抱着自己的男人，柳安宁眨了眨眼睛，然后骂了句。

    “狗男人！”

    凌灏径自抱着她去了卧室，直接去了浴室，在浴室内，一番整理后，才将人抱上了床。

    凌灏自己也去了浴室冲了澡，没有换着的衣服，他便直接围着浴巾，坐在了床边，擦了擦头发之后，翻身上床，将人拉到怀中，抱着一起睡了。

    至于被落在客厅，可怜的春妮，谁管呢？

    第二天，春妮是在自己胳膊被压的麻的状态下起来，脖子因为一直趴着，也僵硬的不敢动了，腿也麻了，在很久之后，才忍着那种麻麻的感觉，活动开。

    看着一片狼藉，她茫然的想了半天，起身，去了柳安宁的卧室。

    刚推门，就看到了床上抱着两个人，而凌灏在一瞬间，迅速的睁开眼睛，眼眸中没有一点睡意，锐利且深沉如刀。

    春妮被吓住了，赶紧退出去。

    她站在房间外，站了一会儿，摇了摇头，还是收拾了下客厅。

    等她收拾完之后，拎着昨夜制造的垃圾，离开了柳安宁的公寓。

    啧，凌灏果然就是冲着睡柳安宁来的。

    她不知道两人昨晚上是不是发生了什么，大概该发生了也已经发生了，她还是先离开，让他们自己解决这感情问题比较好。

    不过，柳安宁醒来的时候，都已经中午了。

    房间内，早就没了旁人的身影，她自己也根本不知道自己怎么睡着的，春妮又是什么时候离开的，当然这都不重要。

    她揉了揉额头，去洗澡清醒一下。

    洗完澡，站在镜子前的柳安宁，看着自己脖子胸前的一些印记，先是一阵茫然，还以为自己昨晚吃了什么不好的过敏呢，但是仔细一看，瞬间低咒了起来。

    “该死的男人，王八蛋，”    这哪儿是设么过敏啊？

这是用嘴给啃出来的，而罪魁祸首，不用想也知道是谁。

    这个男人趁着她睡着又占便宜，简直是无耻到极点。

    现在要是凌灏在身边，柳安宁肯定得几个大嘴巴子招呼上去了。

    心里愤怒了一阵，但是人也不在眼前，她就只能自己气自己了，然后狠狠的扑了一层厚厚的粉底，遮掩住了痕迹之后，眼不见为净了。

    打扮了一番，柳安宁驱车去了餐厅，吃个午饭，享受一下安静的午餐。

    只是她的享受没实现，手机铃声不断。

    是陌生的号码，她直接接起来，没想到，竟然是班长。

    “柳安宁，你终于接电话了？

你还生气吗？

我们班里的同学都知道错了，你大人大量，不要生气了。”

    柳安宁笑了笑，这个求原谅的电话，肯定不会这么简单吧？

    “哦，还好。”

    “呵呵……那你不生气了就好。

对了，昨晚上的账，是我们班上几个同学凑的，才好不容易凑齐结账了。

这些钱，对我们这些普通人来说，都不是小数目呢。

你看要不你转账给我，我分给同学们？”

    柳安宁一笑，“你也知道这笔钱不是小数目啊！我也觉得不是小数目呢，算起来，我这几年每次都花了不少于这些的钱，请你们吃饭，这一次，也算是你们请我吧。”

    “什么？

柳安宁，你不能这样。

你这么有钱，请我们同学吃饭，不会这么在意吧？

对你说，这钱是小意思呢。

你一个包的钱都不止这些。”

    “哦，所以我就活该被你们背后叫冤大头，让你们选最贵的酒店和食材？

吃了我的还惹我不高兴，这么多年，我不计较，不过是懒得跟你们计较，还真当我是软柿子啊？”

    “不……不是，我们没有这个意思，你误会了，”    “是不是误会，你们自己清楚。

这钱，就当是给你们买个教训吧。”

    柳安宁说完，就挂了电话。

    吃过午饭，柳安宁和春妮约着一起，去了苏虹儿子所在的医院，是青城大学附属医院。

    她们直接去的，让苏虹很是惊讶。

    “你们，怎么来了？”

    柳安宁一笑，“先看看孩子吧，是什么病，情况如何？”

    苏虹这才带着两人，走进病房最里面的一个病床，小孩子不过才三岁，却脸色苍白，没有一点血色，身体瘦弱，像是随时会出事儿一般。

    孩子这会儿正睡着，柳安宁将礼物和花放下，神情颇为严肃。

    “苏虹，我了解了你的情况，我直接说吧，也不浪费时间。

你把孩子病情跟我说一下吧，需要多少钱，需要怎么救治，或者转去一线城市的医院，都告诉我，我来帮你办。

至于公司，你可以卖给我，你拿着钱专心照顾孩子。”

    “这不行，不行，”    “没有什么不行，难道你要看着孩子出事儿？”

    苏虹怔怔的，张了张嘴，最后，还是哭着，点头答应了。

    而这是在孩子生病以来，她第一次哭，抱着柳安宁和春妮，还压抑着哭声，怕被孩子听见。

    “安宁，你就是我和宝宝的救命恩人。

这辈子，我一定会报答你的。”

    “行，等孩子好了之后，我有的是地方让你报答。

现在，跟我说说情况吧。”

    看完了孩子，从医院出来，柳安宁找了父亲，让他帮忙安排人，并且联系帝城那边的医生，给孩子转院，以及寻找最好的医生治疗，至于这些费用，苏虹之前卖了房子车子的钱，还有一点，柳安宁当然不是冤大头，如果苏虹的钱不够，她会出的。

    尤其，苏虹的公司，柳安宁直接买了下来，苏虹暂时用这些钱，也可以够用一段时间了。

    但是这其实也是非常大的人情了。

    上了车，柳安宁片刻的沉默。

    春妮也忍不住叹息，“苏虹这么好的人，怎么会这么命苦？

我听隔壁病床的人说，孩子的爸爸从来没有出现过。”

    “这世上，从来都不缺人渣。”

    柳安宁想到某个人渣男人，脸色也冷了下来。

    “昨晚，凌灏什么时候走的？”

    春妮楞了下，然后脸色有些别扭，柳安宁看她表情，直接问。

    “发生设么了？”

    春妮这才吞吞吐吐的说：“他没走。

我早上起来，看到你们……在一张床上呢。

昨晚，你们……你自己不知道？”

    柳安宁咬牙切齿的，“我醉死了，什么都不知道，都是人渣！”

 