    三招已过，现在该他金英出手了！金英在剑术的修炼上那是一个没有天赋的人，或者说，在上古时期大多数的修炼者都是没有天赋的，他们唯一能做的就是每天不断的修炼，将自己掌握到的招式练到无比熟练的地步为止，在这一群人中，金英又是一个例外了，诸多剑招中，他唯一掌握的就只有直刺这一种，可问题是直刺也算是剑招中的一种吗？在上古时期，只要是有点儿根基的人那都会用，这样的招式，还用去修炼吗？答案是的，这样简单的招式依然需要修炼！

    正是因为它简单，才会有那么多的人忽略了它的威力，金英从小就是一个很慢的人，做什么都比别人慢，他知道这一招直刺是自己唯一能用的招式，但对此他并的难过，毕竟当时还有很多人因为重伤而无法用剑，自己和他们相比，不是好了很多吗？这唯一的一招，他每天不断的练习，花了很多年，终于是修炼到了旁人无法企及的地步，他这一招直刺是快到了极致，后来，金英在轩辕氏的帮助下，打通了周身经脉，他终于是可以自行修炼真气了！

    但他还是舍弃了其他的剑招，将这一招直刺与自己掌握的心法完美的结合在了一起，终于是变成了现在这个模样，他也终于是成为了当时最强的剑客，加上轩辕氏每天都是充当他的对手，于是，这简单的一招自然是有了千万种变化，自从轩辕氏羽化之后，金英就此封剑，直到今日，这一把剑才重见天日，“老友啊，多年不见，你还好吗？”

    金英的剑是细长的，这样的构造更适合直刺，经过了多年的岁月打磨之后，这一把剑的气息自然是十分内敛的，但谢长安不敢小看，“哼，看看你小子现在是什么德行，若是我来的话，断然不会像你这般无用！”王龙在这个时候偏偏要说出这么一句话，原因很简单，他就是要证明自己比谢长安了不起，自己才是最有资格得到四灵大阵力量的那个男人！

    金英最讨厌的就是自己在比试的时候，有人打断他，他现在又是改变主意了，转头看向一脸得意的王龙，“既然你是这么的厉害，那不如换你来试试，废话这么多，过来！”金英虽然是一个很淡漠的人，但这并不表示他是一个没有脾气的人，“小子，你先等一会儿，让我先解决了这个让人讨厌的男人之后，咱们再说话！”

    王龙此刻自然是丝毫不惧，王龙的一双肉掌动若雷霆，他不擅长剑法，但是他极为的擅长对付剑术高手，王龙这人虽然是狂妄的，但此人还真的是很有实力的，不然的话，他也无法参透不老泉的核心秘密，进而是打开这四灵大阵，顿时左手掌法如风，右手掌法则是厚重无比，两种截然不同的掌法竟然在此刻融合在一起，这一掌也算是他临时想出来的，修为到了无为级之后，举手投足都是招式！

    不过这在金英的眼中算什么呢？不过是可笑至极的举动而已，“都看到了吧，真是没有想到这老小子竟然还是一个无为级高手，倒是挺让我感到意外的！”这是赞美，王龙闻言，心中自然是十分得意的，不过金英接下来的话就不是那么好听了，“不过无为级就很了不起吗？在我的眼中依然是废物！”金英身法极快，当王龙反应过来的时候，他已经中了一掌，这一掌的力量无比的霸道，这是他能想到的唯一词汇。

    一如他的剑招一般，虽然直接，但威力绝伦，根本就防御不住！“老夫的这一招剑掌如何啊，在我的面前居然敢大放厥词，这一掌的力道不过是只有三成而已，不过就是想要给你一个教训而已，怎么样，我现在再给你一次机会，你要么是离开，要么是把小命丢在这里，至这四灵大阵，我现在就可以告诉你，你想要得到，这几乎是不可能的事情！”

    王龙猛地喷出一口鲜血，很显然，他是受伤了，不过他是个十分能忍的人，“一切尚未有定数，现在你说这话是不是有些早了呢？我既然敢独自前来，那么自然是做好了一切的准备，这四灵大阵我是一定要得到的！就算我得不到，我也不能给了这个谢长安！”顿时，大地是一阵的震动，这究竟是发生了什么，众人皆是看到，四灵大阵居然是浮空了，而且四周的封印居然也是出现了一丝的松动，昔日，轩辕氏正是感知到这四灵大阵的威力过于的强大，这才不得不将此封印，若是这四灵大阵不经过正确的解除之法破土而出的话，那么会造成什么样的后果呢，这是所有人都可以想象的！

    “哈哈哈，现在知道怕了？但一切都是晚了，早就说过，我这人根本就不会打没有准备的仗，既然我无法得到这一份力量，那么将他毁灭，我想这也是一个很不错的选择，你们就好好的看着吧，好好的感受一下什么是无力感，是的，现在你们四君子其实什么都做不了！”

    你们认为时代还是和过去一样吗？不，早就变了，知道我之前做了什么吗？其实你们不知道的是，我在参透了那不老泉的秘密之后，也是花了很长时间来参透了四灵大阵的构造，所谓的四灵大阵就是以四灵的力量为主构成的阵法，这阵法虽然是厉害，而且无比的玄妙，但只要破坏了他们的核心之后，威力必然会大减，我说的可对吗？至于我是什么时候下的手，这一点，你们几个应该是没有兴趣知道的，你们心在唯一需要知道的就是，你们的生死现在是掌握在了我的手中！”

    想不到这个男人竟然还是有着如此能力，还真是小看他了，他们断然不会知道，王龙真正厉害的地方其实是强大的分析能力，在这一点上，即便是谢长安那都不如他，那么现在的困局就没有解决的办法了吗？当然不是，办法还是有的！

