
    时间来到11月29号。

    王家四合院。

    一大早，前一晚被周士琦给灌趴下的王老爷子就早早的起来了。

    他还把自家孙子王霄，从温暖的被窝里拖了起来，让他和自己一起练拳。

    睡了一晚上，王老爷子神清气爽，精神头很好，完全没有那种头疼欲裂、恶心想吐等宿醉的症状，搞得他自己都是惊诧莫名。

    这一切自然又是周士琦的功劳了。

    在王老爷子醉到以后，他当着王可儿和王老太太的面，轻而易举的就将王老爷子体内的酒气给摄取了出来。

    尽管北方的冬天特别的冷，但王老爷子和王霄俱是只穿了一件薄薄的单衣，便在院子里打起了拳。

    好半晌，两人收拳而立。

    这一连几套拳打下来，两人的面色愈发红润，浑身更是散发出腾腾热气。

    等到两人回到主屋客厅，就见餐桌上已经摆满了丰盛的早点，而王可儿也早早的起来了，正在帮王老太太摆放碗筷。

    就在这时，周士琦打着哈欠走了进来。

    “小周，昨晚没睡好吗？”王老爷子微微蹙眉道。

    瞟了睡眼朦胧的周士琦一眼，王可儿掩嘴偷笑。

    扯了扯嘴角，周士琦没好气的白了王可儿一眼，笑屁啊，要是咱俩一起睡，我就不至于搞成这样了。

    前一天，两人所说的一起睡，那自然都是开玩笑的。

    就算他们想，二老那关也不好过。

    尽管二老嘴上说自己很开明，但周士琦和王可儿没领证之前，二老肯定不会允许他们私自住在一起的。

    除非不在他们眼皮子底下，那他们也管不着了。

    另外，就算昨晚两人一起睡了，周士琦觉得王可儿或许真的会手持剪刀也说不定。

    对于自己的定力，周士琦那是相当的没有自信心。

    尤其是面对王可儿的时候。

    一个千娇百媚的女孩子躺在你身边，而且她还是自己的正牌女友。

    这就算换成任何一个生理正常的男人过来，怕都是会忍不住诱惑。

    特别是，有句话怎么说来着？

    这要是过界了，那就是禽兽，这要是一动不动，那就真的是禽兽不如了。

    说实话，周士琦还真想当一回禽兽的。

    可就是怕被王可儿咔嚓一剪刀下去，那就真的没得玩了！

    这样想着的时候，周士琦把目光投向正一脸无辜的望着天花板的王霄。

    周士琦真恨不得一巴掌拍死这个臭小子！

    这小子别看年纪不大，呼噜声那叫一个惊天动地，简直了。

    以前还是二哈的时候，周士琦也不是没和他一起住过，那时候这小子的呼噜声还没这么严重呢。

    前半夜，周士琦被吵得根本睡不着觉，一直苦苦熬到凌晨一两点钟。

    后来实在熬不住了，他便从黑色石戒中取出那块断碑，将之放在王霄的床底下。

    紧接着，他便传送进了乾元界中。

    尽管乾元界到处都是残垣断壁，但有两个地方却是完好无损的。

    一个便是乾元神庙，当然，以他现在的能力，还进不去。

    另一个便是月牙湖湖底的水晶宫了，也就是叶紫然那小娘们的寝宫。

    于是乎，周士琦最后是躺在叶紫然的床上，嗅着床单上那残留下来的淡淡幽香睡着的……

    吃过早饭，周士琦和王可儿原本是打算返回酒店的，只不过拗不过好客的王老太太，硬是留下来把中饭也吃了。

    吃过中饭，两人终于是和二老还有王霄告辞离去。

    至于全国大比的三张门票，周士琦早就已经交给了王老爷子，后天他们将准时出现在观众席，给他们俩加油助威。

    周士琦心里偷笑，他们仨可能要失望了，他和王可儿在前几轮肯定是用不着上场的。

    特别是，第一轮的时候，只要不出现意外，他们有很大的几率将会轮空。

    等到两人开车来到酒店不远处，找了个没人注意的地方停下车以后，王可儿便迅速的将自己的宝马X5收入了须弥戒中。

    之后，两人携手往酒店走去。

    离着酒店大门还有几米远，就有一辆大巴车驶来并停在了酒店门口，挡住了他们的去路。

    一行人下车后，很自然的就分成了三个泾渭分明的小团体，并在各自的领队带领下，神情冷漠的进了酒店大厅。

    王可儿微微蹙眉道：“看来……这应该是三支来自不同城市的参赛队伍。”

    周士琦轻笑一声道：“很正常，后天就是开幕式了，这两天陆续会有参赛队伍抵达顺天城的。”

    “走吧，我们先去和小王老师他们汇合。”

    携手步入酒店大厅后，两人神色微微一窒，眼前闹哄哄的人群让两人咋舌不已。

    “好多人啊！”

    眼底有金色的光晕一闪即逝，周士琦只是随意一扫，就已经大致判断出了这些人的修为等级。

    当然，他的目光稍稍在某个身段婀娜，长相很是水灵的女孩子身上停留了一会儿，眉头更是不由一蹙。

    “怎么了，有什么不对吗？”王可儿面露诧异，随即顺着周士琦的目光看过去。

    当发现周士琦直勾勾的盯着一个面容姣好，身材前凸后翘的女孩子时，王可儿的脸当时就黑了。

    这个臭家伙，眼睛往哪瞄呢？

    心头火起的王可儿，顺势在周士琦的胳膊上重重的拧了一下。

    “嘶……”倒吸一口凉气，看着王可儿气鼓鼓的撅着一张小嘴，周士琦的嘴角微微抽搐起来，“这王小妞现在是越来越喜欢乱吃飞醋了，原先我咋没发现她这么小心眼呢？”

    哭笑不得的揉了揉胳膊，周士琦摇头叹息道：“可儿，你原先不是这样蛮不讲理的好不好？”

    “怎么事情都还没搞清楚，你就开始乱发脾气了呢？”

    柳眉倒竖，王可儿恼火道：“偷看人家漂亮女孩子，当场被我抓个正着，你还有理了你？”

    “哎哎，我那哪偷看女孩子了？”周士琦的眉头皱成了一团，叫屈道，“我明明是在观察我们潜在的竞争对手。”

    “那个女孩子修为尽管没你高，但是她体内的还潜藏着一股神秘的力量。”

    “就算你和她对上了，你的胜算也不会太高，顶多五五开。”
