    

    方长老只好朝陆沉点点头，示意可以说话了。

    陆沉却半闭着眼，老神在在，装作没看见。

    “陈丹师在问你话呢。”

    方长老皱起眉头说道。

    陆沉晃了晃脑袋，干脆把眼睛全部闭上，理都不理方长老。

    所有人看着越来越尴尬的方长老，目光都变得诧异起来了。

    “你到底想怎么样？”

    方长老又不敢发作，只好憋着气，低声问道。

    陆沉睁开眼睛，指指自己嘴巴，让方长老看着办。

    “岂有此理！”

    方长老怒哼一声，这小子一点面子也不给，回头就让他好看。

    陆沉的意思他懂，无非叫他道歉。

    道歉？

    可能吗？

    幸亏这里是门主殿，若是在其他地方，他直接一掌劈死陆沉这个小王八蛋。

    “方长老，怎么回事？”

    苗艳开口了，但脸色自然不是那么好看了。

    她才不管陆沉和方长老之间发生什么事，总之把陈元良晾在一边就不行，这是缺乏礼数，传出去会影响飞霞门的名声。

    “你是不是胁迫了陆少爷？”

    陈元良也是人精，大致猜到陆沉想干什么，便板起脸质问方长老。

    “陈丹师误会了，我门弟子铁骨铮铮，不受任何胁迫。”

    在多方的施压下，方长老扛不住了，连忙向陈元良解释。

    最让方长老震惊的是，陈元良竟然叫陆沉做少爷，真是见鬼了，这妥妥是下人的叫法啊。

    他此时就明白了，难怪陆沉敢当众让他下不了台，原来早知道陈元良在这里，害他枉作小人了。

    陆沉不能得罪，起码现在不能，至于道歉……

    “陆沉啊，我收回之前的话，同时向你道歉。”

    方长老苦着脸，当即给陆沉传去一道神识之音，这是他能做的最大限度了。

    “好。”

    陆沉微微一笑，点头接受了。

    他只是恼火方长老说话的语气，以及瞧不起人，当中并没什么仇恨，差不多就可以了，不能太过。

    “你有什么打算？”

    陆沉不再理会方长老，直接问陈元良。

    他为人处世，恩怨分明！

    陈元良敢舍弃大丹馆而站他这一边，他就敢拉陈元良一把。

    如果陈元良想去丹阁，他不介意动用人情，找一找白凝霜。

    “在下想跟随你。”

    陈元良诚恳的说道，在外人前面，他不敢称陆沉为丹王。

    一来，陆沉曾说过，不想张扬。

    二来，陆沉未受丹宗认可，未获丹王袍，始终名不正、言不顺。

    反正，他自己认可陆沉就行了，别人管不着。

    只是此言一出，现场众人相当震惊。

    实锤了！

    陆沉的丹道地位，肯定高于陈元良！

    不然堂堂三阶丹师的陈元良，岂会在陆沉前面像一个晚辈似的？

    大道三千，无论武道丹道，道道相同，都是强者为尊，达者为先！

    特别是丹道，地位等级最为严格，阶位大一级，绝对压死人。

    让人不解的是，陆沉既然丹修，为何武道战力也那么强？

    丹修弟子大部分的精力放在丹术上，武道境界的提升比较慢，战力更是不敢恭维。

    陆沉如此年轻，竟然丹武双修，他哪来的精力双头兼顾？

    跟随我？

    学丹术？

    陆沉的眼皮跳了跳，直接沉默。

    他的丹术多如牛毛，传授一些给陈元良没问题。

    问题是，怎么安置陈元良？

    这家伙隶属丹阁，是真正的三阶丹师，身份尊贵，年纪又跟方长老差不多，带他入内门肯定不妥。

    如果安置在外面，那就不叫跟随了，而且跑来跑去很不方便。

    突然，陆沉一拍脑门，想到一个两全其美的方法。

    “门主，紫云门有丹院，而我飞霞门没有？”

    “因为，紫云门请了一位三阶丹师，我飞霞门请不到。”

    苗艳有些无奈，紫云门财大气粗，可以花大代价请来三阶丹师坐镇，顺利开设丹院。而飞霞门财力有限，请不起三阶丹师，谈何建立丹院？

    “眼前就有一位三阶丹师，为何不请？”

    陆沉笑睐睐的看着陈元良，后者一脸懵圈，感觉得自己被人卖了。

    “陈丹师不是在大丹馆的吗？”

    苗艳感到惊讶，虽然陈元良来大丹馆的时间很短，但她还是知道的，只是不知道陈元良现况而已。

    “我已经离开大丹馆了。”

    陈元良这么一说，飞霞门所有高层的脑袋都活络起来。

    “太好了，我飞霞门想聘请陈丹师……”

    苗艳脸有喜色，而且态度诚恳，只是话没说完，就被陈元良直接打断了，“我只想跟随陆少爷，不作他想。”

    陈元良自然知道苗艳想干什么，但他一心想抱陆沉这条大腿学丹术，现在这条大腿还没答应他呢，他哪里有心思管飞霞门的闲事。

    “我在飞霞门修炼，你不留下来，怎么跟随我？”

    陆沉表态了，陈元良顿时大喜过望，连忙说道，“一切听从少爷吩咐。”

    “飞霞门欢迎陈丹师！”

    苗艳也是大喜过望，也不待陈元良亲口应允，就直接把此事给定了，“陈丹师有什么要求都可以提出来。”

    她一直想成立飞霞丹院，让飞霞门有一定的炼丹能力，减少对大丹馆的依赖，可就是请不到三阶丹师坐镇，建立飞霞丹院遥遥无期。

    没想到在今天，因为陆沉的关系，白白捡到一位三阶丹师，真是飞霞门之福啊。

    当然，她会给陈元良好处，不会让陈元良白干活。

    “陆少爷的要求就是我的要求。”

    陈元良会做人，直接把好处交给陆沉。

    “陆沉，有什么需要尽管提，我尽量满足你。”

    苗艳的目光落在陆沉身上，笑吟吟的说道。

    “我想进落霞峰。”

    此言一出，众人皆惊。

    落霞峰是飞霞门禁地，只有门主和门主的真传弟子才可以进去，其他人禁止入内。

    陆沉觊觎禁地，好大的胆子啊。

    苗艳自然知道陆沉的意思，婉儿就在落霞峰苦修，半步不出，陆沉是想见那丫头了。

    沉吟片刻，衡量利弊，苗艳便一口答应：“准！”

    区区一个字，便让飞霞门高层震惊，但无人反驳。

    他们都知道，门主不是为了陆沉破例，而是为了成立飞霞丹院！

    为了飞霞门的未来，他们无话可说，一切由门主决定便是。

    “丹院的事，有劳你了。”

    陆沉吩咐陈元良，后者连忙点头。

    “我等欢迎陈丹师！”

    所有高层个个欢天喜地，甚至有人喜极而泣。

    有一位三阶丹师坐镇，飞霞丹院的建立，指日可待！

    现场之中，有一个人并不开心，那就是方长老！

    方长老在陆沉手上吃了个瘪，差点下不了台，正琢磨着回去给陆沉好看。

    可陈元良留下来，无疑给他增加压力，他还怎么收拾陆沉？

