    “墨叔，家主那边传来警报，说黄狗可能要咬人！”

    夏薇专属护卫队的操练区域，有个一看就知道跑腿快，机灵得很的小个子冲进来后，气不带喘地喊了一声。

    这话一出，好家伙，一堆武者集体响应起立。

    又要打架了！

    “一个个的都别想着冲动，对于我们而言，小姐的安危才是最重要的！”墨言目光威严地扫视了大半圈地进行训话。

    接手这支可以称作是夏薇近身卫队的武者小队后，墨言发现了最大的问题是，类似于保镖的专注保护，很容易让好战的武者憋不住。

    由于加入了外包的正常武者，所以好战观念强烈的比例变得更大的。

    以前管教不严，往往就是在看着大致没什么问题后，就一合计地分出几个手痒的溜去跟别人打架。

    回来后被骂，那顶嘴的理由多半是不出击的话人都要被憋死了。

    自打上次夏薇也冲动地要去参战，导致差点出现意外后，墨魂不得不更加小心一些。

    此次又有了预警，墨魂想得很明白。

    首先，看住夏薇就准没错！

    “墨叔，还有各位，放心，这次我不会乱跑了的。”夏薇这时候先传出了声音，人才接着出现。

    她记起上次自己的冲动，给大家带来的担心。

    她自己也身为武者，所以同样的会有好战的基因。

    上次看到自己好像能帮忙出点力，想着自己被保护那么久，至今最大规模的一次历练，也就是前去黑色暴雨区域，夏薇头脑一热，就率队冲上去了。

    黑色暴雨区域，遭遇过泥石流的有惊无险。

    而上次，可是实打实的生命受到了威胁。

    所以夏薇这次听话了，安心地在自己的地盘待着就好。

    但若是争端那边真需要支援的话，她肯定是要上的。

    当初因为缘分而且还有同一个姓，将她尊至大小姐之位的仁慈奶奶，已经是越来越老了。

    作为夏家的最强战力，家主奶奶一直以来都是半人魔之地武者圈子里的顶层人物。

    但不走运的是，野心勃勃的半人魔黄家和其他家在高压逼迫下，也各出了一位初级侠帝。

    而且黄家的那位侠帝正值中年，根本就算不得老。

    这下子夏家所处的情势有些微妙了。

    双方的争斗一般都不会将最高战力给抬出来的，一旦抬出来那就是最终决战。

    而站在背后撑腰的人之实力，决定着在前线冲锋打架的一众属下的士气。

    虽说夏家为民众奉献的义举，很多人都看在眼里，但武者们越是争斗下去，越是能了解到夏家的“可能快要不行”

    就算是夏老妪还能再吊着几年最后的那口气，可这终究是表面上的多风光一些。

    于是，一些“误入”夏家的外包正常武者，也不太想折腾了，干脆就期盼着这个目前还是很强的半人魔发威，没点底气，也不可能在被围攻的情况下继续争气下去。

    夏家还得争取第二第三序列这样的前列战力，突破成功，顶替夏老妪的位置。

    但可惜，半人魔之地的修炼条件比起正常的都市，还是受限颇大。

    为了晋升，已经有一些势力的半人魔，竟是决定前去抗击北方的恶魔族群，以此达到历练升级的目的。

    可这样做，无疑是揭开了一些半人魔的伤疤。

    正常人就是因为认为他们是恶魔，才驱逐他们的。

    他们却是去做会帮助到正常人的事情，也就是抗击恶魔！

    这在正常人的眼里，会不会就是一副恶魔打恶魔的滑稽画面？

    有关于这一点，有的半人魔克服了，然后就前去历练。

    最后初期试验的结果喜忧参半。

    实力足够强悍的，活着回来，为所属势力增强了厚度。

    那些倒霉点的，就没能活着回来。

    明明成为半人魔都已经很惨了，结果还溜去恶魔族群的地盘送了人头，这怎么看都是憋屈得要命。

    正是在这种复杂的情况下，夏家走到了今天。

    夏薇微微抬头望向夏家与黄家的势力交界处，目光闪烁。

    现在，主力辅佐奶奶的，是两位有着高级侠尊实力的叔叔。

    单拿这两个人来说，在这半人魔之地，这阵容已经相当豪华了。

    但还不够！

    没人会嫌高端战力武者多的！

    所以，起初也是大力支持引进外包正常人武者的夏薇，有个想法就是，能不能多吸引到一些侠尊级别的武者。

    但后来事与愿违。

    都到侠尊了，那么在都市那边，遇到解决不了的困难还必须要逃命的几率太低。

    而秦炎估摸着压制到的高级侠君，恰恰好就是外包正常人武者之中非常好看的境界。

    这也是当时墨言看到秦炎展示出侠之力气息后，十分高兴的原因。

    夏薇近来还会帮忙夏家进行分忧地在想，除去外包正常人武者之外，还有方法能让夏家的实力得到质变的。

    最起码，要在这半人魔之地，不再有其他的势力，敢随随便便地打她们的主意。

    要知道，夏家是呼吁和平的，但奈何以黄家为首的暴躁分子，硬是要在这个已经不幸之人汇聚的家园当中得到更大的权力。

    没办法，那只能是开打了。

    墨言这时候环顾四周，忽然一愣，说道：“咦，大宝呢？”

    “没人叫他的么？”

    “墨叔，没有，他好像被你领去房间后就没出来过了！”有人回答。

    “我去叫他一下吧，大宝可是高级侠君，他的加入，定能让小姐更加的安全！”墨言十分满意今天招到的人的质量。

    “墨叔，让其他人去吧。”夏薇笑道，还起身：“或者我去。”

    “诶诶诶，我去！”

    “你们谁都不用动，今天是大宝刚来的第一天，就属我跟他最熟。”墨言道出理由。

    随后还做出指示：“都在这给我坐好了，小姐，你也别乱跑，要真是打起来，我们一定要看实际情况才能做出行动。”

    “嗯嗯，放心吧墨叔！”夏薇跟一众武者听话地点头。

    墨言马上小跑着赶回住宿区。

    上了廊道后，墨言比较灵敏的听觉，是听到了前方好像有那么一点怪音传出。

    “大宝这小子在做什么呢？”

    “不会是睡死到现在吧？”墨言嘀咕着，继续靠近秦炎的房间。

    终于，当他确定了这怪音，竟然是一个女孩子的声音之时，他面色变了。

    因为他很快意识到这可能就是也不见人影的小念！

    “不要...”

    里面的似乎是在抗拒的话语，让墨言怒发冲冠地撞开房门，“秦大宝，你在做什么？！”

    “啊！！！”

    里头，刚刚被压着的小念已经是被秦炎用身体遮挡着地躲进了被窝里，但还是难免地受到惊吓。

    秦炎则是眉头一挑，暗呼自己的着迷于探索小念的美好，导致墨言的脚步声到最后时刻才注意到。

    “秦大宝，你在欺负小念？！”

    墨言不敢相信今天才刚刚进来的秦大宝，竟然就做了如此恶事。

    小念在夏薇小姐里负责脏活累活有一段时间了，脾气极好，很讨人喜欢。

    墨言多次地教育小念，叫她不要那么累，被驱逐进了半人魔之地同样可怜的墨言，某种意义上何尝不是已经将小念当女儿看待了。

    现在，他无论如何都不敢相信，这么柔弱的一个女孩，竟然被才来的一个小子给盯上了！

    还给弄到了床上！！！

    怪不得，人一直不见...

    墨言呼吸加重，招入秦大宝这等年轻好手的喜悦之情不复存在。

    他现在只想轰杀秦炎！

    贱畜，死！！！

    “墨叔...不是你想的那样啊！”小念探出一个小脑袋，看到墨言的状态，就知道情况不对劲了，连忙着急出声。

    秦炎恢复神色后，也镇定地转过身去，不解问道：“墨叔，你是不是误会什么了？“

    “刚刚吓死我了，以后一定要记得敲门啊墨叔。”

    “呼...我的小心脏。”

    秦炎说到最后，那语气都往可怜兮兮方面整上了。

    墨言原地愣住。

    因为这一下子，是秦大宝和小念一起出声解释的。

    而小念看上去也不像是被欺负的样子。

    墨言尴尬了。

    他发现他好像真是误会了。

    老脸一红，墨言没个侠尊强者的样，支吾道：“小念，大宝...诶！你们是什么情况啊！”

    “刚刚我还以为...以为...”

    墨言没好意思继续往下说，毕竟小念人还在。

    他半转过身去，这样视线就不会触及哪怕是被秦炎挡着的小念。

    “墨叔，我跟你说过的那个恩人，就是秦...秦大宝啊。”小念声音压得很低。

    有羞涩的原因，也有身体的异样感还没有完全消退的原因。

    要求提出来后，她一度任由秦炎了。

    秦炎手嘴并用，柔与猛都兼具到位的攻势，让她第一次迷失...

    小念脸红着将半边脑袋往被子里藏去，话都说不利索了。

    “墨叔，对的，我其实早就跟小念认识的，只是之前因为一些原因分别了，这次意外地相逢，我们俩互诉感情，一个没忍住，所以...嘿嘿。”秦炎尬笑着，同时暗暗表扬小念的机灵。

    因为小念已经知道了他是秦炎，而墨言又是这么突然地赶到，秦炎想着亲热完毕后再演练一番对自己的称呼调整，都还没有来得及实施。

    刚刚小念的及时改口，是让秦炎放心了。

    半人魔之地唯一知道自己真实身份的，已经是全方面地属于自己了。

    墨言算是听了大半明白，他也猜得到，分别的原因，八成就是因为那可恶的恶魔化部位。

    他自己同样也是因为如此，也经历过分别的。

    所以他绷着的心柔和下来，轻声说道：“抱歉啊小念大宝，之前是我误会你们了。”

    “小念啊，我想问一下，你决定...额，以后要跟大宝了是么？”墨言此刻心里想着自己是不是问得太唐突了。

    但他又必须要问。

    “嗯！”小念瞄了眼秦炎的侧脸，轻轻地点了点头。

    那次她被拐卖，与秦炎素不相识地碰撞，秦炎尚且都兑现了承诺，带她出去，让她得到了自由。

    那刚刚在亲热当中秦炎所给的承诺，小念自然也是会信的。

    如果这都不值得信的话，那小念觉得自己恐怕要陷入恐慌了。

    就在这时候，秦炎及时送出的小眼神，让小念更加坚定了语气。

    “好，你的人生由你来决定。”墨言缓缓点头。

    “大宝呢，我接触得也不多，待到困扰到他的风波过去，以他的武力水平，足以给你换取到一个舒适的生活。”

    “所以你要跟就跟好，跟得紧一些，记住，若是要出去，藏好你的恶魔化部位。”

    墨言竟是在罗里吧嗦地叮嘱小念。

    小念也在跟着点头。

    秦炎有点看傻了。

    针对此情况，秦炎想到一种贴切的身份。

    父亲。

    他自己也在兼任着这个身份啊。

    换位一想，秦炎明白了墨言的用心。

    最后，果不其然的，墨言对自己来了一句小警告。

    警告一定要对小念好。

    秦炎内心苦笑，但还是一一地接下了。

    在新生希望大比上称王，秦炎的骄傲之心在短期时间内都是有点大的。

    这个时候的王者，有点难以听取别人在教育他。

    更何况是战力远低于自己真实实力的小小墨言。

    但秦炎还是听了。

    因为墨言刚刚以为他在欺负小念那时候的撞门而入，还有所表现出来的愤怒，都是实打实的情感。

    还没有与小念聊及在自己来这之前她所经历的事情，但秦炎也是通过这些信息判断出了他没来之前，小念定是有人在照拂，没有受委屈就好。

    这是好事。

    乖乖地接下了墨言的警告与教育后，秦炎咳嗽了几声，然后说道：“墨叔，你看你是不是要出去一下啊。”

    “我跟小念都还要穿衣服呢！”

    “哦哦哦，我马上滚！”墨言彻底转过身去走起来。

    带上房门的时候，他小小地捣鼓了一下，然后笑道：“嘿，还能用！”

    “大宝，你凑合着吧，就不折腾去修了！”

    嘭！

    才被摧残的门，又被重重地关上。

    屋内光线暗了下来，气氛似乎又回到了被墨言撞门前的时候。

    但受到打扰，秦炎和小念早都没那个心思了。

    “哥哥，对不起啊，我忘记跟你说了，墨叔和小姐对我都很好的。”小念垂着脑袋，低声说着。

    “这是你的福分，我也不会因为刚刚的事情，而对墨叔生气，这下不用担心了吧。”秦炎笑了。

    “嗯！”小念开心地点头。

    “把衣服穿好，别着凉了，外面好像有事，我得出去一趟。”秦炎轻轻一拉，就将力弱的小念给扯了出来。

    大片大片的白玉风光好生耀眼。

    小念脸红着，在秦炎的帮助下穿上了原先被扒得精光的素衣。

    “以后吃多点，有些瘦了！”秦炎贴在小念的耳边嘱咐道。

    “——好！”小念轻咬银牙小声回复。

    ......

