    吾为陆长生！

    愿为天下修士！

    剑开天门！

    这是何等霸气之言！

    这又是何等霸气之语啊？

    愿为天下修士，剑开天门。

    古今往来，有谁敢说出这样的话？

    轰隆！轰隆！轰隆！

    这一刻，天雷滚滚，响彻整个修仙世界。

    一束束光芒，从陆长生脚下飞起。

    整个天雷山脉，绽放出亿万光芒，仙光璀璨，恐怖绝伦，天地之间，日月无光，星辰暗淡。

    天威弥漫，亿万山河震动。

    陆长生身后，更是异象浮现。

    神象镇狱！十日当空！大道青莲！紫色元婴！光芒冲天，直插云霄。

    一朵朵金色的莲花，凭空出现，一道道金色的光芒，冲天而起。

    一切的一切，显得极其璀璨而又非凡。

    苍穹之上。

    一颗颗星辰震动，迸裂出最璀璨的光芒，亿万星辰爆发出无与伦比的光芒，冲向天雷山脉。

    即将消逝的天门，也在这一刻重新出现。

    “长生，不可立下如此誓言，这对你来说，只会欠下无量因果。”

    玲珑圣主大声喊道，她神色大变，根本就没想到，陆长生居然敢说出这样的话。

    “长生，不要啊。”

    “长生，不可啊！”

    其余一些强者也纷纷开口，希望陆长生不要这样做。

    为天下人，剑开天门，这是多恐怖的事情。

    这根本就不是常人能够做到的啊。

    然而，雷劫之下。

    陆长生绝世的面容，显得极其平静，他没有停止，而是抬手。

    锵！

    绝世神剑浮现在掌中，传来铮铮之声。

    苍穹变色，天地震动，日月无光，亿万星辰共鸣。

    这景象太可怕了。

    整个修仙界，所有修士都死死地看着这一切，将这一切全部记下来了。

    轰！

    绝世神剑冲天而起，化作亿万之丈，遮天盖地，朝着天门，一剑斩下。

    轰轰轰！

    恐怖绝伦的天门疯狂震动，光芒照耀万古青天。

    但这一剑，威力还是不够。

    “剑来！”

    天雷山脉之下，陆长生大吼一声，他黑发在脑后长扬，每一缕发丝，都如同游龙一般，浑身沐浴着各种神光，灿灿生辉。

    恐怖的异象，也爆发出更加恐怖的威能。

    刹那间，整个修仙世界，无数飞剑冲天而起，但凡只要是剑，都跨越虚空，直接出现在陆长生身后的剑图之中。

    亿亿万万口飞剑，遮天盖地，看起来恐怖绝伦。

    这一剑，恐怖绝伦！

    然而，浙还远远不够。

    “天地万物！日月山河！借吾神威，听吾调遣！”

    陆长生开口，声音洪亮无比。

    一刹那间，日月爆发出恐怖绝伦的光芒，注入陆长生的神剑之中，一座座大山，一条条大川，也汇聚无与伦比的力量，加持在陆长生的神剑之中。

    这一刻，无上剑意彻彻底底爆发。

    光芒璀璨夺目，令人根本无法睁开双眼。

    即便是有绝世强者，睁开天目，也无法看清。

    世人震撼，且有惊骇。

    无数天骄，更是愣在原地，彻彻底底失去了仅存于心的一点争斗之心。

    剑开天门！

    这是何等之非凡？

    这又是何等之可怕？

    前无古人之。

    后无来者之。

    陆长生今日，当着天下人面前，强势逆天，剑开天门！！！！！

    “给我开！”

    沐浴雷劫，手握神剑，陆长生如一尊绝世仙帝，他风华绝代，天骄无双，宛若盖世神王，手中神剑，更是嗡嗡作响，爆发出根本就不属于这个世界的力量。

    亿万星辰也在这一刻，爆发出最最最最极致的力量，加持在陆长生体内。

    轰！

    第二剑。

    淹没了世间的一切。

    第二剑。

    杀出了陆长生全力一击。

    轰轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    一束束仙光从天门之中并发而出。

    天门在这一刻.......开了！

    真正的开了。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    所有修士都屏住了呼吸。

    所有强者都大脑空白了。

    没有人能够想到，陆长生居然真的剑开天门成功了。

    真的开了天门啊。

    窒息！

    震撼！

    不可思议！

    是每个修士的表情。

    这一刻，哪怕再强的人，也彻彻底底震撼了。

    轰轰轰轰！

    无量仙光从天门之中喷薄而出，陆长生站在天门面前，他受益最大，恐怖的仙光进入他体内。

    而天雷山脉中心。

    一道人影，缓缓出现。

    是青云道人的身影。

    他起死回生了。

    万道仙光凝聚，在为他重铸肉身。

    而天下正道修士，也在这一刻，沐浴仙光，修为更是连连暴涨。

    甚至修仙界的灵气，又暴涨了许多，天地山脉，显得生机勃勃。

    只因陆长生剑开天门。

    “这？”

    “不可思议！”

    “不可思议！”

    “不可思议啊！”

    有人回过神来，却喃喃自语，眼神之中的震撼，未消减一分。

    无量仙气，改变山川日月，无数正道修士，更是沐浴仙光，续命的续命，提升境界的提升境界。

    轰轰轰！

    此时此刻，天雷山脉之下，青云道人头顶之上，浮现三花，这是证道之异象，他不但复活，而且也成仙了。

    世人震撼。

    所有人再看向陆长生时，已经不知道该说什么了。

    他们真不知道该说什么了。

    只是，就在这一刹那间。

    天门之中，再次爆发出恐怖的仙气。

    然而一道道符文出现。

    一束束接引仙光出现，化作仙桥，引渡世人飞升。

    “怎么回事？为什么有一股强大的引力，让我过去？”

    “嘶！我为何感觉，我要飞升了？”

    “剑开天门，剑开天门，我等得福了！可以一同飞升了。”

    “什么？我们也可以飞升？”

    “嘶，长生剑开天门，但凡只要是渡劫境，都要强制性被飞升。”

    “什么？都要飞升？”

    天门之中。

    一座座仙桥出现，容不得任何人拒绝，但凡只要抵达渡劫境，将会被强制性接引离开。

    这一刻，天下惧惊。

    最先飞升的，不是青云道人，而是一尊尊早已年迈的修士，就是活化石。

    只剩下最后一口气的修士，他们早已经渡劫，甚至大乘的也有，可就是太过于衰老，自治无法渡劫成功。

    所以为了保护宗门，吊着一口气，一直到现在。

    他们走了大运。

    陆长生为天下人剑开天门，硬生生把他们全部接引走了。

    “嘶！我飞升了！我飞升了，哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “我居然有朝一日还能飞升？我是在做梦吗？”

    “哈哈哈哈，飞升了，飞升了，我居然真的飞升了。”

    十大圣地，一共有数百位这种存在，直接飞升，进入天门之中，飞升仙界。

    很快，又有几十尊这样的修士，飞升仙界。

    他们从枯坐之中惊醒。

    醒来之后，发现自己居然被接引仙光接走，自然欣喜若狂。

    不仅仅是中州。

    东土，西漠，北川，南岭，整个修仙世界，无数大乘境修士，直接飞升而去。

    前前后后接近五百人了。

    然而大乘境修士飞升之后，便轮到了渡劫境修士。

    “我不能飞升！”

    玲珑圣主皱眉，她不愿飞升，倒不是还有什么事情，主要是依靠自身实力飞升，迎接天劫，才是最完美的飞升，她根本不需要这种飞升。

    可接引仙光实在是太强了，玲珑圣主根本无法抵抗，硬生生踏上仙桥。

    不仅仅是她，所有圣主都被硬生生接走了。

    这是天道意志，无人可以抗拒。

    陆长生剑开天门，相当于是将那些渡劫境以上包括渡劫境的修士，全部送上天。

    “大哥！大哥！救我啊，我不想飞升啊。”

    甚至就连古傲天都扛不住。

    他想要镇压自身。

    可却无法压制住，硬生生被仙桥送走。

    陆长生也想要阻止这一切。

    可他发现，自己根本无法做到。

    这就有一些尴尬了。

    陆长生懵了。

    装过头了？

    我说为天下人剑开天门，你还真把天下修士都送走啊？

    “长生！这......”

    青云道人也懵了。

    他复活过来，很快便差不多察觉发生了什么，既是震撼，又是迷茫。

    尤其是看到一位位好友强行被送上天。

    更是不知道该说什么了。

    “师父，这怎么办啊.......”

    陆长生急了。

    将天下修士送上天，这貌似不是一件什么好事吧？

    怎么办？

    青云道人也不知道怎么办啊。

    而且就在这时，仙桥出现在脚下。

    “长生，要将大罗圣地.......发扬........”

    青云道人连话都来不及说完，直接被接引到了仙门之中。

    这一刻。

    天下修士懵了。

    目瞪口呆。

    知道陆长生强。

    可要不要这么强啊？

    送他师父飞升就算了。

    居然把天下所有强者全部送上天？

    还真是全家桶啊。

    足足一个时辰。

    陆长生硬生生看着不少修士被强行接引走了，其中不缺乏自己认识的强者。

    蜀门圣主欢喜无比。

    紫青圣主有点难受。

    阴阳圣主面无表情。

    最让陆长生感到不好意思的，还是玲珑圣主，一直看着自己，眼神之中充满着无奈。

    一直到最后，天门关闭。

    天地一切，恢复平静。

    只是当陆长生以为事情结束时。

    突兀之间，一些违和的声音却响起了。

    “为什么？为什么？为什么我没有接引仙光？我明明已经渡劫圆满了？甚至连一道仙气都不给我？”

    一道怒吼声响起。

    这是魔道修士。

    很快一道道声音也跟着响起。

    “我也没有得到任何一道仙气？这是为何？”

    “我的成仙桥呢？为何我不能成仙？”

    “嘶！难不成陆长生为天下修士剑开天门，这个天下修士，指的难不成是正道修士？我等不算在当中？”

    “很有可能。”

    “啊啊啊啊啊！为何！为何！若不能借此机会飞升，我这一生，绝无飞升的可能啊。”

    一道道声音响起，充满着愤怒与疑惑。

    还有人达到境界，却没有飞升。

    脚下没有仙桥不说，甚至也没有得到一道仙气加持。

    这一刻。

    陆长生沉默了。

    隐约之间。

    他总感觉......好像无意之间。

    惹了大祸。