    “就是横滨那五座高楼哦。”太宰治拱火道，“国木田先生你快跟小小姐说说，那地方真的很危险哦~”

    “五座高楼？”国木田独步脸色一变，当即明白过来太宰治说的那五座高楼是哪里。

    在横滨，还有哪五座高楼？

    “小爱，太宰说的没错。你绝对不能靠近那个地方！”国木田独步严肃的说道，太宰治嘴角的弧度加深。

    “为什么？”爱丽丝疑惑的看着他，不明白为什么一个两个都说不准靠近。

    “因为那里是Mafia的地盘。你知道Mafia吗？”说完第一句话的国木田独步又想起爱丽丝还是个孩子，随即补充的问道。

    “知道。”爱丽丝了然道，但想要靠近那座大楼的心还是蠢蠢欲动。

    国木田独步摊开自己的笔记本，签字笔在上面写写划划：“如果你失去记忆跟那些人有关的话，会跟太宰扯上关系也不是不可以理解了。”

    毕竟他们侦探社跟港口Mafia的关系现在可是水火不容，能互不打扰就互不打扰。

    太宰治无辜摊手：“天地良心，我这次可真的什么都没干。”

    国木田独步额头爆出一个“井”：“没你的原因的话，你倒是解释解释为什么她的记忆没有了！”

    “关于这点，”太宰治鸢色的眼眸泛起涟漪，声音中的散漫消失不见，取而代之的是一抹深沉和认真，“我也很想知道呢。”

    他也想知道，当年的爱丽丝以那样的状态消失不见后，到底经历了什么。

    鲜少听到太宰治用这样正经语气说话的国木田独步稍稍惊讶了一下，皱起眉，看着笔记本上记录的日程安排说道：“既然你也不知道的话，那就只能请乱步先生帮忙看看了。但是乱步先生今天出门了，回来恐怕还要三个小时左右，这段时间里，小爱你就先呆在侦探社里吧，也比较安全。”

    “那个，”爱丽丝举起了小手手。

    “嗯？”

    “之前，哒宰你说的生日礼物...我可以看看吗？”爱丽丝还记得她愿意跟着太宰治来横滨的原因之一。

    太宰治从沙发上站起身，“当然可以的哦，我现在就去拿过来。”

    国木田独步：“...等等，太宰，你去哪里拿？”

    那个方向虽然是太宰的办公桌，但是他记得太宰从来没放什么东西在社里吧？

    那家伙的抽屉里除了未开封的新鲜绷带，他还就没看见过那个抽屉出现过其他的东西。

    就算会放在侦探社的员工宿舍，回去拿，离这里也是有一段距离的，不如干脆的带上小爱一起过去。

    太宰治眨了眨眼：“国木田先生你在说什么呢，我当然是去我的抽屉里拿啦。”

    国木田独步沉默的看着太宰治走到他的办公桌，装模作样的拉开抽屉摸了一会儿后，从一堆快要溢出来的未开封绷带卷里摸出一颗墨绿色的宝石。

    国木田独步：“！”

    居然真的有！

    而且还是一看就很贵的宝石！

    “你小子居然把这么贵重的东西随意的放在抽屉里吗？！”

    太宰治将宝石握在手里，理直气壮地回道：“怎么会？它可是跟我心爱的绷带们放在一起的！”

    他走到爱丽丝跟前，摊开掌心，露出那色泽剔透的菱形墨绿色宝石，蛊惑的开口：“要仔细看看吗，小小姐？”

    爱丽丝目不转睛的盯着那块宝石，伸出手指，轻轻的，触碰在温热的宝石表面，一瞬间，熟悉的魔力像是迷路的鸟儿终于找到了归巢的路，冲进体内。

    “喂，太宰！”

    亮起的幽蓝色光芒从宝石中亮起，将国木田独步的镜片都折射成蓝色。

    仿佛是寂静林间飞起的萤火虫，星星点点的光芒在黑夜中出现，萦绕着爱丽丝，如梦似幻。

    太宰治深沉的注视着这一幕，目光一点点炙热起来，心头那个趋近整数的推测终于达到百分之百的完全确认，唇角的弧度都忍不住带上了一丝真实。

    果然......

    真的是小小姐。

    像是有一圈浑浊的黑泥在心上翻搅，太宰治一直压抑的深沉情绪终于没忍住露出了一角。

    从宝石上得到了点点讯息反馈的爱丽丝松开手，抬起头，却没露出太宰治期望的了然。

    炽热的心瞬间冷却，太宰治知道，他试图让爱丽丝睹物思忆

    的方法失败了。

    “谢谢。这的确是我送给你的，但是其他的并没有什么重要的讯息。”爱丽丝目不斜视的盯着国木田独步，看都不看太宰治。

    因为她刚刚从宝石上得到的讯息回馈无疑都是太宰治刻意找死或是露出破绽之时，宝石展开了守护的结界，其他一点用都没有。

    果然还是得靠自己。

    爱丽丝叹了口气说道：“那个，国木田先生，我能出去找找我朋友吗？我仔细想了想，还是去一趟比较好。”

    “嗯？小爱你还有朋友吗？”国木田独步错愕的看着爱丽丝。

    爱丽丝乖巧的点点头，“是跟毛利叔叔他们一起来的，他们也在酒店那边。”

    “小小姐呀，”飞快缓过来的太宰治笑眯眯的看过来，“好孩子可不能做坏事哦~”

    比如说打着去找朋友的名义，实际上却是偷偷摸摸去港黑的大楼呢。

    爱丽丝眨巴着眼睛：“怎么会？我超乖哒。”

    太宰治语气深沉：“是吗？那我就陪你一起去好了，毕竟乖孩子总是会受到坏人窥视的嘛，万一小小姐被其他不怀好意的人拐走了我可是会哭的哦。”

    爱丽丝抬起手挡在身前比了个“×”：“不要！我觉得你跟着我才会更危险！”

    “诶？为什么这么说？”太宰治一脸受伤，“我在小小姐眼里就是那样的人吗？”

    状况之外的国木田独步：“......”

    这对话听着，怎么就这么奇怪呢？

    爱丽丝：“......”

    就凭刚刚她从宝石里得到的回馈讯息！

    一起出门你要是又跑去跳海怎么办！

    心里吐槽不止的爱丽丝对上太宰治那张杀伤性极强的脸蛋，犹豫了一下，说道：“我想自己去，自己一个人去。我保证不会我不会去Mafia的地盘。”

    爱丽丝特地强调了一遍人数。

    ———题外话———

    哈哈，你们是不是以为爱丽丝酱想起来了？并没有~

    Ps：有小可爱发现宝石细节了嘛？

    下章是猫猫爱丽丝！云吸猫久了，看到女鹅就像让她变猫猫！黑猫猫敲能吸！

