
　　此前，这个问题秦源向来都只有一个答案，那就是从小有个墨门老头教他墨术。

　　而听的人基本都会默认，那個“墨门老头”就是墨青秋。

　　现在墨青秋就站在他面前，他却是忽然心中有感，不想这么说了。

　　因为他想跟墨青秋打听下，那位当年制作鲁班锁的墨家大能，究竟是谁。

　　好歹那也是自己半个师父，没有他就没有现在的自己，要连他是谁都不知道，去坟前磕个头都做不到，也有点说不过去。

　　于是说道，“墨前辈，你还记得五百年前，百家将灭之时，有一位墨家的老前辈，利用毕生修为，与其他数十位百家大宗师一起，将百家绝学封印于一个鲁班锁内的事情吗？”

　　墨青秋闻言，顿时瞪大了双眼，一脸震惊地说道，“自然记得了，那可是百家五百年来最大的秘密！可惜那鲁班锁最后被柴莽所得，据称已经被他毁去......难不成它没有被毁，是被你得到了？”

　　秦源点了点头，“没错，它没有被毁，机缘巧合下被我所得。”

　　“这、这怎么可能？柴莽那厮最恨百家，怎生会突然良心发现，留下那东西？”

　　秦源想了想，说道，“其实柴莽那厮，也没那么恨百家，可能是有不得不灭百家的理由吧。所以，得到鲁班锁后，他不忍毁去，便将他藏在了宫中。再后来，我一不小心，就得到了它。”

　　也不能跟墨青秋明说柴莽灭百家是“系统任务”，这位虽是墨家大能，可要让他理解什么是“系统”，就不免要从很远的东方大陆那一群沙雕作者和读者开始讲起，着实太累。

　　此时，还没等墨青秋说话，苏若依便不住惊讶道，“小秦子，原来你是得了那什么鲁班锁，才得到墨家传承的？伱还骗我，说是什么墨家老头跟你讲的！”

　　秦源笑了笑，说道，“有些事不说，不是想骗你，而是能更好地让你理解。”

　　墨青秋听罢，哈哈大笑道，“快哉，快哉！原本以为，鲁班锁若真的重现人间，也必是被老夫所得，却不想落在你的手上！不过，你年纪轻轻便已是大宗师之资，倒也不负这桩机缘！老实讲，老夫如你这般年纪，也未必能有你这修为！”23sK.com

　　秦源有些不好意思地一笑，“晚辈，就是运气好罢了，无法与前辈相提并论。”

　　顿了顿，他问道，“却不知，当年那位制作鲁班锁的墨家前辈是谁？我想有朝一日，去他坟前祭拜。”

　　墨青秋闻言，神秘一笑，“他的坟现在可不好找了。”

　　“为何？”

　　“被我刨了啊！刨了之后迁了，也不知道迁哪去了。”

　　“啊？”秦源顿时一愣，“前辈，你刨他坟作甚？”

　　墨青秋淡淡道，“那是我太爷爷，墨无涯！他自己在族谱里留了个小心思，画了张图，说后世子孙能解开者，便可得墨家祖术。

　　一日我闲来无事，便解了此图。结果一对照，祖术就在他坟中，那我岂敢不遵太爷之命，去刨坟取之啊？”

　　秦源这才恍然大悟，说道，“原来如此！那前辈之所以被墨家视作逆徒而赶出墨岛，也是因为此事了？”

　　“不光因为此事，因为我还打死了三叔！”墨青秋满不在乎地说道，“反正，我墨青秋不是坏人就对了，小子不必害怕。”

　　“额，倒也不是害怕，主要是前辈大名如雷贯耳，好多人还认为我师承前辈，所以才有此一问。”

　　“哈哈，做你师父？老夫可不敢当！你看起来比我还厉害啊！”

　　墨青秋已完全没了刚开始“墨家第一人”的高傲，拉着秦源走到石桌边坐下，好奇地问道，“墨修有二，一是苦修，二是仁修，也就是兼爱之修。你快说说，你是如何修行，修为才能涨得如此之快？”

　　秦源嘴角微微一抽，心想这该怎么解释呢？

　　直接说这墨修在自己这其实早已变质，一来是很难让人信服，二来......岂不是影响自己高大的形象？

　　你说你是靠心里哭卿卿变强的，说出去一点都不威猛不是？

　　再说，想当初自己就是靠脑补身边这位头插宝剑的小姐姐起家的。

　　总不能让她知道，自己那时对她好，拼命让她感动，其实是在疯狂地榨取她的“小星星”吧？

　　万一让小朋友怀疑爱情，那可不妙了。

　　于是想了想之后，他勉强想了个答案，说道，“不瞒前辈，其实晚辈两者都修。至于怎生如此之快，却是也不晓得，或是晚辈对墨修要义理解地比较透彻？”

　　苏若依又插话道，“你有苦修吗？我怎么觉着，你在乾西宫比谁都逍遥快活？其他太监还要干活呢，你都不用干，每次去你不是在睡觉，就是在乘凉解闷儿。”

　　秦源赶紧瞪了她一眼，瞎说什么大实话你，能不能给夫君留点面子？

　　但她这随口一语，却是被墨青秋给听进去了。

　　只见他瞪着苏若依，激动地说道，“这位姑娘，你是说，他是个太监？”

　　苏若依点了点头，然后小脸微红地说道，“他......曾经是太监。”

　　现在可不是，现在浪荡得很，让人很不省心呢！

　　墨青秋如梦初醒，一副大祸得解之感！

　　“如来如此！原来修墨家，最好办法竟然是......成为无根之人！也对，世间万般苦，怎敌无根之苦？老夫怎生没想到呢？”

　　说着，他不由自主看了低头看了眼自己的腰下胯中。

　　秦源吓了一跳，心想握草，这厮疯疯癫癫的，不会真要来个手起刀落吧？

　　那他大兄弟也太冤了啊！

　　于是赶紧说道，“前辈，不一定是那样的！我这是特例，而且我相信，古往今来肯定有前辈这么试过，你可听闻有谁成功了？”

　　墨青秋轻抚着打成结的花白胡须，若有所思地说道，“兴是那些大能，都不肯说这个秘密呢？老夫就说么，为何卡在二品上不去了，原来是差那么二三两的事？”

　　秦源听得冷汗都快下来了。

　　墨青秋，当今墨家第一人，真就这么狠的吗？

　　苦修啊，又不是葵花宝典，至于这么练吗？

　　不过，他居然能升到二品，差不多是墨家近千年来的第一人了吧？

　　要知道，当初那位制作鲁班锁的大宗师，才堪堪达到三品！

　　墨青秋，绝对是天才中的天才！

　　而且，他能做出如此强悍的傀儡祖术，也肯定是得了极为罕见的机缘！

　　秦源不知道，自己这走捷径上来的二品，跟墨青秋这种凭真本事练上来的二品，到底有没有区别。

　　但感觉，他似乎要比自己厉害，至少对于墨修之道的领悟上，他要强于自己。

　　可无论如何，秦源还是希望他能把根留住。

　　于是又说道，“前辈，我是说真，真跟那个没关系。如果你非要试试，那我只能告诉你，如果有一天后悔了，你可以来找我......”

　　我还有三条赤鲵，应该还没过保质期。

　　墨青秋嘿嘿一笑，开始顾左右而言他。

　　“对了，你们是如何进来的？”

　　于是秦源把之前发生的事情，都一一说了。

　　墨青秋听完，终于眉头一皱，说道，“那也就是说，此妖将妖域里的妖，终归是跑出去了！”

　　“是的！”秦源点点头，又问，“那前辈，是如何进来的呢？又进来多久了，为何一直不出去？”

　　墨青秋又道，“很多年前，老夫就知道有人想掘圣山，于是前来查看。却不想，那日正逢血月，圣山所镇妖域妖气外泄，大批妖精从一处洞口纷纷逃匿！”

　　秦源奇道，“难道近些年大妖越来越多了，原来是那次血月逃出来的？”

　　“没错，幸好被老夫瞧见，要不然那时人族就遭难了！”

　　墨青秋说到这里，一脸的得意，“当时老夫眼见不妙，忽然灵机一动，以我堂堂虎躯化作顽石挡在洞口，这样血月之光撒不进去，妖精就出不来了！”

　　“人化顽石？”秦源又惊讶道，“这不是杂家的绝学么？”

　　闲暇时，他在鲁班锁的书海中见过这门修法。

　　墨青秋傲然道，“老夫辅修杂家，不行么？”

　　秦源不由钦佩道，“前辈不但资质过人，而且深明大义、舍己为人，实在令人敬佩。只是，后来又如何返回人形？”

　　之所以有此一说，是因为他知道化成顽石之后，虽刀枪不入、雷霆不破，但需要在半个时辰内由另外一个杂家人来施法接触，否则就会真的成为顽石了。

　　墨青秋嘿嘿一笑，“没错，老夫当时也认为，此生就要变成顽石，与先圣们其肩镇妖了！不过，待血月过去后，忽然几道圣光落在老夫身上，老夫便又恢复了人形，而且修为也从三品，突破到了二品，你说是不是因祸得福？”

　　秦源不由道，“或是前辈为人族的至诚之心感动了先圣。”

　　墨青秋摇摇头，笑道，“先圣化山，其德已尽，又岂能帮我？是我悟出了墨修大义，故而有此飞升！”

　　秦源啧啧称奇，又忍不住问道，“那既然如此，前辈又因何来到这妖域之中了？”

　　墨青秋叹气道，“哎，都怪老夫当时太年轻，好奇这洞中为何又那么多大妖跑出来呢？于是就忍不住，走进去瞧了瞧！结果没走几步，就被吸入了这妖将妖域之中！

　　从此，在这一住就是三十年。当然，也可能是四十年？反正我已记不清了，妖域没有日升日落，永远都是这个样子。一失足成千古恨哪！”

　　秦源看着这失足妇男也不禁一阵唏嘘，心想如果他没进来，现在江湖上应该流传着更多关于他的传说。

　　想到这里，又不禁问道，“前辈，这妖域，当真出不去么？”

　　“出得去啊！”墨青秋又笑道，“只要能得到妖将殿中的将火，就能出去！”

　　秦源叹了口气，说道，“那说了不等于没说？将火要是这么好拿，前辈早就去拿了。”

　　“以前不行，现在未必不行！”墨青秋轻抚长须，又一脸得意地说道，“老夫这些年已经摸清妖将殿的规律了。只要能引开殿中的妖将，就有可能取得将火！”

　　秦源顿时眼前一亮，问道，“前辈过去妖将殿？知道那将火所在？”

　　墨青秋道，“自然去过，前些天还去过呢！老夫现在是帮妖将做机关的人奸呢，时常去妖将殿送东西。”

　　说这话的时候，他一臉的無所谓，但那一丝不自然的眼神，还是出卖了他的内心。

　　原本想责怪他助纣为虐的苏若依，看到那个眼神，也不忍再开口了。

　　很显然，在妖将的地盘里，墨青秋如果不帮妖族做事，不可能活到现在。

　　而墨青秋又显然不是个贪生怕死的人，所以他这么做，心里肯定还藏着什么秘密，让他苟活着想返回人间的秘密。

　　秦源说道，“没猜错的话，前辈做的机关，应该是上古的老图纸。”

　　那种老图纸中，每个机关都有很輕巧的破解之法，就像在之前乾坤八卦阵中遇到过的那些一样，对于部分墨家人而言，无非是一些中看不中用的摆设罢了。

　　墨青秋很欣慰地看了秦源一眼，却也不再多做解释，只是转而说道，“你知道墨青秋并非坏人便好。现在说说看吧，你们有什么打算？”

　　秦源轻笑道，“我这人吧，论好奇心，与前辈比倒也不遑多让。来都来了，不去妖将殿看看，晚上估计要睡不着覺。”

　　墨青秋哈哈一笑，“好极！不过老夫可只说有可能拿到将火，没说一定。那妖将是破品入超然的存在，你这横行或许挡不住他几下的，你可想好了？”

　　秦源反问，“左右都跑不出去，有什么好想的？”

　　话正说到这里，忽然只听空气中传来一个冰冷的声音。

　　“墨师傅，有人闯进了你的府中，怎生也不说一声？”

　　那声音飘飘渺渺，回音层层，似乎无所不在，却让人辨不清所在之处。

　　墨青秋呵呵一笑，说道，“妖将，你敢来我府中，取我性命么？”

　　很显然，墨青秋是想把妖将引到这里来。

　　但秦源心想，妖将现在过来的话，自己也找不到妖将殿啊，怎么去抢将火？

　　“墨师傅，本将不是与你说好的么？你帮本将做机关，本将待你若上宾，怎生又变了？”妖将又道。

　　墨青秋苦笑道，“没法子，看到两个人族小辈，又没脸活了，只好与你拼一拼。”

　　“你拼得过本将么？”那声音不屑地笑了笑，“既然这两个小辈如此影响心情，本将杀了他们便是。”

　　事已至此，那秦源也只好虎躯一震了。

　　说道，“妖将，想杀我，那就要看看阁下的斤两了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十三章 墨青秋免费阅读。https://xs.23sk.com 