    第723章 造化书院！

    看来是姜家招揽到了苏辰！

    可恶！

    苏辰杀了她儿子！

    “把迪儿的尸体带走，我们去找我妹妹！”荣月如对郑可朋说道。

    “好！”郑可朋满脸要报仇。

    --

    苏辰这边，在吃了中饭后，一家人坐在客厅里聊天。

    直武-01直升飞机已经从军区送到机场，苏辰放他那架私人飞机的机库里了，随时都可以用。

    距离17号授衔还有三天的时间，大家商讨着这几天去哪里玩。

    因为这个月的26号，苏辰和林婉雪就要前往通天岛了，到时候没空陪姜卫海和姜香珍他们在龙国玩。

    所以这三天可以规划一下时间安排。

    姜卫海提议道：“去一趟阿秀之前的那个山谷，听阿秀说，当时都是母狼妈妈保护了她，她才能安全的生存下来，我想去祭拜一下那头母狼。”

    姜香珍说道：“我也想去。”

    苏辰还没去过那个地方，那个地方算起来是母亲的老家，正好带老婆孩子们一起去看看母亲的老家。

    以及祭拜他的母狼奶奶。

    虽然对方是一头狼，但是养育了他老妈，所以在苏辰的心里，母狼就是他的奶奶。

    至于盛家那边的人，呵呵哒！

    完全不配他喊一声爷爷！

    以后，肯定要把他姜奶奶的墓从盛家迁出来的，免得放在盛家那里，他姜奶奶整日不得安宁。

    萧毓秀也想回家看看了，尤其是现在自己认了亲人，以及儿子有了大出息，她也想带儿子回去看看母狼妈妈。

    跟母狼妈妈说说话。

    以前没带苏辰去祭拜，是因为当时她和苏烨还要避着苏家，所以一直都低调的隐居在湘省邵市。

    现在，完全可以回去祭拜母狼妈妈了。

    大家一拍即合，规划好要带的东西，以及航程路线。

    因为萧毓秀的老家是在十万大山那边，飞机是没办法直达那里的。

    要带的东西，萧毓秀来负责，航程路线苏梓涵举手拿下。

    苏一诺她们帮忙一起规划。

    女儿们也很想去奶奶的老家看看。

    对那头母狼太奶奶很好奇。

    大宝小宝两个小家伙围在姐姐们身边，跟着姐姐们玩。

    姜卫海接了一个电话，然后回来跟苏辰说，“辰辰，这次你和婉雪前往通天岛参加的会议，很重大，会在会议上，宣布创办由五大家族联合创办的第一所学院，造化学院。”

    “学院专门用来培养顶级天才，到时候跟你一起参加角逐进造化学院的还有五大家族的天才们，你和婉雪要把握好这一次机会！因为造化学院的招生名额是有限的，一共20个名额。”

    “我准备等你授衔仪式结束后，带你回姜家，让婉雪她们走超凡秘路，进入超凡境界。”

    “五大家族的天才们，现在一个个都已经到了命土、采药境界。”

    “你肯定是可以被选中的，我就是担心婉雪。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉姜卫海，宿主会帮助林婉雪，争取带林婉雪一起进入造化学院，奖励宿主张道陵五页淬体金书第四层的修炼功法。”

    “选择二，告诉姜卫海，宿主和林婉雪都会进入造化学院，奖励宿主龙国推荐参加这次通天岛会议名额一个，宿主可指定该人。”

    选择一，奖励的是五页淬体金书的第四层的修炼功法。

    他现在的精神力已经十分强悍，五页淬体金书是炼体术，如果突破到第四层，他的战斗力将会再次上升一个层次！

    有利于这次角逐造化书院。

    第二个选项的奖励是奖励龙国推荐参加这次通天岛会议的名额一个。

    这是什么意思？

    不懂他就问系统，“系统，这是什么意思？”

    “宿主，只有拥有参加这次通天岛大会的资格，才会被选拔进造化书院，也就是说，造化书院的学员都是从这次通天岛大会中选拔出来的。”

    “通天岛大会，由五大家族各大家族推荐人选参加，盛家、姜家、白家、每家可以推荐15人，凯达家、霍家，每家可以推荐7人。

    “以及全球英杰大赛个人赛的冠亚军、全球英杰大赛国家赛的冠亚军。”

    “一共50个参赛成员，其余为五大家族的特邀嘉宾。”

    “奖励龙国推荐参加这次通天岛会议名额一个，那龙国可以再推荐一人参加这个会议，被推荐的这个人，可以角逐造化书院的招生！”

    听完系统的解释，苏辰懂了。

    也就是说，可以再加个人进去竞选造化书院的学生。

    而且，这个人他还可以指定！

    指定谁？

    他的脑海里瞬间浮现出了他老爸的身影。

    就他老爸了！

    选择一的奖励，相较于选择二的奖励来说，他更倾向于选择二的奖励。

    因为他老爸参加了这次大会，那他肯定会想办法把林婉雪和他老爸苏烨一起都带进造化学院！

    到时候他们家，就有三名顶级强者！

    而且，这次同台竞争的还有盛家的天才。

    他会让盛家的那些天才看到，当年被他们遗弃的婴儿，如今的生的孩子，以及老公，都碾压他们！

    心中这一口气。

    必须要出！

    当即，苏辰便对姜卫海说道：“外太公，你不用担心，我和婉雪都会进入造化学院！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主龙国推荐参加这次通天岛会议名额一个，请宿主指定该人。”

    “指定我老爸苏烨！”

    “好的，指定完毕，即刻开始走程序，程序走完，会通知宿主。”

    姜卫海听了苏辰信誓旦旦的话，他拍了拍苏辰的肩膀，鼓励的说道：“好，我相信你和婉雪！”

    --

    郑可朋和荣月如这边，他们俩出了医院，坐在载运了郑迪的尸体的车里，抬头，周围的幕墙以及户外LED大显示屏上，随处可见的都能看到苏辰的放大版的照片。

    郑可朋气红了双眼，“可恶！龙国是法治社会，苏辰杀了人，我要让他把牢底坐穿！王子犯法与庶民同罪！”

    荣月如对这个倒是不太在意，她要让苏辰死，而不是人世间的那些什么坐牢。

    “不用想了，苏辰做的很隐蔽，精神力杀人于无形，根本没办法找到确凿的证据，到时候反而还会把迪儿威胁人父母的事，爆料出来。”荣月如理智的说道。

    (本章完)

