    没人觉得这现在有谁，可以顶得住吉塔纳斯的伤害。

    所以只能商量着用老办法，靠人多直接把BOSS堆死。

    一个个的战士不停的冲锋，一直保持有人拉住BOSS瞬间就行。

    直到最后将BOSS打倒。

    张山认真的估算了一下，吉塔纳斯的伤害，他觉得熊猫宝宝，应该还是能顶一下的。

    虽然不能确保一直能扛住，但只要辅助够多，够给力，熊猫宝宝扛上一会，应该是没什么问题的。

    吉塔纳斯的理论伤害是八万，出暴击效果的话，就是十六万。

    熊猫宝宝的血量有十三万六，本身防御又高，加上还有一个被动减伤的技能。

    在满血状态下，熊猫宝扛一次吉塔纳斯的暴击，应该是没有问题的。

    还有最重要的一点就是，吉塔纳斯作为一只魔法怪。

    攻击力虽高，但攻击速度应该不会太快，辅助是可以给熊猫宝宝加得上血的。

    但是，对于要不要让熊猫宝宝出场，张山表示很纠结。

    这次并不是只有他们风云公会在，而是整个游戏中的所有顶级公会都在。

    张山有点不想出这个风头。反正躺着也能打爆BOSS，要不要这么出死力，他有点不太确定。

    先问问风云一刀吧。

    “一刀兄，要不要让我的熊猫宝宝上，它应该能顶一会吉塔纳斯的。”

    “晕哦，我都忘记了，熊猫宝宝应该能扛不少时间，上，该出风头的时候不要放过，我来跟他们说。”

    “先不要让战士上了，六管菩萨的熊猫宝宝非常牛批，应该能扛住吉塔纳斯很长时间，战士准备在熊猫宝宝挂了后，补位就行。”

    风云一刀再结束和张山的通话后，对在场的众人说道。

    “什么鬼？神器哥的宠物能扛住吉塔纳斯的伤害，不是开玩笑的吧？”

    “是啊，这个猛的BOSS，普通伤害都能达到八万，怎么可能顶得住？”

    风云一刀说的话，其它人几乎都不相信，除了风云公会中的大佬外。

    其它人并没有见识过，熊猫宝宝的变态之处，完全不能理解。

    “放心吧，肯定顶得住，至少能顶一小段时间，六管菩萨的熊猫宝宝，血量有十三万多，而且还能被动减伤百分之二十，完全没问题。”

    “靠，这怎么可能，猎人的宠物怎么可能有这么高的血量，这是BOSS吧？”

    “是啊，这不科学呀，十三万血的宠物，也太假了吧。”

    “你们还别不信，事实就是如此，嘿嘿。”

    看到其它人不脸不信的样子，风云一刀非常得意，搞得好像熊猫宝宝，是他自己的宠物一样。

    “那这样吧，战士还是作好准备，先让六管菩萨的宠物试着扛一下。都开和平模式，不要发生误伤事件，打完BOSS再调模式。”

    战神李靖开口说道。

    “那你们辅助，一定要注意给熊猫宝宝加血，它最多也就能顶两次BOSS伤害，加血不及时的话，马上就会挂掉。”

    张山招出熊猫宝宝后，对大家提醒说道。

    “放心吧神器哥，上。”

    按照暂时商定的策略，张山控制熊猫宝宝上前开BOSS。

    由于之前已经有人打过，所以BOSS附近的小怪早就被清完了。

    只剩下吉塔纳斯孤怜怜的站在那里。

    当熊猫宝宝靠近后，吉塔纳斯瞬间挥舞法杖，一道天火流星落下，伤害-60158。

    吉塔纳斯一次普攻，几乎就打掉熊猫宝宝半血。

    场上的辅助立马将熊猫宝宝的血量加上，其它人也开始加入攻击。

    “握草，真的扛住了，太牛批了吧，怪不得你们能通关极限模式的副本，真特么是个BUG。”

    “神器哥不愧是游戏之子，连个宠物都这么变态，好过份啊。”

    “尼马，说好的游戏平衡呢，这特么的一个宠物，就能把坦克的活给抢了。”

    “忌妒使我发狂，我为什么就没有找到，这么好用的宠物？”

    “可能是你人品太渣了吧，你看人家六管大佬，连神器都能搞到，再弄个牛批的宠物，又有什么奇怪的。”

    “神器能跟这个宠物比吗？一件神器就算再强，在打BOSS的时候，也没有太大的影响。这个熊猫宠物就一样了，几乎可以扛住现阶段的所有BOSS了。”

    “是啊，有了这么牛批的宠物，打BOSS是无往而不利呀，要什么装备和物品，还不是轻易的就能搞到手。”

    “都注意着点，辅助加血不要停，就算加到效果溢出也没关系，反正辅助多。”

    熊猫宝宝在吉塔纳斯的攻击下，血量一直是忽上忽下。

    出暴击效果的时候，血量就基本见底了。

    要不是场上的辅助够多的话，熊猫宝宝早就挂好几次了。

    在一大票各大公会精英的攻击下，吉塔纳斯的血量缓缓下降。

    由于场地有限，真正能攻击到BOSS的人，也就是几百个左右。

    根本攻击距离不同，近战围着BOSS菜刀乱砍，法师虽然也是远程职业。

    但是攻击距离，比弓箭手和猎人，要稍短一丢丢，就站在第二层开展攻击。

    再后面就是弓箭手和猎人职业，其中有鹰眼技能的猎人职业，站在最外围。

    相对来说，站在最外围的猎人职业，也是最安全的。

    除非吉塔纳斯施放大招，要不然的话，有鹰眼技能的猎人职业，基本上就没什么危险。

    当吉塔纳斯的血量，下降到百分之八十的时候，就开始读条，BOSS准备要施放技能了。

    “远处的弓箭手，轮着放流星箭，尽量打断BOSS的技能。”

    战神李靖隐隐的作为这场BOSS战的指挥，不停的安排战术。

    看到吉塔纳斯开始读条，就安排技能打断。

    虽然说BOSS的读条被打断后，还会重新读条。

    但那又有什么关系呢，反正他们人多技能多，不停的打断，都能打断很久的，说不定能直接打断到将BOSS打爆都不一定呢。

    还有一点就是，BOSS在读条的时候，是不会再使用普通攻击的。

    就像是个傻子样的，不停的读条，大家完全就像是在打个木桩怪。

    这时候的吉塔纳斯，应该是在准备施放恐惧技能，一旦让它放出技能的话。

    BOSS身边五十码范围内的所有敌对目标，都将陷入恐惧状态。

    包括张山的熊猫宝宝在内，都将不受控制的乱跑，很容易出乱子的。

    所以，能打断就尽量打断。

