    寒冰不断穿刺过带土的身体。

    且这绝不是像是荒那般粗劣的控制，而是丝毫没有间断的凌厉贯穿，但凡对方有半点松懈，那么必定就是被冰棱撕裂的下场。

    诚如雪女所言，这一片地域，已经是她的领域。

    五分钟的最长虚化时效，在森冷的冰寒中流逝。

    期间，带土拼命催动着瞳力想要破开这一方地域，想要逃离，但仍旧失败了。当其精神力触碰到那宛若能够封尽一切的冰寒时，刹那被冻伤，根本不敢再触及分毫。

    视野中，少年的嘴角流露着嘲弄笑意。

    就如方才自觉胜利的自己一般。

    但是，他又怎么可能在这里倒下？

    琳还在等着他！

    那一方世界还等着自己去创造！

    ‘噗。’

    锋锐的冰棱肆意贯穿了带土的身体，飞溅出又瞬间凝固的鲜血，宣告着其虚化被彻底破开！

    不过雪女却没有停顿，继续催动着寒冰轰击着那人的身体。

    因为，她有一种莫名的直觉，这一击还不足以解决对方。

    不，不对。

    是足够解决，但却仿若有一层难以解开的迷雾，难以穿透的幻境，在庇护着对方的身体，在维系着对方的性命。

    虽然这样的感觉在随着时间的流逝而消减，但.......

    少女的视线不着痕迹地落在了荒那愈发佝偻的背影上。

    想要让妖怪长时间停驻在异世界，并进行高强度的战斗，也是需要阴阳师的力量作为维系的，否则一旦后者的力量被榨干，或达不到妖怪所存在的零界点，那么被召唤出的式神自然也将回归原世界。

    而且，实力愈加强大的妖怪，战斗时所需要作为维系的力量便愈多。

    留给她的时间不多了。

    寒冰一次又一次的洞穿着身躯早就残破不堪的带土，而荒的身体也在不断地向下躬着。

    留于身体上的伤势，开启鬼化后的虚弱代价，维系领主级妖怪进行高强度的战斗，这一切的一切无不在透支着他的力量。

    这样的消耗，绝对不是一粒中级体质药丸就能够弥补的。

    但是他未出一言，只要能够将这家伙从这个世界上抹除，让其自身付出怎样的代价都可以！！

    又是一个五分钟。

    荒已经彻底脱力半跪于地上，他身上的伤口虽然被雪女进行简单的冰封，止住了血流，但仍旧无法将那真切的虚弱感消减。

    而雪女也已经没有再使用荒的力量，她在强行透支自己的妖力，维系着领域，一次又一次地用冰棱贯穿着敌人的尸体。

    对方那种如同迷雾一般的庇佑愈加薄弱，只差一点，再给她一点时间，就能彻底将之泯灭！

    可那样的分毫时间，却显得有些遥遥不能及。

    因为，笼罩于四周的寒冰已经开始崩碎，不断贯穿带土的冰棱也变得迟缓。

    其能够调动的妖力已经到了尽头，这里毕竟不是属于她的世界，召唤自己的阴阳师也无法再供应更多的力量。

    可即便如此，她仍旧在催动着属于大妖的威势碾压着那具诡异的尸体。

    其实，雪女自己也不清楚，为何会在刚刚回应对方的呼唤，并如此倾力地帮助这个孱弱的人类。

    解除契约？

    只要对方死亡，这样的契约自然就会解开。

    对方的性命？

    她要这般无用的东西做什么。

    最后停留的片刻，雪女默默注视着少年的身影开始思索。

    初见时，对方还是一个小小只。

    这是她见到的第一个人类，自然也是第一位阴阳师。

    面对这样孱弱的存在，哪怕清冷、安静如她，也不由在心底掀起暴躁的情绪，就算是被强行缔结契约，但也没有几个妖怪愿意跟随一个比自己弱小太多太多的存在。

    如是契约，对于领主级别的大妖来说，更是一种耻辱。

    不过，那个小小只却似看穿了她的心思，并表现出一副认认真真地模样，对着自己承诺，一定会变强。

    可是，人类口中的强又能够到达什么地步呢？

    她用以沉默作为回应。

    不久。

    只是三年。

    这样的时间对于妖怪来说实在太过浅薄，完全可以忽略不计。

    再见时，小家伙脸上的稚气已经完全褪去，且不声不响地给自己准备了礼物。

    三色丸子很甜，被唤作发卡的事物很好看。

    这是她第一次收到礼物。

    也是第一次主动和那个小家伙说话，虽然也仅是两句：一句询问，一句结论。

    他真的变强了。

    如果没有记错的话，这应该是缔契的第五个年头，对方十岁。

    但是那些残留在身上的伤口，那潜藏在眼底的杀伐之意，却丝毫不弱于横行于雪原的雪狼。

    ‘雪女，谢谢了，你先回去吧。’

    在踏足那狼藉的血腥之地前，他在意着自己的情感，支离着自己。

    可，自己是妖怪啊。

    为什么要在意自己的心情呢？

    族内有前辈说过，人类的阴阳师召唤妖怪作为式神，仅是想要借用妖怪的力量，去完成自己想要达到的目的而已。

    根本不会在意妖怪的死亡。

    也就更别提妖怪的心情了。

    但他好像是不一样的。

    哪怕是对怪异、妖邪的巫蛊师，也是用做基本的交换作为沟通。

    愿望？

    这个词就好像是崖间的雪莲，仅一下就吸引了雪女的心神。但似乎也只适合远远驻足欣赏，让它一直存在就好。

    因此，她仍旧是以沉默作为回答。

    冰雪领域彻底崩碎，少女本就白皙的面颊上，又增添了一抹虚弱的惨白，她不能够再停留在这个世界了。

    甚至回去之后，也要陷入漫长的沉睡。

    毕竟，这一次在异世界强行压榨自己的力量，使之本源受损。

    “你还是太弱了。”

    她轻声喃喃。

    身影也变得虚幻起来。

    荒咬着牙，强撑着身子颤颤巍巍地站了起来。

    他知道。

    他知道！

    若是自己能够再强一些，八代叔、冥火大哥他们，也就不会死！

    “如果，还有再见的机会，就请呼唤我的真名吧。”

    她的声音亦变得无比虚弱，仿佛下一秒就将消散。

    “我的名字是......”

    “雪丽。”

    语落，少女的身子微微摇晃，一个雪花状的事物也从其发间悄然滑落，坠在地上。

    那是她收到的第一份礼物。

    一个可以欢喜好久的小饰品。

    雪丽弯下腰，想要将它捡起，可就在指尖即将触碰到它的时候，其动作戛然而止，并不着痕迹地的将手指蜷缩。

    下一秒，她缓缓消失于这一片天地。

    荒有些愣神。

    雪女，不，雪丽她刚才说了些什么。

    什么叫如果有机会？

    什么叫再见？

    他有些不明白。

    真的不明白。

    荒想要借由百鬼夜行图探查，可就在这时，一股剧烈的疼痛自其胸前贯穿。

    是那柄断掉的武士刀！

    而于之身前，宇智波带土正目光狰狞的注视着自己，在那残破的面具下，一只印刻着三勾玉的写轮眼缓缓闭合。

    这是？

    伊邪那岐！！

