    虽然在这里面一点都可以不用担心自己的魔力不够用，但是也只是相对的，那是在正常的情况下，击败一个怪物是可以狂轰乱炸的，但是根本打不到的怪物，饶是魔力恢复的再快，打不着也是非常的着急。

    “可恶啊，都是那小子！如果不是他将这冰灵蛇给吸引过来，此时我们又怎么会陷入如此危机当中！”纳兰天霸狠狠的说道。

    听了纳兰天霸的话，上官云也是冷哼一声。

    这个小子真是太狡猾了！

    这冰灵蛇一旦隐身，那么他可就是无敌的存在了，他们两人虽然是魔族之躯，但是跟冰灵蛇的实力相差实在是太多了。

    不过他们却也是没有任何的办法。

    “哼，小子，咱们的帐以后慢慢算！”上官云恶狠狠骂了周卓一句。

    而周卓此时也是在附近听着这俩货一边骂着自己一边在那攻击着这冰灵蛇，好不快活。

    “我来帮你们一把！”

    只见周卓手中法杖散发出了微弱的紫色光芒。

    然后就看到了纳兰天霸还有上官浩头顶出现了一道手臂粗的雷电，直直的劈向他们两个。

    不过因为这冰灵蛇隐身，所以连周卓都不知道，自己的攻击竟然还波及到了这冰灵蛇。

    “噗嗤！”一声轻响，冰灵蛇直接被劈中，身上冒出了一丝青烟，但是这个伤口却是并不深。

    “嗷呜......”冰灵蛇被周卓的攻击弄得痛苦了起来，顿时就发出了一声惨叫，随即就朝着纳兰天霸两人冲去。

    见到这一幕，上官浩还有纳兰天霸两人都是吓坏了，他们两人根本就没有想到周卓会忽然出招，这一招直接将他们两个人给搞懵了，一时间根本不知道该怎么办？

    而这时候的纳兰天霸和上官浩更是后悔了起来。

    早知道会发生这种事情的话，他们两人绝对会将周卓杀死在外面。

    不过现在已经晚了。

    冰灵蛇的攻击再一次降临下来，将他们两人打成了重伤，而且这一次他们两人也不敢再跟冰灵蛇硬拼了，而是选择了逃跑。

    冰灵蛇见状也是追了上去。

    “你妹啊，这冰灵蛇的速度还真快啊！这才几个呼吸的功夫，就已经追了过来！”

    “这该死的小子！”纳兰天霸咬牙切齿的骂道。

    “算了，这次就让他多活几天！等我们找到她的时候，就让他求生不得，求死不能！”

    两人也不管周围的冰灵蛇，直接逃离了此地。

    “哈哈哈，想跑？你们觉得能跑过这冰灵蛇吗？”周卓见到两个魔族被自己给吓跑，也是得意的哈哈大笑起来。

    随后，周卓也没有继续在原地待着，而是跟着这冰灵蛇一起去追那两个魔族。

    “我怎么感觉那条蛇一直在我们身后？”纳兰天霸面露冷汗的说道。

    “什么叫感觉？那就是！”上官云已经躲了好几发那冰灵蛇的攻击了。

    “快点施展魔化！”上官云也是焦急的说道。

    “刚刚已经施展过了，再次使用，我们的根基会损坏的！”纳兰天霸说道。

    “妈的！都快没命了你还想着你的根基呢！你是蠢驴啊？”上官云一边躲闪，一边大声的喊着。

    纳兰天霸一愣。

    “不管你了！我要跑了，你要是觉得根基重要的话你就等着成为这蛇的盘中之物吧。”说着上官云就是毫不犹豫的施展了魔化，朝着远方不断的奔跑。

    “好吧。”听了上官云的话，纳兰天霸也是无奈的叹息了一口气。

    随后，纳兰天霸就开始施展了魔化。

    周卓一直都在关注着他们，所以一看到他们两个人的变化之后，也是一点都没有在意料之外，他早就猜到了这两个人会魔化逃跑。

    要知道，他们两人可都是魔族的魔王，实力可是不低，就算是在他们的家族之中，都是属于顶尖高手了，所以他们的魔化丝毫不是一些低阶魔族可以相比的。

    不过，如果你们觉得施展魔化之后就能逃跑，是不是太看不起人家这冰灵蛇了，要知道，前世的周卓逃跑的速度可是不比他们慢啊，不过还是在这条蛇身上吃了不少的亏。

    纳兰天霸和上官云的魔化速度也是很快，不过这样一来，他们的消耗也是极大，毕竟这两人只是魔王级别而已。

    而那身后的冰灵蛇也是加快了速度。

    就这样二魔一蛇一人在这秘境之中不断的追逐。

    纳兰天霸和上官云都已经是被累得气喘吁吁的，而那冰灵蛇却是依旧是神清气爽，根本没有丝毫疲劳的迹象。

    这让纳兰天霸和上官云两人更是惊骇无比，这冰灵蛇的速度也太强了。

    他们两人已经将魔化的速度都施展到最快了，但是他们两个还是没办法甩掉后面追来的冰灵蛇，而且，越追下去，他们发现自己的体力也是越来越不支了，再这样继续战斗下去，他们两人肯定是会被冰灵蛇给追上的。

    想到这里，他们两个人都是有些害怕了起来。

    “该死的，难道我们就要这么放弃了吗？”纳兰天霸忍不住的骂道，不过他也知道自己骂也没用，他现在唯一能做的就是逃，逃的找到出口，然后喊人过来将这头蛇给宰了。

    就在纳兰天霸还在想着自己逃跑之后然后带人回来将这个宰了的时候，前方突然传过来了一道剑气。

    “上官云！你居然敢..”纳兰天霸捂着自己的胸口上的伤口，指着上官云气氛的说道。

    “纳兰兄，这样下去我们两个都逃不掉，倒不如你成全了我，届时我实力大增，必然替你报仇！”上官云说道。

    “混蛋！”纳兰天霸闻言也是气得不行。

    “纳兰天霸！现在你还有什么资格跟我谈条件，现在就算你不同意，你也必须要同意！”上官云说道。

    “哼，你杀了我，就不怕大人责怪吗？！”纳兰天霸也是冷哼一声说道。

    “等我将你杀掉之后再将那小子也给带回去就说你被那小子杀了，我赶过去的时候只能将那小子杀了替你报仇，相信大人应该不会说什么！”说完上官云也是毫不犹豫又是一道剑气打向纳兰天霸。

