    矜天有个习惯，就是每天必须睡满十个小时。

    昨夜她睡的不算晚，所以今日起的还算早，正好午饭前，就起了。

    竹溪走过来，一边伺候矜天更衣，一边道。

    “主子，陈管家来了一趟，说等主子醒了，让主子去听风楼，丞相大人找。”

    画灵目光晶亮的笑语：“主子，属下听说今早有好多人上门送礼给主子，都是道喜的。”

    “那些贺礼应该是在丞相大人那，估计丞相大人找主子，就是要说这事的。”

    一听有贺礼，矜天就想到了金灿灿的钱，精神一振。

    当即就洗漱了一番，快速吃了东西，去了听风楼。

    矜天过来的时候，看到屋子里坐着的人，除了江文舒这位丞相大人，还有江治书、江风行和江凌月。

    这画面，似曾相识。

    “初安来了，过来坐。”

    江文舒端坐在上首，头戴玉冠，丰神俊朗，斯文俊美的脸上，浮现三分浅淡的笑意，指了指江凌月身边的空位。

    江文舒坐在正首，下方两边，一边是江凌月，一边是江治书和江风行。

    矜天这一次，倒也没有拒绝，抬步走过去，在江凌月旁边坐了下来。

    江凌月对她友好的笑了笑，算是打招呼。

    矜天见此，也勾了勾唇角。

    这看在江文舒眼里，简直不要太和谐。

    “好好好，看来你们几个孩子之间，已经有所熟悉了。”

    “这样一来，我和你们母亲，也能安心一些。”

    “大家都是一家人，确实没必要弄得跟陌生人和仇人似的。”

    江治书笑着点了点头：“父亲说的是。”

    江风行冷着脸，什么都没说。

    不过他平日本来就是个清冷话少的，大家也没在意。

    矜天就更不在意了。

    就算江风行是她的二哥，那也不过是血缘上的。

    更何况，她也不是真正的江矜天，完全没必要去迁就对方的烂毛病。

    矜天懒得跟他们打哈哈，玩什么姐妹兄弟情深，浪费时间，直接开门见山。

    “听说今早有不少人上门送贺礼，这些礼物，是给我的吧？”

    江文舒：“……”

    这死要钱的性格，真的是他和若雅的亲生女儿？

    他们家一群孩子，可没有一个，这般死要钱。

    肯定是跟那养母学的！

    江治书、江风行、江凌月：“……”

    这人对钱财的执着，真的挺没下限。

    表情黑了一瞬，江文舒没好气的睨着矜天。

    “是，全都是送给你的贺礼，我已经吩咐陈伯，整理登记好后，全都给你送到院子里去。”

    说到这里，江文舒还颇有些气不顺，高傲的补了一句。

    “放心，没人会贪墨你那点东西！”

    他江文舒，怎么就会有这么一个不省心的女儿呢？！

    矜天满意的点点头。

    大概是江文舒没有打她贺礼的主意，矜天难得心情好的，没有立马闪人，而是开口问了一句。

    “那江丞相找我过来，有什么事？”

    没事就不能找你过来？

    老子是你爹！联络一下感情不可以！

    面对矜天如此询问，江文舒差点崩人设，爆粗口。

    想他一个只要媳妇，不要孩子的一国丞相。

    素来只有他嫌弃一群孩子的。

    现在倒好，居然出现矜天这么个冤家。

    还嫌弃他这个亲爹！

    不过纵使心中特别崩，江文舒面上的人设，还是稳住了。

    只是嘴角隐隐抽搐了一下，就继续端着一身贵气儒雅，和肃杀冷傲之气。

    神色一肃，他一本正经的说。

    “找你来，主要是想说一下昨日红栖猎宫发生的事情。”

    “你们几个孩子，发生了这么大的事情，昨晚回来，一个都不跟我们说一声。”

    “弄得我今早被同僚们登门道贺，全程一脸懵。”

    江治书作为在场四个孩子中，年纪最大的大哥，见矜天三人谁都不吭声，只好虚虚的笑着说。

    “抱歉父亲，主要是昨日发生的事情太多了，加上我们回来的晚，不想耽误您和母亲休息，才想着等今天早上在跟您说的。”

    江文舒也并不是真的要怪罪，不过是发两句牢骚，吐槽一下而已。

    端着架子嗯了一声，就再次看向了矜天。

    “初安，红栖猎宫的游戏，是玉郡王发起举办的。”

    “这游戏很特殊，在整个南武国来说，是堪比皇上亲自牵头的存在。”

    “你应该也听说了一些，玉郡王是皇上的亲侄儿，从小就宠的不得了。”

    “你从他一个玄墨国御北王府的世子，却能经常跑来南武国常住，就能看出来，皇上有多宠他。”

    “你可能不知道，玉郡王的母亲，是我国的摄国公主，是当今陛下一母同胞的亲姐姐，只比陛下大了四岁。”

    “当初陛下刚登基时，尚且年幼，是夜王代为执掌朝政，同时，还将摄国公主带在身边，一起教导。”

    “摄国公主年纪轻轻，不过十八岁，就被夜王推入朝堂，成为一国将军，对抗外敌。”

    “可以说，陛下的江山皇位，有一半，是摄国公主帮忙守护的。”

    说到这里，江文舒的语气多了三分不易察觉的感叹。

    “两姐弟自小就感情好，又经历了变故，共经生死危机，感情就越发牢固坚硬了。”

    “尽管后来，摄国公主嫁到了玄墨国，她依旧是南武国，独一无二的摄国公主。”

    “她生下小世子的消息刚传到南武国的时候，陛下当场就下了旨，给了小世子册封，封为南武国的郡王，赐名一个‘玉’。”

    “这也是为什么，明明是别国世子，在南武国，大家却叫他玉郡王。”

    “后来等玉郡王大一些了，他就时常两国跑，一年中，至少有大半年，都会留在南武国陪着他的舅舅，也就是当今的陛下。”

    “在南武国，玉郡王是比皇子还要受宠百倍的存在。”

    “他发起的狩猎游戏，没有人能够破坏规则，就算是再强大的权贵世家，也不能。”

    “你昨日突然对二皇子提出那样的要求，可有想过，对方毕竟是皇子。”

    “而且还是三十万两黄金的天价，对于这样的要求，是没办法直接拒绝的。”

    江文舒的语气沉了沉：“如此一来，你就彻底得罪了二皇子，以及他背后的周贵妃，周太师府。”

    矜天听江文舒说了一大堆前尘往事，绕来绕去，不就是说她不该提那个要求，不该得罪二皇子。

    她淡定的喝了一口水，才慢悠悠的开了口。

    “我是个遵守游戏规则的人，既然二皇子敢出现在猎宫，相信他也做好了承担任何后果的准备。”

    “你说这么多，是想让我更改条件呢？还是觉得，我损坏了你们丞相府的利益？”

    江文舒见矜天如此从容淡定，没有一丝焦急和悔改的反应，脸色沉了沉。

    “你知道二皇子是什么人吗？”

    矜天：“什么人？江凌月的心上人？”

    众人神色一顿，江凌月猛然看向矜天。

    她果然已经看出来，自己跟翊陵衍关系特殊……

    被矜天语出惊人的反应，弄得一愣的江文舒，很快回过神，眉头一扭，目光有些冷的盯着她。

    “你既然知道，为什么还要选二皇子，还要和二皇子一方，弄出嫌隙来？”

    矜天笑了笑：“江丞相，我虽然年纪小，但不是小孩子，你用不着忽悠我。”

    “不过是三十万两黄金而已，二皇子当真有可能，就因为这三十万两黄金，而放弃丞相府和承国公府，这把助他登位的利刃？”

    江文舒：“……”

    这孩子确定真的是乡野长大的？

    脑子转的挺快。

    而且对目前局势和政权争夺的利弊，看得简直不要太透彻。

    江凌月深深的看了矜天一眼，随即敛下了眼底一闪而逝的冷意。

    看来，她还是低估了矜天。

    她本以为，矜天是习武天赋强，有点小聪明，又比较警惕。

    可现在看来，何止这些。

    矜天还有对争权夺利的透彻。

    甚至，在不知不觉间，掌握了这么多秘密。

    若是这样的人，成为她的敌人，一定会成为，她登上后位，最大的阻碍。

    江治书神色有些复杂的看着矜天，他没想到，看似鲁莽，行事不知天高的女孩，居然心思如此清明，看得如此透彻。

    江风行就见不得矜天一副淡定自如，仿佛什么都掌控在手里，不骄不躁，荣宠不惊，又自信的掌控天地的样子。

    当即冷哼一声。

    “就算二皇子不会，可周贵妃心中定然会不满的。”

    “你可有想过，若是将来舒宁嫁到二皇子府，会不会受到周贵妃的欺压？会不会因为你，日子不好过，受婆婆冷眼？！”

    矜天转眸看向江风行，他模样特别清俊好看。

    整个人站在那，不说话的时候，清冷高洁，眉眼有股淡淡的傲气。

    为人也特别高冷清傲。

    此时这护犊子的样子，好像她不是亲妹妹，而是破坏自己妹妹姻缘的坏人。

    “江风行，你既然句句话都在为你的舒宁妹妹着想，那你有本事，直接替她撑腰，让所有人都不敢给她脸色看，不敢欺负她啊。”

    “只会在这里对我这词严厉色，大吼大叫，你以为这样，就能彰显你对妹妹的极致宠爱？”

    矜天笑容加深了几分，说出来的最后两个字，却格外嘲讽。

    “愚蠢。”

    “你！”江风行猛然从椅子上跳了起来，不敢置信的瞪着矜天：“你说什么？！”

    矜天淡淡的笑着，如清泉的桃眸，清淡的望着江风行，摇了摇头。

    “原来不但蠢，耳朵也不好使。”

    “你！你简直目无尊长！”

    江风行被气得不轻，上前就想要给矜天一耳刮子。

    他长这么大，十七年来，从来没有被人这样骂过，这样侮辱过！

    可才走出两步，就被旁边的江治书，急忙上前拦住了。

    “斐野，别激动，初安年纪还小，而且她性子素来野，你别跟她太计较。”

    “大家都是兄妹，你做哥哥的，就让让他，来我们先坐下，先坐下冷静冷静。”

    “大哥！你走开！我冷静不了！”

    江风行一把推开江治书，倒是没有继续朝矜天走去，只是用溢满怒火的眼睛，冷冷的盯着矜天。

    “你听听，她说的这都是些什么混账话！”

    “你还说我们是兄妹？人家可没有把我们当哥哥，当家人！”

    “这是能对自己兄长和家人说的话吗？”

    “更何况，看看她回来的这两三个月，她都什么态度？都做了什么？”

    “言语不敬，行事乖张，莽撞无礼，根本就没有将我们大家，放在眼里！”

    江风行气急的说了一大堆，好好一个清冷高洁的贵公子，彻底崩了人设。

    矜天好笑的拍了拍手，给江风行一连串的怒骂和责怪，鼓起了掌。

    “说的好！没想到素来高冷清傲，话少又犀利的江二公子，还有如此多话暴躁的一面。”

    “瞧瞧你此时脸红脖子粗的丑样，失礼而不自知，这就是所谓的世家贵族的礼仪。”

    江风行听得脸色更加难看了，青一阵红一阵黑一阵，只想开口让矜天闭嘴。

    可矜天语速不快，说话昂扬顿挫，清晰又优雅华丽，却愣是让人没机会插嘴。

    “你说我不尊长辈，请问，我在这丞相府，何来的长辈？”

    “是偏心情淡，相处尴尬，没什么感情的父亲？”

    “还是表面把我当妹妹，当家人，时常端着哥哥的身份，给我说道理，教我怎么做人做事。”

    “可从未站在我的角度，为我考虑过，甚至遇到和相处了十四年的妹妹，作为二选一的情况下，毫不犹豫偏向对方，把我忘得彻底的大哥？”

    “亦或者，是你这位从开始就冷眼相待，不断挑刺，一副嫌弃不喜，厌恶排斥，只会逮到机会就冷言冷语的二哥？”

    “还是第一次见面就无视我的存在，同样排斥不喜欢我，甚至只知道骂我，给我立规矩，觉得我丢了她的脸面的母亲？”

    “再不济，难道是一见面，就对我下狠手，想要把我打残，甚至还要去放火烧了我院子，带着高手去打我的弟弟？”

    一字一句，平缓温淡，没有什么戾气，甚至可以说，就像是在说着玩笑话，还带着几分让人舒服的笑意。

    可话里行间表达出来的意思，却像一把把锋利的剑，直往江文舒、江治书和江风行三人身上戳。

    戳的他们全身血淋淋，脸色白一阵青一阵，不断交替。

    有什么隐藏在骨子里的阴暗，被一寸寸撕出来，曝光在了阳光下，展露的一览无遗。

    让他们只觉的羞愤丢脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，最近一段时间，更新都是晚上凌晨零点差几分哈，白天不要等更新了喔~

