 ＂你不必多说了，此事，我答应了！＂老李点点头：＂现在年代不同，比不上我们老一代，我们那一代的人诚诚恳恳，吃苦耐劳，现在的人只想享受，说什么过精致生活，胡闹，这个叫林辰的年轻人，就是入了世俗太深！＂＂李前辈，他有一个女友，而且他很爱他女友，如果由他女友开口相劝，我估计事情能成功一半！＂唐三又道：＂论起江湖对书的理解，对大义的理解，唯独李前辈能打动她！＂＂你约个时间吧！＂老李转身离开。

唐三目送老李离开，同时让人送上齐白石真迹。

等老李一走，他嘴角划起笑容，老李这种上个世纪活下来的人，性子极为古板，讲究忠孝廉洁，所以其实很好对付的，只需投其所好，再将自己说的正义凛然即可。

数天之后，白云山某处山顶，一个别墅的轮廓初步建成，但只有地基与框架。

＂林辰，这样可以了吗？

＂萧易梦看着身旁的林辰道，她也不知道林辰是什么意思，只是安排她尽快建起一座别墅。

＂可以了！＂林辰点点头，看向一脸疲惫的萧易梦，感激道：＂梦姐，这段时间辛苦你了！＂＂自家事，说什么辛苦！＂萧易梦摇头一笑，其实心里挺感动的。

不管她在外怎么忙碌，但只要有林辰一句话，她便觉得一切值得。

＂小洛怎么样了？

＂＂目前一切顺利，能忙完这里的事，我会准备更好的方子，保住孩子！＂＂没事就好，你也别太累了，我知道大家搬来花城，看似简单，其实背地里是你做好了一切，一个家，还是你这个男主人撑着的！＂＂你也是一样！＂林辰暗暗感动，比起小洛，萧易梦永远是那么的贴心。

＂你去忙吧，记住要好好休息！＂林辰拍了拍萧易梦的屁股。

萧易梦白了林辰一眼，踩着高跟鞋坐车离开。

等四周没人后，林辰看着别墅框架，之所以想要立即建起别墅，主要是为了保护苏洛他们。

因为他感觉，一场狂风大雨，即将降临！最让他无奈的是，幕后人不在华夏，他难以出手！这不比江湖事，比如罗汉寺，比如古家，他们在明，一担他们要对付林辰，林辰能立即反击。

然而这次的人在暗！再加上对方不是以武力对抗，而是以全球科技的力量与势力！所以，林辰要在别墅布置一个阵法，能挡住强者攻击的阵法。

阵法，这是华夏玄术之一，布置起来极为的难，若非林辰人尸玄功达到第八重，他也未必能成功。

此阵，八仙保圣！所谓八仙保圣，这是一种传统的阵法，借助四周地理环境，形成一种天然屏障！就好比当初他去救汪倾城，遇到那邪神教般，在山洞外形成瘴气，又有鲁班奇书一脉的机关，两者结合，没有门路的话根本靠近不了。

而林辰自信他布置的遮眼阵法在鲁班奇书一脉！但机关术，他就做不来了！华夏三大奇书，各有各强大的领域！＂八仙保圣，首先要改变四周的风水！＂林辰开始忙碌起来，这是山顶，露水雾气不小，布阵就简单的多了。

而且他要借着露水雾气，再加上四周的地理，形成海市辰楼！总的来说，工程很大，并且每一步都不能出错。

接下来几天，林辰都在此忙碌着，渐渐的，阵法初步成型，而且为了让阵法牢固，林辰都是订购了最好的玉石材料。

而在阵法初步成型那一天，天空出现了彩虹，因为山顶的环境被改造了，树木，山石等等的，导致雾水与雨露结合，形成奇妙的科学场景。

而看着阵法初步成型，林辰微微满意，接下来就是布置一些机关了。

＂八仙保圣阵，以奇门遁甲地遁，仙遁，风遁，水遁为主！＂一道飘渺的声音在山顶响起，只见一名中年人缓缓走了上来，只见他脸上有着惊讶，更有着好奇。

＂能被鲁知鱼评价，看来我这阵法确实不错！＂林辰笑了笑道，不知为何，对鲁知鱼，他并没有任何的敌意！＂哼，你这阵法依旧漏洞百出，放在鲁班奇书一脉，随时可破，根本入不了我的眼！＂见林辰语气轻松，鲁知鱼冷冷道，他不喜欢林辰这种语气，毕竟他们是死敌，更是对立的两大玄术道统。

＂是是是，你来破吧！＂林辰懒懒道，继续布置阵法。

鲁知鱼在旁看着，有些诧异：＂你这阵法还不算彻底布置好，你让我在旁边看着，你就不怕我偷学？

＂＂我这种阵法，根本入不了你的眼，为什么怕你偷学呢？

＂林辰反笑道。

鲁知鱼神色一滞，气的脸色发冷。

他刚刚才说完这阵法不值一提，结果又说阵法偷学的事，就如自打脸了！＂你是怎么知道我在此布阵的！＂林辰问道。

＂阵法成型，气候被改变了，大白天有虹芒现世，我岂能不知！＂鲁知鱼冷哼。

＂你们鲁班奇书一脉在占卜与天象的领域也很不错啊！＂林辰点点头：＂现在，你看也看了，学也学了，还有什么说的呢？

＂＂阵法虽然不错，但攻击性不强，如果在雾瘴中布置机关，此阵方才完美！＂鲁知鱼道。

＂那你帮我布置机关？

＂林辰看了过去。

＂胡闹，我与你乃是死敌，岂会帮你布置机关！＂鲁知鱼气的咬牙。

＂那你来这里干什么？

＂林辰问了一句。

鲁知鱼一下子呆住，是啊，自己来这里干嘛？

都说是死敌了，自己居然跑来说出阵法不足之处！自己脑抽了吗？

＂我是来指点你的！＂鲁知鱼红着脸道。

＂你刚刚也说了，在偷学我布阵，你怎么指点呢？

＂林辰再问。

＂你！＂鲁知鱼被问的恼羞成怒，无法下台。

＂你别太得意了，我替你算了一卦，你有紫薇下方一劫，小心亲密的人！＂鲁知鱼又想到什么，冷笑留下一句话，得意洋洋离开。

似乎能替林辰算上一卦，他很自豪般！但林辰知道，对实力越强的人算卦，危机越大。

这鲁知鱼是想自己倒霉，甚至死在卦象中，所以替自己算一卦吗？

但是既然想自己倒霉了，为什么又告诉自己呢？

不愧是奇人做奇事！ 