    赵文星忍不住呆了呆。

    “师……师父……你说的是真的？”他真的可以去考证，然后单独给人看病了？

    虽然他平常偶尔也有给人看过小病，但大病都是师父在边上看着的。

    所以宁宝这话一出，赵文星是真忍不住的高兴。

    “嗯。”宁宝颔首了一下，“如果实在遇到不懂的，依旧可以来找我。”

    希望她这个弟子这辈子也能给她带来惊喜。

    如果他学成了，倒是能给她摊走不少事情。

    “是。”

    一个是字，吼的特别大声，吓得外面的人一跳。

    阮桂花和阮母在一旁听着发笑，外面的老宁和寇稷也忍不住探头进来瞧瞧是怎么一回事。

    宁宝笑的无语，赵文星则是不好意思的挠挠自己的后脑勺，下意识拉低了声音。

    “那我一会儿把这好消息告诉他去。”

    “嗯。”

    其他人其实也是知道这个毕晓的事情，不过孩子的事，他们不参合。

    对阮桂花来说，她只要照顾好自己家里的几个小的，别的一律跟她无关。

    当然了，要是有人敢欺负她家里的孩子，她也是会去拼命的。

    而且厂里的事情都是老宁在忙，她也不懂。

    药浴准备好，调好了水温，宁宝示意寇稷脱了衣服赶紧进去。

    “泡半个小时就出来，你自己看好时间。”

    毕竟她也不方便进进出出的。

    宁宝倒是不在意什么男女有别，毕竟在她看来他也只是个病人，就是怕他自己不自在。

    “好。”寇稷颔首，倒是显得有点……乖巧。

    宁宝转身走出去，顺便帮他关上了门。

    另一边，赵文星弄完药浴之后就直接去了厂里。

    毕晓这会儿正在厂里面做登记，看到赵文星，朝他笑着打了声招呼，身上已经少了一开始的阴霾，瞧着倒是清俊了不少。

    “文星，你到那边坐着等我一会儿，我马上就好。”

    “好。”赵文星点点头，扭头离开，然后在一旁看着他拿着本子在那做统计。

    他也不着急，这边看看，那边看看，对什么都显得很感兴趣。

    忙的时候，其实赵文星也来这边帮过几次忙，但很少，毕竟他大多时间都得用在学医上面。

    他也是那个时候跟他们熟悉起来的。

    赵文星上学之后跳了一级，现在跟章雁一样也是高三，不过他学什么都快，所以也没章雁这么的……紧张。

    高考方面他也是相当自信。

    而且他自认为在学医和学习上都没有耽误，因为他师父教的真的很好，明明很复杂的东西她师父讲出来总是显得浅显易懂。

    差不多过了十几分钟，毕晓才走了过来。

    “文星，你怎么来了？是有事找我吗？”

    “是有事，而且是大事。”赵文星显得很高兴，为对方高兴，但更为了自己高兴。

    “毕晓，我师父已经同意我给你治病了。”

    “什么？”

    毕晓下意识愣了愣，眉目怔住，有些不敢置信，却很快回过神。

    “你说的是真的?”

    “当然了，我还能在这事上骗你不成。”赵文星乐呵呵的调侃道，“而且我师父把给你治病当成了我在她这里毕业的任务，所以你放心，我一定会尽全力的。”

    “师父还说，要是有什么不明白的话，也可以找她。”

    毕晓听的抿了抿嘴唇，眉宇有些下垂。

    “我没想到。”

    他还以为，宁大夫不会同意。

    “其实我也没想到。”赵文星当时是真的不敢想这样的好事。

    “不过我不是想你这件事，是在想我考核的事情；但是毕晓，我师父真的是一个很好很好的人，你别误会她。”

    “我知道。”毕晓笑着点头。

    这三年来，他也大概了解了宁宝的性子。

    大多时候她是真的如赵文星说的，完全没有脾气，但却很有原则。

    曾经都是他自己的问题，所以他不怪别人，只怪自己不该做出那种事情来。

    也无怪乎宁大夫会生气。

    这三年，他听说又有几个癌症被攻破了。

    宁大夫真的太厉害了，厉害的仿佛不是人！

    赵文星看着他的样子，安慰的拍拍他的肩膀。

    “我今天就是特意来告诉你一声，让你也高兴高兴；那……我明天开始就给你治病吧。”

    其实这几天，他已经查了很多鼻咽癌的资料，也已经有了好几个资料方法。

    “这或许会是个漫长的过程，也不会很好受，你……记得坚持，毕竟我还是比不得我师父的医术。”

    毕晓点点头。

    “再难受我都忍受过来了，放心吧。”

    他想到了自己的妻子，那个傻女人。

    这一次的幸运，也是因为她的不放弃啊！

    如果她知道这个消息，一定会特别高兴吧。

    过几天她就要生日了，毕晓想去给她买件礼物。

    这么多年来，为了省钱给他治病，她舍不得吃，舍不得穿的，受苦了。

    赵文星就是过来知会一下他，说完了之后也就走了。

    他得回去好好准备准备。

    晚上。

    毕晓回到宿舍，等自己妻子回来之后将这件事告诉了她，女人当场伏在他肩膀上喜极而泣。

    三年了，他们终究还是等到了！

    这三年来，他们的感情也越来越好，因为灵气的滋养，女人皮肤倒是比之前还白了些，身体也强壮了不少。

    毕晓安抚的拍着她的背，看着窗外的明亮，眼底多了几分悸动。

    那是对未来的期待。

    他相信，赵文星一定能治好他！

    即使不能，也不会再笔现在差了，不是么。

    因为怕宁宝不太愿意见到毕晓，所以赵文星准备好东西治好直接去了厂里给他治疗，然后用针。

    他的这副针灸是宁宝给她的，不是在这边买的，而是她前几个世界都使用过的，算是一个传承一样交给了他。

    上一世的时候，她都没给过他，只是给他买了一副新的银针而已。

    她记得，他一直都很想要。

    所以这辈子，她便给了。

    宁宝倒是没怎么关注他们这边的情况，因为她空间里的丹药，快成了。

    她站在丹炉前面，看着里面的火逐渐消失，心中倒是有些好奇，自己这一次不知道炼成了什么样的丹药。

    希望是个好东西。

