    沈迟输入完联系方式和住址，窗外突然传来街道办循环播放的喇叭声：“防范诈骗人人参与，和谐社会人人受益，防范诈骗人人参与……”

    边城的诈骗好像特别多，少年回忆起抽奖细节，停下发送的手，谨慎地问了句。

    【沈迟】不是说的月底开奖吗？

    对面隔了一会儿发来答复。

    【aurora】普通奖是月底开，但您中的是特别奖

    少年盯着屏幕，虽然不知道为什么多了一个特别奖，但既然不让他交钱，他还是半信半疑地填写好了信息。

    因为每天除了上学还要直播，没有空下来的时间，官方也没再联系过他，他填完信息就把这件事抛在了脑后。

    然而令他没想到的是，周末快递真的上门了，一辆邻省的快递车停在了门外，穿着蓝色制服的快递员下车礼貌地询问：“您好，请问您是沈迟吗？”

    他愣愣地点了点头。

    “您的电脑到了。”快递员将厚实的纸盒从车上卸下来，“请问需要免费安装吗？”

    沈迟带快递员进了门。

    因为他的房间面积太小，没办法容纳下一套完整的桌椅，只能用木板搭着安在床边。

    安装电脑时季姑妈正好上门，她围着一条高仿围巾，站在门边看得眼睛都没转过，对着沈迟说道：“看看这个电脑，比网吧的电脑还好，得不少钱吧。”

    沈迟没理她。

    主机放在了木板底，快递员从纸盒里又拿出了屏幕、音响和机械键盘，都是顶尖品牌的的热门款，加一起的价格不比主机便宜多少。

    他疑惑地说：“不是只有主机吗？”

    “这个我们不清楚。”快递员歉意地回答，“我们只负责送货上门，您如果有疑问可以咨询发货方。”

    沈迟打开微信。

    【沈迟】我除了主机还收到了屏幕、键盘和音响，是不是发货时弄错了

    【aaurora】不是弄错，特别奖会送一整套电脑，您收到是正常的

    沈迟关了手机默默想，果然是特别奖和普通奖还是有区别的，不仅开奖时间早，奖品还贵了一倍，这是他这辈子最幸运的时刻之一了。

    快递员装好电脑就离开了，家里没有网线，他按着网上查的号码，拨打当地电信的人工语音：“宽带要怎么办？”

    “确认安装后，将会由工作人员上门负责安装。”电话里传来客服柔和的语音，“您可以先选择套餐，建议您办语音融合套餐，100m宽带是一年一千五，200m宽带是一年三千，每个月免费赠送通话时长和上网流量。”

    联网游戏当然网速越来越好，降低服务器的延迟率，然而他现在身上还没有三千，想了想问：“可以分月付吗？”

    “可以。”

    他微微松了口气，回答道：“三千的吧。”

    沈迟挂断电话，季姑妈还站在门边，一个劲地朝里面望，他没管季姑妈的反应，冷淡地关上了门。

    季爸和季妈从菜市场买菜回来，便看到季姑妈一个人坐在客厅里，门口堆放着拆开的纸盒子。

    季姑妈看了眼紧闭的房门，小声对季爸说道：“小迟今天买电脑了，那牌子我在电视上看到过，价格都上万了，光宽带一年就三千呢，他提前和你们说没？”

    见季爸和季妈没说话，季姑妈又说：“果然没说吧，当时我就不赞成你们把六十万都让小迟拿着。”

    “他从沈家出来，花钱花惯了，对钱能有什么概念，一台电脑可以抵得上你们半年攒的钱了，你们不为自己考虑也要为为小迟将来考虑。”

    季妈无奈地打断了她的话：“今天来有什么事吗？”

    听到季妈的问话，季姑妈的注意力被转移：“爸又进医院了，不过医生说不是什么大毛病，天冷了老年人是容易发烧，输点液就好了，只是爸他老说膝盖疼缺钙。”

    她的话音落下，季爸从口袋里拿出两千块：“给爸买点儿营养品，不够的话我再拿。”

    季姑妈熟练地接过了钱，她从季家离开时，低头望见堆在门口的纸盒子：“这纸盒还能卖呢，你们不要我带走了，省得收废品的捡走了。”

    季妈望着季姑妈的背影摇了摇头。

    而沈迟回到房间，打开手机，对着电脑精心拍了张照，克制着自己的语气发了条微信。

    【沈迟】我有新电脑了

    【沈迟】是抽奖抽中的，我以前从来没中过奖，一中就中了台电脑，我感觉我还挺厉害的

    过了一阵，对方回复了他一句。

    【严雪宵】嗯

    他刚才夸自己厉害的时候没觉得不好意思，可收到严雪宵的回复后，他突然感觉手里的手机都在发烫。

    少年迅速关了手机，假装没有发烫。

    而严雪宵关掉微信，拨通了一个电话：“收到了。”

    “收到就好。”

    电话那边的严济正在海边度假，严济喝着冰镇过的白兰地疑惑地问：“不过你送谁电脑？”

    他这个侄子一向和家里划分得清清楚楚，还是第一次让他帮忙，要不是他侄子说，他都不会注意到自家的aurora在搞抽奖活动，他不明白送台电脑怎么还要弯弯绕绕的，像是怕对方不会接受一般。

    严雪宵没有回答，轻轻开口：“钱我转给你。”

    严济一噎，这性子还是没变，最不像严家人的就是他侄子了，不像从严家出来的，倒像是书香门第出身。

    *

    下午沈迟没有去网吧，而是等着电信的工作人员上门安装网线，安装好后他付了钱，以后他便不用去网吧直播了。

    面对崭新的电脑，他小心翼翼地按下开关，一尘不染的屏幕骤然亮开，他登上直播。

    直播间一直有人在线，但没人说话，当他开启直播后，凝固的气氛才重新活跃起来。

    「是我的错觉吗？！今天画质好了好多，怀疑是不是走错了直播间」

    「你不是一个人」

    「近视八百度突然戴上眼镜的感觉」

    「是我的感觉没错了，崽崽是不是换新电脑了吗」

    因为连接的外服容易不稳定，沈迟开启网络加速器后才回答道：“换电脑了。”

    「可以告诉什么牌子吗」

    「想知道+1」

    「正好想换电脑了」

    他随口回了一句：“aaurora。”

    「是aaurora新推出的那款主机吗，确认过眼神是买不起的牌子」

    「应该不是吧，那款不仅贵，还很难买，这个时候买旧款比较划算，我昨天看到旧款在打折」

    「aaurora新机是真的难买，昨天我看好几个大主播抢都没抢到，严氏旗下的牌子都挺高冷，爱买不买」

    「不能更赞同」

    沈迟没抬头看弹幕，在商店中点击下载pubg，因为游戏本身体积大，虽然是200m宽带，仍下了十分钟才下好。

    下好后他登上账号，即将进入游戏时，抬头望见了屏幕上的弹幕，他琥珀色的眼睛中浮现一丝困惑。

    「论坛余声出评级了」

    「我看到了」

    「崽崽是b级」

    「只是b级我不服，好歹是a级」

    沈迟思考片刻打开了论坛，看弹幕说一个叫余声的人每年都会对平台上的游戏主播评级，因为排名公正总会引起绝大部分支持，每年出排名时总会很热闹。

    此时正有人在帖子下提出质疑。

    【冰镇西瓜】late我看过他在小猫杯的表现，如果许成是a级的话，我觉得他的实力不比许成差，也应该是a级才对，并且他说进亚服前十挺容易的，实力可以进平台上游吧

    余声一一反驳了这条。

    【余声】我昨天看过late的直播，你们把他说得太神了，在低段位局依然会犯错误，队友在麦田中被狙受伤第一反应竟然是倒回去救队友，路人都不会这么干。

    【余声】所以我不觉得他有a级的实力，至于进亚服前十就更不可能了，每个赛季初都有一群主播嚷着要进亚服前十，一看赛季末连排名都上不了榜，要是他真进了我打赏一万枚小鱼干

    有人在帖子后提醒。

    【芒果千层】late正在看这个帖子

    余声坚持做评级也有四年了，他知道发这种帖子得罪人，可为了客观公正他也不在乎，不过既然本人在看，他稍稍和缓了语气，给了对方一个台阶下。

    【余声】别说亚服前十，他现在连五百名都没进，亚服前十是什么人我们都清楚，这样吧，我也不为难他，如果一周之内能进亚服前五十，我打赏一万枚小鱼干，如果做不到请不要干涉我的评级

    他猜想话说到这份上对方该离开了，再留下来不发话太没面子了，可他丝毫没想到的是，对方不仅没离开，还跃跃欲试，帖子里顷刻间多了一条回复。

    【沈迟】说定了

    屏幕前的严雪宵看着直播不知道想到什么般，眉头轻轻上挑。

    他低下头继续看书，笔尖划在纸张上像是在思考，发出嘶拉的轻微响动声。

    可分明画的是只张扬肆意的小狼崽，竖着对毛茸茸的尖耳朵。

    　　

