
　　汇众欧洲未来研究院的成立，标志着汇众在未来前沿科技领域的布局，从宏韬伟略的计划逐渐落到了实处。

　　至于汇众欧洲未来研究院甚至于其他汇众未来研究院能不能发挥其应有的作用，即便方哲这个重生者，也不敢打保票。

　　毕竟方哲重生前，AI，虚拟现实，5G，物联网等领域的研究都还在起步和发展阶段，还远没有到全面商业化和应用落地，面向消费者的阶段。

　　不过，俗话说得好，栽下梧桐树引得凤凰来，只要能让汇众未来研究院变成真正的梧桐树，把全球这些领域的凤凰都吸引进来，方哲实在没有理由相信汇众未来研究院成不了事！

　　麦迪文留在刚刚成立的汇众欧洲未来研究院主持相关工作，而方哲和秘书李文等人，则飞往此次欧洲之行的最后一站，一个方哲有些期待，偶尔会触动方哲前世回忆的地方，位于芬兰首都赫尔辛基的，汇众旗下A+级游戏工作室Supercell。

　　前世的时候，supercell是全球手游行业，最顶级的开发商之一，其旗下的《部落冲突》，《卡通农场》，《海岛奇兵》《皇室战争》等，无一不是广受全球玩家欢迎的顶级手游。

　　尤其是其经典代表作《部落冲突》，从2012年发布以后，只用了短短两年，其全球累计注册玩家便突破1个亿，巅峰时间，这款游戏每天的活跃玩家人数超过2000万，前世截止到2018年，6年的时间里，这款游戏全球累计流水超过60亿美金，折合人民币超过400亿！

　　一款游戏，400亿人民币的流水，这样的游戏，在全球游戏行业，尤其手游行业，都是凤毛麟角的存在。

　　也正因如此，前世表现亮眼的supercell公司很快被腾讯投资，等到之后其接连发布《海岛奇兵》《皇室战争》等口碑盈利双丰收的产品，腾讯更是大手一挥，斥资80多亿美金将其全面收购。

　　今生，有方哲重生者的先见之明，汇众在几年前，就用区区数百万美元的代价，收购了supercell公司，并且将其改编为汇众旗下的游戏工作室之一。

　　几年来，supcercell研发的《卡通农场》和《部落冲突》已经为汇众贡献了过50亿美金的收入，尤其是《部落冲突》这款经典之作，有着汇众在全球强大的发行能力，其成绩比前世还要耀眼许多。

　　巅峰时期，《部落冲突》单月全球流水超过5亿美金，折合人民币30多亿，相当于每天赚1个亿！天籁小说网

　　到现在，从12年暑假开始发行的《部落冲突》已经上线超过一年半，但其不论是在玩家活跃度和忠诚度上，还是游戏各方面数据上，依然表现亮眼，每个月为汇众贡献超过1.5亿美金的营收。

　　今年，supercell为汇众贡献了一款年度大作《海岛奇兵》，其将于暑假在全球发行上线，方哲借这次欧洲之行专门前往supercell视察慰问，既是为了满足自己对这家游戏公司的别样情怀，也是为了表达自己和汇众总公司对spuercell和《海岛奇兵》这款游戏寄予的厚望和重视。

　　下午两点，赫尔辛基Itämerenkatu大厦11号，supercell的创始人兼CEO埃卡·潘纳宁携公司一众高管们，安静地守候在门口等候。

　　至今，潘纳宁都不太明白，母公司的大老板，享誉世界的汇众天才创始人兼CEO方哲，为什么会想要视察supecell。

　　要知道，在supercell升级为A+工作室之前，只是A级工作室CEO的他，汇报工作的直接上级是汇众欧洲地区游戏业务负责人凯瑟琳，而凯瑟琳的汇报上级是汇众欧洲地区总裁拉里*埃里森和汇众全球游戏负责人黄铮，黄铮的汇报人才是大老板方哲，算下来，两人之间的职级关系隔着3层之多。

　　去年，因为《部落冲突》的优异成绩和supercell长期以来的优异表现，满足升级条件的supercell升格为A+级工作室，潘纳宁的直接汇报人也连跃两级直接向汇众全球游戏业务负责人黄峥汇报。

　　既便如此，潘纳宁依然觉得大老板亲自来视察有些不可思议，因为汇众旗下在全球像supercell这样的A+级及以上级别的游戏公司和工作室，就有12个之多，其中被大老板亲自视察过的A+级工作室，更是一个都没有，现在，supercell算是全球头一个。

　　潘纳宁正胡思乱想着，电梯门打开了，几个身穿黑色西服的保镖从里面鱼贯而出，紧接着，大老板方哲，秘书李文以及自己的老上级，陪同前来视察的汇众欧洲地区游戏业务负责人凯瑟琳的身影出现在眼前。

　　潘纳宁快步上前，恭敬的伸手欢迎方哲的到来，虽然潘纳宁这是第一次在现实中见到方哲，但方哲的模样，他早就在网上和各种电视新闻里看的牢记于心。

　　简短的欢迎仪式过后，潘纳宁领着方哲几人进入supercell的办公区。

　　迎面的前台背景板，是一个硕大的电子屏，屏幕里正播放着《部落冲突》最新版本的宣传片，前世是这款游戏忠实玩家的方哲，驻足看了一会儿，潘纳宁和其他陪同的人见大老板对自家的宣传片如此感兴趣，也站在原地装模作样的一起看。

　　“还不错！”片刻后，方哲用英语夸了一句，随后就跟着面带喜色的潘纳宁，向supercell内部走去。

　　办公室里，随处可见《卡通农场》和《部落冲突》以及即将上线的《海岛奇兵》的各种角色手办和海报，许多正在忙碌的员工，都抬起头来好奇的打量着方哲一行人。

　　有不认识的，抬头看了一眼就低下头，有认识的，面色喜悦或激动之情，更有甚至，似乎跃跃欲试想要上来合影，但是碍于潘纳宁和几个保镖就在那站着，并没有人敢真正付诸行动。

　　相比于方哲见惯的国内游戏开发团队，supercell的员工们看起来更多了一些大胡子和不修边幅的人，员工们的工作状态看起来也懒散自由。

　　这不，即便方哲和潘纳宁在这儿，不远处也有几个员工在联机打着dota2。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百二十六章 视察SuperCell免费阅读。https://xs.23sk.com 