    白航清醒了以后，姜小白看着几个人交代事情。

    “连想的倪总这个人你们知道吧？”姜小白问道。

    李小六和周国民点点头，连想这家公司在京城也算是很有名的，而连想的双子星之一的倪总，倪光男的大名他们怎么会没有听说过呢。

    但是白航却挠挠头，倪总是谁？听名字好像是个老板。

    “小白哥，他得罪你了，放心我替你把他砍了。”白航说道。

    姜小白捂着脑袋，这个白航真的是让人无奈，这都说的是什么啊。

    “砰。”姜小白轻轻把打了白航一下后脑勺。

    白航也不恼，这个在京城也算是一个难缠的人物，那是很多人看都不敢看的白航，这个时候就像小弟一样，被姜小白随意的拍后脑勺。

    “整天就知道打打杀杀的，我告诉你再乱来小心我收拾你。”姜小白呵斥了一句，然后继续说道。

    “我这一次来京城就是为了见这个倪总一次，想要请他回公司去。”姜小白说道。

    他觉得有些时候，还是需要把话给说明白的，不然的话，这几个货色说不定会做出什么来呢。

    “倪总刚从连想出来，我今天让人找遍了京城，家里，常去的地方，都找过了，结果也没有找到。

    明天大家帮忙也找一找，如果要是有倪总的消息第一时间和我联系。”姜小白说道。

    “好的，姜董你放心，回头我就交代下去。”李小六说道。

    “是吧，姜董，倪总这么一个大活人，而且还是个名人，怎么可能悄无声息的。”周国民也笑着说道。

    两个人都很有信心，倪光男只要是在京城，他们就有信心能够挖出来。

    毕竟京城说大不大，说小不小的。

    “小白哥，你放心，就是挖地三尺，我也给你把他找出来。”一旁的白航也拍着胸脯保证道。

    姜小白脸色有些古怪：“不是，什么叫做挖地三尺，这话我听着怎么怪怪的。”

    “怎么了？小白哥，你不是说找人嘛。”

    “是找人，可是这挖地三尺这话是这么说的嘛？算了，我和你说，你想要帮忙，一定要对人家客客气气的，千万不要拿出江湖上那一套来，搞的自己像是一个反派人物。”

    姜小白无语的说道。

    这挖地三尺这词，怎么听，怎么像是反派说的话。

    谈完了事，几个人就喝起来，白航是最先倒下的，姜小白不让他喝，他不听。

    非要喝，姜小白也不愿意阻止，反正这货早就喝多了。

    幸好，那他两个小弟没有走，不然姜小白还不知道应该怎么安置他呢。

    白航离开了，李小六开始抱怨起来。

    “姜董，您是不知道这个卫星公司，牟其种三天两头的就过来，指手画脚的，公司这边根本没有一点自主权。”李小六有些苦恼的说道。

    之前的时候，他在华青控股集团里边，虽然大事也是姜小白说了算，但是基本上只要是他们的主张合理，姜小白就不会拒绝。

    所以说，公司里边，他们有很大的自主权。

    而在卫星公司里边就不一样了，牟其种出差的时候不说，只要是牟其种在京城，三天两头的过来。

    “关键是指手画脚也就算了，一时一个样子，一会说做这个生意，一会说做那个生意。

    牛皮吹的震天响，啊，一千万两千万的生意太小了，一个亿两个亿的生意也太小了。

    就要做十个亿的生意，钱都不是问题……”

    李小六说着学起了牟其种说话。

    一旁的周国民也配合着：“啊，钱不是问题，可是我就是没钱。”

    “哈哈。”姜小白忍不住笑了起来，这两个活宝啊。

    “姜董，我俩不是抱怨啊，真的，我觉得这个牟总有时候就像一个精神病一样。

    实在是让人有些受不了，而且我觉得公司再这样下去，非让他给搞垮了不成。

    一件事实事都不干，整天就是在吹牛，口气大的很，结果拿不出多少钱来。

    我们给他的项目规划书，好几天写出来，从立项整个项目的投入，到产出比，到利润，我们整的明明白白的，结果计划书到了牟其种眼里，只看两眼就拉倒了……”

    “姜董，您说这样的人怎么可能能够做成大事呢。”周国民也开口说道。

    在外边已经被人捧上神坛的牟其种，在李小六和周国民眼中则成为了一个疯子，精神病。

    “那你们觉得应该怎么办呢？”姜小白问道。

    “我觉得我们应该撤资，及时止损，卫星公司要是再让牟其种这么参与下去，肯定会出事。”李小六说道。

    姜小白沉吟了一下，看着李小六问道：“你是认真的吗？”

    “嗯，认真的，这件事我考虑了很久了，一直不知道应该怎么和您说。

    我知道，您和牟总是朋友，可是这个人实在是有些太不靠谱了。”李小六皱着眉头说道，

    外人都以为牟其种是投资界的神话，但是只有牟其种身边的人才知道牟其种到底是一个什么样的人。

    “我们确实是朋友，但是这和生意上没有关系。

    他要是有一天投资失败了，我可以借给他钱，让他东山再起，或者说给他钱，让他生活的好一点。

    但是生意是生意，如果可以的话，我当然愿意帮他。

    可是既然他现在已经疯狂了，那我不能够拿着公司的利益去让他疯狂的作死。”

    姜小白看着两个人认真的说道。

    其实有一段时间，姜小白没有和牟其种好好的聊一聊了，之前的时候牟其种虽然说不靠谱。

    但是最起码还没有李小六和周国民说的这么疯狂。

    可是最近的这两年，姜小白即使和牟其种见面，也只是见一面而已，具体的事情不会多谈。

    所以姜小白还真的没有发现牟其种的问题。

    “这样吧，我反正也过来了，改天我去公司一趟，你们好好准备一下，我看看账目之类的。

    另外我也会安排时间，好好的和牟总谈上一次，看看到底什么情况，再考虑下一步。”姜小白看着两人说道。

