    “如果是优的话，可以收集我的信息，但是，你要一点不漏地收集……我光芒的记录！你要，一点不漏的收集！”

    对于TLT在收集光芒信息的事情，千树怜早就知晓了。

    有一天，千树怜和现在的夏翔一样，用意念和吉良泽优交流着，拜托他……收集他最后绽放的光芒！

    吉良泽优靠在椅背上，眼神恍惚，“这……是我的工作！”

    随即，吉良泽优眼神坚定起来，“我希望，你不要阻挡怜的变身！”

    他知道夏翔受了很重的伤，阻止千树怜变身估计也有心无力。

    夏翔刚刚得知，千树怜和吉良泽优是曾经的室友，相识已久，可看吉良泽优的态度，似乎依旧对进化光芒一事格外的坚定。

    “为什么？！”树林外，躺在枝桠上的夏翔皱眉。

    “未知之手……”吉良泽优喃喃道，没有明提，却在暗示、提醒夏翔。

    想起扎基，夏翔的意念顿时不吭气了，宛如哑火一般。

    究极……即使是究极的一半，他确实也打不过。

    扎基，确实是横在夏翔他们面前的一道关卡，迈不过去或者没有迈过去的能力，一切都是空谈。

    夏翔心里有些恼怒。

    要是能特么多带几个人就好了，夏翔如今能量掌控度也高达63％，套上亮银锤更是高达75％！

    不要多，只要来七八十位同等阶的奥特战士和夏翔以亮银锤封禁之力在这个世界拖住扎基，将诺亚的究极基因光芒送回奥特之王身边，必然能恢复诺亚究极之力！

    这时，夏翔突然想起了武藏……高斯奥特曼！

    夏翔的身上现在还残存着星门的气息，以及武藏所在宇宙的坐标，武藏化身高斯，其实力绝不在夏翔之下，到时候说不定也能拖一拖。

    就是……往返消耗能量太大，夏翔的亮银锤现在还没恢复，一去一回也不知要耗多少时间。

    夏翔有些沉默，这件事需要好好思量一下，一步错，诺亚最后复生的希望，还有千树怜的性命就会不保！

    感觉到夏翔的意念沉默，吉良泽优又道：“更何况，除了未知之手，怜本身的身体状况也存在着问题。”

    夏翔问道：“什么情况？”

    他知道千树怜的身体存在着问题，但是究竟是什么问题，夏翔不知道。

    但估计，不是疾病，便是先天问题……

    “普罗米修斯计划，已经终止，原因是被制造出来的小孩中的其中一人，发现其遗传基因的操作阶段存在致命的缺陷！那个孩子，长到十七八岁的时候，全身细胞就开始自然坏死并且坏死的进程无法阻止……”

    这时，吉良泽优转过椅子，看着面前，仿佛在直视着夏翔那无形的意念，道：“那么你猜，那个孩子是谁？”

    咔嚓！

    夏翔的意念在吉良泽优的左前侧，意念波动让周围监控屏幕出现裂痕。

    树林中，夏翔惊讶的想要坐起来，可只能扑腾两下，无力地躺着。

    “负0.87……”

    “负1.33……”

    “负1.85……”

    每个夜晚，千树怜偷偷摸摸拿出仪器测量，那些叹息声似乎一起积攒在夏翔的脑海中，此刻不断的回荡着。

    这种病能够救治吗……

    放在光之国，不出一天，必然痊愈！

    可是这个世界，和夏翔世界的程度几乎相差无几，能救吗？！

    封闭房间中

    夏翔沉声道：“能救吗？！”

    吉良泽优缓慢的摇了摇头。

    夏翔的心顿时沉到了底，“所以……这就是他战斗为何如此拼命的原因吗？”

    夏翔身体重伤，无法战斗，异生兽肆虐，必须要有人去制止！

    千树怜每次归来，都拖着一身的伤，夏翔看着眼中，却没有立场去劝阻，可是现在，夏翔知道了，千树怜那真的是拿命在拼！

    夏翔喃喃道：“这就是，他光芒的意义吗？”

    姬矢准曾说过，他存在的意义，是救赎！

    而千树怜……是拯救。

    “唉……”夏翔叹了一口气。

    远在树林中枝桠上躺着的夏翔本体，圆圆的眼睛微微闭合，似乎失去了某种神采。

    到头来，他谁也没救成，姬矢准是，千树怜也是……在以后，又会是谁呢？

    封闭房间中，忧愁的叹息声同时响起。

    不过，夏翔今天来到这里的目的，并不单单只是为了查千树怜的事情而来的。

    收敛起其情绪，夏翔郑重道：“未知之手，自称黑暗扎基！战力极强！他的目的，和你们一样，都是要等着光芒进化成究极！”

    吉良泽优脸色大变，再也不能保持平静的姿态，“不可能！”

    为了对抗未知之手，奈克瑟斯通过适能者进化为究极，是他们最后的希望！

    现在，夏翔告诉他，敌人的目的和他们相同。

    “扎基想要的，或许是在奈克瑟斯即将进化为究极的时刻之前，把光芒吞噬！他现在的实力只剩下了一半，他的目的是要吞噬光芒，恢复自身的实力！”

    “一半实力……”吉良泽优神色一动，欲言又止。

    夏翔看出他的意思，说道：“不要妄想，我可以肯定，他也是究极实力，究极的一半……你自己算吧！”

    夏翔全力以赴，也只能勉强保证从扎基手中逃生罢了，那些所谓的来访者的力量，随着时间流逝已经越发虚弱了，完全没有对抗的希望！

    “那现在……”吉良泽优思绪快速流转，发现这似乎是无解的难题。

    如果现在TLT和来访者们停止了对于适能者的压榨，先不提异生兽会彻底暴露在人类世界中，扎基也绝对会提前出手的！

    扎基潜伏多年，为的只是恢复实力，那可不代表他没有毁灭地球的能力！

    吉良泽优脸色铁青，“所以，即使知道了扎基的阴谋，现在适能者和异生兽的战斗也绝对不能停止！战斗下去，扎基还会蛰伏，直到光芒即将进化的时候，可若是停止，地球马上就要面临毁灭！”

    夏翔叹息，“你明白就好，好自为之吧……”

    吉良泽优感知到一股意念拍了拍自己的肩膀，然后就彻底消失了。

    树林中

    夏翔躺倒在枝桠上，不断思索着。

    对于吉良泽优和来访者，夏翔和他们并不是一路人，如果留下和吉良泽优一起商讨的话，估计也是不欢而散的结果。

    夏翔，有自己的想法，只不过需要好好思量。

    说来说去，不过是谁拳头大小的问题！

