    “总队长……”

    佛萨这个中年男人，此时的双眼中充斥着感动。

    先赠新创作的漫书，后送恶魔果实，他虽是立了大功，但这奖励也太过于丰厚了！

    送他漫书这是为了他增加实力，而恶魔果实达尔大哥还送他，这真的就是奖励了。

    这是无条件相信他的奖励，这是让他奖励给自己所属小弟的！

    “好了，她知道了我们太多的秘密了，我就先带走了，至于杰克和她弟弟佩吉万，你们要好生对待，务必安全押送到莫比迪克岛！”

    克洛克达尔看到面前佛萨那种激动很不适应，他直接拉着乌尓缇起身道。

    “是，总队长！”

    话语刚落下，克洛克达尔就拉着乌尓缇飞向了空中，眨眼间就已不见踪影……

    佛萨吧嗒吧嗒嘴角，双眼充斥着羡慕道：

    “总队长这也太厉害了点，他竟能带着一个女人直接原地起飞……”

    “我虽变强很多，但完全做不到这种，看来我还得努力修炼啊！”

    说完，佛萨就钻进了房间，开始了好好学习，天天向上的过程……

    ………………

    在天空中，作为飞六胞之一的乌尓缇，犹如是小鸟一般被人揽在怀中，她没有任何的挣扎。

    这不是说她的性格因此而改变了，她其实还是原来的那般暴躁，可她已被刚刚房间内所获得的信息给惊到了。

    作为百兽海贼团的飞六胞大人，在世界上能让她惊骇的事极少。

    而刚刚她所获得的信息，就足以让她惊骇，她刚刚就在那个房间内受惊了！

    白胡子海贼团总队长，他竟然掏出了一本漫书！

    漫书众所周知是那个七武海克洛克达尔所弄出来的东西，而这总队长ZERO竟掏出了一本。

    这岂不是说明这位总队长与克洛克达尔之间，有着千丝万缕的联系么？

    并且这还不是最重要的，最重要的是漫书竟真的能让人领悟其中的能力，若真的是这样，那也太可怕了……

    白胡子海贼团十五番队队长就这般的厉害，那把火焰之刀简直是妖刀！

    佛萨获得能力，那么其他队长也必有其他未知的能力，那白胡子海贼团现在得有多么的恐怖？

    不~真正恐怖的不是白胡子海贼团，而是阿拉巴斯坦！！！

    阿拉巴斯坦的动作全世界都知晓，她作为飞六胞也同样很清楚。

    那可是全国在征兵，军队的将领们都去那个什么漫书阁去学习了，那若是他们都领悟能力，那可太过于可怕了。

    可怕程度可比他们所制造的人造恶魔果实，还要可怕多的多！

    想到这里的乌尓缇，变得很是安静，那一双水汪汪的大眼睛正注视着身旁的男人。

    这个男人长相普通，身高普通，什么都是一副普通的模样，为何他拥有凭空在天上飞行的能力？

    我如何才能逃走，将这天大的秘密禀告给凯多大人？

    克洛克达尔感受着乌尓缇好奇的目光，揽着她那腰肢的手臂猛的一用力！

    “啊~”

    乌尓缇被这股极为霸道的力量，弄得一痛，旋即，骂道：

    “你这该死家伙……”

    内心是这样的声音，但她发出的声音则是：

    “呜呜呜呜~~”

    这也是没有办法的事，谁让她这位飞六胞本身的力量就大呢？

    若是她张嘴咬人，那可是很痛的……

    所以，这样就造成乌尓缇的嘴巴有点润~~

    克洛克达尔看向乌尓缇，淡淡笑道：

    “润~缇，你以为你在知道了这么多秘密后，还能跑掉么？”

    “呃……”

    “从今天开始，你就是我的贴身侍女，负责我的一切起居生活。”

    润缇那精致的小脸猛地一变：

    “八嘎~~变带，大变带，变带死内……”

    克洛克达尔右腿猛的踏在空中，身形快速消失在空中。

    在半空中，只留下那一声声洪亮的笑声：

    “咯哈~哈哈哈~~~”

    …………………………

    新世界，和之国。

    在鬼岛的骷髅城堡当中。

    众人正在欢悦的喝着酒，就看到一个浑身绑着绷带的“人”匆忙的走了进来。

    此人刚走进来，众人的眼睛皆是一缩，因此人的身形他们很是熟悉，这正是飞六胞之一的佐佐木！

    “呃……佐佐木你这是怎么回事？杰克他们呢？”

    一巨大汹涌的女子，正坐在凯多的身旁惊问道。

    此女子正是黑色玛利亚，至于为什么是黑色，就不清楚了。

    作为飞六胞之一，除了姐弟关系的乌尓缇与佩吉万，其他人都是看不得别人好的那种。

    毕竟在百兽海贼团中就是实力为尊，谁强就可当大看板，这也就造成飞六胞之间，是一种内部竞争敌对的关系。

    若是在平时，黑色玛利亚绝对会对佐佐木落井下石，冷嘲热讽一般。

    但现在看到佐佐木这么惨，还有没见大看板杰克，这必然是出大事了。

    若是她现还阴阳怪气的嘲笑，那凯多绝对会暴怒，那样她就会很惨，痛！

    同为飞六胞，其他人都在凝视着佐佐木。

    作为飞六胞之中最强的福兹弗盯着佐佐木，好奇的问道：

    “佐佐木，看你这伤势，是直接遇到白胡子了么？”

    白胡子海贼团队长人数虽然多，但如果要是论顶级强者，数量可是极少的，也就寥寥几位而已。

    在原来也就马尔科、乔兹、比斯塔等寥寥几位实力还不错，其余的可就……

    光是看顶上战争就知道了，那是远远不如“五五开老沙的”！

    他们对付有些普通的海贼还可以，要是想要把佐佐木打成这样，那是绝对不可能的，最起码是五五开的局面！

    并且还有大看板杰克，另外的两位飞六胞，乌尓缇和佩吉万在，这一看不是遇到白胡子了，就是遇到队长们组团开宴会了！

    在大厅之上，凯多的脸色极为阴沉，看向佐佐木的眼睛极为深邃。

    在他的认知里，他们必然是遇到白胡子或是马尔科等多位队长了，要不然杰克也不会没有出现在这里。

    凯多没有丝毫的动怒，因为就算是他遇到白胡子，也有很大的几率被留在那里。

    他在这么多年里，已经被白胡子留过不知几次了！

    “顿顿顿~”

    凯多一口端掉了大碗中的酒水，低沉的问道：

    “说，是谁干的？”

    佐佐木张了张嘴，话到了嘴边，想着所经历的恐怖画面，身躯竟有些颤抖……

    众人眼睛同时一缩，吓成这样？？？

