    

    正所谓旁观者清，这句话绝对是真理。

    至少苏心颖现在是这么认为的，她站在林鳞同学的后边，就是那个长头发的男同学。

    并不是她不想站在前面，因为她对学校报自己只有四阶。

    而四阶之中，林鳞同学应该就是最厉害的那一个了。

    要知道，他的能力可是空间能力，而这空间能力的开发度绝对不低。

    可以说，空间能力学会攻击才是第一课，也是永恒的一课，因为空间能力准确的来说，更像辅助能力多一些。

    因为空间能力者天生自带空间移动，可以说是十分便利的能力，即便这辈子不去做任何能力开发，成为一代强者都不是问题。

    不过现在重点不是林鳞，而是对面那两人了。

    苏心颖怎么看，他们都像是有病似的。

    看看那个天师高中的同学，那粗略的演技，敷衍谁呢？

    再看看那个侨盟高中的同学，拜托，你既然已经到极限了，就赶紧退下吧，死撑对你又有什么好处。

    如果说是为了颜脸，那么现在你需要的是接受自己正在被人戏弄的事实。

    '“这两个人在干什么呀？“

    “感觉像白痴似的。“

    “菜鸡互啄？“

    对于林鳞忍不住提出来的问题，苏心颖忍不住，一时口嘴流利将心里的话说了出来。

    虽然有一个在演就是了，当然这得多亏了师父，不然她真的可能认为两人是在菜鸡互啄。

    过程可能会稍微有点曲折复杂，但这都不是事，现在她只想知道，林鳞是怎么想的。

    他们要不要上去插上一手？

    不过又呆了一会，显然林鳞并没有行动的想法。

    同时，貌似场上的战斗要到达高潮了。

    只见天师高中的同学开始要不行了的样子，当然是装的。

    至于另一边的莫琦倒是真的快不行了，因为他整个人机会都会贴在地上了。

    不是被对面的天师同学打的，而是他自己倒下去的。

    因为他那毫无限制性的攻击，导致他体力的迅速消耗，又没有得到及时的补充。

    更是不知道什么原因，让他坚持到倒下了，还要继续无意义的输出。

    这场景就仿佛一名倔强的铁头娃学习愚公移山嘛。

    当然他的山肯定是没有动过的。

    因为根据苏心颖本人的观察，那个天师的同学根本就是一点事都没有，即便趴下地面上，也能做到流利的躲闪攻击。

    就是动作显得有些滑稽。

    用手撑着高速移动，但不得不说，这办法很有效果。

    没看到对方一枪都打不中他嘛？

    就是显得有些过于做作，苏心颖搞不懂他这样子做的原因是什么，调戏对手难道对他有什么好处嘛？

    显然这应该没什么可能吧？苏心颖觉得对方可能更多的是性格恶劣，只是单纯的想戏弄对手，然后他以此为乐。

    越是往这方面想，苏心颖就越觉得这个可能性很大。

    到最后都说服自己，这就是对方的原因。

    不然解释不过来对方这样做的原因。

    另一边，极限战斗中的莫琦仍然还没有发现自己掉进了一个名为胜利的陷阱里。

    他只知道，这次对面的垃圾真的快要不行了。

    没看见他正趴在地上艰难的翻滚着嘛？

    当然他本人也极限了，现在的莫琦他一发能量子弹都射不出来了。

    偏偏对方就差那最后一根稻草了，难道就这样放弃了？这样放弃了也好，因为他真的累了。

    一只眼睛已经被汗水沾湿了，他连擦汗的力气都没有了。

    汗水让他不方便睁开，当然他觉得现在主要的原因是自己真的累了，不愿意睁开了。

    那就放弃吧，反正拼到这个程度了，天师的，我认同……

    “哈，哈~是我赢了，哈哈！是我赢了，事实证明了我们天师不是废物！你们侨盟才是！哈哈！“

    一声不和谐的声音打破了莫琦的思绪，睁着半只眼睛的他，艰难的朝王小明看了过去。

    不知道那个家伙是什么时候站起来的，当然，莫琦看的出来(不，你看不出来)，那家伙只是在强行撑着罢了。

    所以他极限是真的，但是不知道为什么，当莫琦看到那家伙的嘴脸，那副小人得志的样子，那副笑的贱气四射的容貌。

    莫琦就感到了一股莫名其妙的愤怒油然而生。

    什么认同！我呸！你丫的还是给本大爷滚下场吧！

    “啊！！！最后一枪！愤怒爆头！“

    不知道从何而来的力量，莫琦单手撑起半身，怒目圆睁的举起自己的另一只手，射出了一枪红色的能量弹。

    这是他最后的力量，也是今天最后的一击，蕴含着他愤怒的一击，破坏力绝对是今天最巅峰的一次攻击了。

    这次他是真的再也挤不出一丝力气，但是莫琦觉得值了，在自己晕过去之前，那家伙绝对会先被他的愤怒爆头射中淘汰掉。

    让他得意！这下子傻了吧！哈哈~

    莫琦感到心情豁然开朗起来。

    可惜下一瞬间他就傻眼了，因为在他倒下的瞬间，他仿佛隐约的看到了噩梦，但此时他的意识已经是在模糊的边缘了，他不清楚这究竟是梦还是现实，但画面无疑是绝望之谷……

    看着终于被自己榨干了体力的莫琦倒下之前给了自己一枪愤怒的爆头射击。

    王小明可惜的摇了摇头，前前后后才坚持了不到八分钟，还是太弱了，大概只是自己的一半时间，算是勉强及格吧。

    所以为了尊重对手，王小明也不装了，直接摊牌，将能量聚集于手中，使用了钢势正面迎击对手那最后一击。

    看起来攻击力还不错，要是自己不做任何防御，估计也会受伤的，大概就是摔破膝盖皮那种程度，真是可怕，这就是人的极限条件下爆发的力量吗？

    射击过来的红色子弹直接被王小明单手握住，然后用力一捏，一丝轻烟从他手中升起。

    就这样，激烈的战斗(一切尽在掌握)之后，莫琦今天的战斗也算进入到了落幕了。

    至于观看完整场战斗的元初三人组，此时已经沉默下来了。

    说实在的，那个天师的小子最后那个表现，着实是领他们吃惊，他们本来以为跟全力状态的莫琦打了这么久，就算是再怎么厉害，也会露出一丝疲惫之感。

    可现在眼神凝重的他们哪里看的出对方有一丝累了的感觉，依旧还是那般的生龙活虎。

    特别是那个单手接子弹，林鳞试问自己是不行的了。

    那一击已经是四阶初期的巅峰攻击，就算是四阶巅峰的他，硬借，难免也会受到重伤的。

    不过随即林鳞又想到，他干嘛非要去硬接，他脑子有没有毛病，他堂堂一名空间能力者，只需要小小的开个空间口子，那攻击就可以被传送走了。

    整个过程浪费的体力甚至可以说忽略不计，哪里需要拼上受伤的程度去接。

    “鳞，对方可能是硬撑，打了这么久对方不可能还有这么充沛的体力的，况且他还被那个侨盟的学生打伤过(被子弹攻击中过)，我先上去试试他的底子！你们看情况就围上来！“

    “好！“

    “……没问题。“

    解决了莫琦的王小明，自然将注意力放到了那三个元初高中的学生身上。

    说实在，他刚才铁定会以为对方会在他们两人最虚弱的时候上来给他们补刀。

    没想到对方这么憨，竟然没有上来，不或许说看懂了自己在演戏。

    说的也是，自己这么不专业，人家看出来了也是很正常，毕竟怎么说，对方都是他们百灵城乃至红枫市的顶尖学校。

    有这样的智慧和和沉稳倒是也说的过去。

    “你很强。“冯飞慢慢的走到林鳞前方说到。

    “还好啦~马马虎虎。“

    王小明一脸轻松的样子说到，表现的全然像一个完全没有戒备心的新人一般。

    嗯，虽然他就是新人，但这并不妨碍他装无知。

    至于对方若是敢突然袭击上来，他就能让对方成为下一个莫琦。

    要是他们三个人都围上来，那就更方便了，直接就演他们，让他们知道什么叫做人少势众！

    “呵呵，同学，你说了不算，接下来就让我来跟你过过手吧。“

    “是吗？那你来吧。“

    “你也别说我欺负你，因为这种淘汰赛不正是考验学生的耐久力吗？“

    “而我们做的也是在规则范围内允许的，所以建议你离开这里应该会好一些的哦。“

    “行吧，我也什么都还没说，你来吧。“

    “那你可要小心了。“

    “嗯。“

    “我来了。“

    “……信不信我等下揍的你满地找牙。“

    “呵呵，不信。“

    砰！

    王小明这会还想着这家伙怎么这么啰嗦，要来就来，说你***啊说！

    没想到下一瞬间，他心里就叫骂起来了。

    因为在不知不觉中王小明他被对方给阴了！

    不知道对方是什么时候靠近过来的，王小明只知道自己在察觉到的那一瞬间，就被打飞了。

    他不知道被什么东西打的，只感觉到，突然猛的一股巨大的力量向他袭击过去，根本来不及防御。

    “满地找牙？呵呵，似乎你更像啊。“

    看着被自己击倒在地上正想要爬起来的王小明，冯飞嘲笑的说到，还以为是什么深海猛兽，原来只是一只纸老虎。

    他只是略施小计，对方就陷入到了自己的节奏之中了。

    没等王小明站起来，冯飞再次使用了自己的能力将对方给无情的击飞了，趁你病要你命不是基操吗？

    而且现在他也没有要王小明的性命，只是在做淘汰他之前的积累工作而已。

    就这样，王小明一个不慎陷入了敌方学校的套路攻击之中。

    嗯，当然这也是他王小明的策略，目的是麻痹对手的神经，让对方大意，同时给到了自己锻炼身体强度的机会，王.被打的站都站不起来.小明认真的跟自己解释到。

    这都是战略，绝对不是因为他觉得由于第一击的大意被人击飞，进入到了了对方的战斗节奏之中很没脸，所以才想出这么一个将计就计的解释来。

    这么一想的王小明为了让自己的想法真是起来，果断的运转起他练体方法，你问他什么时候后学会这种东西的？

    当然是上上上个星期前老校长教的那套极限锤炼法。

    虽然之前使用演化就练到了最巅峰了，虽然是速成版本，但是效果与正常版本应该是无异的。

    不过现在既然有这个机会，他觉得自己可以从头再练一次，说不定会有什么意外收获。

    温故而知新嘛(当然这都是些借口。毕竟已经练出最终效果的王，就算再怎么练，身体强度都不会再有丝毫的增长，除非用别的方式来)！

    很快，王小明和冯飞就陷入到了一个奇怪的现象，因为冯飞不管怎么击飞王小明，王小明都能不断的挣扎着想站起来。

    当然，最终结果自然是被冯飞继续击飞，因为冯飞的能力是空气。

    他能控制半径20米内的空气作出任何事情。

    像压缩空气，进行高强度的打击，只是基础的操作。

    但是即便是基础操作，他的空气压缩攻击也不是吃素的。

    每一次攻击都有自己八成力量的一击，而这个过程已经持续了将近五分钟，可是对方完全看不出要被他打到的样子。

    反而是一次又一次的顽强挣扎着想站起来，看起来有点奇怪的感觉，就像是刚才他演侨盟高中那个同学的感觉。

    但是现在控场权可是在他的身上，即便对方演自己又怎么样，他能摆脱自己的攻击吗？

    不，应该不肯能的吧？

    他的压缩空气攻击可是一个大循环控制攻击，瞬间将对方周围的空气抽空然后朝对方攻击过去。

    如果对方躲开了，就会被压力差形成的风给掀回来，若是避不开，倒在地上，也会被因为瞬间补充回来的空气压的有些难以起来。

    这时候又再次受到自己的空气攻击，就算是林鳞被他控制住了，都别想短时间内开脱！

    冯飞表示，他可以大胆的告诉在座周围的人，这天师的小伙子不可能起的来。

    除非自己故意放水了！        

