    凤九手一松，便让她退开了，自己端着酒喝着，斜睨了她一眼：“怎么样？可敢赌啊？”

    “倾城，回去吧！”元和仙君开口唤着，谁知，白倾城被凤九一激，却是道：“好！我跟你赌！但是，条件要加一个！”

    “嗯？你说。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”凤九勾了勾唇角笑着。

    “若是你输了，不仅那极光传送轴要给我，连你也要给我当下人供我使唤！”她愤愤的搁下话说着。

    “没问题，不过，这样对我不是有些不太公平吗？”凤九轻声说着，继而，又轻笑出声：“也罢，我吃亏就吃亏点吧！反正你浑身上下也没什么值钱的了。”

    被这么一说，白倾城气得脸红，她暗暗咬牙。好个不知天高地厚的少年！等他输了之后，再看他是否还能这般的放肆！

    宋铭有些同情的看着白倾城，有些诧异。这女人看着挺精明的样子，怎么三两下就被凤九给拐卖了居然还不自知？

    凤九也真是的，放这么个女人在身边又有何用？若论容颜绝色，这白倾城虽美，可终究少了点味道，哪比得上她自己妖娆绝色风华无限？

    元和仙君见事情展成这样，也不由的微愕，他看着白倾城摇了摇头，终是什么都没再说的负手离开。

    白倾城冷着一双美眸盯着凤九，最后转身离去，只留下一句话：“明日若你还有这胆色，我便服了你！”

    待他们走了，宋铭这才坐了下来，摇头无奈的道：“你这是想做什么？弄这么个女人在身边也没什么用。”

    “谁说的？”

    凤九轻笑着，道：“这白倾城要美貌有美貌，要实力有实力，放在身边看着也觉得赏心悦目，再说了，我就喜欢驯服这种带着点小野性又骄傲的人。”说着，一双眼睛在他的身上打转着，目光带着深意。

    见她这眼神就知道她是在说他们四人当初被她修理的事了，不由的摇了摇头：“好好好，你这嗜好就是与众不同，都随你。”

    “不喝了，我去休息一下，明天好好会一会他们。”她放下酒杯站了起来，问：“我住哪间？”

    “这边这间。”

    他带她为到客房，让她好好休息，自己则在外面坐着，喝着酒，想着事情，直到夜渐深时才起身回去休息。

    次日清晨，辰时头，凤九和宋铭便前往药峰。

    因消息的传开，这一天天阳宗的众人都很好奇，不少人围到药峰那里去，准备观看这一场不用比都知输赢的炼丹比试，更想看看，这个不知天高地厚的少年究竟长着什么模样？怎么会这样的无脑？

    宗主他们虽然觉得这场比试并不公平，毕竟，他们天丹宗药峰的峰主在四大仙宗之中是堪称第一的，让这样的一个炼丹前辈去跟一个小小少年比试炼制，这传出去都怕外面笑话他们天阳宗不厚道。

    然，因药峰主再三相劝，他们虽觉得有些不太好，但还是来到了药峰那里，准备着当这场炼丹比试的输赢见证人。