    第66章有村落

    一行人加快了脚步，走了不到两刻钟他们便看到了房屋，这应该是个小镇，房屋一直先是零星散布，但顺着地势往上，可以看到一道道炊烟升起，显然，这是一个很大的村庄。

    住在村口的几户人家听到动静探出头来看，看到这么多人和马，吓了一跳，立即啪的一下把门关起来，躲进屋里去了。

    赵含章听到砰的一声，循着声音看去，便见一个青年躲着人从一个院子里翻了出去，躲着他们的视线撒腿就往村里跑。

    赵含章见状，抬手止住大家，看了一眼四周后指着一旁的野地道：“今晚在此驻扎，千里叔，约束好众人，不得进村骚扰村民。”

    她的目光落在后面跟着他们的难民身上，和成伯道：“分出一些馍馍来给他们，告诉他们，要跟着我们就要守规矩，谁要是做杀人偷盗一类的事，我全当乱军处理了。”

    成伯应下，摸出粮袋，想了想，还是分出一半来拿了过去。

    赵含章将王氏扶下马，找了块石头让她坐下，“阿娘，你身上还有啥值钱的不？”

    王氏：“……”

    她下意识的摸了一下头上的钗子，看着女儿，她还是点了一下她的额头，低声骂道：“你可真是讨债的。”

    她摘下来给她，小声道：“我们家这么多财物都叫人抢了，自己连饭都吃不上，你还这么瞎大方。”

    赵含章冲她讨好的笑笑。

    王氏一脸忧虑，“也不知道汲先生带着你那些嫁妆安全回到汝南了没有，要是……那我们现在身上的东西就是家里唯一的财物了，你可别大手大脚的。”

    赵含章道：“阿娘放心，我心中有数。”

    赵含章在唯一的箱子里翻了翻，实在翻不出什么好东西了，只能用一方手帕将钗子包了，好让它看上去贵重一点儿。

    傅庭涵看见，伸手将钗子拿掉，解了腰上的玉佩给她，“这个更好用。”

    赵含章接过，看到玉佩上的字，还回去，摇头道：“不行，这玉佩太好了，上面还有你的姓氏，应该是你家中长辈为你刻的。”

    傅庭涵坚持递给她，“拿去吧，你想换粮食，没有足够的诚意怎么够？”

    赵含章想了想，接过，“我以后再给你赎回来。”

    傅庭涵笑了笑。

    赵典带着人出去找到了水源，把水打了回来，还找了些木柴，村子里的人也终于在报信青年的带路下赶来。

    村民们都拿着棍棒和锄头菜刀，却没敢走得很近，见他们在村口驻扎没有进村，立即停了下来，把棍棒和菜刀往身后藏。

    走在最前面的一个老人和一个中年人顿了一下，立即转身让村民们停下，俩人相携着上前，冲着成伯躬身道：“不知贵客中做主的是哪一位？”

    问是这么问，俩人目光却径直落在了傅庭涵身上。

    傅庭涵则是直接看向赵含章。

    赵含章起身，笑着迎上去，先行了一礼，“打扰老丈了。”

    成伯立即道：“这是我家女郎，队中是她做主。”

    老者微微惊讶，却不敢小瞧了赵含章，他看到了被众人护在中间的棺材，问道：“不知女郎如何称呼，哪里人士，从何处来，要到何处去呢？”

    赵含章：“三娘出自汝南赵氏，从洛阳出来，祖父薨逝，故此要扶棺回乡，路过贵宝地，打搅老丈和村民们了，打扰之处还请海涵。”

    老者一惊，不由又去看了一眼棺材。

    薨一字可不是谁都能用的。

    除了宫里的太后王爷，只有权贵将侯才有资格用这个词。

    “不知祖上是哪位，既然遇见，我们也祭奠一番才好。”

    赵含章道：“先祖上蔡伯，前中书令。”

    老者一惊，眼泪当即冒出来，“竟是赵伯爷。”

    他立即拉着中年人上前跪拜，赵含章忙将人扶起来，“老丈折煞我等了。”

    老者流着泪道：“这个礼赵伯爷受得，永安那年兵祸波及到我们这儿，我们这些村庄被搜刮了一次又一次，我们几乎都要活不下去了，是赵伯爷出面约束那些四处抢掠的士兵，我们这才没有背井离乡，此恩我们都记着呢，没想到恩公竟然……”

    他哭问，“恩公是何时去的？”

    赵含章叹息道：“八日前。”

    老者看了看他们，又看了一眼棺材，哪里肯让赵长舆的棺材留在外面落霜？

    于是立即让人在他家院子里搭起灵棚以安放棺材。

    拉着赵含章就要请回家里做客。

    赵含章连忙拒绝，“我们只停留一夜，实在不必搭建灵棚。”

    “若让恩公在我们村子里风餐露宿，那我等还有何面目活在世上？”

    赵含章闻言，只能跟着他们进村。

    傅庭涵一脸木然的跟在她身后，和众人一起进村。

    村子里的人一改之前的防备和敌意，很是热情的招待了他们。

    灵棚很快搭起来，赵长舆的棺椁才被抬进去，村里就来了一拨拨哭灵的人，哭得声嘶力竭，涕泪横流，比赵含章这个亲孙女还要真切。

    赵含章愣愣的看着。

    老者也上去哭了一场，这才红着眼睛过来招待他们，他好奇的看向一直跟在赵含章身旁的傅庭涵，“这位是……”

    “哦，这是祖父给我定的未婚夫，也是傅家的大郎君，老丈呼他为傅大郎就好。”

    王氏被村里的人哭声勾起了伤心事，也拉着儿子去公爹灵前哭了一场，几乎昏厥过去，最后被青姑和听荷搀扶着下去休息了。

    赵二郎昨天受伤，今天坐在马上一天，早就腰疼屁股疼，困得眼睛都要闭起来了，他迷迷糊糊的跟着母亲一块儿进屋去了。

    老者一直留心观察着，见状叹了一口气，让家中的儿媳妇请赵含章下去休息，拉了儿子避到一旁说话，“应该是真的，听说赵伯爷的孙子和惠帝一样是个痴儿，看他们衣着谈吐，也不像是骗子。”

    中年人问道：“阿父的意思是？”

    “我看他们也不会长留，既不是恶人，那我们就做好待客之道，我看他们行李散乱，后面还跟着一群难民，多半是逃出来避祸的，我们多准备一些粮食，好好的将他们送走。”

    老人叹气道：“既报了恩，也免得生出灾祸来。”

    中年男子应下，躬身下去准备。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

