
　　顾铮和岳灵芝没想到，这条暗道挺长的。

　　开始那一段是直的，完全没危险，途中也没遇见一个人。

　　但过了开头那一段后，便开始有转弯，也出现了暗器机关，中间还有不容易分辩的岔道。

　　岔道大约有十米左右的长度，岔道里面也有机关。

　　只要踩到埋在地下的，能触动机关的木板上，暗道两边就会射出无数有毒的箭头和暗器。

　　当然了，这些箭头和暗器，是伤害不到顾铮和岳灵芝的。

　　在感受到有危险的那一刻，他们两个已经躲进了空间。

　　但这些箭头和暗器数量有限。

　　岳灵芝做过试验，她和顾铮躲进空间后，伸出一只脚踩踏木板，机关被连续触动十次之后，箭头和暗器不再出来。

　　进了两个岔道后，顾铮想了一下便明白了。

　　他小声告诉岳灵芝：

　　“这种暗道叫做九曲十八弯，整个暗道要转弯的地方共十八处，中间一共有九条岔道，暗器机关一共有二十七处。”

　　“这种暗道，在我爷爷留下的那本书中，属于十大机关之一，里面有详细说明。”

　　岳灵芝“啊”了一声：“这里面有没有什么特殊联系？”

　　顾铮明白岳灵芝指的是，他爷爷那本书，和引走龙套的那个女人之间，有什么特殊联系的地方。

　　他摇摇头：“现在还不清楚。”

　　他心里其实也在奇怪。

　　他爷爷留下的那本书中，总共有十大机关暗道，其中一个就是“九曲十八弯”。23sK.com

　　但在这些年来，他除了在自己老宅里面，发现过的地下密室，其他地方从未发现过，像书里面记的那些机关暗道。

　　他还以为那本书是失传已久，世上再没人会建造，书里面那些复杂的机关暗道。

　　但他没想到会在这里看见。

　　建造这个机关的人，肯定和他爷爷那本书有关。

　　顾铮皱眉道：

　　“这里面的机关，杀伤力很大，一处比一处厉害，一般的人完全躲不过，我们如果不是可以躲进空间，也肯定会受伤，说不定已经因此丢了性命。”

　　岳灵芝也想明白了里面的原因。

　　“照你这么说，他们是故意留下破绽，然后引我们下来，想将我们灭杀在这暗道里面？”

　　顾铮点点头：“目前来看，他们就是想要这样的效果，不然的话，他们不会将地道口那么容易显露出来。”

　　地道口在柴房最里面，平时应该堆满了柴，但现在，他们故意的搬开了地道口的那些木柴。

　　他们不是一个人，而是一个团伙。

　　他们有心引诱龙老前辈和四弟，肯定是密切注意他们两个的所有动作。

　　四弟在门口树干上做的记号，他们不可能没注意，在柴房门口上做的记号，他们肯定也发现了的。

　　发现了又故意不销毁，分明是想引他们下来。

　　目的是想将他们一网打尽。

　　因为这里面的机关，再多的人也能灭杀在里边。

　　岳灵芝恍然大悟：“那我们要不要退出去，告诉他们不要进来？”

　　牛蛙和莲儿守在外边，龙颜他们来到，问明情况之后，肯定会一齐下来，万一触动机关，命就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十八章 暗道机关免费阅读。https://www.23sk.com 