
　　克里斯丁的话音未落唐明就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：克里斯丁将要传授与你一门新的技能伙伴契约，请问是否接受。”天籁小说网

　　“当当当然接受。”唐明感觉到自己已经有些紧张得说不出话来了，他怎么都没有想到克里斯丁竟然给他这么一个大的惊喜，教导他一个如此特殊的技能，这种好事上哪找去。

　　“好，那我就传授给这个和宠物交朋友的技能吧。”

　　叮！系统提示，克里斯丁传授了你伙伴契约技能。

　　技能：伙伴契约

　　等级：初级

　　可拥有宠物伙伴数量：1

　　技能说明：可以和一只怪物搭建契约，让野生怪物成为自己的宠物伙伴，契约搭建成功后宠物伙伴等级清零需要重新升级，宠物伙伴的属性和技能和所驯化的怪物有关。

　　“牛牛牛，简直太牛了。”唐明差点高兴地叫起来，这技能虽然不是召唤师的召唤术，也不是猎人的驯化术，看来这也是《平行世界》中的独特设计了吧。

　　唐明作为一个已经确定的战士玩家竟然能有一个宠物，还能直接和野生怪物搭建契约，想想都要笑出声来了，这以后走在大街上这得多拉风啊，比那些骑士要厉害多了。

　　游戏中的骑士转职之后就可以使用坐骑了，但只有系统指定的物种才可以作为坐骑使用，所以大多数都是从商店购买来的马匹，最多就是颜色不同罢了，并没有太多的特色。

　　唐明这个技能却是能和一个任意的野兽缔结契约，这就存在各种的可能要是能抓到一只boss作为宠物那对玩家的帮助太大了。

　　但系统对这技能也做出了一些限制，比如缔结契约之后怪物的等级清零，这个技能的冷却时间是10天，就避免了玩家频繁换宠物的可能，真诚让宠物成为陪伴自己身的伙伴。

　　“既然没事我就先走了。”唐明辞别了克里斯丁和老黑，继续朝着村内走去，这么一个简单的任务竟然有着如此好的回报，不知道其他人如果知道了这个消息会不会气得吐血。

　　路过药店，唐明走了进去。

　　“你好老板，我找到了你所需要的蛇胆。”唐明将他从西山打到的高级蛇胆交给了药店老板。

　　"真是不可思议啊，你竟然弄到了顶级的蛇胆，用这蛇胆肯定能炼制出顶级的丹药出来。"

　　叮！你完成了药店老板的嘱托获取经验1500点，银币30枚，蛇胆解毒丹五枚。

　　唐明收到了系统提示，赶忙打开背包就看到背包里面果然多了五枚解毒丹。

　　药品名称：蛇胆解毒丹

　　等级：中级。

　　效果：解除自身的中毒效果，并且保证在三十秒内不再受到毒素攻击。

　　能解毒的丹药，唐明查看了一下药店内所出售的货物，这蛇胆解毒丹竟然不在销售范围内，看来这药店老板挺会做人的，竟然给了几颗非卖品丹药。

　　“小伙子你简直太出色了，能否再帮我一个忙呢？”药店老板又有了吩咐。

　　“好的老板你说，我一定帮你完成。”虽然此时已经是九级了很快就要到十级离开新手村，但有任务怎么可能不接呢。

　　“是这样的在东边的山坡悬崖上有一株化龙草，我年轻的时候就找到它了，只是那时候这颗草药药龄还小我并没有采摘，现在药龄到了我却已经老了，你能帮我去采摘下来吗？”

　　叮！系统提示：你是否接受药店老板采摘化龙草的任务。

　　“当然可以了，我一定帮你将草药采摘过来。”唐明接受了任务，忽然听到药店老板又说道:"那真是太好了，不过那草药金贵可不能使用蛮力进行采摘，我将教你一种更好的采摘方法。"

　　叮！系统提示:药店老板将要传授你采集术，请问你是够愿意学习。

　　我擦，接个任务竟然还有意外收获，免费获得一个技能这是什么神仙人品啊。

　　“我愿意学习。”随着唐明选择愿意，忽然身上金光一闪，系统又提示他学会了采集术。

　　技能名称：采集术

　　等级：初级。

　　技能介绍：可以完整地采集药材，也可以在怪物的尸体上采集到一些没有掉落的材料。

　　不管以后是否用得上，反正多学一个技能是没有坏处。

　　走出药店唐明又走进了裁缝店，裁缝店老板正在制作一件衣服，看到唐明进来连忙迎了出来。

　　"亲爱的冒险者你回来了，是有什么好消息要告诉我吗？"

　　看着裁缝店老板那期盼的眼神，唐明暗中说了一句，你就别装了，你肯定已经知道我包里有什么了。

　　但他脸上还是带着高兴的神色：“是的老板，我找到了你想要的虎皮，不知道是否够满意。”唐明将包里的虎皮拿了出来，放在了柜台上。

　　这真的是一张很大的虎皮，而且还如此的完整，那虎皮上面的花纹和柔顺的皮毛摸上去让人浑身上下都舒服，很想趴在这虎皮上享受一下。

　　“这太好了，简直超出了我的想象，这么好的虎皮真是太让我意外了。”裁缝店老板激动得又有些语无伦次了，各种表情下vr智能越发地像一个真实的人了。

　　“您满意就行。”嘴上说着唐明心里却在呼唤：“少废话快点给我奖励。”

　　叮！恭喜你完成裁缝店老板的任务获得经验2000。

　　奖励姗姗来迟却让唐明感觉到生气，上次一根猴毛都能给一件衣服，这次怎么这么小气只给了一点经验啊。

　　“亲爱的冒险者，我真是不知道应该怎么感谢你，这样吧，你明天再来，我用这块虎皮帮你做一点小玩意希望以后对你有些帮助。”

　　裁缝店老板的话让唐明喜出望外：“原来还有奖励啊，这么看的话还能说得过去。”

　　“你也太客气了，那我明天再来。”有奖励不要那不是脑子有毛病。

　　离开了裁缝店，唐明朝着杂货店而去。

　　上一次在杂货店老板那里接了给西山老板娘送信的任务，现在已经完成了，然后还完成了老板娘的嘱托任务帮他们杀了那只老虎给他们儿子报仇，这两个任务其实就是一个任务的两个部分，都是隐藏任务全都完成了不知道能得到什么好的奖励。

　　“你好老板，我回来了。”唐明走进去给杂货店老板打了招呼，原本愁眉不展的老板看到唐明之后脸上露出了一丝生气。

　　"亲爱的冒险者你终于回来了，怎么样，信件送到我妻子那里了吗？"杂货店老板竟然一眼就认出了唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第40章 奖励来了免费阅读。https://xs.23sk.com 