    万丈炎龙，其体内拥有的血液，自然应是极多，但老朱雀最需要的，却是其头顶那鼓起之处的一点龙炎血。

    此血蕴含了炎龙全身火之精华，比之体内其他地方之血，要珍贵太多。

    如此一来，自然就很稀少，尤其是被那老朱雀一巴掌拍过去，顿时就把全部的龙炎血，几乎彻底挤出，落在了那正在燃烧的地方香上。

    血液刚一落在其上，顿时就融入香内消失不见。

    地方界内，九色火莲漂在天空，王林身体盘膝坐在那火莲之上，身后那庞大的九彩朱雀嘶鸣不断，那嘶鸣透出一股挣扎，仿若要重生一般天地中有无尽光芒闪烁，向着四面八方蔓延，把这地方界笼罩，更有如海之火环绕，向着四周轰轰燃烧。

    王林目光如炬，双手掐诀之下左眼立刻就有火焰腾的一下幻化，那火焰九色，在王林左目瞳孔旋转，其转动越来越快，仅仅是片刻「看去就已然化作了九色火焰漩涡。

    “九色归一，朱雀四次觉醒!”王林心中一片清明，他这一生，已经经历了朱雀三次觉醒，每一次觉醒，都会使得其火焰之力倍增无数但之前的三次与眼下相比，却是有所不如，这朱雀的第四次觉醒，在朱雀一族中极为关键，它是从实火转化成为虚火的重点古往今来，能让本命朱雀四次觉醒者，实在是大少大少!不超过五人一代朱雀、二代朱雀、三代朱雀、四大朱雀，除了他们四人外，就只有王林!就算是那火雀族的第三步老祖，尽管其火焰之力也有一丝虚火诞生，可他却并非是朱雀觉醒，其原本就不是朱雀，何来觉醒之说。

    就算是此人诞生了虚火，与正统的朱雀相比，也只是歪门邪道而已四次觉醒，无数万万年来，其艰难的程度无法形容，尤其是虚火的神通，更是让这天地一颤，足以另一切修士忌惮。

    只不过这朱雀的第四次觉醒之时，所需的火焰之力，已然达到了不可思议的程度，只有拥有了足够的天地之火，方可有觉醒成功的可能王林盘膝中身下九色火莲释放出无尽九色火焰，这火焰齐齐轰入他体内，在其左眼瞳孔幻化，使得那九色之火旋。

    与此同时，其身后那庞大的九彩朱雀，更是嘶鸣越加剧烈，那声音足仅开天辟地，使得这地方界为之颤抖。

    “不够，火焰之力还是不够!!”王林猛地抬头，身体轰然间就服烧起来，左目中的九色火焰漩涡更是从日内幻化而出，环绕在身体外形成了九色火焰风暴，这风暴齐天，似欲殁灭此界。

    王林的朱雀四次觉醒，依靠的是其执念业火，是他燃起了轮回业障而成，如此一来，所需火焰之力就要更就在这一刹那，突然这地方界的天空之中立刻就有一片暗红血光闪烁，却是天地轰鸣之下，降临了4_片血雨血雨从天而落，每一滴内都蕴含了炎龙火之精华，散发出毁天天地的高温，它们的降临，顿时就给王林送入了一股新火。

    这些血雨刚一落下，尚未碰到大地，就立即齐齐凝聚而来，环绕在王林四周，赫然就形成了一个不大的血球。

    这血球燃烧，一凝之中顿时就被那九彩朱雀吸收，轰然间，王林身上的火焰暴增，就连那九彩朱雀也是发出了惊天之鸣。

    整个地方界的火焰，瞬息间，更浓起来。

    血雨始终在落，王林双手掐诀之下，火焰疯狂的持续燃烧，火中的九彩朱雀，在那尖锐的嘶鸣下，在这血雨的融入中，全身的九彩羽毛，立刻就随之燃烧起来。

    “还是不够……”王林眼中露出精光，他能感受到，使得自己朱雀第四次觉醒的火焰之力，还没有达到觉醒的程度。

    就在这时，在这地方界内，那秃山之上的中年男子，目露奇异之光，遥遥的望着远处，双手掐诀之下向外一样，却是眉心那火焰印记，立刻闪烁出现，漂浮在了他的身前。

    那火焰成灰，仿若不存在一样。

    这中年男子轻叹，喃喃道：“此人身上有我熟愿的气息，是我那莽子鲁云的气息……我当年离去，却是苦了那孩子……”这中年男子神色黯淡，右手抓向身前虚火，向外一甩。

    立刻这地方界内，顿时就有一片虚幻之火，滔滔而起，这虚火之火没有温度，但却足以焚烧一切，此刻出现后，立刻就破开天地「直奔王林所在方向临近。

    瞬息间，这滔天虚火就出现在了王林四周，以极快的速度，融入进了那挣扎的九彩朱雀的体内。

    这中年男子，正是那五代朱雀鲁云之师，四代他已然经历过朱雀四次觉醒，踏入到了虚火之境，此刻挥手间却是其虚火相助，在融入王林九彩朱雀的瞬间，那朱雀再次发出高昂的嘶鸣。

    弥漫在王林身体外的火焰，刹那就暴增数倍在这暴增的火焰之助下，王林盘膝坐在火莲上的身体，仰天发出一声长啸，他全身火焰立刻就疯狂的起来，九色火之风暴轰轰转动，把王林与那朱雀笼罩，在那旋转下，似乎就要九色归一其转动越来越快，越来越剧烈，轰鸣不断之中，九色火焰风暴，却是依稀化作了一片混沌，其内的九种颜色，更是有了模糊刹那间，那九色之中的赤红之色，轰然崩溃，消散一空!紧接着，橙色随之一震，瞬息赣散这两种颜色的火焰，仿若融合在了一起，使得这火焰风暴，更为距离。

    整个地方界，全部都弥漫在了这火海之中，熊熊燃烧。

    此刻在那大帝星上，炎龙眼巴巴的望着老朱雀，它头顶鼓包内的所有龙炎血已然放干，再也挤不出半点。

    老朱雀眼睛一瞪，低喝道：“奶奶的，看什么看，龙炎血没了，你就给我用寻常龙血，你身体这么大，放点血出来也不碍事。”

    那炎龙正要发出反抗的咆哮，但老朱雀却是快它一步，直接双手一挥，却是化作一股无形之力骤然就封住了龙口，使得其咆哮散发不出半点，生生的葸回体内。

    借着这股被慧回的咆哮之力，老朱雀右手在那炎龙身上一扫，顿时就有一道百丈大小的伤口立刻出现，鲜血轰然如瀑洒落。

    “你都已经放完了龙炎血，若是此刻放弃，可就是白放了，那小子无法觉醒，我自然无法信守承诺。

    那炎龙目中委屈更浓，但听到了老朱雀的话后，却是索性双目一闭，疯狂的挤出自身的血液，内心咆哮起来。

    “这帮朱雀一个个都是变态之人，当年就是那一代朱雀把幼年的我从炎域内骗出，更是不断地从我身上放血，这种日子，何时能到头!!!眼下这二代朱雀既然承诺了，老龙我说什么也要拼一把!!”

    大量的龙血融入地方香内，使得那地方界中，血雨倾盆，哗哗落下，火海更烈这些龙血虽说比不上龙炱血，但胜在量多，如此一来，同样使得王林四次觉醒所需火焰，骤然更浓。

    其身体外的火焰风暴轰鸣，却是自赤、接二色消散后，那黄色之火，也轰然消散，紧接着，那诡异的绿色鬼火，也同样消散大帝星上，老朱雀目露精光，咬牙之下左手掐诀在眉心一点，随手抬起直指地方香，却是其身体内蓦然间就有虚火幻化，随着一指直奔地方香而去“小家伙，老夫为了帮你，可是拼了一切，能否成功四次觉醒，就看你的造化了!”

    地方界内，在那倾盆血雨之后，老朱雀的虚火浩荡而出，铺天盖地一般，疯狂的融入王林的朱雀之内。

    这股力量的涌现，直接就让王林身体外那火焰风暴中，青、蓝、紫三色火焰，同时崩溃，消散无影此刻的这火焰风暴，七色已然相容，唯独剩下黑白二色，还在挣扎风暴内，王林双眼露出异光，双手抬起，向外一甩，口中低声道《“火已至极，再无可服之物，既然如此，我便不需再助，黑白二色，我欲强融道术，融!”

    王林低吼中身体外那黑白二色的火焰风暴，顿时一震，却是从王林体内，散发出了一股诡异的力量，这力量可融天地万物，在其散出的刹那，立刻那黑白二色之中的白色，骤然消散。

    昝个风暴，只剩下了黑色这黑色的风暴尚在旋转，但颜色却是越来越淡，越来越弱，片刻后，在王林起身一声仰天长啸下，那黑色火焰轰然崩溃九色，归一在归一的瞬间，在那风暴内，王林的朱雀直接冲出，这朱县全身流转一片隐隐的虚火，在冲出风暴的刹那，仰天发出了惊天动地的一声朱雀之音朱雀四次觉醒，成“四次觉醒，转我实火入虚!”王林猛地起身，脚下九色火莲，骤然碎开，化作无数碎片，齐凝朱雀而去。

    中