

　　    孙守义眉头皱了起来，说：“这帮家伙，还真是无所不用其极啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    刘康笑笑说：“相打无好手，相骂无好口，这也很正常啊。你今后应该更加小心些了，他们都跟你跟到北京来了，看来对你已经视作眼中钉肉中刺了，恨不得早一点拔掉你。”
　　
　　    孙守义冷笑了一下，说：“我倒要看看，这帮家伙还能蹦跶到什么时候。”
　　
　　    临近中午，孙守义给傅华打了电话，让他直接到刘康这里来。傅华就赶了过来，刘康看到他，笑了笑说：“傅华，听说你跟老郑最近闹得很不愉快啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“也没到不愉快的地步了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“你别骗我了，老郑说你跟郑莉现在都不登他的门了，这还叫没到不愉快的地步啊？他终究是你的岳父啊，你就不能让着他一点？”
　　
　　    孙守义看了看傅华，笑了笑说：“傅华啊，你最近家里可是有点不太平啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也不是了，就是一点小的矛盾，很容易就化解了的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“很容易就化解了？既然这样子，我来帮你们帮你做这个和事佬好不好？”
　　
　　    傅华心说我自己倒没什么，现在关键是郑莉再跟她爸爸闹别扭，就不想应承刘康，便笑了笑说：“刘董啊，我们今天可是来为孙副市长送行的，你怎么一个劲把话题往我身上扯啊？时间也不早了，我们找地方吃饭吧。”
　　
　　    刘康看了傅华一眼，他看出来傅华对他提议帮忙跟郑坚和好并没有兴趣，也不好强求，就笑了笑说：“行啊，我们找地方吃饭。”
　　
　　    第二天，孙守义就飞回了海川，临走时交代傅华要跟北京的专家保持紧密联系，确保让他请的专家在预定的行程内能够成行。
　　
　　    送走了孙守义，沈佳就打了电话给林姗姗，电话响了好久，林姗姗都没接，沈佳就猜想林姗姗可能是担心她兴师问罪，便发了一个信息过去，说我是想跟你谈一下中天集团争取旧城改造项目的事情，没别的意思，你给我回个电话吧。
　　
　　    等了几分钟，林姗姗的电话打了过来，沈佳平静了一下心情，这才把电话接通了，她张开嘴就要叫林姗姗的名字，却不知道该怎么称呼林姗姗了，叫姗姗吧，似乎有点太亲热了，叫林姗姗吧，原本她们在一起吃饭的时候，她是称呼过林姗姗为姗姗的，再回过头去叫林姗姗，似乎也很别扭。
　　
　　    沈佳这才意识到，要去面对跟丈夫偷过情的女人，还真不是一件容易的事，就连一个简单的称呼也很难做到得体，更遑论其他了。
　　
　　    林姗姗这边似乎也很难开头称呼沈佳，两边都有了一个短暂的沉默，还是沈佳老道些，她先开口了，说：“你好。”
　　
　　    沈佳先说了你好，就打破了两人之间的僵局，林姗姗接着说道：“”你好沈姐，我没想到还能接到你的电话。
　　
　　    沈佳说：“我也并不想给你电话，只是守义跟我说了你们见面的事情，我就觉得你们之间的事情需要一个的。不然的话，守义总是觉得欠你什么似的。我又不想让他出面跟你谈，就只好我出面了？”
　　
　　    林姗姗说：“守义呢？”
　　
　　    沈佳说：“他回海川了，我告诉你林姗姗，守义是我的丈夫，你在我面前不要再这么称呼他了。”
　　
　　    林姗姗苦笑了一下，说：“对不起，沈姐，我就是一个习惯，并不是说还想跟他有什么的。”
　　
　　    沈佳说：“你什么习惯我不管，只是不要再让我听到你这么称呼他了。”
　　
　　    林姗姗说：“行，我今后一定会注意的。你信息上说要跟我谈中天集团争取旧城改造项目的事情，是要跟我谈什么啊？”
　　
　　    沈佳说：“我准备帮你们把这个项目拿下来，就算替守义还你的情了。”
　　
　　    林姗姗有点不太相信地问道：“真的吗？”
　　
　　    沈佳说：“当然是真的了，难不成我会骗你啊？”
　　
　　    林姗姗说：“我倒不是怀疑沈姐你骗我，只是这件事情守义，诶不对，孙副市长也说他没把握，沈姐你又怎么说要帮我把项目拿下来呢？”
　　
　　    沈佳说：“我这么说，自然有我这么说的道理，怎么不相信我能帮你们把项目拿下来？”
　　
　　    林姗姗也是跟沈佳接触过的，知道沈佳的个性，单纯从她认识的沈佳来看，沈佳是不会空口说白话骗她的，但现在她们之间牵涉到了同一个男人，而这个男人是沈佳的丈夫，她却跟这个男人偷过情，她是伤害过沈佳的，现在沈佳找她究竟是什么企图，一时之间就很难弄清楚了，便说：“那倒不是了，我是想问沈姐要怎么帮我们。”
　　
　　    沈佳说：“具体怎么做我们见面谈吧。”
　　
　　    林姗姗说：“那沈姐你说去什么地方吧。”
　　
　　    沈佳说：“地方就由你定吧。”
　　
　　    林姗姗说：“去金融街洲际酒店的巨扒房怎么样？”
　　
　　    洲际酒店沈佳知道，是一家不错的五星级酒店，就笑了笑说：“那地方挺有情调的，你挺会找地方的嘛。”
　　
　　    林姗姗就有些尴尬了，她觉得沈佳的画外音似乎是说她跟孙守义曾经去过这家餐厅浪漫过，便干笑了一下，说：“沈姐，你不要误会，我跟孙副市长并没去过这家餐厅吃饭。我选这家，是因为这家的甜品真是很棒，我想你一定会喜欢的。”
　　
　　    女人对好的甜品是没有抗拒力的，沈佳又是老饕，虽然她反感林姗姗，心里却很想去试一下林姗姗推荐的甜品，便说：“那行啊，就去这家吧。”
　　
　　    沈佳就去了西城区的金融街，到了巨扒房的时候，林姗姗已经等在那里了，看到沈佳，她有些拘谨的站了起来，问候了一句：“沈姐，你来了。”
　　
　　    沈佳看了林姗姗一眼，她从来没想过会这么跟一个跟丈夫偷过情的女人见面。眼前的林姗姗身上没有了以往的那种刁蛮和天真，多了几分拘谨和惶恐。看来孙守义和她偷情的事情暴漏出来之后，让这个女孩子成熟了不少。
　　
　　    沈佳曾经见过不少像林姗姗这种女孩子，家庭环境很好，父母很宠爱她，一副未经世事胆大妄为的样子。这种女孩子并不是经不起打击的，相反他们身上是有父母优良的基因的，一旦受到打击和挫折，他们就会很快的历练成熟起来，表现出她优秀的一面。就像林姗姗吧，以前跟本就没有想过还要为家里做什么，他们想的只是从家里索取。现在经受过孙守义这次事件的打击之后，竟然也开始知道为家里的生意着想，甚至不惜出面来求已经跟她分手的旧情人帮忙拿项目。
　　
　　    这种人沈佳是很佩服的，如果不是因为牵涉到了自己的丈夫，说不定她会跟林姗姗成为很好的朋友的。
　　
　　    沈佳点了点头，说：“你早过来了？”
　　
　　    林姗姗笑了笑，说：“是啊，我到了有一会了，我是怕沈姐先来了，会怪我迟到的。”
　　
　　    沈佳说：“我不是那么挑剔的人了，坐吧。”
　　
　　    两人就坐了下来，侍者就过来，林姗姗就问道：“沈姐，你看吃点什么比较好，这里的牛排真的很不错的。”
　　
　　    沈佳扫视了一下这家餐厅，餐厅的设计从功能和装饰风格都走混搭风，将美食的色味，美酒的疏离，音乐的缱绻容纳在深沉的巧克力色和黑与白之间，形成了一个既可放松亦可放纵的空间，不仅呈现了美式的粗犷豪放，也诠释了英式的沉稳低调。开敞式的烧烤厨房，可以让客人与厨师亲密接触，共同探讨烹制美食的秘密。如果不是跟林姗姗坐在一起，沈佳相信置身于这里，忙碌和疲惫可以慢慢释解消融，只留下尽情享受生命中可以承受之美味的愉悦和满足。
　　
　　    沈佳说：“随便点一点吃吧，我是来谈事情的，不是跟你吃饭的。”
　　
　　    林姗姗看了沈佳一眼，也不敢再跟沈佳客套，就点了一些菜，侍者就拿着菜单走了。
　　
　　    等侍者离开之后，林姗姗看着沈佳说：“对不起啊，我跟孙副市长只是一时忘情，并没有要破坏你们婚姻的意思。”
　　
　　    沈佳摆了摆手，说：“我不想跟你谈这些，有些事情也不是一句对不起，就能完全抹掉的。我们还是来谈中天集团争取海川市旧城改造项目的事情吧。”
　　
　　    林姗姗感受到沈佳身上有一种威慑力，沈佳说不想谈孙守义，她也就不敢再谈了，便问道：“那沈姐你要我们中天集团怎么做？”
　　
　　    沈佳说：“你们中天集团还在争取这个项目吧？”
　　
　　    林姗姗说：“我爸爸觉得不到最后关头，不能放弃，所以已经买了标书，准备跟天和房地产公司联合竞标。”
　　
　　    沈佳说：“那就好，既然你们还在争取，我就能帮你们。”
　　
　　    林姗姗说：“那你要怎么帮我们呢？”
　　
　　    沈佳说：“你让你爸爸跑一趟东海吧，去见一个人，他会帮你们安排的。”
　　
　　    林姗姗说：“什么人啊，能这么厉害吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

