    

    陈勿快刀斩乱麻，做出连砍架势袭击，左一完全不慌，镇魂锏只此一挥，就把陈勿打退。陈勿感觉对方无比强大，不敢怠慢。双刀转动起来，自己也转动。“旋风劈！！”

    陈勿自身转动速度及快，一般人难以招架。可是他面对的不知道比他强了几个世纪。

    蒙面怪侠，单锏刺入陈勿旋风中。陈勿转动的身躯，当场倒飞而出。“你居然能破我的绝招。”陈勿一路比试过来，还是第一次遇到破他独门绝技之人。

    “牛刀小试，还有什么尽管使出来吧！”左一只静静的站在那里，什么也不动，就给许多人无比的威压。陈勿提刀，快速打出数道剑气，刀光冲刺，左一镇魂锏横抵上前，刀光打击下，左一安然无恙。“看来阁下就这点本事，我不与你浪费时间了。”冷利的声音震摄陈勿的耳朵。

    刀光之后，左一开始进攻，镇魂锏冲刺，陈勿快刀而挡，拼了几下，依然是左一占优势。陈勿快吃不消了，对方攻击迅猛无比，完全没有还手之力。

    左一见陈勿露出破破绽，锏极力撞上刀，陈勿一个不慎，刀被打飞。一把锏在他面门指着他。

    “唉，我输了。”

    接下来二人比文，只要陈勿赢了就不会被淘汰，会被安排加时赛。奈何对方文才也写的非常好，他们比的谚语抢答。

    安洪法师问：“春霜不出三日雨。”

    陈勿还在想，左一立马举手，“春土不过三日雨，冬土不过三日霜。”

    “成就者总爱云游？”

    左一抢答：当心落到恶鬼处。

    陈勿开始心慌，对方脑回路也太快了吧，他是怪物吧！

    安洪出最后一题：谩骂不能使敌人退却？

    左一这会没有那么快回答，也在思考。陈勿也赶紧回想毕生所学，不过还是被蒙面怪侠左一答上了：斗争才能赶走敌人。

    安洪满意的看着此人，“不错不错，我们需要你这样的人才，我宣布最后一个名额是这位蒙面怪侠。”陈勿灰头土脸的回到亭长那里，“别灰心，今年不行，还有明年呢。”亭长安慰道。

    那个怪侠斗笠下一道深意的目光望向火云，火云与他对视，火云觉得我与此人似乎认识了许久，就好像至亲好友，这时候那怪侠慢慢地走向火云。“到来京城，我想与你组队可好？”

    陈勿觉得，“你想与火云组队？鬼知道你安的什么心。”

    “我自然安的都是共同的目的。”

    “你才第一次见我们，为什么要跟火云哥哥组队？”施雅追问。

    “的确，虽然我第一次见你们，但是你们的气度与魄力，是我见过参赛者最好的。”左一随便瞎编，蒙混过去再说。

    亭长说：“既然如此，火云你让不让他加入你队？”

    火云现在去京城只有施雅一人，还要再找三人。“你要与我们组队不是不可以，只不过别怪我们拖你后腿。”

    “没事，只要让我跟着你们就行。”

    火云很奇怪，为什么此人给他一种很放心的感觉。火云走向他面前，“兄弟，能告之我们你的名讳吗？”

    蒙面怪侠，犹豫了一下说：“在下左一。”

    “什么！你……”火云觉得不可思议，此人在记忆中的三百年前出现过，是我的左护法。为了应验是不是，火云想摘下他的蒙面，不过被他躲过。“抱歉，公子，我的样子现在还不能公之于众。”还真是个怪人，前面那女巫也是，此人也是。

    施雅这时候多嘴：“难道说你也是师父蒙的，只有等到娶妻生子的时候才能看呀？”众人皆笑。

    “那道不必，姑娘若想看，现在就可以。不过我只给你看。”左一说道。

    只给施雅看？这是要做甚？当着我的面调戏我女人，虽然现在还不是，但是我今晚可是要告白的。“算了吧，我对你长什么样不感兴趣，我有真实的火云哥哥就够了。”

    施雅这句，听着火云心里乐开了花。是该早些捅破窗户纸了。

    这时候一个飞信过来，蒙面怪侠立马接住，“各位，我还有事，咋们京城见。”

    “搞什么明堂神神秘秘的，怕是什么组织的行动。”陈勿言。

    “我倒觉得此人有点意思。”火云说道。

    主持者台上说：“好了到这里比赛也圆满结束了，落选的不要灰心，明年还有机会，只要你肯努力，世上无难事。相信吧，下一个英雄可能就是你。让我们伴随落幕的琴声告别。让我们明年再见。”

    主持者说完，一些人走了，一些人清理会场，一段优美婉转地琴声响起，琴音低沉如水，滴答着彩虹着眼泪。时而高音，时而低鸣。一种人走茶凉的散场气氛。

    这时候月灰给的石头突然在发出光，火云从身上拿出，上面现出一个豆芽音符图案，微光之丝指向那奏琴之人。然后消失。火云心想：她难道是十二神之一？

    奏琴之人是个女子，长相不是很出众，也不是很难看。给人一种清新淡雅的感觉。而且看起来很成熟，胸部更是比施雅略显高挑。韵味十足，旁边还有一个年龄小的女孩。二人都是粉红色衣裳，估计是姐妹。

    “火云哥哥，你这石头好好看，这是什么呀？”施雅打断火云的思索。

    “这块石头，能帮我找到记忆中的朋友。”火云解释道。

    “哦，原来是这样，那你一直看着奏琴姐姐，她是不是你以前的朋友？”

    “施雅，我们晚间不是要听琴吗，这应该就是那个琴师了。等她现在演奏完，我们去跟她聊聊。”

    “嗯。”施雅非常期待晚上的约会，多亏了月灰的引导。

    琴弦跳动，音律动人。她的琴技使火云记忆碎片，回归了一块。        

