    加莱的事情终究只是一件小事，在陈墨命令娜迦们使用宁静术之后，这件事便告一段落了。

    剩下的无非是将那些中了宁静术的俘虏运回英伦三岛上娜迦新修的城市，以及如何解除这些人所中的宁静术，不至于真的让这么多本可以利用起来的人口变成行尸走肉。

    不过这件事陈墨已经交代给了法斯琪和西瓦拉，相关的法术资料也发给了她们，并不需要他去操心。

    此时的陈墨已然将意志抽离了他在“终结者”世界的化身，回归了自己的本体。

    在他通过意志降临化身处理“终结者”世界的事情的时候，“木乃伊”世界这边的时间并没有停下。

    尽管陈墨在“终结者”世界等于是回到了几十年前，但在“木乃伊”世界他的时间并没有任何的变化，仍旧是处在二战之前的时代，并且世界的时局依旧在动荡中发展着。

    西班牙所爆发的内战稍稍有些偏离了原本的轨迹。

    按照原本的历史发展，西班牙的旧势力得到了来自德、意两国的支持，并且本身就握有远超共和派一方的实力，纵使西班牙共和派得到了国际纵队和共产主义者的支持，依旧在战争持续了三年之后输掉了这场战争。

    但在“木乃伊”世界，意大利在之前入侵埃塞俄比亚的行动中被埃及击败，承受了远比原本历史上更惨重的损失。

    更关键的是它战败了！这对二战之前的国际形势产生了相当巨大的影响。

    最直接的影响便是意大利这次没有援助西班牙旧势力，而英、法两国也比历史上更加积极的采取了干涉，使得德国也没有如同历史上那样直接武装干涉，只能向西班牙输送物资和走私军火。

    并且同历史上不同的是，法国这一次没有成为西班牙旧势力获取物资和军火的来源。

    当然相应的，因为英、法两国的干涉，原本历史上共和派所获得的苏联援助也受到了影响，国际纵队固然依旧怀着崇高的国际主义革命精神大无畏的前往了西班牙参战，但苏联并没有如同历史上一样大量提供援助。

    因此，总体来说，西班牙内战的双方都受到了影响而削弱。

    不过因为陈墨的影响，埃及也成了这场战争中足以左右战争局势的一方势力。

    最主要的原因便是，埃及两艘航母之一和半个航母编队，目前正在靠近西班牙的西地中海海域和英国海军一起对西班牙进行封锁，执行所谓的“武器禁运”。

    为了给这支舰队提供物资补给，英国向埃及提出了交易，以一艘轻巡洋舰作为交换，换得了埃及为这支舰队提供补给。

    于是每天都有埃及货轮抵达该海域，为舰队补充物资，当然相应的，它们也会向西班牙输送一点明面上合规合法的“物资”。

    因为埃及的货轮需要给舰队补充物资，因此对于舰队的活动范围和巡逻规律知道的一清二楚，有需要的话完全可以安全的避开舰队的视线，更不用说舰队里的英国人和埃及本国人看到悬挂埃及国旗的商船基本上都是直接放行的。

    这也就导致了埃及成了这场战争中最大的走私商，正在源源不断的向西班牙输送各种物资。

    不过因为西班牙的旧势力主要集中在西班牙国土的西南部，靠近西地中海地区的领土为共和派所控制，埃及输送到西班牙的各种物资基本上都落入了共和派手中。

    国际社会当然对此知之甚详，无论是英国人还是德国或者苏联，都知道埃及人掌握了通向西班牙的走私通道。

    英国是因为和埃及的关系良好而没有管这件事，而法国最近正忙于修他们的马奇诺防线靠近比利时的那一段，在英国介入的压力下，比利时最终还是同意了法国人继续修防线。

    至于德国和苏联，则都想通过埃及为战争的双方提供援助。

    于是乎依旧如同之前拉拢埃及时一样，两国再次派出了各自的外交使节，来到了开罗面见陈墨。

    本来这种事情完全可以由替身去处理，并不需要陈墨亲自接待，但苏联外交使节带着的随行武官却引起了陈墨的兴趣，于是特意拔冗一见。

    这个引起了陈墨兴趣的苏联武官名字叫做伊万·赫里斯托福罗维奇·巴格拉米扬。

    一个不是专门研究二战历史、尤其是苏联二战史的人都基本上没有听过，甚至说不上来的名字。

    历史上他只是一个普通的苏联高级指挥官，在苏德战争爆发前经朱可夫推荐到基辅特别军区任集团军作战处长，并很快升任军区副参谋长兼作战部长。

    战争爆发后历任方面军参谋长、司令员。战后历任国防部副部长、总参军事学院院长、总后勤部长等职。

    但说道推荐他的人朱可夫，无疑就让人如雷贯耳了。

    作为二战时期，苏联最著名的军事指挥官，朱可夫大将的名字实在是太过响亮，甚至后世英国人评选世界十大军事指挥家，他的名字赫然和拿破仑、纳尔逊等人并列。

    而陈墨则在穿越之前，读过他写的一本名为《战争是这样开始的》的书，因而了解过这位巴格拉米扬的生平，知道他和朱可夫之间有着一些关系。

    之所以愿意见他和苏联的外交使节，也是出于对朱可夫的好奇。

    这位二战时期苏联最著名的军事指挥官，有着足够的分量让陈墨产生这种好奇，愿意花时间通过认识他的人来了解一下他。

    苏联使节的动作很快，在获得了陈墨的召见之后，便立刻带着巴格拉米扬一起来到了陈墨的皇宫。

    虽然从意识形态和阶级立场上来说，像陈墨这样的封建君主和独裁者是必须要被打倒的对象，但考虑到苏联此时的国际环境以及援助西班牙的同志的需要，苏联方面还是很认真的挑选了使节。

    这位使节无疑在来之前就受过训练，因此面对陈墨的皇宫，尽管心中暗斥奢华，却也没有任何表现，只是礼貌的向陈墨表达了问候。

