    那一年狄成浑身上下满是伤痕，大大小小、深深浅浅，还有多处骨折、多处内脏出血，说严重但都不足以致命，说不严重但血肉模糊的样子着实有些触目惊心。仅仅清理伤口这个步骤就耗费了三四个小时，整个手术过程持续了整整两天两夜，医生们轮流上阵，才好歹顺利完成。

    　　手术的成功让叶婉彤等人稍稍松了口，但接下来持续的昏迷，又把所有人的心紧紧揪起来。

    　　一天……三天……五天……狄成的眼睛紧闭，脸se惨白，除了细微的呼吸，没有任何的活动，像是要永远的沉睡下去。

    　　医生表示这是大型手术的后遗症，只要昏迷时间不超过十天就属于正常，可杨靖他们没人能承受住这种煎熬。五天后，在安妮的强烈要求下，长孙千文离开T市来到魏家园林，亲自担任狄成的主治医生，惯有的微笑和自信让众人紧绷的心神稍稍有所缓和，高超的医术水平没有让他们失望。

    　　手术后的第七天，屋外灰蒙蒙的一片，小雨加小雪从昨晚一直持续到正午，本应该是阳光明媚的时候，却变成了chao湿的冰冷，像是要冷到骨头里。

    　　除了负责执勤jing戒的，其他人大多缩在房间里，要么活动身子，要么喝茶喝酒，要么干脆缩在被窝里睡觉。他们现在无所事事，除了默默地等待，实在不知道还能做些什么。

    　　狄成的病房里暖烘烘的，叶婉彤、安妮、美颜，还有最后得到消息的金艺璇，自始至终的陪伴在他身边，没人说话，没人嬉闹，安静的守候、静静的祈祷。

    　　和其他人一样，她们也不知道狄成什么时候能醒过来，除了等，还是等。

    　　病床上，狄成的呼吸已经平静，脸se也不再惨白的吓人，只是紧闭的双眼还是没有睁开过。

    　　自从当晚被‘鬼獠牙’重创后，狄成的意识便陷入无边的黑暗，像是迷失在茫茫海洋深处，奋力的向前游，努力的挣扎逃跑，却永远也找不到尽头。

    　　不知道从什么时候起，他感觉像是回到了曾经，记忆的画面一点点的浮现、一点点的链接，仿佛有个无形的大手，带着他从婴儿依次走过人生的每个阶段。

    　　那一年，卫家门前，男孩撕心裂肺般的哭嚎着、挣扎着，呼喊着妹妹的名字。

    　　那一年，鸟语花香的小山村，男孩倔强的仰着头，忍着泪，承受着师傅的鞭打和责罚。

    　　那一年，溪流旁、小树林，男孩女孩手拉手，蹦蹦跳跳的往前走。

    　　那一年，女孩说，我叫美颜，将来是你的新娘子。

    　　那一年，山崩地塌，天地昏黄，满目的疮痍、满地的狼藉，男孩丢失女孩，丢失了所有。

    　　那一年，城市的垃圾堆旁，男孩捡到了女婴，取名茵茵，从此相依为命。

    　　那一年，荒凉的街头，昏暗的小巷，男孩浑身破烂不堪，赤着脚丫、抱着女孩，捡拾垃圾、抢夺狗粮，默默的抗争着命运的嘲弄，艰难的活着。

    　　那一年，蛋糕店的橱窗外，脏兮兮的男孩女孩满脸憧憬与向往。

    　　那一年，城市的街角，昏黄的路灯下，黑帮火并，喊杀震天。人群深处，男孩挥舞着砍刀，扭曲着面孔，疯狂拼杀，稚嫩的身躯充斥着不甘与倔强。为了生存、为了妹妹，也为了不可磨灭的志向。

    　　那一年，男孩结实生命第一个朋友，是个瘸子，却教会了他什么叫……杀戮！

    　　那一年，男孩离开朋友，带着妹妹远走内蒙草原。

    　　那一年，戈壁滩中，男孩收留了一个囚犯，同样的凄惨遭遇让他们走到一起，相互扶持、相依为命，艰难的走在荒凉的戈壁滩上。

    　　那一年，格斗赛场上，在震耳的喝彩声中，男孩活生生咬死了他的对手，当鲜血浸染身体，当鲜血灌进喉咙，当对手的目光从狰狞转为绝望，男孩赚取了生命中的第一笔奖金。

    　　夜晚、繁星满天，男孩买来鲜肉和排骨，兄妹三人流着泪，哭着笑着吃了十年来的第一顿饱饭。

    　　那一年，茫茫戈壁深处，男孩du li击杀野狼，浑身布满伤痕，眼神却出奇的坚毅。猎狼之举开启历练之途。男孩在杀戮与挣扎中逐渐长大，在鲜血与尸体的堆积中逐渐强大，在弱肉强食的草原法则下……他学会了隐忍。

    　　那一年，男孩鏖战擂台，终结百胜小天王，成为呼伦贝尔的新秀，从此频频接战，努力尝试用毅力来支撑疲惫的身体和jing神，用强势与杀戮来捍卫灵魂与尊严。

    　　那一年，男孩傲战群雄，以无匹的战力铸就格斗神话。

    　　那一年，男孩带着妹妹和兄弟离开草原，重新回归成熟。

    　　那一年，天网计划向华夏延伸，在最后阶段选中男孩。

    　　那一年，幽静树林里，他们发誓找回自我的血xing，创立心中的梦想——天门！

    　　那一年，赤乡监狱，够吃活人、鬼娃厉啸、五大监主陨落，一场暴动掀起铁监之乱。死监坟场，暴雨冲刷中倾力血战，洪流肆虐中亡魂一刻，群雄群煞首度联合，踏上千里逃亡路。

    　　那一年，天门壮大，正式启动扩张战略，T市崛起，血染夜幕。

    　　………………………………

    　　那一年，茫茫雪原深处，男孩接受活佛洗礼，成就华夏新一代人皇。

    　　那一年，拜将台，群雄齐聚，狄成与天门之名威震世界、名动黑榜！

    　　从幼年到成年，从挣扎到抗争，从弱小到强大，从孤独一人到创立地磅王族。

    　　男孩哭过、笑过，也感伤过，累过、伤过，也疲惫过；往事种种，一幕一幕，一点一滴，零零碎碎的画面在脑海深处接连浮现，修复着破损的记忆，唤醒沉睡的感情，寻找着真实的自我。

    　　昏迷的这么多天，狄成追随记忆的添补与变化，从头开始品尝曾经的酸甜苦辣，体验艰难与拼搏，体验弱小与强大，那种感觉、那种情绪，恍如身临其境，真真实实却又玄妙的让人沉醉。

    　　狄成就像是重新活了一次，重新经历过一次，重新成长过一次。

    　　重新去感悟，重新去认识，重新的找寻。

    　　像是南柯一梦，又像是一场前所未有的蜕变，无论是jing神，还是**！

    　　当所有的记忆的画面定格在魏家园林的惨烈厮杀后，脑海深处再次回归漆黑与沉积。但玄妙的感觉却深深地沉淀在脑海中，不知从什么时候起，意识里面出现个晃动的虚幻人影。

    　　起初是单纯的挥刀劈砍，后来是调整身体协调，再后来是力量的爆发与运用。

    　　那个虚影就像是狄成。

    　　狄成看到了自己，看到了招式的变化，成长的变化，同样还有神奇的感悟与领悟。

    　　当一切尘埃落定、回归沉寂，狄成昏沉的意识世界终于有了细微的感觉，像是黑暗中找到到指引。

    　　听觉、视觉，触觉，所有的所有都在从混沌变的清晰。

    　　傍晚时分，初冬的雨夹雪渐趋减缓，天se昏沉一片，空气冷的让人发抖，暖烘烘的房间却勾引着暖炉旁众人的睡衣。

    　　而狄成的眼睛在此时缓缓睁开。

    　　看着陌生又熟悉的环境，感受着身体清晰的疼痛和疲惫，狄成没有呻吟、没有咳嗽，而是露出几分由衷的笑意，很浅、很弱，却发自灵魂……我……狄成……活下来了……

    　　最先感受到狄成苏醒的是梵梵，小丫头躺在狄成的被窝里，抱着他的胳膊睡的香甜，可能是有所感觉，睁开朦胧的大眼睛，正好看到狄成睁开的眼睛。小丫头聪明伶俐，人小却很懂事，没有去故意的嬉闹，而是轻轻地蠕动几下，钻到狄成的怀里，红嘟嘟的小嘴在他脸上啵的亲了下，甜甜一笑：“大叔叔。”

    　　狄成召回了记忆，自然知道这个可爱的小姑娘是谁，不过他的注意力更多地是放在了右边。宽敞的被窝里不仅有梵梵这个小丫头，还有个粉雕玉琢般的小男孩，此刻也正抱着狄成的另外支胳膊，沉沉的睡着，小脸红扑扑的，带着几分纯真的笑容。但抱住狄成的胳膊却非常紧，是一种依恋，是一种担忧，也是一种孤独的寂寞。

    　　左边梵梵，右边牙牙，两个小娃娃各自抱着狄成的胳膊，在这初冬的季节里，仿佛一道温热在心田流淌。

    　　狄成轻语呢喃：“……活着……真好……”

    　　PS：恭贺‘谎言’晋升盟主之位！！我晕哦，兄弟们呐，这是要我拼老命了，不带这么玩儿的。呼呼，给小鼠点时间，先存稿，后爆发！！

    　　不过……呃……咳咳……心情还是很激动的，嘿嘿。‘谎言’谢谢啦！！狠狠的感谢！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

