
　　一石激起千层浪，熊林的话就是这样的石头。

　　对于整个启灵院来说，他们的日常活动可以说是非常非常单调的，除了最优秀的几位偶尔会跟着正式的战士们一起，出去打猎，或者上城墙可以出去见见部落里大人的生活。

　　其余的基本都是都是每天在闷头训练，每天都是！

　　除了刚刚进入启灵院的熊垣，大部分人都要在这里闷头训练一年之久，这个时间除了给时间提升功力之外，就是闷头训练。

　　一直都是处在要么打人，要么挨打的境地。毕竟大家修行的功法都一样，想要提高拳拳到肉的来一顿比较实在。

　　但是经常这么被打或者打人，谁都受不了啊。

　　现在终于有机会出去逛逛，去打打别的东西，换换口味，这对于他们来说，实在是是一个不可多得的机会。

　　于是大家都听从熊虎的安排，实力高的带着实力低的，争取武力平衡，然后一声令下，打开了启灵院的大门，放出这些已经憋了很久的牙子。

　　熊垣也被划分到了和熊芜，熊缶，熊浦三个人一组。熊芜无疑是启灵院的大高手，一把长枪玩的很转，使用兵器的时候，基本可以挑翻一大半启灵院的人。

　　熊缶使用的长剑，剑法也相当不错，在整个启灵院里排中上。

　　熊浦用的是长弓，据说是因为他手稳，心稳，眼稳，所以他选择了弓箭。这东西在近战的时候几乎没什么用，但是当拉开了一定距离的时候，他一个人可以压制别的战士两到三个。

　　但是在启灵院里，大家基本都是拳拳到肉进行攻击，所以他一个弓兵自然被排到了中下游的水平。

　　准确来说，启灵院的选择弓箭的人，基本上都在中下游。

　　除了熊叶那个变态，不但将弓箭玩的好，自己近身战也非常强。

　　上面的是熊浦的原话。

　　“我都怀疑熊叶那家伙是不是已经快筑基了，现在故意压抑着境界，就等熊虎老大突破，然后好挑战启灵院首领的位置。”熊浦满是羡慕的说道。

　　“他真这么厉害？可是最近训练的时候，我看他都无精打采的啊？”熊垣好奇的问道。

　　熊芜一边走，一边淡淡的说道：“你才刚刚加入启灵院，你不了解，熊叶就是那个样子，看着挺懒散，但是真战斗起来，他能一个打你们三个。这家伙的弓箭非常可怕。”

　　“那芜哥你呢？你可是和熊叶齐名的人啊，你是不是也快筑基了？”熊浦问道。

　　熊芜测过头，看了一下一个胡同里，没发现什么有用的东西，然后才回答道：“差不多吧。我想要筑基随时都可以筑基。”

　　这话一出，熊浦，熊缶都瞪大眼睛看了过来，羡慕的看着熊芜，筑基对于部落里的战士们来说，是一个门槛，筑基成功，直接就可以是部落里强大的战士。

　　那个时候，他们可以沟通图腾，在自己的身上烙印下图腾纹，借助图腾的力量，力气有千斤重，快如奔马。

　　这样的场景让这些还在启灵境界的人都羡慕不已。

　　熊芜摇摇头，说道：“可是我不想这么快就筑基。

　　长老们曾经在启灵院里说过，启灵分为三个层次，这三个层次是根据灵性的大小来说的，灵性如人，灵性如图，灵性如神！

　　基本上达到灵性如人的地步，就可以筑基，熊叶和我三个人都在这一层次上，灵性在眉心如同真人大小，仔细看眉心会有紫光莹莹。

　　我们部落里大多数的筑基战士都是在达到这个标准之后，直接筑基的。”

　　熊垣扭头扭头向着熊芜的眉心看去，在火把的照耀下，果然有淡淡的紫色荧光，几乎微不可查。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来熊芜说的没错，这就是到了灵性如人的地步。

　　却不知，熊芜看着他的眉心，心里的感触不比他少，要不是他是四长老亲自带过来的，熊芜早就忍不住去问他是怎么回事了。

　　熊垣竖起耳朵，问道：“那灵性如图，跟灵性如神呢？那灵性需要多大？”

　　说起这个，熊垣心里可谓是好奇心爆棚，他的灵性经过这几天的修炼，又长大了一点，已经比人头还大了，这让他对后面的修炼非常的感兴趣。

　　“灵性如图，是一个人的灵性像是图腾一样大小。你们都在我们的部落中心看到过我们的图腾神像了吧，五人合围粗，接近十人高，我们说的灵性如图，就是那个图。一个人的灵性大小达到那个程度就可以了。”

　　熊芜也是无奈，光是图腾的那个体积就已经足够让人无奈了。

　　按照正常的修炼标准来说，一个普通的启灵，祭祀启灵的人来说，平均修炼到灵性如人的地步是两年时间。

　　这是什么意思呢？

　　按照这个修炼速度，想要修炼到体积在人体五十倍左右的图腾的大小，基本需要二十五年！

　　有这个功夫，还不如直接选择筑基，这样提升实力还会快一点。而且还可以勾连图腾，使用图腾之力，这个提高就更大了。

　　一般人都会这么选。

　　熊芜是自然启灵，加上修炼的比较勤快，他也是用了大半年的时间，才达到了灵性如人的地步，即使这样，他想要修炼到灵性如图的地步，据他自己估计，也需要三四年的时间，而这还是参与到各种磨砺中去才有可能。

　　熊垣却不这么想，既然有这个划分，那么这么划分肯定有什么好处，不然熊芜也不会这么盲目去追求更高的层次。

　　熊芜意外的看了一眼熊垣，道：“当然有好处，没好处谁会这么傻。第一个就是如果灵性如图筑基，那基本上你就可以一个人随随便便的打上十几个普通的筑基。而且，灵性如图的真实战斗力，本身就不比刚刚筑基的人差。”

　　“说的那么玄乎？那灵性如神呢？”

　　熊缶嗤笑一声，他也听过这样的话，但是谁见过？整个部落里最强的大长老，二长老，也没见一个人可以同级别打十个，都是靠着境界压人。

　　我不管你同境界怎么样，我就是仗着境界高欺负你，你还能牛到哪里去？

　　熊芜装作没看到熊缶的样子，修炼是个人的事情，每个人选的不一样，路子怎么走，自然随便他们怎么选。

　　熊垣也好奇的问道：“那什么是灵性如神？难道说一个人的灵性可以和传说中的神明一样强大？”

　　熊芜道：“哪有那么强大，不过也差不多了，你们看到前几天那个图腾虚影没？笼罩我们部落的那个？”

　　“当然看到了？当时熊虎大哥还说是什么图腾显灵了之类的，那个太大了，一条腿都要十几个人合围着，我们从来没有见过图腾还可以变的这么大！”熊浦兴奋的描绘着，张开双手比划着。

　　“传说，那就是图腾如神的境界！”熊芜露出向往之色，但是他知道，自己想要达到那个境界，实在是太难了，他就给自己定个目标，达到灵性如图就可以。

　　熊垣响起那天的图腾虚影，遮天蔽日，雄壮异常。

　　这才是我的目标！

　　熊垣在心里大喊着，要做就做到最强，这样才不枉我来这一遭！

　　“行了，别说这些有这没这的，那样的境界想想就行了，等你们修炼到那个境界的时候，估计都老死了，还修炼个屁啊。”熊缶摘下背上背着的长剑，拿在手里，走在队伍的右边，给他们泼着冷水。

　　“还不如说说我们闯进我们部落里的野兽呢。熊芜，我们些人就你上过城墙，你有什么线索没？”

　　“线索，看熊林伯伯的描述，我觉得那东西应该叫猲狙，非常猛的一种猛兽，跑的快，力气大，脚步还轻。这东西不好对付。”熊芜想了想说道。

　　熊垣晃着脑袋想了半天，终于从自己的脑袋深处想起了猲狙这种生物究竟是什么东西。

　　山海经·东山经中，有记载，东次四经之首，曰北号之山，有兽焉，其状如狼，赤首鼠目，其音如豚，名曰猲狙，是食人。

　　简单来说，就是猲狙是一种吃人的猛兽。

　　这样被正儿八经的在典籍里留了一个名字的猛兽，从来就没有一个好惹的。

　　看看山海经里记载的猛兽吧，什么虎豹狼虫，这种级别的，不好意思，这些都太低级了，人家不好意思记载。

　　有名有姓的，都是些什么东西，山神龙首兽身，鸟首龙身之类的，看着就威武霸气。异兽蛮蛮，九尾狐，肥遗等等，什么能发洪水的，什么见了就干旱的，什么见了就有徭役的，见了就流放名仕的，见了就有兵灾的等等，太多了。

　　最不济也是长的奇形怪状的。

　　就这样的排面，要是普通野兽你怎么好意思上去。

　　看看山海经是怎么写虎豹熊罴这种普通人的野兽的，一句使四鸟，虎豹熊罴，完全没把它当成猛兽来写，起码你来点点缀，什么山林之王也好啊。

　　不好意思，我们不收！这就是写山海经那个人的态度！

　　而且你要是换个角度，把山海经当成了食谱，就知道人能吃的东西有多少了。但是在食谱里面突然出现了一句，食人！

　　这就很吓人了。

　　什么样的猛兽，才会被特意标注出来，食人！

　　这两个字应该被写出这本书的人特意给加大加粗换成最大的字体去写才是！

　　突然，一声豚叫从旁边的巷子里响起，让四个人身体紧绷了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十五章 灵性如神免费阅读。https://xs.23sk.com 