
　　“敖总你也来睡吧。”她掀开被子，示意他过来躺下。

　　敖孪：“我已经不用睡觉了，你自己睡。”

　　背影是如此高冷。

　　高小君坐起来，从后抱住了他的腰，他的侧脸上亲了一口，留下濡湿温柔的触感。

　　“晚安，全世界最好的敖总。”

　　敖孪依旧巍然不动。

　　“睡吧，这里有我看着。”

　　可高小君却抱着他的腰不想撒手，又低声地问他：“就真的不和我试试吗？”

　　敖孪没回答，大概是觉得这个要求有点过分。

　　高小君躺在床上，想睡觉却睡不着，翻来覆去一会儿，看着敖孪的背影发呆。

　　半晌，她又坐起来，抱着敖孪的腰，靠在他的后背上，感受着他强烈的心跳声。

　　化成人身之后，各项指标和人都是差不多的，心跳也是跟人一样。

　　但是她也抱上来，就感觉那颗心跳动的频率似乎快了一丢丢。

　　“敖总，你说，我瞒着李檀真的好吗？”

　　敖孪：“好不好，那是你的事情，别问我。”

　　李檀瞒着真相，想和追风分开，而追风，却瞒着李檀悄悄地留在了海南，这一人一妖，都在为对方而牺牲。

　　作为知情人的高小君反而不知道自己该干点什么了。

　　“唉——”

　　她叹了一声，继续抱紧敖孪，耳朵贴在他滚烫的后心上听着他的心跳。

　　“敖总，我不开玩笑，我真的决定要孩子了。”

　　她说着自己的决定。

　　“这个决定不是一时拍脑门想出来了，我深思熟虑好久了，我想早一点在人间留下自己的后代，好认真地修仙，我父母也希望我能早点生孩子。”

　　“我之前还没想过要生，可是看见钱钱，我心底的母爱小火苗一下子就升起来了，我想赶紧生一个，和钱钱差不多大，他们两姐妹或者两姐弟可以一起长大，那多好。”

　　此时，敖孪的脑海里蓦然就出现了高钱钱的样子，虽然平日里整天都在哇哇叫，很烦龙，哭啼声是略微刺耳了一些，可此时想起她，第一时间想起的竟然都是可爱的样子。

　　圆圆的小脸蛋红彤彤的，小手，小脚，小小的人，微如尘埃，又是如此鲜活饱满，像是春日里，从泥土里冒出的一茬嫩芽，孕育着希望和未来。

　　“好，生，我养。”

　　他伸手，本想把高小君圈在自己腰上的手掰开，可手一触碰到那只温柔的手，顷刻之间就忘记了本来目的，本能地将那小小的手握在了手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我计划生两个，第一个姓高，名字都想好了，无论男女，我也不期望他能做出什么惊天动地的事业来，我只希望他能高高兴兴快快乐乐的活着，他的名字，就叫高兴。”

　　……高兴。

　　“你高兴就好。”敖孪嘴上似乎有些嫌弃，但还是默默地把这个名字记住了。

　　“第二个孩子呢，姓敖，我依旧希望他能保重身体注意健康，不要熬夜，所以，他就叫敖夜。”

　　敖孪：“……这个名字不行，我认识一个龙，他就叫敖夜。”

　　“啊？”高小君直起身体；“我只是随口说说，真的有龙会取这个名字吗？”

　　敖孪：“我的九弟，是母后熬夜生的。”

　　所以就叫敖夜。

　　这么一说，高小君来了兴致了：“那你为什么叫敖孪呢？饼总为什么叫敖丙呢？”

　　敖孪：“三哥因为是第三个孩子，按照甲乙丙丁的顺序，他就叫敖丙了，而我和四哥是一个双黄蛋里出来的孪生兄弟，所以，我叫敖孪。”

　　就这？

　　细看之下，东海的四太子和五太子果然长得特别像的。

　　高小君还以为他这名字背后有什么特别牛逼的典故呢。

　　呵呵，想多了。

　　她又想了想，又想了个新名字：“有了，我的二胎，就叫敖汤，这个应该没有龙占了吧。”

　　敖孪：“……”

　　聊着天，一夜就这么打发过去了。

　　第二天，追风醒了，第一件事情，就是挣扎要出院。

　　“我不能让公主知道我没有去非洲越冬，我要躲起来。”

　　可扑腾了两下翅膀，就无力地从病床上摔了下来。

　　“快回去，你得了候鸟综合征，现在身体虚弱，还不能起来。”

　　高小君忙把他捧起来，放在了那个小小的病床上。

　　“不，我不住院，我要出院。”

　　高小君一巴掌把他按住：“你放心，我不跟香木说，你就先安心住下，把身体养好，医药费你也别担心了，香木帮我了我一个大忙，她是我的大恩人，医药费就算是我支付的报酬了。”

　　李檀这种千万版税的大作家专门为田螺镇量身定制一部小说，对于田螺镇旅游业和正在兴建之中的影视城来说，经济效益是不可限量的，这份恩情，一点稿费根本支付不了，所以帮帮他们也是应该的。

　　追风还想挣扎，可现在重病的他，就是一般的鸟而已，无法巨大化，也办法变成人，更没有妖力，施展不出任何招式，被高小君按住，完全挣脱不出去。

　　等他挣扎一阵，没力气了，自然就安静下来了。

　　高小君趁机劝他：“你一定要好好的，你要是出事了，明年春天李檀就等不到你了。”

　　在她的劝说之下，追风总算是冷静了下来，医生过来看见他脱离危险了，就把他转到了普通病房里，高小君也跟到了普通病房去照顾他。

　　普通病房里，高小君望着那个住在窗边的鸟笼子里的追风：“……”

　　护士似乎经验丰富并且丝毫没觉得病患住在鸟笼子里有什么异常，熟练地上了吊针，并且把鸟笼子锁上，还叮嘱陪床的高小君：“没事千万别开笼子。”

　　高小君：“……”

　　追风精神状态很不好，蹲在鸟笼里的架子上就开始打盹了，笼子上挂了小小的一个吊瓶，吊针固定在了他的鸟脚上，正一点一点地给他输水。

　　高小君坐在这儿，也不知道该说点什么，就起身给他的鸟笼子里添了点鸟食和水。

　　隔壁床……咦？不对，隔壁笼住了一只麻雀，也是正在输液，麻雀的家人一边陪床，一边给他削水果。

　　这个病房里还住了好多鸟。

　　雨燕，鹦鹉，以及鸡——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第316章 孩子的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 