    “刀剑无眼，你且好好想清楚了。”姜翎缓缓用匕首抬起来王五的下巴。

    王五吓坏了，额头上豆大的汗珠滴落在匕首上。

    “表小姐在说什么，我听不懂。”

    “听不懂？”姜翎笑了笑，“那我就帮你回忆一下。”

    “我初次来到侯府的时候，第一个见到的人就是你，好巧不巧的是，那一日我刚好看到了你在院子里训斥一个小丫鬟。那小丫鬟的手里端着的正是我外祖母要喝的药。”

    那一日她还不曾怀疑王五，如今再想一想，看来那时候王五就已经开始动手了。

    只是因为有这么一层身份的保护，所以所有人都不会怀疑他。

    “你应该没有想到我会医术，所以在知道这件事情以后，就迫不及待的要把消息传出去。那一日，他们不相信我的时候，你以为事情已经过去了，其实不然。那一日我并没有离开京城，而是悄悄跟着郭老的马车一起去了城外。”

    南宫栩想起来第二日在城里遇到姜翎的事情，这么一想，一切就都解释通了。

    “你们那时候对我已经起了杀心，只是没有想到我福大命大，不仅没有死在那个人的刀下，甚至还把那个人杀了。”

    姜翎看着王五的眼神越来越慌乱，便知道自己说对了。

    “再后来，你故意让你那个丫鬟出来当替死鬼，故意混淆我们的视线，就在你以为事情已经结束的时候，你没有想到我还会想到府中有同伙的事情上。”

    姜翎看着王五脸色霎时间变得惨白，又继续一字一句的说。

    “当时事情紧急，你完全没有机会与那个人串通口供，毕竟，说的少错的少，你害怕漏出马脚，所以便直接杀了那个人。”

    “我不明白你在说什么。”王五紧咬住牙关，死都不松口。

    “你不承认不要紧，我自有办法对付你。”

    姜翎缓缓收回了匕首，从地上捡起来用了一半的毒药，放在鼻尖闻了闻。

    “鹤顶红，堪比断肠草，服用之后，活不过三日。”

    “完全是无稽之谈，这毒药万一是有人故意放在我的枕头底下呢，你没有任何证据就诬陷我，我要去大理寺告你。”

    “告我？”姜翎缓缓摊开手，往旁边挪了一步。

    “你现在就可以去，我不拦着你，只是我可不保证，你还能不能活着出去了。”

    姜翎眼底闪过一丝杀意，与南宫临对视了一眼。

    南宫临忽然上前，一把将王五从地上拉了起来，伸手打开房门，把王五拎了出去。

    “你若是不相信的话，可以试一试。别怪我没有提醒你，是生是死都是你自己选的。”

    姜翎话音落下，抬脚走进了屋子里。

    只是一瞬，院子里面就传来了一道闷哼声。

    南宫栩紧张的拉着许如清的手，姜翎与南宫临对视了一眼。

    两人一同走了出去，就见到王五身上中了一箭，奄奄一息的趴在地上。

    “现在你可是想清楚了？”

    姜翎蹲下来看着王五。

    “我说，我都说。”

    姜翎闻言，缓缓点头。

    屋子里。

    姜翎给王五简单包扎了一下，便开口询问。

    “是谁在背后指使你，让你对我侯府的人动手的？”

    “是郭家的人。”

    “郭家？”

    姜翎不相信，“你可想清楚了，我不会给你第二次的机会，你如今一额看到了，那背后之人早已经在这里等了你多时，只要你现在一露面，他可以马上杀了你。”

    王五见状，长叹了一口气。

    “郭家的人给了我一大笔银子，还告诉我侯府马上就要完了，他说侯爷掺和了废太子的事情，镇南王必然不会放过让他。让我尽早为自己做打算。”

    再提起来，王五一脸的悔意。

    “所为人为财死，鸟为食亡。我当时只想着自己逃命，他们说只要我帮他们一个忙，日后镇南王动手的时候就可以保我一命，我答应了他们。”

    “看来郭家现在是攀上了镇南王这棵大树了。”

    姜翎猜想的没有错，若是郭家背后没有人的话，他们绝对不敢做出这些事情来。

    “我舅舅当初被人诬陷的事情，你知道多少？”

    “侯爷被诬陷的事情，也是郭家在背后暗箱操作。”

    郭家。

    还真是冤家路窄，姜翎想起在书里，郭家就是秦子墨最大的敌人。

    她起先一直想不明白，一个小小的商户，又是如何能够一步一步走到今日的。

    原来到头来是攀附上来镇南王。

    “我该问的已经问完了，你们还有什么想问的吗？”

    姜翎回头看着南宫栩等人。

    见几人没有说话，姜翎点点头，从桌上倒了一杯酒，伸手递给王五。

    “我给你一个机会，去亲自对我舅舅道歉，待你死后，我会让人好好安葬你的尸骨。”

    王五惊恐的看着面前的毒酒，他知道事情已经败露，如今就算是不在侯府死，他也会死在镇南王的手里。

    镇南王若是知道他把这一切都泄露出去的话，他一定会生不如死的。

    “侯爷，小的给您偿命了。”

    姜翎看着王五缓缓端起酒杯，喝了下去，转头去南宫临对视了一眼。

    王五喝了酒，腿一软，便坐在地上开始等死。

    “我好像是忘记了，这杯酒里面没有毒。”姜翎从王五的手上把酒杯拿了回来。

    “表小姐，您这是什么意思？”

    “王五，今日我就再给你一次机会，我要你好好活着，不仅如此，我还要你继续与郭家的人联系。”、

    王五闻言，瞬间愣在了那里。

    “还有一件事情忘记告诉你了，我刚才给你喝的这杯酒里呢，我加了一点东西，这东西倒也不会让你没了命，但是至于只要你不听我的，我会立刻让你生不如死。”

    看着王五的眼睛，姜翎知道他不相信。

    与时便当着王五的面，缓缓从袖中拿出了一个荷包。

    荷包里面的东西别人是看不到的，只见到姜翎缓缓的摸着荷包，眨眼之间，王五就好像是中了邪一样，身子蜷缩到了一起，痛苦的看着姜翎，说不出话来。

    直到姜翎松开了手，王五才缓缓结束了痛苦。

    “侯府的人善良，可不代表我也善良。”

