    伍兹手持长矛，面对着数个正在劫掠的诺斯卡掠夺者，怡然不惧，手中长矛如飞星般点出，钢铁刺破血肉的声音极其清脆，迅速带走了一个诺斯卡人的生命。

    收矛，没有任何停顿，再次刺出。

    伍兹使用的都是普通的中平刺为主，但是在伍兹被【钢筋铁骨】加成的力量之下，普通的诺斯卡掠夺者根本没有还手之力。

    两个诺斯卡掠夺者捂着自己的喉咙，企图堵住喷涌而出的血液，缓缓倒下，激起一层雪花。

    眼神中没有丝毫波澜，在救下一个被围攻的基斯里夫士兵之后，伍兹头也不回地走向下一个目标。

    脑海中多出了三缕气息，伍兹一边走一边思考着，终于有时间看看脑海之中《念气之书》的变化，也该决定将气息到底该投入到哪个技能之中，【雷霆踏】、【念气波】以及【金刚碎】都是进攻性技能，【瞬步】则是一个速度位移型技能，可以通过念气，刺激腿部肌肉，达到短距离内的快速移动，对于近距离战斗的闪转腾挪及其有利。

    思索片刻之后，伍兹将三缕气息，全部投入到【瞬步】之内，以他现在的身体素质，加上【瞬步】带来的灵活性，对于目前的战斗已经足够了，而且现在正值杀戮时刻，以战养战，自己只会更强。

    可惜意外的是，《念气之书》之内的【瞬步】，竟然无法通过生命气息来提升。

    “自己领悟得到的技能无法使用气息来提升吗？只能通过自己锻炼吗？”伍兹一边思考，手中长矛一边无情地收割着面前的诺斯卡掠夺者。

    留下三具尸体之后，伍兹继续往领主府邸走去。

    “既然如此，那就全部拿来提升【钢筋铁骨】，一条路走到极致。”伍兹心中一横，【钢筋铁骨】带来的力量以及体质提升，是面对眼下危机最好的解法。

    将积累到六缕的气息全部投入到【钢筋铁骨】之中，技能图标点亮程度也从百分之十五，提升到百分之十七。

    “六缕普通的气息只能提升百分之二了是吗？看来提升程度和气息强度有关。”

    想到这里，伍兹忽然想起自己在面对牛头人的时候，通过【念气感知】所感知到的念气颜色。

    散发出刚刚恢复一点的念气，伍兹将目标集中在面前不远处的一个诺斯卡掠夺者。

    白色的光芒流转在诺斯卡掠夺者全身，伍兹了然，继而转向下一个目标，依旧是白色的光芒。

    伍兹站在原地，环视四周，诺斯卡掠夺者全部都是闪烁着白色的光芒。

    “看来白色有可能是对自己的威胁程度，还得继续实验。”

    不再考虑这些东西，伍兹将精力全部放在了面对眼前的危机之中。

    斯拉格霍夫要塞并不大，只有少量平民建筑，其余基本都是为了军事服务的建筑。不过现在都被诺斯卡掠夺者以及野兽人所劫掠，部分建筑甚至被焚毁。

    火光、喊杀声、呼救声飘荡在斯拉格霍夫要塞上空。

    聆听着这些声音，伍兹眼神越来越冰冷，看向那群诺斯卡掠夺者以及野兽人的目光带着不可言喻的意味。

    ……

    不知过了多久，伍兹挥动长矛，带走一个个前来进犯的生命，诺斯卡掠夺者甚至不能挺过一矛之击。

    至于野兽人，自己还是需要谨慎面对，自己目前最多只能承受野兽人两击之力，如果不持盾招架，可能一击就能让自己瞬间失去战斗能力。

    所以伍兹都是以诺斯卡掠夺者为目标，尽量不去招惹野兽人，即便是野兽人注意到自己，自己也用【瞬步】，快速拉开距离，游而不击，消耗对方体力。

    在一矛了结了一个诺斯卡掠夺者之后，伍兹收起已经快要断裂的长矛。忽然之间，一股庞大的敌意朝着伍兹压迫而来。

    一个手持双斧，身形高大，身穿残破盔甲，脸色苍白，双眼充满血丝的人，正在远处死死地盯着他，眼神中带着不可磨灭的仇恨。

    伍兹马上使用念气对对方进行感知，危险的红色光芒围绕着那个男人。

    “红色是吗？看起来十分危险，自己得小心才行。”

    不想与那名诺斯卡人对上，伍兹一个【瞬步】，便躲进了一幢民房背后，消失不见。

    斯特拉斯没有想到那个可恶的基斯里夫人竟然会跑掉，提起双斧便想要追上去，结果了这个屠戮了自己数十个下属的小老鼠。

    一柄长柄斧突然劈落，拦住了斯特拉斯离去的步伐，阿列克谢披头散发，嘴里吐出一口鲜血，对着斯特拉斯恶狠狠地说道：“胆小的北佬，不杀死我还想离开这里？”

    作为恐虐信徒的斯特拉斯不允许自己半途退出战斗，与人交战之后，唯有胜者方配继续存活，败者只能化作骷髅。

    调整了一下心态，斯特拉斯便迎着阿列克谢的攻势，与之交战在一起。

    感受到身后那充满愤怒的视线暂时消失，伍兹松了一口气，比上次重伤自己的牛头人身体环绕的颜色还要深，看着就不像是什么好惹的角色，伍兹还是决定有多远跑多远。

    连着干掉了三十多个诺斯卡掠夺者，伍兹看着脑海里的《念气之书》里面储存的气息，不禁笑了起来，三十四个诺斯卡掠夺者，再加上两个野兽人，自己这一趟下来，竟然收获了接近五十缕气息。

    将其全部投入到【钢筋铁骨】之中，心中大吼一声：“加点！”

    《念气之书》绽放出无限光芒，【钢筋铁骨】的技能图标点亮程度，也从之前的百分之十七，飙升到百分之二十五。伍兹双手虚握，感受着【钢筋铁骨】突然飙升带来的磅礴的力量，伍兹感觉现在能徒手打死一个诺斯卡掠夺者。

    感受到自己身躯带来的强劲活力，伍兹觉得暂时可以停止提升【钢筋铁骨】了。

    随后拿起掉落在地上的一柄长矛，伍兹决定继续狩猎，然后投入到一些战斗技能当中，丰富一下自己的攻击手段，避免武器损坏之后，自己毫无还手之力。

    而下一个要点亮的技能，伍兹思考了一会，便决定了下来。

    【金刚碎】以及【雷霆踏】

    根据《念气之书》上的描述，【金刚碎】是通过念气刺激双腿，高高跃起，然后猛击地面，通过念气与地面冲击，产生的冲击波使范围内的敌人收到伤害并且被念气抬升，造成一定的控制效果。

    而【雷霆踏】，则是通过念气模拟雷电的形式，将雷电之力注入腿部，产生恐怖的电流，然后用力向下劈腿，念气便会以雷电的形式对敌人造成伤害。

    两个技能，一个有一定的远程，一个则是纯粹近身搏斗，也都建立在自己身体强健，近身搏斗能力强悍的基础之上。

    而【念气波】这个纯粹的远攻技能，伍兹决定暂时放弃，自己念气的量并不充足，无法支撑这种需要耗费大量念气的招式的消耗。

    定好目标之后，伍兹提起长矛，

    狩猎时候，到了！

