    　　十一点半，男人从急诊室回了病房。

    　　但，砚时柒并不在。

    　　他离开前，温橙正在病房里陪着她，这会两个人都不见了踪影。

    　　他站在门口，拧了拧眉心，十点钟的常规检查已经做完了，她的身体也不适合去户外走动，两人去了哪里？

    　　男人目泛忧色，从裤袋里拿出手机，还没点亮屏幕，身后就传来了脚步声。

    　　来[笔趣阁 www.biqugeso.me]人是雷睿修。

    　　一看到门口的男人，他便调侃了一句，“我听说你有个哥们酒精中毒了？”

    　　“听谁说？”

    　　雷睿修染了笑的嘴角明显透着几分兴味，“小护士们都传开了，说什么的都有，传得最多的版本，就是说他要为情自杀。”

    　　秦柏聿：“……”

    　　两人一前一后走进病房，偌大的空间里，他们分别坐在了单人沙发。

    　　“她们在哪里？”秦柏聿问。

    　　雷睿修抬头望着他，“小柒没跟你说？橙橙陪她去了楼下的脊柱骨科病房，说是想看看裴唐的情况。”

    　　“嗯。”

    　　反应这么平静？

    　　雷睿修惊异地打量着对面的男人，见他神色依旧，脸颊也没有任何多余的情绪，好奇，“不吃醋？”

    　　秦柏聿瞥他一眼，眸色深深，没说话。

    　　雷睿修自讨没趣地摸了摸鼻尖，气氛有些怪异，他边思量着边找话题，“事故的调查，需不需要帮忙？”

    　　“不必，最晚明天会出结果。”

    　　雷睿修玩味地咂了下嘴角，“这么快？”

    　　男人稳坐如山，缓缓交叠着双腿，目光掠向了窗外，“已经很慢了！”

    　　呵呵！

    　　雷睿修感觉自己就多余问。

    　　他对秦柏聿强悍的调查途径已经领略的够多了，怎么还学不乖！

    　　这时，雷睿修手机响了，他随意看了一眼，上面所显示的电话号码，让他含笑的目光暗了暗，“我接了电话。”

    　　南海雷家打来的。

    　　他大步流星的离开了病房，表情也透着严肃。

    　　约莫五分钟的时间，他整理好心情后，卸下脸上的怒色，重新回到病房，便发现……秦柏聿不见了。

    　　还说不吃醋呢？！

    　　估计这会儿早就去了楼下的病房吧。

    　　……

    　　脊柱骨科，高级病房。

    　　此刻，裴唐正趴在床上，脸色惨白且双眸紧闭。

    　　砚时柒坐在轮椅上，温橙就站在她的身后，房间里只有一名护工在小心照顾着。

    　　护工说，裴唐昨晚半夜醒过一次，但很快又睡了过去。

    　　可能是太痛苦，醒来的时候一直喊疼，无奈之下医生就给他上了一个止疼泵。

    　　砚时柒距离病床的位置不远不近，但有些看不真切裴唐的脸颊。

    　　朦朦胧胧的视线里，隐隐能辨别出他的轮廓。

    　　她没打算再靠前，这样的距离适中，也足够了。

    　　温橙站在她的身后扶着轮椅的把手，对于裴唐能出面救下小柒，她也是心怀感激的。

    　　不管这个人之前做过什么，至少在千钧一发的时候，他做到了挺身而出。

    　　而砚时柒就这么看着他，视线一点点游移到他满是绷带的后背，略略失焦的眸子微起一丝波澜。

    

