    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    亦如系统的习惯，不停地加载，萧锐也习惯了，便坐在茶铺里喝茶，和李逵、伍战法聊天。

    庆幸的是，这次降临没让萧锐等太久，一炷香的时间就完成了！

    “叮咚…降临完成！”

    “此次降临类型：人物降临！”

    “人物降临随机挑选：张易之！奸恶阵营！”

    “人物介绍：张易之，小字五郎，白皙貌美，兼善音律歌词，得到太平公主引荐，进入宫中侍奉，成为武则天的男宠，残忍无道，专权跋扈，极善阿谀奉承，察言观色。”

    “我艹！”萧锐查看后，忍不住的在心中暗骂一声，竟然又降临一位奸恶阵营的人物，系统还真是雨露均沾啊。

    瞧瞧萧锐现有的降临人物：

    1.贾诩，忠义阵营，忠诚度：100/100。

    2.华佗，忠义阵营，忠诚度：100/100。

    3.魏忠贤，奸恶阵营，纠缠值：20/100。

    4.李逵，忠义阵营，忠诚度：100/100

    5.张易之，奸恶阵营，纠缠值：0/100。

    来一个忠义阵营，来一个奸恶阵营，那下一位不会也是奸恶阵营啊？系统，我鄙视你，我画圈圈诅咒你。

    一个魏忠贤还没搞定，又跳出一个张易之，话说这个张易之可不简单，能把太平公主和武则天伺候的那么舒服，果然是宠男之中的佼佼者，对了，他还有个弟弟叫张昌宗，小名六郎，两人兄弟联手，无往而不利。

    萧锐打开自己的系统，突然发现系统的页面也有变化：

    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：聪慧初现、武功小成！

    降临值：0/0（降临完成归零，不予处罚）

    任务：暂无。

    （一）人物模块：可展开。

    （二）武器模块：可展开。

    心愿值：2/5。

    萧锐突然被感动了，系统终于承认自己是有天赋的人了，虽然只是“聪慧初现、武功小成”，但总比那“穿越者身份算不算，不算就没有”来的好听。

    就在萧锐高兴之余，不远处的传来悦耳的笛声，并且有很多香客围了过去，而且是大量的女香客，少女、妇人甚至是老妇人，竟然趋之若鹜，还传来惊喜的呼声，这立即吸引了萧锐的注意。

    给伍战法一个眼色，他上前查看后，回来禀道：“公子，那边是一位青年用笛子演奏，青年面容白皙貌美，很得女子爱慕。”

    萧锐点点头，刚想不在意时，猛然反应过来，此人莫非就是张易之？

    奸恶阵营的降临人物不会来找萧锐，但却会和萧锐有所纠缠。想到这里，萧锐连忙起身，走了过去。

    走近一看，好家伙，女人们围了里三层外三层，就像追星的女人一样，透露出狂热。幸好萧锐有李逵护卫，凭他的粗鲁，直接撕开女子的包围圈，让萧锐走了进去。

    只见人群中，一名白色长衫的青年吹奏竹笛，他果然长得白皙貌美，一表人才，边吹奏嘴角还扬起温暖的笑容，让不少少女兴奋地差点昏倒。

    萧锐自诩相貌堂堂，也不得不承认张易之的皮囊仅次于自己一丝丝。

    看样子，青年在表演才艺化缘，此时脚下白布上已经散落碎银子和铜钱，金额还不少。

    萧锐从怀中取出一张银票，足足一千两，扔在了白布上。

    吹笛的青年一滞，笛声顿停。

    他眼中露出狂热，然后对萧锐拱手行礼，谈吐有礼，道：“多谢公子施赠，在下途经此地行囊羞涩，无奈卖艺求取盘缠，多谢公子慷慨。”

    萧锐问道：“公子贵姓大名?”

    青年笑道：“在下张易之！”

    果然是你！

    萧锐确定了他的名字，然后问道：“你我一见如故，可否赏光，请你喝杯热茶？”

    “在下的荣幸！”张易之笑道，然后对四周香客拱手，道：“多谢诸位赏光，感激不尽，五郎拜谢诸位！”

    张易之一连拱手三次，围起来的众人才陆续散去。

    萧锐请他来到茶铺，要了上好的碧螺春，又点了一些饭菜，萧锐说道：“我便直接称呼你张易之，你可以叫我萧七锐！你是要去哪里啊？怎么连路费都没有了？”

    张易之叹道：“萧公子，此事说起来很丢人，我在老家碌碌无为，怕一辈子庸庸碌碌，所以想去京城闯荡一番，但是虽然有此志气，却忽略了路途的遥远，所以准备的路费不足，全靠卖艺攒一些路费。如今京城近在眼前，千里之途，终于走完了。只是不知到了京城，能争取到什么营生，是不是从一个庸碌地，又跳到了另一个庸碌地，所以现在想想，满心的忧愁。”

    萧锐笑着问道：“张易之，我看你的竹笛吹得悦耳，莫非你擅长音律歌词？”

    张易之点点头，道：“从小就有这个爱好，所以导致文武不足，无法考取科举，报效朝廷，现在想想惋惜未听父母劝言啊！”

    说到这里，他竟然眼眶微红，似乎愧疚于父母。

    萧锐知道他是奸恶阵营人物，所以他的话只能信三成，不过他这个容貌和品行，可比在阅文书院找的那个薛方要优秀，如果能让他来吸引李秀儿，绝对比薛方擅长，这位可是连太平公主和武则天都能摆平的人物，李秀儿岂能逃出掌心？

    想到这里，萧锐突然觉得他降临也不全是坏事。

    不过，萧锐还得试探他：“文武不全，依然能报效朝廷，你有精忠报国的心意，有诚心，只要抓住机会便会扶摇而起九万里！”

    这话说到了张易之的心坎里，立即眉飞色舞，只是随后就露出惋惜神色：“只是这机会，太难了。对了，听萧公子的口音，是京城人士？”

    萧锐点点头，道：“没错。”

    “公子姓萧，这可是皇姓啊。”张易之面露狐疑，忍不住问道：“莫非公子是…”

    萧锐没有点头也没有否认，而是说道：“今日一见，相谈甚欢，我恰好认识七皇子咸王，我可以替你举荐，只是不知你的意愿！”

    张易之大喜，连忙起身拱手，道：“在下愿意，愿意！多谢萧公子，感谢萧公子的出手相助，在下感激涕零！”

    萧锐笑着点点头，但是他查看纠缠值，还是没有增长，所以说张易之是嘴上说感谢，但心里并不感谢，自然也就没有纠缠值。果然，奸恶人物都是不见兔子不撒鹰，没有得到好处，当然不会感激你。

    萧锐并不在意，他何尝不是要利用张易之呢，所以又道：“等你进了京城，便可直接去咸王府，到时候必有人接待，凭你的才能，必然能得大用。”

    “多谢公子！”张易之再次恭敬道。

    两人一同用茶用餐，便分开，相约京城再见。

    