    荣成县是登州下属最东端的县，作为山东半岛的顶端，渤海湾的其中一角，自然具有非常重要的战略地位。明代就设有山、靖海两卫，清初也设守备署。

    不过随着时间的流逝，这些在荣成县早已作古。而随着辽东半岛被日人所占，更是让荣成县知县的杨承泽大惊，为此他下令县内士绅筹办民团，建成了荣成县海防总团。

    不过民团好建，这些年山东遭遇不少灾情，想要当兵吃粮的大有人在，唯独就是武器难办。到目前为止，杨知县创立的这个海防总团五百多人，也就十多支鸟枪，三十多把腰刀、盾牌，别说步枪了，连抬枪都没有一支，落魄的可以。

    鉴于武器难办，杨知县只能买了些枪头，让民团耍长枪。经过不少时间的演练，民团的长枪也是耍的有模有样，能够跟随鼓点挥舞起来，那是相当好看，每到民团演练的时候，城外的练兵场更是围上大量的民众为之叫号，就差扔赏钱了。

    其实对于自己手中这支民团的成色，杨知县心里有数，但是他有什么办法，作为知县他守土有责，手里有支兵，多少也有些心理安慰。

    看看朝廷的练了那么多年的兵，这些丘八平日里飞扬跋跷，不可一世，可是上了战场却不堪一用，这怎么对得起朝廷多年的恩养，对得起圣上。居然还要李中堂请洋兵助拳，也幸好朝廷还有李中堂如此治世能臣帮衬着，要是没有李中堂，这简直不可想象。

    “这些日让民勇勤快些，别偷懒，这意人洋兵要来了，别让日本人偷偷溜上岸了。”

    在县衙内，杨知县正在吩咐着自己师爷。

    师爷乃是私属聘请而来，只忠于主顾，所以有清一代，各级官员都聘请了师爷，杨知县也不例外。

    “东翁请宽心，我会随时盯着民勇，不会让他们放松紧惕。”

    “这就好，告诉民勇，等意人洋兵到了，我许他们每人二两银子，但是在这之前可不能松懈。”

    很明显，杨知县也是一个知事之人，知道不能既让马儿跑，又不给马吃草的道路，也是许下重利激励民勇。

    在杨知县为海防操碎心的时候，位于县城五公里之外的青龙湾，这里地势平坦，长长的沙滩更是许多螃蟹的最爱。不过在今天，巡逻青龙湾的民勇，正目瞪口呆的看着海湾出现的船。

    “船，好多船啊！”

    “都是洋人大船，还是大兵舰，比北洋水师的兵舰还大。”

    “轰轰轰！”

    在民勇正在议论纷纷的时候，突然一阵震耳欲聋的炮响让他们立刻炸窝了。

    “快跑，日本人来啦。”

    “跑啊。”

    没等日军船队有下一步的动作，岸边的民勇立刻鸟兽散。

    这一切都被在军舰上，与第一批登陆部队同行的山地元治中将看在眼中。

    “命令西宽二郎少将不要延误战机，即刻登陆。”

    其实不用他下达命令，作为第一旅团旅团长的西宽二郎早已下达了登陆的命令。

    大量的士兵将船上早已准备的小艇木船放下，坐满首批登陆的日军官兵，向着滩头冲了过去。

    用冲可能不贴切，划这个字更好，因为登陆小艇没有动力，只能靠人划水前进。这时候要有十几挺马克沁在滩头部署，日军根本就上不了岸。人力能划多快啊，在马克沁面前简直就是固定目标，还是无防护的固定目标。

    但是可惜，青龙湾现在别说马克沁，连一个人都没有，长枪耍的不错的民勇，早就被炮击声吓跑了。

    所以，六十多艘小艇木船，送上来五百多位全副武装的日军。

    “留下一个小队，其他人抢占制高点。”

    虽然一切顺利，但是带队的军官依然不放心，立刻命令占据制高点，保护登陆场。

    等了一个小时，到第二批登陆部队上岸，这才宣告日军登陆的顺利。

    接下来就是扩大登陆场地，趁着清军没反应过来的时候，占据周边地方，当然五公里之外的荣成县城，必须要优先占据。

    “日本人来了，日本人上岸啦！”

    荣成县的街道上，一名敲着锣背着传字背旗的民勇，一路大喊着向县衙跑了过去。

    正在县衙内的杨知县，也听到了这个声音。

    “坏了！”

    杨知县脑海中闪过的第一个念头，紧接着他立刻没顾为官的仪态，冲向县衙门口，他要亲自问问确认清楚，是不是日本人真来了。

    刚到衙门口，就看到自己师爷已经到了门口，而那名传令的民勇，正被两个衙役抬进大堂，而且县衙门口围观的人不少，杨知县一下就恢复了往日的面容。

    “师爷你问问，到底是什么情况。”

    “来人，端一碗温水给这位壮士。”

    看到一点知县老爷一如既往，原本现场还有些惊慌情绪，一下就烟消云散了。

    不过随着传令民勇的讲述，有不可避免的让众人惊慌起来。几十艘大兵舰，上万日本人来袭，荣成县有难了。

    “慌什么！”

    看到衙役门比之前更加恐慌，杨知县怒斥了一句。

    “立刻召集民壮守城，另外给威海卫和济南发报，日军在我荣成县登陆，本官杨承泽誓死以报圣恩。”

    杨知县的话让众人大惊，师爷正是附耳说到。“东翁，此事是否从长计议。”

    他一个师爷，可不想就这样白白死在荣成县。

    “立刻命人去办。”

    说完后，杨知县悄悄冒了句。“找两个机灵的人，另外再找几件普通衣服。”

    没错，在日军要来临之际，杨知县打算表演一番守土忠臣的戏码，至于能不能成，这就需要看他卖力的表演了。

    当然他也知道，先发电报告知一番的好处。

    杨知县表演能不能成功，我们现在还不得而知。但是他做对了一件事，将日军登陆的消息报了上去。

    当天傍晚，日军登陆荣成县的消息，就被李中堂知道了。

    得到日军登陆消息后，李中堂一面下令抽调部队准备将日军赶走，一面又命令加固威海卫的防御。

    李中堂身边那么多能人，哪能看不出日军登陆的目的。

