    可夫表情发愣，他实在是没想到，陈木连说话的机会都没给自己。

    就直接上来，对着自己的脸抽了一巴掌。

    他伸手摸着自己的半边脸颊，那里隐隐作痛。

    “陈木...”小夫惊讶出声。

    所有人都被陈木忽然的动作给震惊到了。

    这是发生了什么？为什么陈木冲上去打了可夫一巴掌？

    陈木收回手掌，暗自感叹一句好满足。

    抽人巴掌这种事情。

    虽然手有点疼，但是一巴掌给对方干懵的时候，那感觉还真挺爽的。

    当然了，他打可夫也没用多少力气，就是单纯的让可夫陷入了痴呆状态而已。

    趁着可夫愣神的时候，陈木没有客气，上前，一挥手，身旁出现一个一人高的洞口。

    美塔领域展开。

    可夫都还没反应过来，衣领就被陈木抓住然后用力的摔了进去。

    “啊！！”

    可夫发出一声惊呼，身形随后消失不见。

    那洞口倏地闭合，直到缩聚为一个小黑点，归于虚无。

    “！？什么情况，刚才那个是什么东西？”木庭和希恩张大嘴巴，他们怀疑是不是自己的视觉出了一点什么问题？

    那个和善的不得了的陈木，应该是人类才对吧？

    但为什么刚才一挥手，就放出来了那么大一个的洞口？

    人类应该是做不到这样的事情来吧？

    “这个意思是在说...陈木不是人类吗？”

    两人有点说不出话，谁知道一起吃过饭、勉强能算作是朋友的存在，居然不是人类？

    “等等...这是...变成了可夫的样子？”

    在众人的注视下，陈木将可夫扔进了美塔领域，随后，陈木拍了拍手，自己的身形开始模糊，俊逸的外表发生变化，转瞬间变成了另外一个样子。

    从可夫接来的拟态能力第一次使用在了这种情况下。

    并且，变身的对象还正是可夫。

    已经变成可夫容貌的陈木，缓缓抬起头，这次露出的笑容却说不上是温和，轻轻咧起的嘴角带着些许凌厉。

    转过身来，往外走了两步。

    “什么意思，这难道是...”快斗艰难的吞咽下一口唾沫，这下子，他的脑海中浮现出了一个极为惊人的想法。

    陈木是真的没有任何隐藏了。

    直接当场表明了自己非人的身份。

    还变成了可夫的样子。

    这是...

    接下来，陈木的动作证实了快斗的猜想。

    双手高高举起，在众人的视线中，变成可夫样子的陈木仰头喊了一声：“我是可夫，现在，我要跑了，如果想要拦住我的话，就来试一试吧。”

    声音不是很大，却响彻在dash基地的每一个人的耳朵旁边。

    快斗笑容变得僵硬。

    要带走可夫不说，看来陈木还要闹一波大的啊。

    他虽然有心阻止，但，麦克斯却在这时候出现，向他摇摇头，示意不要多加干涉。

    “好吧。”快斗一直都很信任麦克斯，见麦克斯这样说，也就放弃了自己的想法。

    另外一方面，短时间内和陈木的相处，他也大概能确定，这个男人并不是那种冷血残暴的性格。

    应该不会做出什么过分的事情吧？

    在陈木喊出那一声来试试拦住我之后，dash基地内很快就发生了骚乱，听到声音的警卫队马上提着枪小跑过来。

    “不许动!"有人朝着陈木大喊。

    陈木看也不看他，往前踏出一步，下一秒已经出现在那人的身后，手按在了警卫的肩膀上。

    抓住，一个过肩摔。

    “啊！”警卫的枪飞出去，猛然摔倒在地上，他抱着自己的身体发出惨叫。

    仅仅是一招，他便失去了反抗能力。

    其他警卫队员见状一惊，意识到面前‘可夫’的恐怖之处之后，他们连忙抬起枪想要攻击

    ‘可夫’。

    可陈木根本没有给他们扣动扳机的机会，在他们扣下扳机之前，就将他们的枪打飞出去。

    一拳一脚，这一批警卫人员全部倒在了地上，抱着自己的身体痛的直吸冷气。

    很痛啊，非常痛。

    是忍受不了的疼痛。

    陈木没有杀死他们，也犯不着杀死他们，所以只是让他们不再有行动能力。

    “卧槽！好厉害！”一直在后面看的木庭瞪大眼睛，他平时也练一些格斗，所以此刻能看出来，陈木使用出的格斗技非常的娴熟。

    这一看就是一个格斗高手啊！

    希恩所在意的点和木庭不一样，他砸吧砸吧嘴巴，陈木的移动速度明显已经超越了人类极限。

    这家伙，看来也是个宇宙人无疑了。

    而且看样子还很强...

    如果让快斗知道了希恩的想法，非得用力的拍拍希恩的脸，大声告诉希恩。

    对，你猜的没错，但是我还要告诉你。

    你看着的这个陈木，他不仅是宇宙人，还是和麦克斯一样的奥特曼。

    就是在高德勒星人出现时以一敌三的赛罗奥特曼！

    就是快斗不知道。

    他现在松了口气。

    因为地上的警卫队员都没什么事情的样子，虽然受了一些伤，但至少没有生命危险。

    这就让他放心了。

    倒下的一众警卫队员之中，陈木站在他们的中心，环视一圈，少顷，重新抬起脚，往外面的出口走去。

    前方，又有一大批人影提着枪而来。

    站在陈木身后的快斗忽然倒吸一口凉气，有点不忍心再继续看下去。

    因为那批闻讯赶来的人之中，有一个他很熟的人。

    或者说，这里的人，都很熟。

    小岛博士。

    就是那个日夜研究折磨可夫的那个小岛博士。

    不巧的是，在来的路上，快斗也是将可夫近来的一些情况都告诉给了小夫和陈木。

    快斗叹了口气，他心中已经有所预感，待会儿的画面可能有点美。

    美的让人不忍心去看的那种。

    小岛现在是又急又怒。

    听到‘可夫’说自己要跑路的时候，他马上放下手中正在做的事情，带着一大批警卫队员赶过来。

    他的表情变得扭曲。

    跑？

    怎么可能让你跑掉？

    可夫，你啊...

    你可是我最喜欢的外星人了...

    拥有着强韧的身躯，各方面数据都很强，性格又那么的温顺，那么的配合。

    简直是百年难遇的外星人。

    现在，你说你要走？

    不...我不允许...！

    你是我的实验材料啊。

    怎么可以独自逃跑呢？

    留下...必须给我留下！

    我可是...还没好好疼爱你个够呢。

    “站住，可夫。”

    好不容易赶上，见到‘可夫’才走出几步，小岛博士胸口剧烈的起伏，他断断续续的厉声说道。

    “你还不能够走，你这个卑鄙的外星贱种。没有我的允许，你休想离开dash的基地。”

    “哼哼哼，我果然没有猜错。那一切都是你做的吧！”

    ‘可夫’抬起头，以笑容面对小岛博士。

    小岛博士悚然一惊，话到嘴边，却又重新吞了回去。

    怎么回事？为什么感觉可夫，有点不一样了？

