    训练场有数百名军官和士兵。

    此时纷纷停止训练，围过来看热闹。

    不过，本以为有好戏看的。

    却没想到，李响只是出了一拳。

    人高马大的许诸被轰飞，直接嵌入水泥墙里。

    在场众人，都没反应过来发生了什么事。

    哗啦啦一阵响。

    砖块落在地上，许诸从墙里爬了出来，一身的灰。

    满脸诧异的瞪着李响，那眼神，就像是在看着一个妖怪。

    “我明明已经进入二阶了，为什么还是连你的一招也接不了？”

    许诸这个彪形大汉眼中，满是疑惑和不解。

    因为昨天那场战斗，他和祖先许褚的契合度达到了99%，顺其而然的，进行了第二次返祖。

    这一次返祖，他觉醒的是一名武修的血脉基因。

    依靠能量红雾，一身的伤，也恢复的七七八八了。

    他的状态，前所未有的好。

    一大早，便想着来训练场试试，顺便也显摆一下。

    却不料碰到了李响这个救命恩人。

    李响虽然是个宗师级返祖武者。

    但终究是刚返祖的新人，想来和张真人的契合度并不是很高。

    于是，怀着报恩的心态，他想要给李响喂招，帮助李响提升契合度，也让他增加一些实战经验。

    “老哥已经第二次返祖了，现在是二阶武修。”

    “寻常炼气士，修炼神识，以驭外物。”

    “但武修，以神识炼己身，体魄强悍，轻易不可伤。”

    “老哥来给你喂招，你别留手，放开了打。”

    许诸说完这番话。

    李响一拳打出。

    就出现了许诸倒飞，嵌入墙里的那一幕。

    此时。

    许诸从墙里爬出来，满身是灰，很是狼狈。

    一双虎目，还瞪着李响，满脸的疑惑。

    周围的军官和士兵，都笑了起来。

    “就这？”

    “老许怕是返祖失败了吧？”

    “许队长啊，不，许副营长，你是昨晚假酒喝多了？”

    许诸冲众人嚷嚷道：“滚滚滚，你们才假酒喝多了，一边玩儿去！”

    和训练场的热闹不同。

    监控室里，一片死寂。

    营级的几名军官，正在看着屏幕。

    “老马，你看清楚了没？”三营的营长罗恒皱眉问道。

    马志远神情有些凝重，“应该是出了一拳，严格来说，是八拳。”

    他拖动鼠标，将视频播放速度调慢。

    和城墙上的摄像头不同，训练场里的都是高速、超清摄像头。

    当播放速度放慢50倍后。

    几名军官，终于看出了问题所在。

    画面里，李响出拳，最前面的那一拳很清晰，后面七拳却是模糊的虚影。

    一帧一帧的播放。

    只见后方那七道虚影，如浪潮，层层叠叠，依次汇聚在最前面实质的拳头上。

    然后，空气被挤压，炸开。

    几名军官，皆是骇然。

    因为这一拳，并没有接触到许诸的身体。

    完全是靠炸开的气劲，将许诸轰了出去。

    一营的营长钟浩民转身看着罗恒，“老罗啊，许诸第二次返祖真的成功了吗？”

    其余几名军官，也都看向罗恒。

    罗恒有些气恼，却还是耐着性子解释，“我亲自给他弄的能量红雾，亲眼见他返祖成为武修，而且，许诸身上的气息，像是一阶武者能有的吗？”

    几名军官也点头，若有所思的样子。

    既然许诸返祖成功，那就只能说明，李响这个小子，的确有越阶战的实力。

    人类的返祖者，毕竟和凶兽不同。

    二阶妖兽，虽然有灵智，但终究只是妖兽。

    一阶返祖武者击杀二阶妖兽，难度虽大，却也不是什么稀罕事。

    但一阶返祖武者，越阶战二阶炼气士，那就是凤毛麟角的存在了。

    “这就是宗师级返祖武者的实力吗？还真是恐怖啊。”

    “不愧是力压武侠时代一千年的张真人。”

    军官们纷纷感叹、震撼。

    “李响这小子，并没有用全力。”

    马志远一句话，再次让众人惊骇。

    见所有人都看向自己，马志远拧眉道，“他使用的招式，叫十段锦，乃是张真人的绝技，若是全力施展，应该有十道拳影。”

    “但这只有八道。”

    罗恒惊讶，“那岂不是说，这小子只用了八成的力？”

    马志远摇头，“十段锦化为拳力，每一个拳影，都代表一段力量，并且后一段力量，是前一段的两倍。”

    这是个简单的数学题。

    如果再加上后面两段力量，那全力施展出来，其力量就是当前这一拳的八倍！

    也就是说，李响只用了八分之一的力量？

    几名军官，全都倒吸冷气。

    越阶而战就已经很恐怖了。

    但李响，只用了八分之一的力量。

    这还是人吗？

    完全超出了他们的常识。

    三观都快被震碎了。

    而这时。

    马志远悠悠说道，“大家也别想太多，李响应该没有完全掌握十段锦，毕竟他昨天才返祖，和张真人的契合度并不高。”

    呼。

    不知是谁长长呼出一口气。

    几名军官，也跟着放松了些。

    心中也平衡了一点。

    返祖者的修炼，契合度的提升，都不是容易的事。

    每提升一品阶的契合度，都需要付出很多时间和精力。

    而且，越往后，越难。

    比如许诸，从一阶八品到一阶九品，用了两年。

    可那之后，卡在九品境，整整四年。

    这次身陷危局，置之死地，才跨过那道门槛。

    在场众人，都是万里挑一的佼佼者，从十八岁返祖，到现在四五十岁，才有了此时的实力境界。

    “这小子虽是天才妖孽，但还有很长一段路要走。”罗恒感叹。

    钟浩民附和道，“能返祖张真人，是运气，但之后增加契合度，提升境界，就要看自身天赋了。”　

    马志远说道，“他返祖第一天，就能将十段锦炼到第八重，这天赋，还是很强的。”

    “对，应该比得上京都城那些大家族的天才子弟了。”

    “现在应该是一阶二品了吧？”

    “我觉的有三品了。”

    “我到三品，用了一年半。”

    “人比人气死人啊。”

    “这是颗好苗子，若是成长起来，咱们羊城，就要出一位绝世天骄！”

    “那诸位多努力，争取八年，不，五年之内，让他第二次返祖！”

    众人想象着未来的画面，都像是打了鸡血一般。

    另一边。

    训练室。

    李响并不知道他被这么多高级军官惦记上了。

    他只是琢磨着，要怎么尽快获得那2%的奖励。

    此时的契合度，是78%，要达到80%，也就是八品境，才能解锁太极剑。

    这，也是张三丰的杀招。

    当年，张真人便是一人一剑，独闯九州，力压武侠时代无数天骄妖孽一千年。

    李响虽然轻易就将许诸轰飞。

    但许诸毕竟刚迈入二阶。

    每一品级之间的差距，都是巨大的。

    而且越往后，差距越大。

    比如那位徐文成指挥，是二阶八品的境界，可以吊打一百个许诸。

    来训练场的路上，李响就碰到了徐文成。

    一种强大而危险的感觉。

    而其余东、西、南三处城防军的指挥官，也都是二阶八品。

    “都是猛人啊。”

    “也不知道解锁了太极剑后，能不能与之一战。”

    李响心道，要尽快拿到那2%的奖励才行。

