    蓝石城。

    城内到处都是刚从前线退下来的自由联盟的士兵。

    他们横七竖八的躺在地上，身上伤痕累累，眼中却满是绝望。

    他们战败了！

    一场惨烈的战败。

    失去的不仅仅是多达近二十万的将士，还有对胜利的信心。

    幻想生物的背叛，仿如从背后刺入的一刀，深深的刺痛了他们。

    那一刻，自由联盟的将士心中满是愤怒与憎恨，同时还有绝望。

    那是对胜利的信心丧失。

    当君临来到这里时，不用看，都能感受到那弥漫在空气中的悲伤与无助。

    “走吧，先去城主府看看。”叶清弦叹了口气。

    本来计划是要去白道城的，但现在发生了这样的事，大家只好先赶回来。

    城主府还没到，就见吕振华和蓝蓝他们赶过来。

    “你终于回来了，现在事情麻烦大了。”吕振华急促道。

    “我知道。”君临拍拍吕振华的肩膀：“你们那边情况现在怎么样？”

    “我们都还好。”蓝蓝接口：“幻想生物是从东侧发起的攻击，我们当时在西侧，没有第一时间受到冲击，所以及时退了下来。”

    小猴子接口：“不过也因此受到他们的嫉恨。”

    “什么意思？”麦子问。

    “幻想生物叛变后，里尔紧急调我们对挡住阿兹尔他们，但是我们拒绝了，没听他们的。”

    “……”

    君临有些无语。

    幻想生物强大的不是数量而是质量，阿兹尔等人实力强横，其出手如尖刀入骨，对付这样的对手，最好的办法就是用坚盾抵抗。

    所以从战术安排考虑，里尔让选民去对付是正确的。

    奈何选民不鸟他。

    要知道阿兹尔他们手下的幻想生物数量也是过万的，其中战力强的约有近千人。

    让一百多选民去对付这么多幻想生物，大家失心疯了才会听他的。

    所以吕振华他们在联系不上君临后，直接决定抗命后撤。

    这无疑会让自由联盟大为恼火，而在战事失利后，贝立夫里尔甚至有可能甩锅给选民。

    在经历过背叛之后，现在自由联盟的人估计对所有外人都不信任了，幻想生物的出卖，直接导致对选民也出现了信任危机。

    明白这点，君临就知道吕振华他们现在还能在这城市里自由行走已经是高层极度克制的表现了。

    “我去见贝立夫。”君临直接道。

    现在这事只能他来摆平了。

    ——————————————————

    城主府。

    君临刚进大门，就被两名士兵拦住。

    长刀直指蒂法和阿甘。

    “君临先生，奉上峰命，所有幻想生物从现在起，格杀勿论！”一名士兵已沉声道。

    “她是我的女人。”君临回答。

    但是那士兵只是用仇恨的眼神看着蒂法他们：“你知道战场上发生了什么，对吗？十八万人！我们一下损失十八万人！”

    “那我猜你一定不想损失更多。”君临回答。

    那士兵默然。

    君临已推开士兵：“我的事不是你们能决定的，我理解你们的心情，但现在，控制好自己。如果贝立夫说要杀我的人，那就让他亲自动手。”

    他说着已带着大家进入城主府大厅。

    贝立夫此刻就坐在中央主座上。

    满面阴沉。

    他看到了门外发生的一切，却没有阻止。

    或许对他来说，也希望能借助这样的事，表达一下他心中的愤怒吧。

    当君临带着蒂法他们出现时，君临甚至能感受到每一道充满仇恨的目光。

    眼神若能杀人，蒂法和阿甘早死了无数次。

    君临也不废话：“我知道发生了什么，战争总有胜负，没有人能一直赢。”

    他说着指指自己的肚子：“这是加勒特利给我留下的，即便是我的恢复能力，到现在也没能痊愈。”

    “但至少你还活着，而我们却失去了整整十八万人！”里尔愤怒道：“这一切都是因为你的人抗命！”

    君临看看他：“你也不是弱者，你怎么不亲自上去挡住阿兹尔他们的？”

    “你！”里尔拍案而起。

    “别跟我发威风，就算是在我最弱的时候，我都能轻易搞定你这种货色。”君临冷哼：“人死不能复生，领土失去却可以夺回。有我在，这场战争的最后赢家就一定会是自由联盟。”

    “你太看得起自己了。”里尔给出他最后的倔强。

    “我刚刚毁掉了星光文明的探索船，现在你们再不用担心来自太空的打击。”君临直接回答：“谁能做到？”

    大家同时哑然。

    还是贝立夫稳重，他问君临：“你打算怎么帮我们反败为胜？”

    “简单，正面出击，杀过去。”君临给了他一个超乎意料的回答。

    贝立夫愣了一下：“我们刚刚损失了十八万人，你认为就你一个，能弥补这十八万人的力量吗？”

    君临回答：“我从探索船上带回了十万枚特种子弹，全部是用来发射超电磁炮的。以平均每一击超电磁炮击杀十个人计算，我可以杀死一百万人。”

    里尔乐了：“战争不是数学题。”

    “实力够了就是。”君临回答：“我能承诺你们的是，这次我会全力出手。我会带着你们一路杀到帝都。”

    自由联盟的高层你看看我，我看看你。

    他们没想到君临会给出这样的回答。

    这听起来太狂妄了。

    但君临的确就是这么打算的。

    现在的他，有足够的本钱，足够的底气，靠一个人的力量去改变战争的走向。

    更何况他也不是一个人。

    贝立夫是见过君临的实力的，他轻轻点头：“我理解你的强大，但是你的爆发不能久用，而星光文明也并不好对付。单是那些幻想生物，还有残余的克隆人，或许就能抵挡你。”

    “我知道。所以在这之前，我还要做一件事。”君临微笑道：“背叛不止一次，幻想生物不可信。”

    植入发动！

    下一刻该位面所有生物已被无声无息的植入了这个念头，甚至连幻想生物自己都不例外。

    有了自由联盟的前车之鉴，现在就算是星火王朝，也不会轻易相信他们了。

