    第六十章

    第三次忍界大战，火之国与雷之国的战争结束了。

    看完了水门给的情报之后，艾同意了水门退兵的提议。

    甚至作为立志统一忍界的三代雷影教育出来的儿子，他有些不能理解木叶的想法。

    这是一个绝佳的灭亡云隐村的机会。

    艾直接就对水门询问了原因。

    “奇拉比是你的弟弟，我看得出他的心中拥有自己的‘珍贵之物’的，你可以向他去询问，他肯定能够解答。”水门没有直接回答，而是表达了对奇拉比的欣赏，然后朝奇拉比伸出了拳头。

    奇拉比确实听出了水门的意思，笑嘻嘻的和水门碰了下拳，打了这么久他也对水门产生了认同。

    奇拉比这个时候年纪不大，他的想法很简单，无论是胜利，面子，功绩或是其他的什么，这些都不如‘哥哥’艾重要。

    水门心中的珍视之物有很多，整个木叶以及志同道合的同伴都是他的珍视之物。

    在水门的看来，为了不切实际的统一忍界去牺牲木叶的同伴，是无论如何也不值得的。

    .....

    在云隐村与木叶按照约定井然有序的退兵时，木叶边境的水之国战场。

    雾隐村的部队已经彻底的陷入了绝望。

    雾隐村指挥官选择的进攻路线并不长，如果是忍者快速奔袭，那么只需要半天时间就能到达木叶的要塞下方。

    但是这么一段路他们已经走了整整3天，依然看不到尽头。

    陷阱，偷袭，骚扰，这三天来，木叶一刻也没有停下。

    雾隐村的整个军队目前都在崩溃的边缘，没有人能感觉到希望。

    只需要一个导火索，雾隐村全军就会演变成大规模的溃逃。

    刃刀七人众就这样成为了这个导火索。

    雾隐村是盛产叛忍的村子，而忍刀七人众就是其中的重灾区。

    这七人同样对村子毫无归属感，更没有忠诚可言。

    在这样一个看不见希望的时刻，这七人表现出了惊人的团结，在自来也的又一次突袭中，七人团伙叛逃了！

    随着七人的带头叛逃，雾隐村的部队迅速的崩溃，四散而逃。

    远处刚刚退出仙人模式的自来也，振奋了精神，开始指挥木叶军队减少杀戮以俘虏为主。

    木叶与雾隐村的一战，他胜利了。

    自来也虽然困于大蛤蟆仙人的预言，但是本身的立场也是继承了三代思想的鸽派，既然木叶已经胜利，那么就没有必要进一步杀戮来增加仇恨。

    战场的另一边，已经闯出了名声的止水盯上了叛逃的忍刀七人众。

    率领着自己组织的小队，朝着七人逃跑的方向追杀过去。

    两边都是精英，追逃的速度非常的快，很快就远离了战场，这个时候止水队伍的实力较弱的同伴已经跟不上速度了。

    但止水并没有放弃，继续追踪。

    他现在满脑子都是青叶交给自己的任务，在战场上获取比族长更加多的功绩。

    虽然雾隐村的战场上木叶打的非常顺利，但是在青叶的调教下，止水已经看出了隐藏在胜利之下的矛盾。

    尤其是这一次的大胜，整个家族都进入了一种极度膨胀的心态中，族人们已经迫不及待的等着战后向村子索要更高的待遇了。

    所以对于青叶的任务他更加的急切。

    这个任务他现在并没有完成，止水在战场上闯出了瞬身止水的名号，但是率领着宇智波最精锐小队的宇智波富岳，‘凶眼’的名头也让雾隐村忍者闻风丧胆。

    两人的功绩目前来说是一个五五开的局面。

    年幼的止水有些着急了，忍刀七人众作为雾隐村的招牌，如果能够截杀这七人，那么止水的功绩无疑是能够拉开富岳。

    木叶一次次的撵着忍刀七人众的场面以及对功绩的渴望，蒙蔽了止水的双眼。

    实际上在宇智波一族集体膨胀的时候，止水的内心也在膨胀，他忽略了一个事实，那就是——忍刀七人众气势很强这个事实。

    打不过仙人模式的自来也，并不意味这七人打不过止水的小队。

    “烦死了，后面有一群木叶的忍者还在追。”

    “距离够远了，在这里解决了这群忍者，就散了吧。”

    忍刀七人众之间也只是利益关系，与团结无关，一起合作只是因为七人合作才是7人实力最强，完成任务效率最高，最安全的状态。

    随后七人相视一眼，反过来布置了一个包围止水部队的陷阱圈子。

    很快，止水就追到了七人布置的包围圈，这时候，止水身边只剩下了8人，其中有6名认同火之意志的宇智波上忍，以及2名刚刚晋升的平民忍者上忍。

    “水遁·雾隐之术！”

    四周浓雾袭来，止水终于清醒了过来，自己被反埋伏了！

    忍刀七人众并没有废话，径直的展开了进攻，此时刚刚成为叛忍的身份，让他们没有兴致戏弄对手。

    止水等人迅速的结成阵型防御，但他们一动就触发了陷阱。

    陷阱布置本来就是忍者的必修课，战斗和任务中的常规手段。

    青叶只是第一个大规模的投入到战场，并以此为基础设计战术。

    作为量产精锐的血雾政策培养出来的巅峰之作，忍刀七人众当然不会缺乏布置陷阱的技术。

    木叶用了一整场忍界大战的陷阱战术被复制到了止水的小队身上。

    忍刀七人众配合默契，顺着被触发的陷阱攻击，杀向止水等人。

    很快，止水小队就陷入了绝境。

    一个机关被触发，止水用力的撞开被陷阱攻击的队友，而自己则露出了破绽。

    斩首大刀的使用者枇杷十藏抓住机会杀向了止水，同样的办法下，七人已经使三名木叶忍者失去了战斗力。

    眼看止水就要被枭首。

    这个时候，木叶的两名平民忍者中的一名，一个一身绿油油的紧身衣，时年35岁男人爆发了。

    “八门遁甲·第七门惊门，开！”蓝色的狂暴查克拉包围了这名忍者，蓝色的身影爆发出超越想象的急速将枇杷十藏一脚踢飞。

    止水小队的这名新晋上忍正是之前的木叶万年下忍迈特戴。

    迈特戴是青叶专门安排止水带在队伍里面的，作为原作中唯二能够开启八门的忍者，青叶非常认可迈特戴的实力，想着放在止水的队伍里，累积功劳，然后收到自己的收下当保镖。

    而迈特戴确实非常给力，在雾隐村战场的舞台上，绽放出了专精体术忍者的光芒。

    凭借功劳迅速的升职为上忍。

    也让迈特戴的‘青春’得到了止水小队队友的认可。

    “止水队长，感谢大家这段时间的照顾，使我的青春第一次被人认可，所以现在到了我展现青春热血的时候了！”蓝色查克拉的包裹中，迈特戴豪迈的说到。

    “八门遁甲·第八门，死门，开，八门遁甲之阵！”

    （多出来的一更，晚上还有）

