    魏千户先是一怔，继而哈哈大笑起来。

    庄世农都有点不大好意思了。

    “这是你闺女吧？”魏千户看向庄云黛。

    庄云黛屈膝向魏千户行礼：“魏大人好。”

    魏千户连连摆手：“不用这么客气，你爹是我小师叔，说起来，咱俩还平辈呢。”

    突然就跟一个三十来岁的大叔同辈的庄云黛：“……”

    这魏千户虽说是个正儿八经的五品官，但对着庄世农跟庄云黛，显然很没架子。

    他问了庄云黛几句，大多是关于串串的事。

    “先前我想着抓那老蔡的侄子一个现行，就没露面。”魏千户啧了一声，“我躲着那会儿，闻到庄小妹那串串的香味，老诱人了。可惜了，没尝到。”

    庄小妹·云黛：“……”

    不过她闻弦音知雅意，笑道：“这倒也好办，串串主要看汤底，也好拾掇。魏大人要是不嫌弃，要不跟我们回客栈，我再做一些给大人和我爹下酒？”

    “这敢情好。”魏千户立即接口，生怕庄云黛反悔一样，又去自来熟的勾庄世农的肩膀，哈哈笑道：“昨儿小师叔过来，我是费劲千辛万苦才灌了小师叔一杯酒。今晚上既然事情已经差不多了，那小师叔可得陪我多喝几杯。”

    庄世农起初也有些不太自在，但这魏千户态度热忱，语气熟稔又真诚，庄世农也慢慢放开了，听得魏千户约他多喝几杯，他先下意识的看向庄云黛。

    庄云黛朝他笑了笑。

    庄世农这才应承下来。

    魏千户先是一愣，继而哈哈大笑，拍着庄世农的肩膀：“小师叔，看不出来，你还是个女儿奴啊！——先前我师父在信中跟我说你在沙场上的事迹，我还以为你是那种铁血无情的！”

    庄世农却是坦荡的很：“我欠几个孩子良多，自然是要多听她们一些。”

    魏千户一愣，继而肃然起敬，边拍着庄世农的肩，边朝他竖起了大拇指：“我老魏虽说是个粗人，却也听过一句话，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！小师叔可不就是这般？”

    庄世农越发不好意思了。

    庄云黛倒是觉得，这位魏千户，果然是个性情中人。

    待她们回了客栈，她除了又整治了百来串串串，又好生做了几道菜，魏千户夹了几筷子，吃得是眼睛大亮，酒也没顾得喝多少，拉着庄世农，捶胸顿足：“小师叔啊，我恨啊。我恨自己太晚才讨了个媳妇，生的儿子今年才五岁！不然，我是一定要跟你结这个儿女亲家，让我儿子把你闺女娶回来！”

    庄世农跟魏千户这会儿也没那么拘谨了，很明确的表示：“那也不成。我闺女下厨，就是个爱好，她愿意下就下，不愿意下，谁也不能逼她。哪怕你儿子年龄合适，你要是为了让她做饭娶她回去当儿媳妇，那我铁定不答应的。”

    魏千户哈哈大笑起来：“说的是，说的是！”他一本正经的举起酒杯，敬了一旁的庄云黛一杯，“庄小妹，辛苦了！”

    都是自己人，自然也没讲究什么男女不同桌。

    庄云黛刚入席，她抬手摘了面纱，笑着以茶代酒，举杯示意：“魏大人客气。”

    魏千户揉了揉眼睛，还以为自己看花了眼。

    半晌，他卧槽一声：“不是我说，小师叔，庄小妹这，这也太好看了吧！”

    庄世农深以为然的点头：“我家黛黛生得确实很好。”

    魏千户越发的捶胸顿足：“我儿子为何今年才五岁啊！”

    宴席上欢笑声阵阵。

    因着女眷在，说是喝酒，其实魏千户也是很含蓄，生怕熏着庄云黛，就没喝几杯。

    但他吃菜吃得是极为尽兴，百来串串串，加上几道菜，他最后是全兜了底，扫得是干干净净的，半点不剩。

    庄云黛是极喜欢这样的人，笑道：“魏大人，我这次跟爹出来办事，也没有带酒，等我回去，托人给你带些我自己酿的酒来。”

    魏千户眼睛一亮：“小妹，你还会酿酒呢！那敢情好啊！我可就等着了！”

    庄世农与有荣焉道：“不是我吹，我家黛黛酿的酒，那叫一个好喝！月上仙，听过没？”

    “卧槽！”魏千户激动的起身，差点把桌子带倒，他声音都颤了，“月上仙，是是咱小妹酿的？！”

    他激动极了，“先前，底下的人给我孝敬过一小瓶。那个味儿啊，我至今都忘不了！比我喝过的什么琼浆玉液都好喝！”

    魏千户说着说着，都快哭了，再次发出哀嚎：“我儿子为什么才五岁啊！”

    庄云黛抿唇而笑。

    ……

    翌日，因为事情都办完了，庄云黛难得的睡了个懒觉。

    起床洗漱完了之后，发现她爹已经买好了早饭。

    父女俩一道用过了早饭，庄云黛是打算再去城里买些东西，下午就回去了。

    结果，父女俩下到大堂，就见着一中年男子，带着蔡山泉跟那假三云串串店的掌柜，在客栈大堂里枯坐。

    一见到庄世农跟庄云黛，那中年男子霍得就起来了。

    他脸色有些不大好看，踹了蔡山泉一脚，把蔡山泉给踹得一个踉跄，踉跄到庄云黛她们身前，废了好些力气才站稳。

    蔡山泉脸色也不好看，露出一个比哭还难看的笑来，朝庄云黛庄世农二人拱拳作揖：“两位，先前是我走了眼，是我不是人，我今儿是特特来给两位道歉的。两位可千万别放在心上。”

    那掌柜的也上前，抬手就打了自己一个巴掌，一边还陪着笑：“都是我狗眼看人低，两位贵人，就饶了我这次。”

    这两人花式道歉。

    那中年男子也陪着笑，朝庄世农跟庄云黛两人行礼：“说起来都是我的不是。若非我平时太过溺爱这个侄子，也不会惯得他这般无法无天——竟然还敢偷偷带走我底下的军士，为非作歹。还望两位宽宏大量，就原谅了他这次吧。”

    他咳了一声，又道，“为了表示我们的诚意，那家三云串串店，原本就是借了二位的店名，作为赔罪，那家店，就赔给二位了。两位看，这样如何？”

    【作者有话说】

    今天又是好忙的一天，挣扎着不想断更，两更奉上！ps：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，出自鲁迅先生，这里借用一下。

