 这一场谣言风波中，封于彦只是赚的盆满钵满，而百里鸢等人却是赚的脑满肠肥。

叶小川本来预计能卖出几十张的，所以就让元小楼临摹了五十张假冒伪劣的地图。

可是，百里鸢等一些熟悉叶小川为人的仙子，看穿了这是叶小川坑人的骗局。

于是这些穷疯了的仙子，开始乘机捞钱。

百里鸢，秦凡真，杨亦双三人打劫了第一肥和尚六戒十万两银子。

现在六戒简直是肥的流油，正魔修真者齐聚苍云，让这个家伙混的是风生水起啊。

他攥着厚厚的一把空白欠条，到处问人借钱，绝不借多，每个人只借六十两银子。

毕竟是名满天下的六怪人之一的趣怪人，他只借六十两银子，还打了欠条，一些不了解情况的修真者觉得六戒不会赖账，都纷纷慷慨解囊。

这一借不要紧，竟然被六戒借出了一个庞大的金融帝国出来。

据不完全统计，有超过一万名正魔各派弟子、散修弟子借给了六戒六十两银子。

封于彦一幅地图坐地起价十万两，百里鸢这几个穷鬼哪里拿的出来了，昨晚就打劫了六戒，权当六戒入股。

当百里鸢等人购买了一张地图后，就开始疯狂的临摹。

封于彦太贪心了，要价十万，买得起的人不多。

百里鸢等人就比较聪明，她们秉承着薄利多销的原则，昨天晚上每张卖三万两，到了早上，每天三千两就可以买一张。

有花三万两银子的冤大头找百里鸢要求退钱，但百里鸢是什么人？

吃进她肚子里的东西岂能吐出来？

开始只有她与秦凡真、杨亦双、六戒四个人，面对如潮水一般的退货大潮，四个人罩不住，于是就找了帮手，迦叶寺的戒色，南海派的周无，蓬莱岛的蓝柒雲，外加上九华山的叶柔，与她的那位修为高的要命的秦岚。

秦岚这位绝世高手一坐镇，那些嚷着退货的正魔弟子，都不敢叫嚷了，只好认栽。

就算现在三千两一张地图，依旧是供不应求，百里鸢等人数银票手都抽筋了，这么多人一起临摹，都不够买的。

“发了！发了！真是发财了！”

看着箱子里堆积起来的银票，一众穷惯了的仙子，都是双眼放光。

有人欢喜有人优。

就比如合欢派的一妙仙子。

她正在房间里对着玉玲珑与莫小提发脾气。

只见她将手中的一张地图狠狠的拍在了桌子上，道：“十万两银子，就买了一张破纸回来？

空虚洞府的事儿，我不是让你们二人保密吗？

这才两三天的时间，空虚洞府怎么就曝光了呢？

还有玲珑，现在又出现一份地图，和你身上的那份地图完全不一样啊，这两份地图哪一份才是真的？”

玉玲珑道：“这事儿绝对不是我与小提师妹泄露出去的，如果是从我们这儿走漏的风声，不可能只提到空虚洞府啊，如今这个传言里并没有昆仑仙境与女儿国的任何信息啊。”

一妙仙子怒气消了一些，道：“那会是谁泄露的？”

玉玲珑眼睛一亮，道：“叶小川！一定是他！当初在南疆，弟子询问法相前辈关于空虚洞府事儿的时候，只有叶小川与云乞幽在场。

昨天这谣言刚起的时候，矛头直指叶小川啊，一定是他在暗中搞鬼。”

一妙仙子心中思索一番，觉得玉玲珑说的有理，多半就是叶小川不小心走漏了风声，然后才演变成现在这个样子的。

她道：“幸亏叶小川并不知道空虚洞府与昆仑仙境有关系，否则整个人间修真界都会乱套的。”

莫小提接口道：“师父，现在当务之急是搞清楚，这两份地图哪一份才是真的啊。

如果玲珑师姐身上的地图是真的，那我们依旧占得先机。”

一妙仙子点头，道：“不错，玲珑，这事儿你说吧，你觉得封于彦绘制的地图是真的，还是法相前辈绘制的地图是真的。”

玉玲珑道：“弟子觉得封于彦的地图是假的。”

一妙仙子道：“为什么。”

玉玲珑道：“法相前辈与邪神乃是生死至交，这是谁都知道的。

根据法相前辈所言，他当时是奉了邪神之命请秦风公子出山抗击浩劫，所以去过死泽的空虚洞府。

当时在弟子身边的还有叶小川与云乞幽，云乞幽可是邪神的女儿啊，法相前辈怎么可能说谎呢？

倒是那封于彦，只是血脉觉醒者而已，并不是他亲自去过死泽空虚洞府，而是他的老祖先，所以弟子觉得法相前辈绘制的地图才是真的，封于彦的那份是假的。”

一妙仙子长出了一口气，道：“那就好啊，只要我们手中的地图是真的，此事我们成功的希望就大的多。”

玉玲珑道：“师父，现在的问题是，当时法相前辈绘制地图的时候，叶小川与云乞幽也在场，虽然地图在弟子身上，但云乞幽可是有过目不忘的本事啊，就算过去几个月，她凭记忆也能绘制出一份出来。

如今各派都打算近期组织人前去死泽寻找空虚洞府，苍云门的弟子必定也会前去，他们手中应该也有这份地图，我们得和苍云门赛跑了。

事不宜迟，弟子要不要马上动身前往死泽？”

一妙仙子摇头道：“不，现在我们身上有真地图的秘密并没有曝光，估计只有苍云门才知道。

如果我们自己行动，肯定会被其他门派怀疑的。

现在得和寻宝主力一起前往死泽，等进入死泽之后你们再找机会离开。

现在这件事已经闹的沸沸扬扬，我估计各派掌门会拟定一个章程出来，免得引发正魔大战，你们再等等吧，估计这一两天就会出结果。”

玉玲珑与莫小提齐声道：“是。”

二人退出了一妙仙子的房间后，玉玲珑就让莫小提去忙了，她则是找了一个没人的角落，在心中咒骂叶小川。

前晚在望月台的时候，她就猜到叶小川会拿死泽空虚洞府来搞事，没想到事情会搞的这么大。

她现在已经十分后悔拉叶小川去死泽了。

 