    第1673章美珠娇妻

    苏聘儿后腿一步，对着导演说：“下次有我戏了再来找我吧，今日见了有些人有些反胃想呕吐呢。”她还故意伸手压在人中处。

    说起反胃和呕吐，萨梅眼神立马看向苏聘儿的肚子，上次佣人说的，她可能怀孕了，如果孩子月份小，现在不显怀也正常。

    她又看了眼苏聘儿脚上的高跟鞋，嘴角勾起邪恶的笑容。

    导演知晓了二人不合，她走时候瞥了眼地上的车钥匙，不懈的离开。

    在场的人目送苏聘儿离开，导演也喘了一口气，他竟然不知道苏聘儿和萨梅是敌对关系。

    昨天有了猫腻，今天是坐实了两人是死敌。

    导演冲萨梅吼：“去捡车钥匙啊，已经因为你耽搁了半个小时了。”

    萨梅咽不下这口气，她跟着跑出去，看着苏聘儿要上保姆车。

    她喊到：“谭夫人是么。”

    苏聘儿定住脚步，只见萨梅边走边说，“呵，我年轻，爱做梦，也想当一次谭夫人。”

    走到苏聘儿面前时，萨梅的话刚好说完。

    苏聘儿：“可惜，谭家族谱上，谭夫人的名字写的是：苏聘儿。”

    “没关系，可以加。”

    “那就只有妾了。”

    萨梅双目望着苏聘儿含笑，“妾，会成主的。”

    苏聘儿：“在我这里，妾活不过一集。”

    说完她就要上保姆车，萨梅开口，“我……”

    “啪”的一声响起。

    跟出来的人恰好看到萨梅被苏聘儿打了一巴掌的场景。

    看戏的人全都怔在原地，今日算是看到娱乐圈大型厮杀了吧。

    一向温柔恬淡的聘儿姐竟然发飙上手打人了！

    苏聘儿打完后，转身上车，手大力的关上车门，对司机说：“去浩翔地产。”

    “好的聘儿姐。”

    车子从萨梅面前驶过，她恨得咬牙。

    她在苏聘儿这里，丢了三次面子，三次，她一定要讨回来。

    转身回片场时，发现了站在那里围观的剧组人员，苏聘儿对她的侮辱让她丢尽了颜面，萨梅不会就此结束的。

    到了浩翔地产，苏聘儿让司机离开了，他直接进入上楼。

    “咦，夫人来啦。”

    苏聘儿笑着点头，进入丈夫的专梯直达丈夫办公室那层。

    出了电梯门，王经理问：“夫人，来查岗啊？”

    苏聘儿笑着问：“我家谭岳在里边么？”

    “当然在啊，你不敲门进去给他一个惊喜。”

    苏聘儿迈着步子笑着朝董事长办公室去。

    她敲门，谭岳道：“进”

    苏聘儿头门而入，谭岳看电脑时候忽然看到了妻子的样子，“聘儿，不是说我中午去接你的么，怎么这点儿来的。工作完成了？”

    “没有。”苏聘儿坐在谭岳桌前的凳子上，“剧组有个人引起我的不适，我就先回来了。”

    谭岳将他的水杯推给妻子，“刚接的，就着我的杯子喝吧。”

    苏聘儿双手捧着杯子，她看着还在办公的丈夫，“谭岳，我是不是老了？”

    谭岳手顿住，“我告诉你，你可别想去整容的事。你不老，你带着倾城出去，人家可都说你是她姐不是她妈。”

    苏聘儿手捧着脸说：“可我好像真的老了，你的头发也有白丝了。”

    “我这个年纪有很正常，但是你可不老，出门你说你不到三十都有人信。”

    苏聘儿：“骗人。”

    “真的，反正我信。”

    苏聘儿感叹说：“年纪在那里放着啊，三十再也回不去了。”

    谭岳说：“如果你再怀孕顶着你这张脸出门说你是头胎别人都信。”

    苏聘儿面羞涩的起身，对着丈夫的胳膊打了一下，“说什么呢，都四十了还敢怀啊。”

    “我就是嘴巴说说，你就是想怀我也不敢让你再生了。”

    苏聘儿重新坐下，她捧着丈夫的杯子喝了一口水，“谭岳，我今天去剧组见了个女生，我觉得现在的年轻人，也不知道是我三观出问题了还是这个世界变了。不以小三为耻，还想当妾最后当主。”

    谭岳放下工作专心和妻子聊天。“娱乐圈，这种人还少见么，你们那个年代的干净艺人现在不多了。”

    苏聘儿：“但是江左影视至今是一股清流，不要有特殊靠山的艺人，不收有黑料的艺人，谁道德败坏，一经核实，江左影视不包庇　官网直接承认艺人品行不端，还全面封杀。我觉得这个公司十几年都能做到这一点，不容易。”

    谭岳：“云舒就是个眼里容不得沙子的人，江左影视这么多年能做到至今。除了她背后有云谢两家，还有她自身的魄力。说过的话，绝不收回。

    卑鄙小人在她眼中，不教训，就是纵容。所以，江左影视才能一直这样。

    但是寒惑影视不行，背后的资本太复杂。我们参股最多，但是底下还有五名大股东，哪个股东身子干净？领导班子身子都坐不到正，还怎么去要求公司和江左影视一样干净。”

    苏聘儿胳膊压在丈夫的桌子上，她认真的看着丈夫问：“那……你身子干净么？”

    谭岳噗嗤一下子笑了，他：“我觉得你在羞辱你自己。”

    “啊？”

    允许学渣的脑子暂时转不过来弯儿。

    谭岳道：“我家里有美珠娇妻，外边的女人我还能看在眼中么？”

    苏聘儿心安的笑了，“那人家年轻貌美的，比我好看啊。”

    “年轻不是资本，貌美也不是谈资。这都是虚无的东西，十年后，二十年后，让她们去比，去炫耀啊。”

    苏聘儿问：“谭岳，那你会被什么样的女人吸引？”

    谭董想也不想脱口而出，“学渣级别的女人。”

    苏聘儿：这话扎心！

    夫妻俩聊了好一会儿，谭岳要工作了，苏聘儿说：“我在这里影响你么？”

    “影响。”

    “啊～”

    谭岳又说：“你去找小妈吧，晚上你再‘影响’我。”

    苏聘儿拿着丈夫桌子上的文件朝他身上打去，“你现在都变得油嘴滑舌了，老不正经，和你年轻时候都不一样了。”

    谭岳笑着将他桌子重新收拾好。

    苏聘儿走了，桌子上的水没喝完。

    谭岳拿起直接喝了。

