    她说了一些他听不懂的词，不过意思他是明白了。

    叶婉兮这女人虽然嘴里说得难听，但她关心自己是真切的。

    想到此处，李夜璟不由得心中一暖，露出一丝微笑来。

    “原来我受伤才能引起你的关注。”

    叶婉兮正在清理用过的各种定制的器具，一时没听清。

    “什么？”

    “哦，没什么，这两个毒囊留好，兴许有用。”

    “放心，这么重要的东西我肯定放好的。”

    ……

    次日，大家都知道楚王遇刺的事了。

    早朝还没开始，早到的朝臣们，就已经在朝堂外聊得火热朝天。

    “楚王遇刺，这是谁干的？”

    “不知道啊，楚王这些年一直在边关，这才回京城数月而已，也没和什么人结仇啊。要说，也仅仅是在秋诗宴上与王御史的孙子发生过矛盾，总不能是王御史为他孙子的命根子报仇，才买凶杀人的吧？”

    这话让王御史给听着了，他急忙道：“哟，几位大人可别乱讲，你们一人借我十个胆我也不敢。”

    是啊，王御史哪里敢惹楚王？

    “再说我孙儿与楚王的事，被就是遭人算计，是个误会。”说话间，王御史看了看远处正与人交谈的罗太傅说：“与其说是我报复，你们不如猜猜，会不会是罗太傅报复。哼，我家硕儿被他们家孙女害得那么惨，罗峰这老匹夫竟然为了保他孙女让一个丫鬟来顶罪。”

    王御史对最后的处理结果十分不满，他的意思是要罗太傅的孙女罗玉琴嫁到他们家，再好好折磨她一番，给孙子出气。

    却不想最后送来的是一个丫鬟，那丫鬟现在在他们家柴房里，被他的孙子王硕折磨得只剩下半条命，但要说解气却远远不够。

    若是能将楚王遭遇刺客的事栽赃到罗峰那老匹夫身上，那才叫报仇，那才叫爽快。

    别人也知道他们两家因秋诗宴的事不对付，哈哈的笑着应和着，却是没有听进去。

    因为在他们看来，罗家要真的买凶杀人，那杀的也是楚王妃呀，他们杀楚王做什么？

    杀了楚王妃，他们就有机会将自家的女儿往楚王府里推了。

    而更多的人，则是猜测是赵皇后一党干的。

    君上身体尚且康健，夺嫡之争初显矛头。

    当然，这个猜测只敢在心里猜测，没有人敢拿到明面上来说。

    可即便如此，大伙儿看赵首辅的眼神，也变得奇怪起来。

    赵首辅一脸的郁闷，逮着一个偷瞄了他好几眼的人说：“你是不是在猜昨日楚王遇刺的事，跟老夫人有关？”

    “啊？”这是一个上任没多久的年轻人，沉不住气，一直在偷瞄赵首辅，被人家当典型给抓了。

    所有人都停下了交谈，向赵首辅的方向看过来。

    “没没没，下官，下官不敢。”小年轻被他凶悍的样子吓得舌头打结，话都说不利索了。

    “哼，你就是这么想的。”他冷眼扫过众人道：“老夫知道，你们也是这么想的，可刺杀楚王的人。”

    凶悍过后，赵首辅又突然一脸委屈，十足的反差萌。

    “可这人真不是老夫派去的，老夫冤枉啊。”

    众人：“……”

    赵首辅不叫屈也没人敢说是他干的呀，何况他叫屈。

    大伙儿纷纷安慰起他来。

    “赵首辅，咱都知道肯定不是你干的。”才有鬼。

    “怕是有人想玩一石二鸟之计，刺杀楚王，却又陷害你。”

    随后一帮狗腿子应和。

    这一幕，都落入王公公的眼中，片刻后，他去了皇帝休息的偏殿，将朝堂外众大臣们讨论的东西说给君上听。

    君上听后眯了眯眼儿，“王?，你说会是谁干的？你觉得，赵至诚是冤枉的吗？”

    王公公思虑片刻，道：“前些日子四皇子只封了梁王，他们确实不满。再加上这一次南黎的事，您让楚王全权负责，不免会让他们觉得您更愿意重用楚王，因此而做出不理智的事来，也不是不可能。

    不过，让楚王全权负责南黎一事，昨日您才传下口谕的呀，他们要行动也没那么快，况且奴才看赵大人的意思，他好像确实冤枉啊。”

    君上点了点头，忽又叹了口气，“不管怎么说，赵家……唉……”

    他话说一半又停了。

    但王公公明白他要说什么，无非是感叹残酷的夺嫡之争终究是躲不掉。

    他知道君上喜欢更有能力的楚王，不仅仅是因为他乃丽妃所出。

    可君上又是个重情重义之人，他能在夺嫡之争中活下来，少不了赵家的功劳，他对赵家始终存在着感激之情。

    所以这些年来，虽然赵家常做出一些逾越之事，只要无伤大雅，他都尽可能的睁一只眼闭一只眼。

    “对了，楚王今儿告假了是吧？”

    “是，听说楚王受了点儿小伤。”

    “受伤了？”

    “是，不过只是小伤，不碍事，楚王自己不想来。”

    “唉！”君上叹了口气，说：“回头你让梁王去看看楚王吧，他们始终是兄弟，朕希望将来不管他们谁做了皇帝，都能善待另一个。”

    “奴才遵命，相信王爷们会明白您的良苦用心的。”

    君上摆摆手，站了起来，“走了，上早朝去。”

    早朝之上无非就为楚王遇刺的事讨论得热火朝天，猜测什么的都有，可没一条靠谱的，听着君上头疼。

    至于接见南黎国使臣的事，都被押到了下半场。

    原本南黎国使臣要就白紫鸢被囚禁行宫之事说道说道，但看东池皇帝因为儿子遇刺的事头疼不已，心情很是不好，却是没再吱声。

    除了聊起贡品，以及两国邦交的细节外，关于白紫鸢的事，只提了她的病好了，多谢东池国神医相救之事。

    经他们一提醒，君上才道：“既然公主的病已经好了，那你们就回去问问她，准备挑选何人和亲？和亲可是两国邦交的重要环节，这是重中之重的事。”

    最后，君上以李夜璟受伤为由，改派谢东宸全权负责行宫使臣之事。

    大伙儿一听这个决定，皆是摸不着头脑。

    等退朝之后，众人纷纷议论。

