    姚微微脸色发白，怒视着站起身来盯着台上眼露戏谑的陈健！

    他们明明就是第四个上场，怎么突然就成了第一个？很明显就是陈健看叶川没过来，所以刻意使绊子，顿时间姚微微沉下脸说道：

    “陈主任，我们班刚才抽签的是第四个上场，你是不是弄错了？”

    陈健似乎早就聊到她会有这样的说辞，笑着解释道：

    “姚老师，经过刚才我和裁判团一致决定，对参加比赛的学生选手实力进行了评估，临时改变了上场顺序，这应该不影响什么吧？”

    “可……”

    姚微微语塞，顿时发现全校师生都在看着他们10班，刚想说叶川还没过来的话又咽了下去！

    陈健见状更加得意，转头对着众人继续道：

    “看来咱们10班参赛的叶川还没有到场，不过姚老师你也别太担心，毕竟今天的赛制跟往年有所不同，实战的占比分是最高的，也就是说即便是前面组合踢演示的部分不参与，只要在实战中拿到第一名，依旧能够夺下冠军！”

    这话一出，10班里所有人脸色都是一变！

    陈健这话完全就是赤裸裸的嘲讽啊！

    明知道他们10班不可能会在实战中拿下第一，竟然还当着全校师生的面这样去刺激他们！

    顿时间各个脸露愤然，除了赵涛和尹蓉蓉，别提有多开心了！

    陈健逼迫的越紧，叶川就越无后路可退，这就是他们想要看到的！

    姚微微咬了咬红唇，见叶川还没有过来，总不能让全校师生都等他一个人，随即摆手道：

    “10班放……”

    “姚老师，早啊！”

    就在这时，身后忽然传来了一个和煦的声音，顿时让姚微微全身一怔，像是听到了希望的旋律一般，猛然回头，果然看到了叶川正慢悠悠地朝他们走了过来！

    “早你妹啊！老叶，我还以为你在半路出车祸了呢！”

    卓文博上前踹了叶川一脚大骂道，心中悬着的石头总算是落下了！

    “你就不能盼着我点好？”叶川白了他一眼，说道。

    “行了，别斗嘴了，叶川，大家都在等着你上场呢！”

    姚微微急忙上前制止说道。

    “哦！”叶川应了一声，随后到一边换上了跆拳道服，做起了热身运动！

    在场所有学生看到叶川来了后，都替10班松了口气。

    这个软饭王，总算是没有在关键时刻掉链子！

    不远处的李伟成看到叶川出现后，脸上尽是阴戾冷笑！

    不怕你来，就怕你不来！

    台上的陈健似乎没想到叶川竟然真的敢来，不留痕迹地看了一眼李伟成，两人会心一笑，随后轻咳一声道：

    “看来我们的叶川同学喜欢在最后一刻出现，既然如此，那就赶快上来，别让后面的同学等太久了！”

    话落，整个体育馆的学生们都将目光汇聚到了正在热身的叶川身上！

    跆拳道里除了实战之外，最有观赏性的就属这组合踢，虽然表演成分过重，但不得不说选手踢中靶心时的那声脆响，能够刺激人体内的多巴胺分泌！

    尤其这次还是个完全没有学过跆拳道的小白脸过来踢靶，更是让人期待万分！

    叶川见陈健在diss自己，随即停下了热身动作，缓缓往台上走去。

    “老叶！我相信你的实力，快去踢个满分回来！”

    卓文博见叶川动身，啥也不管开始给他打气加油。

    “小川哥哥加油！”钟佳妍也是亢奋激昂地喊道。

    “加油！”姚微微显得比其他人要淡定许多。

    “对！别给10班丢脸！加油！”其他同学也是暂时对叶川放下了心中成见，开始为叶川鼓掌喝彩！

    赵涛和尹蓉蓉却是满脸戏谑，坐等看叶川出糗！

    叶川没有回应他们，懒洋洋地走到了台上，一把抢过陈健地话筒，在所有人期盼的目光下深吸了一口气，说道：

    “组合踢，我弃权！”

    所有人：？？？

    安静！一片死寂……

    上万人的体育馆，就像是空荡荡一般的安静！

    所有人脸上的表情都僵在了原地，呆呆地看着台中心的叶川！

    哗！

    下一秒！全场爆发出了难以置信的哗然，对着叶川发出了难以控制的嘘声！

    就连其身边的陈健，都没有想到叶川忽然会来这一出，让他一时间都不知道是该大笑三声还是该控制现场的秩序……

    众多10班的学生更是满脸错愕的看着台上的叶川，所有人都傻眼了！

    裤子都脱了你就给我看这个？

    姚微微更是脸色红一阵白一阵，手足无措地站在原地凌乱不已！

    李伟成更是激动地哐的一下站起身来，大皱眉头，尽是不解！

    这叶川，到底在耍什么花招？

    就在这时，陈健回过神来，沉着脸对叶川质问道：

    “叶川，这么多人在等着你踢靶，你到底想干什么？”

    叶川却无辜地摊了摊手，反问道：

    “我不会啊，怎么踢？”

    所有人听到这话后再次安静下来，满脸震惊地看着叶川。

    你特么说的好有道理啊！

    陈健顿时脸色铁青，沉声说道：

    “叶川同学，你是在戏耍我们吗？！”

    叶川却不以为然地笑了笑道：

    “难道你们规定了不能弃权吗？”

    “这……”

    陈健被叶川给问住了，的确，没有明确规定不能弃权，但他还是说道：

    “今天来了这么多老师同学，都是来看你胡闹的吗？！你这是在浪费大家的时间！”

    叶川依旧面不改色，笑道：

    “我只是说弃权组合踢，又没说弃权实战对练，而且只要能在实战中拿到第一名，不也能夺冠吗？”

    轰！

    所有人再次被叶川惊人的话给震撼到了！

    谁也没想到第一轮就弃权的叶川，竟然会说出这样语出惊人的话来！

    原来他不是不参加，而是只想参加实战，并且只把目标放到了实战第一名上！

    其余的分数，他压根就看不上……

    太狂妄了！太嚣张了！

    江陵大学最出名的，就是这跆拳道社，自古以来不知道培养出了多少跆拳道黑带九段大师流入社会，但无论出了多少名人，却从没有人敢放下这样的狂妄之言，叶川恐怕是江陵大学成立以来第一个！

    更何况这一次，还有李伟成这样的人物参赛，他到底是哪来的底气敢这样去挑衅别人？

    果然，叶川这话落下后，李伟成感觉到了从未有过的侮辱，要是眼神可以杀人的话，恐怕早就将叶川千刀万剐了！

    “很好！真的很好！叶川！你成功把我给惹怒了！我发誓！你会死的很惨的！”

    然而叶川却连看都没看他一眼，将话筒丢给了陈健，慢悠悠地走下了台，在10班惊愕的目光下，躺在椅子上睡起了觉！

    大哥！你还真是能睡得着啊！

    10班的人感觉自己都要被在场其他人的目光给射穿了，这货竟然还悠然自得的睡起了觉来，你是怎么做到的？

    姚微微神情复杂到了极点，想要说什么却又不敢说！

    然而下一秒，她耳边传来了叶川的声音：

    “姚老师，安心等结果就好，我不会拿你的前途开玩笑！”

    姚微微一个激灵，转头一看叶川依旧在闭着眼，那刚才听到的声音是……

    虽然疑惑不解，但她还是稳住了心态，安抚了一下众人回到了座位上，等待这场比试实战的到来……

