    眼见白歌终于停了下来，闻仲心里也是松了口气。

    再往前，就真的要进入十万大山深处了。

    那里向来被绝大多数的修行者视为死亡禁地，哪怕是金仙等闲情况下都会绕道而行。

    倘若白歌真进了十万大山深处，他是绝对不会再跟进去了。

    他与余元对视了一眼，驾驭着金光紧随其后落在了幽谷中。

    谷内绿树葱葱，鸟语花香，灵气也十分浓郁。

    “这里倒是一个好地方。”

    余元先谨慎地打量了一圈山谷后，望着白歌冷笑道：“这就是你给自己挑选的葬身之处吗？”

    白歌站在一块巨石上，将他的小动作尽收眼底。

    因为目的达成的缘故，此刻他心情大好，也懒得和他言语相争，笑着道：“不用找了，这里没有埋伏，也不是什么精挑细选之地。二位不是要和我做个了断吗？那就不要啰嗦了，直接放马过来吧！”

    闻仲心里微微一动，隐约感觉到了一丝不对劲。

    他故意带着我们跑了这么远，难道另有所图？

    不等他细想，一旁的余元却已经冷笑一声，伸手往腰间兽皮囊一拍，一道黑烟从中蹿出，腾在半空化作一面黑色长幡。

    黑幡摇晃，从中冒出数道黑气朝着白歌的元神缠去。

    白歌不用想也知道这正是对方的灵宝戮魂幡，当即屈指一弹。

    一朵娇艳欲滴的七彩莲花旋转着自他指尖浮现，眨眼间便将那几道黑气吞噬殆尽，而莲花的体型也随之涨大，朝着余元当头罩去。

    “花开顷刻！”

    余元变色大变，认出了这个天罡大神通。

    他来不及多想，连忙祭出一柄血红色的长刀，奋力向上刺去。

    “噗——”

    仿佛热刀切猪油一般，血色长刀毫无阻力地刺入七彩莲花中。

    然而令他惊诧的是，七彩莲花依然旋转着向下，顺着血色长刀滑落下来，最终落在他的手上。

    如同中了定身咒一般，余元瞬间僵立不动，一身灵力神蕴源源不断地被七彩莲花吞噬炼化。

    “师兄！”

    刚刚掣出雌雄金鞭还没来得及出手闻仲不由地大惊失色，连忙赶上前来，举鞭劈向七彩莲花。

    就在这时，一道赤红色的剑芒在他眼前划过，斩断他手中金鞭的同时，也将余元自头顶至裆下一劈为二。

    好在余元及时遁出了元神，索性舍弃了肉身，直接融入血色长刀之中，朝着白歌力劈而去。

    这一刹那，无边的血气自长刀中溢出，转瞬便将这座幽谷淹没。

    谷内的花草树木、花鸟鱼虫在被血气触碰到的瞬间，立刻便腐败枯萎，在极短的时间内化作一滩烂泥。

    原本生机勃勃的山谷顷刻间变成了寸草不生的荒芜之地。

    “这就是化血神刀吗？”

    在无边血气的中心，白歌负手而立，饶有兴致地打量着空中的血色长刀。

    在他的身周，一条赤红色的百丈蛟龙蜿蜒游曳，形成了一个无形的壁垒，将所有的血气都牢牢地挡在了外面，而那柄血色长刀也僵立在空中，始终无法突破赤蛟剑的封锁。

    “你如何能认得我这宝贝？”

    余元的身影从化血神刀中显化出来，紧紧地盯着白歌，眼中满是震惊之色。

    这柄化血神刀是他苦心孤诣祭炼了数万年才得以大成的上品后天灵宝，乃是他压箱底的杀手锏，轻易不会动。

    每当祭出之时，势必也会将敌人斩尽杀绝，为的就是守住化血神刀的秘密。

    可以说，整个洪荒大地，知道他有这件宝贝的人寥寥无几，而且还都是他至亲之人，是绝对不可能出卖他的。

    那么，白歌他是如何知道的？

    余元百思不得其解，同时心中也不由地生出了一丝畏惧。

    面前的这个天仙屡次展现出让他震惊的手段，先是那出神入化的御剑术，接着又是花开顷刻这等连他也未修成的天罡大神通，而今竟然还能随口叫出他所用灵宝的名字。

    这简直匪夷所思！

    “你这宝贝我不仅认得，而且还知道它的特殊之处……”

    白歌脸上带着微笑，嘴里却说着诛心之言：“此宝出如闪电，携带血煞之毒，中刀者哪怕只是伤了一点皮毛，肉身也会在一刻之内化作血水，而且这血煞之毒还会侵蚀元神，初时不觉，待发觉之时便已经晚了……我说得可对？”

    余元面色煞白，难以置信地道：“你怎么会知道这些？”

    “我知道的可多了。”

    白歌笑着道：“你在我面前没有任何秘密可言。”

    “这不可能！”

    余元暴跳如雷道：“你就只是一个天仙而已，纵然有窥视人心的手段，也不可能相隔两个大境界看破我的心思！快说，究竟是谁把化血神刀的秘密告诉你的？”

    白歌怜悯地看了他一眼。

    连这等挫败都接受不了，还修个什么仙？

    真不知道他这个金仙是怎么修成的。

    “师兄莫慌，我来助你！”

    眼见余元陷入了麻烦，闻仲也顾不得心疼自己的金鞭，连忙伸手指向天际。

    眨眼间，乌云滚滚而来，电蛇舞动间很快便孕育出五口雷池。

    天罡五雷！

    白歌也不意外，毕竟是修道奇才嘛，若是连天罡神通都不会那才真叫奇怪。

    他不以为意地瞥了眼余元，笑道：“早说了让你们两个一起上嘛。”

    “狂妄！”

    本就万分郁闷的余元被他这话给彻底激怒了，冷喝一声，元神再度没入化血神刀中。

    “杀！”

    化血神刀刀芒暴涨，裹挟着无边血煞之气朝着白歌奋力斩落。

    空间在剧烈震荡，隐约有破碎之势。

    洪荒天地稳固无比，能做到这一点，足以说明这一击已经临近金仙所能做到的极限。

    与此同时，闻仲也爆喝一声，“落！”

    足有十丈粗细的五色雷光应声而落，直往白歌劈去。

    面对两人的夹击，白歌张口一吸，仿佛要将那漫天的血气和雷光全都吞入腹中。

    “找死！”

    化血神刀中传来余元惊喜的叫声。

    在他看来，白歌这种举动和找死没什么区别。

    无论是化血神刀还是天罡五雷，都不是一个天仙能够硬抗的。

    不对，便是金仙也扛不住！

    然后就在他话音还未落下之时，深吸一口气的白歌却猛地喷出了一团金色的焰光。

    基础道术——喷焰。

    只不过白歌施展的是出神入化级的喷焰之术。

    这一团焰光不是凡火，不是南明离火，也不是三昧火，而是至阳至刚的太阳真火！

    自空中落下的五色雷光瞬间被轰散开来，乌云被蒸发，雷池也随之消散。

    而赤血神刀的无边血煞之气更是如同烈日下的薄霜，只一眨眼的功夫就被太阳真火焚化一空，剩下一柄赤刀在火中也逐渐变形、溶解。

    “啊——”

    太阳真火内响起余元痛苦的惨叫声。

    太阳真火远比三昧真火要来得凶猛，炼化金仙元神并非是什么难事。

    远处，闻仲几乎不敢相信自己的眼睛。

    最基础的喷焰之术……居然能喷出太阳真火！

    这简直不可思议！

