    父亲的遗言，母亲告诉他的并不多。

    但是二十一岁之前不准透露自己有真本事，这件事情母亲却反复告诫他，定然是父亲反复交代过的。

    系统也说，他寿命不足一年的时间，但是距离他二十一岁生日只有半年的时间，两个时间点之间相差半年。

    系统的出现，与父亲为他批的命之间有什么关系？

    系统这种逆天之物，父亲应该是算不出来的。

    系统说他活不过一年，父亲说他过了二十一岁就可以显露真本事。

    那么，在这段时间，一定会发生一件事情，这件事情对他而言相当严重，会直接影响到他的生命安全。

    他现在身体健康，没有病，既然不是病，那就是有灾。

    这个灾祸会夺去他的性命！

    那这个灾祸是自然还是人为？

    系统的死而复生系数，会怎样让他避开这个灾难，如果没有系统，他能躲过这个灾祸吗？

    而且到目前为止，他连灾祸是什么都不知道。

    父亲特意交代让他二十一岁之前不要透露本事，难道是这个灾祸是因为他是阴阳先生这个事情引起的，既然如此，父亲为何还要他继续学习这个本事，如果灾祸是因为这个而起，父亲应该让他不要学习这个本事啊！直接做一个普通人不就万事大吉了吗？

    李元脑海中一时有很多疑问，现在母亲身体不好，他也不想让母亲操心，待母亲身体好一些了，他决定再问问母亲一些情况。

    而且恐怕有些事情，连母亲也不知道吧！

    正想得入迷，李元突然听到前面的司机师傅叫他。

    “小兄弟，小兄弟！”

    “嗯？师傅什么事？”李元诧异，看师傅的样子，好像是叫了他很多遍。

    “你看看这个人是不是你？”司机师傅指了指他的手机，李元往上面一瓢，果然是他。

    这是那天他和黄素素一起去买菜的时候打的车，上面是录像的一个截图。

    奇怪，他们截他图做什么？

    李元不动声色，既不否认，也不承认。

    司机师傅见状，连忙解释道：“小兄弟别误会，这是那天开车的那个师傅找你，就把你的照片发到了我们的群里，他说你有一个很重要的东西落在他的车上了。”

    很重要的东西？

    李元想了想，最近他也没有丢什么东西啊！

    难道是那个师傅要找他？

    想到那天的车，李元暗暗觉得，可能事情有些变数。

    李元微微皱眉，还是他一时心软多管闲事导致的，他的命数之大劫到目前为止还没有任何头绪，现在他不太想卷入这件事情中去。

    “小兄弟，你可真是遇到好人了，这位老大哥可是出了名的大好人，追着还你的东西。”前面的人见李元没有否认，也就算是默认了，他继续说道，“这个老大哥，说实话，真的有些烂好人了，上次为了扶一个摔倒的老人，还被讹了二十万。”

    司机像是说书先生一样，絮絮叨叨的给李元说这位老大哥的事情。

    “你知道前不久的洪灾吧，这老大哥竟然捐了十万，你知道干我们这行，一个月能存几千块就算好的了，他之前被讹了二十万，现在又捐了十万，加上他平时也经常做善事，花出去也不少，那十万，大概就是他剩下的全部积蓄吧！”

    “说实话，这样的人，傻，但是，却傻得让人敬佩。”司机师傅感叹道，“他做的傻事啊，还有很多啊！”

    李元知道，之前他遇到的那个人，是七世善人。

    但是之前他只是知道这个“七世善人”的称谓，但是却没有深入去想他到底做了哪些善事，现在听眼前这位师傅讲起，倒是让李元有些动容。

    当今社会，人心不冷漠，但是人人自危，不愿意一时好心把自己陷入困境。

    所以，像七世善人这样的人，才弥足珍贵。

    就在此时，司机师傅的电话却响了起来。

    “喂，是是是，那你和他说。”

    司机师傅说完，直接把耳塞摘下来递给李元，“即使那位老大哥，他想和你说话。”

    原来刚才眼前这位司机师傅已经把遇到的他事情发到了群里。

    李元犹豫了一下，还是接过耳塞，先听听究竟发生了什么事情。

    “喂。”

    “喂，先生，很抱歉，用这样的方式找你。”电话那边，传来男人歉意的声音。

    “无妨。”李元淡淡的说道，这七世善人也是一个聪明人，知道用这样的方式找他，而不是直接广而告之事情的真相。

    “是这样的，之前我不是说有另个一人和我同时租了一辆出租车吗？”电话那边的男人怕李元记不得具体的事情，再重复了一遍。

    “嗯。”李元没有说多余的话。

    那边继续说道：“我按照先生您的叮嘱，把事情的原委告诉他了，但是他不相信，认为他摔倒不过是一个意外，他不听我的，第二天就离开医院自己的跑车了。”

    愚蠢！

    李元暗自骂道。

    那边又接着说道：“但是，第二天，他老婆打电话给我，说她老公根本没有回去，我想到了先生您说的他可能经过的那条河，我已经问过他了，他也告诉了我，所以我和他老婆直接打车去了那里，结果，出租车真的在那里。

    我知道大事不好了，连忙跑过去，却见他整个人趴在方向盘上，怎么都叫不醒，整个个人就像是睡着了一般。”

    “先生，您看，您能不能过来看看？”那边问得小心翼翼。

    “你在哪里？让这位司机大哥带我去找你。”李元的语气听不出喜怒，他说完话，直接把耳塞取下来递给了司机师傅。

    司机师傅接过耳塞，说了几句：“好的，嗯，知道了。”便挂了电话。

    他见李元从始至终就没有笑过，仿佛没有并没有因为自己丢失的东西失而复得而感到高兴，虽然心中觉得奇怪，但并没有多说什么，或许人家有什么烦心事呢！

    他驱车，很快在人民医院大门口停了下来。

    七世善人已经等候在那里了。

    李元拿出手机，刚想扫码，七世善人却抢先一步把车费付了。

    司机师傅更加奇怪了，这别人还他丢失的东西，还要帮他付车费？

    李元下了车，七世善人便要领着他进入医院。

    “医院我便不进去了，我们找个地方坐一坐，说几句话就成。”刚才在车上思考了许多，在他没有理出一个头绪之前，他并不想以阴阳先生的身份接触太多人。

    “好好好。”七世善人连连点头，“那先生这边请。”

    七世善人领着李元，进了旁边一家茶室。

    七世善人点了茶，这才说道：“他那晚在经过河边的时候，发生了一件事情，我不知道到底是不是这件事到底有没有影响。”

