    感谢书城书友“小雨点”的万赏！

    ……

    这是一支庞大的军队，前锋过去了，可据说辎重车队还在哈烈国内。

    歪思站在路边呆呆的看着那些气势森严的哈烈人，直至身后有人提醒道：“大汗，好像是哈烈国主到了。”

    歪思心中一震，急忙把腰弯曲了些，脸上挤出些笑意。

    这是一辆金碧辉煌的马车，拉车的白马身上没有一根杂毛，而且高大神骏。

    马车的两边全是披甲重骑，那一双双眼睛透过面甲的两个孔洞盯着歪思，让他的腿有些打颤。

    “王，亦力把里汗歪思请见。”

    一个侍卫在马车边上低声的说道，车中沉默了一会儿，然后说道：“好。”

    于是马车往边上停靠，歪思被挤得一直后退。

    马车停好后，有人过来吩咐道：“亦力把里汗，过来吧。”

    这人没把歪思看在眼里，可从歪思再到那些贵族，没人敢质疑。

    歪思战战兢兢的走到马车边上，说道：“哈烈军阵之盛，让小汗见之心惧，果然是上国啊！”

    马车里的人等了一会儿才说道：“歪思，你是想跟着明人走，还是想跟着哈烈走？今日一言而决。”

    歪思一怔，来迎接之前他和麾下的智者们商议过各种应对方式，唯独没想到哈烈国主居然当面逼迫他做出选择，一时间他的大脑空白，无法做出回应。

    马车里的声音清冷，带着矜持。

    “听闻明皇亦要亲征，两国之争，亦力把里不过是夹缝中的馕饼，只需轻轻一压……你，明白了吗？”

    “王，亦力把里不过寸土，您忠诚的军队只需一个冲击，这里将不复存在。”

    作为哈烈国主，能和歪思说了几句话就算是给面子了。可歪思居然在发呆，那么自然有臣下来教训他。

    一个穿着长袍的中年男子倨傲的对歪思说道：“明人就在兴和堡，我们的王将会与明皇在那里会战，而亦力把里处于我大军背后，如若不从，那就是大敌，当铲除后患！”

    周围的重骑策马来回移动，给了歪思极大的压力。

    “大汗！从了吧……”

    “大汗！国主雄才大略，咱们跟着一起打进中原吧……”

    “……”

    歪思的背心处已经湿透了，他抬头看了一眼马车，嘴唇蠕动着。

    没有谁会甘愿成为别人的附庸，叫花子都不乐意！

    那个长袍男子淡淡的道：“时间不多了亦力把里汗。我们从初冬行军到现在，并不是到亦力把里来看春天的。”

    一滴汗水从歪思的鬓角处滑下来，在脸上划过一道湿痕，最后在下巴处摇摇欲坠……坠落。

    “是，小汗这就尽起大军，追随国主。”

    马车里传来了国主的声音，略微少了些冷漠：“可以，击败明皇之后，有你的好处。”

    “多谢国主。”

    歪思的心中一松，觉得自己应该是做了一个英明的决定。

    马车轻巧的重归阵列之中，在那些重骑的护卫下浩荡而去。

    歪思弯腰恭送，一直等马车不见了，这才回身。

    那些贵族的眼中闪烁着野心和贪婪，因为他们知道，若是大明被打下来的话，那么他们每人都会得到一个地方当做自己的‘牧场’。

    而‘牧场’里的财物和奴隶，产出和美女，这些都是他们的！

    至于歪思……什么能比的上自家的飞黄腾达呢？

    所谓的大汗也不行啊！

    歪思看着这些面孔，心中暗自冷笑，然后吩咐道：“出兵吧，马上跟上。”

    咦！这位大汗居然比咱们还决绝？

    “大汗，还得先召集各部啊！”

    有人试探着问道，召集军队的过程就能分化亦力把里内部，引发矛盾。

    歪思大步走向自己的坐骑，说道：“本汗早就已经召集了三万人马，你们的人……都在其中。”

    歪思远去，那些贵族们站在原地，呆若木鸡。

    “大汗居然……居然已经收拢了各部人马？”

    一个贵族的脸上见汗，面色潮红的问道。

    尼玛！他居然能悄然收拢了咱们的人马，想干什么？

    大家面面相觑，有人低声道：“大汗莫不是想…..远遁？”

    顿时所有人的眼神都变得闪烁起来，大家就用这种眼神彼此交流着，然后笑呵呵的跟了上去。

    身后的哈烈大军依然在源源不断的开进，如果你在高空俯瞰的话，你会发现，这个队伍一眼看不到边，就像是明人的……

    ……

    “长城有多长？”

    王贺跟随方醒出了边墙，出去一段路后回头看了看两侧，突然觉得长城堪称是史上最浩大的工程。

    方醒没有回头，随口道：“最少得上万里吧，万里长城长又长，再也不见秦始皇，孟姜女一哭倒千里，化为长龙锁中央。”

    “中央之国……这便是锁住汉人进取心的长龙。”

    王贺策马跟上，嘀咕道：“中央之国，有了这城墙才安全嘛！”

    方醒没好气的道：“有了城墙，就有了不思进取！若是没了城墙，不说别的，本朝估摸着从开始就会把蒙元人往死里打，不打死打残，太祖高皇帝可敢在金陵定都？”

    “这……大概是不能吧！肯定要定都在北平。”

    王贺策马缓行想着这事，觉得有些微妙。

    来时急切，回程就轻松了些。

    等过了野狐岭之后，就有一队骑兵在等着，然后护送着方醒一行回去。

    ……

    回到兴和堡，方醒第一件事就是命令再次加强鞑靼营寨的建设。

    “要加固，哨楼多布置些，有备无患。还有，仓库多弄些，要多。”

    “伯爷，要多多少？”

    方醒看了张羽一眼，说道：“陛下大军一到，那些辎重会有多少？”

    张羽算了算，愕然道：“伯爷，要好多啊！难道是陛下到宣府了吗？呃……下官不该问这个。”

    朱棣到了宣府的消息实际上不算是秘密，可在方醒去了宣府之后，陈懋就吩咐不许公开谈及此事，一旦发现重责不贷。

    “你去吧。”

    方醒坐在椅子上，脑海中全是哈烈人的各种信息在交织着。

    “叫了林群安来。”

    “咦！不对，宁阳候呢？”

    门外的小刀答道：“老爷，宁阳候率人去查探哈烈人的踪迹。”

    “卧槽！”

    方醒懵逼了，“他不好好的统军，出去干嘛？若是兴和堡生乱，他有九个脑袋都不够砍！”

    小刀说道：“宁阳候收拾了一番前锋的人，然后整日坐立不安，说是要去瞅瞅，不然没有戴罪立功的机会。”

    “这个疯子！”