    真的。

    楚白发现自己根本不可能少了小雪儿。

    他没有任何的恢复手段！

    除了生命恢复药水。

    但是就算是高级的生命恢复药水，一次也只能加五百血，还有五秒的冷却时间。

    他接近三万的血量，这得加多久？

    而且，楚白经常性会面对那种动不动就能清他好几千血量的BOSS，太难受了！

    刚刚面对这只炎魂兽，楚白实在是没有办法，他因为自己的失误使用了血祭导致血量太低，自己又没有太好的办法把血量回去来，时刻都得担心被这个炎魂兽秒杀！

    虽然炎魂兽基本上全是火属性的伤害，但是有一说一，这个品级，等级的BOSS，其单纯的物理伤害就已经够高了。

    这个炎魂兽，更像是一个法师，否则的话，它的物理伤害会更高。

    “小雪儿，你拉开就行。”

    楚白对小雪儿说道。

    嗖——

    小雪儿当然懂，也是直接闪开。

    楚白的血量被小雪儿圣灵之光所庇护，每秒恢复百分之十的最大生命值，他已经进入到了一个完全安全的状态！

    嗖——

    然后，楚白就直接冲过去。

    获得的大招灵魂烈焰用不着，这个技能或许能对他之后有更大的用处，毕竟，这只炎魂兽不可能是整个炎龙之地楚白最终的目标。

    很快，楚白将这只炎魂兽击杀。

    这炎魂兽一开始还想跑呢，被楚白一个裁定一击就给困住了。

    爆了一件仙灵之器。

    【火神权杖】：品级：仙灵，未鉴定，不可使用。

    法师的法杖，楚白反正是用不了，小小，陆雨凡，她们都能用，如果不用的话，到时候就交给江浅月处理。

    毕竟现在仙灵之器，那依旧是十分珍贵，抢手的东西。

    “嗯？”

    这里面，楚白还看到了一张卷轴。

    卷轴这种道具是任何玩家都很喜欢的。

    不管是什么效果，绝对不会特别差。

    一旦爆出来，就算是卖都能卖很高的价钱，甚至不比一些装备价格低。

    就比如各大公会，他们每时每刻都在高价收一些卷轴！

    就比如无敌卷轴，这里是指单人无敌卷轴，无敌三秒的话，如果卖的话能卖一二十万，甚至可能更高，每多一秒能多十万！

    如果是群体无敌，那就贵了！

    如果是有人数限制的，比如无敌一百个人，那可能得上百万！

    但如果是所有友军群体无敌，可能至少得三百万，五百万的价格，具体看持续时间。

    但就算再贵，所有公会都在收！

    因为这种东西太重要了！

    不管是保命也好，在公会战关键时候用也罢，如果用的好了，带来的收获是无法想象的。

    就比如独孤问剑，他手里那些卷轴，就是花钱收的。

    玩家那么多，怪物那么多，就算再稀有，那总归是能够收到的。

    而独孤问剑可能花了一些钱收这些道具，但是他带来的效果是能够变成五级公会，这不赚吗？

    赚发了！

    在他眼里是这样。

    楚白将卷轴拿出来。

    “原来是技能书啊。”

    楚白看了一眼。

    【炎魂技能书】：使用后可获得被动技能【炎魂】。

    楚白：“……”

    卧槽！

    他惊呆了！

    对于一个玩家来说，这只炎魂兽哪个技能最牛逼！？

    其实就是这个被动技能炎魂。

    每一层炎魂效果持续十分钟，可以让对方除了生命值之外的全属性降低百分之一。

    最多叠加八十层。

    真的很猛！

    对楚白来说，这个技能对付玩家效果不大，因为他伤害直接溢出了。

    但是，对于他刷BOSS来说，是个好技能啊。

    想也不想，楚白直接将炎魂技能书捏碎。

    “叮…你获得了技能【炎魂】。”

    【炎魂】：被动技能，火属性攻击一旦命中，会降低目标3%的全属性（除生命值外），可持续一分钟，最多可叠加十层。同一目标一天只能被触发一次炎魂效果。

    这个炎魂跟炎魂兽的炎魂发生了一些变化。

    炎魂兽的炎魂是每次火属性攻击命中后，全属性降低百分之一，可叠加八十层，那最多就是百分之八十的全属性降低！

    但是楚白的炎魂是火属性攻击命中降低目标百分之三的全属性，最多十层，那最多就是降低百分之三十。

    上限低了很多，但是叠加层数也少了，叠加难度变小！

    不过还有一个巨大削弱。

    一名目标一天只能触发一次炎魂效果，也就是说炎魂效果一旦断了，就无法附加了。

    而且，还有一点削弱，炎魂兽的炎魂如果增加了一层炎魂效果，十分钟的持续时间会刷新！

    但是这个技能没有了这一点！

    也就是说，最多持续十分钟。

    如果用的好了，可以给目标施加接近十分钟的全属性降低百分之三十的效果！

    那得是楚白在短时间内直接施加十层炎魂效果。

    如果第一秒施加了一层，那只降低百分之三，在快十分钟的时候才施加上第二层，降低了百分之六，但是过几秒全部失效。

    所以，施加的越快越好。

    “倒也正常。”

    BOSS的技能一般都很厉害，得到的技能书百分之九十五都不是百分百跟BOSS技能一样的。

    很正常。

    但是，被动技能啊，不要白不要。

    “我现在倒是有一个火属性的攻击手段。”

    烈焰三连劈，火属性，如果全中，能施加三层。

    不对！

    他还有！

    凤凰颂世典的那几招。

    “灼伤效果算不算附加炎魂呢？”

    楚白沉吟一声。

    不确定。

    就比如，他给一个BOSS施加了灼伤效果，那是否每一次灼伤掉血都等同于增加一层炎魂？

    不过不重要。

    因为炎魂是被动技能，而他能够施加火属性伤害和灼伤的风舞天翔，第三招凤凰附身冷却高达一天和两天，即使是有超级缩减也高达十二小时和一天！

    面对顶级BOSS可以用！

    “不过我的烈焰三连劈冷却也短，倒是不用专门去找一个火属性的手段！”

    楚白沉吟道。

    简单的。

    十五秒的烈焰三连劈，他施加十层炎魂也就一分钟内能做到。

    小雪儿跑到了楚白的肩膀趴着。

    这个化为火焰的树叶也变成了正常。

    “走了，我们去下个地方。”

    楚白也没有拖延。

    公会那边，如果他能来得及，最好还是快点。

