    李东凝哭着说道：“夜帆，我想给我妈报仇。”

    “我时刻都想让李海明完蛋，让他家破人亡，让他为他曾经的花心付出代价。”

    “我还想要让李东来那个畜生，永远都做不成男人。”

    她的每一个字，都是咬牙切齿，从牙缝里面挤出来的。

    夜帆听到最后这句的时候，情不自禁地护住自己的裆部。

    这个疯女人，不会狠起来的时候，连自己也咔嚓掉吧？

    他当男人的还没当够呢，可不想当太监啊。

    李东凝看到夜帆紧张兮兮的样子，摇着嘴唇笑道：“你们男人啊，不管是贫穷潦倒还是富可敌国，都是管不住自己的下半身。”

    夜帆反驳道：“这是人的天性，谁都管不住。”

    “你以为古代为什么三妻四妾，你以为大猩猩要争当头领？还不是为了颤抖那一刻的爽快。”

    李东凝讥笑道：“你们男人啊，总是能为自己的荒诞无耻，找出千百个理由。”

    “我不怕告诉你，等我抓住李东来的那一天，我第一件事就是要把他的那根东西剪下来，烤熟了，再塞进他的嘴里。”

    夜帆闻言，遍体生寒。

    李东来究竟对她做了什么？为什么让她如此痛恨？

    一瞬间，夜帆产生了一个荒诞至极的想法：李东来曾经把李东凝给睡了！？

    李东来和李东凝可是亲兄妹啊，身上都流淌着李家的血脉，李东来那个混蛋，不至于这么无底线吧？

    如果真是这样，赐他凌迟处死也不为过。

    夜帆晃了晃脑袋道：“行了，我已经知道你的目标和意图了，没什么事我就先走了。”

    “等等……”

    李东凝出声喊住他。

    “今晚能不能别走？”

    “留下来陪我，可以吗？”

    声音里，有醉酒的慵懒，也有情感的依赖。

    一瞬间，夜帆的热血直冲他的两个头部。

    脖子上的头，和脖子下的“头”。

    这个声音，实在是太有魅惑力了。

    但凡是一个运动功能正常的男人，都不会在这时候离去。

    他会留下来安慰她，照顾她。

    夜帆走过去将她扶起，抱着她往卧室走去。

    李东凝双手勾住夜帆的脖子，吐气如兰。

    夜帆突然松手，将她抛在席梦思大床上。

    李东凝的温软的身躯在床上起伏，散发着无穷诱惑。

    但夜帆，却已经转身，向门外走去。

    “夜帆……”

    李东凝突然大叫他的名字，然后嚎啕大哭。

    “我真的不如我的嫂子吗？为什么你宁愿碰她，也不愿意碰我？”

    “夜帆，我还没有谈过男朋友啊！”

    她一身干净，就算是在国外留学，在那么开放的环境下，她也没让别的男人碰过。

    可是夜帆这个混蛋，竟然不愿意碰她，甚至不愿意多看她一眼。

    夜帆站定，却没有回头。

    “你的大仇，我会帮你报。”

    “只要机会合适，我会把他送到你面前，任你发落。”

    “但是，你和你嫂子不一样。你不必要用你的身体，换取我对你的帮助。”

    “好好休息，晚安！”

    哐！

    房门关上，夜帆的身影消失在夜色中。

    席梦思大床上，李东凝嚎啕大哭。

    “夜帆，我是真的喜欢你啊！”

    “从我看到你的第一眼开始，我就喜欢你了啊！”

    离开老旧的小区，夜帆走在夜色中，捋清纷乱的思绪。

    对超凡科技和雷鸣科技的投资已经完成，对线上传媒的抄底资金也已经就位。

    接下里，他就要掏空李家的现金流，同时会计师吴师昌进入天使之眼，查出超凡科技和雷鸣科技以及天使之眼本身的财务问题，全方位、多地点引爆地雷。

    这里面涉及到的人太多了，李家，林家，七爷，林队，华清丰，欧阳洪……

    甚至还有很多潜藏在暗处的大佬，都想在这场博弈中分一杯羹。

    甚至突然蹦出来的李东凝，都让她大感意外。对于利用她深入李家的策略，也要做出调整和改变。

    “真是头疼啊！”

    夜帆摇晃着自己的脑袋，努力让自己清醒起来。

    夜已经很深了，他只想回家睡个好觉，但偏偏有人不想让他如愿。

    “叮铃铃……”

    手机响起。

    看到“林梦楠”三个字的备注，夜帆莞尔一笑，难道要深夜作战？

    但是，林梦楠却抢在他说话之前说了。

    “夜帆，你在哪儿？我妈现在想见你。”

    她之所以抢答，就是担心夜帆说骚话，被她亲妈听到。

    夜帆一听是老太太想见他，顿时没了兴趣。

    “林总经理你放过我吧，现在已经快凌晨两点了啊，你让不让人活啊？”

    但林梦楠的语气非常强硬：“少废话，限你二十分钟内过来，地址还是那个医院。”

