    

    宋子恒却道：“姑娘不用客气，我与柳大人既是同僚，也是旧相识，自然不能这般将贵小姐弃之不顾，且姑娘总得跟柳大人和柳夫人交代贵小姐脸上的伤如何来的罢？”

    宋子恒最后一句话，已经是完全的威胁了，丫鬟还想据理力争，回过神来的柳珍儿却含着泪看了他一眼：“你当真狠心……”

    宋子恒却没回她，只是对大牛道：“记得安全将柳小姐送回去。”

    丫鬟还待说话，却被柳珍儿叫住了，丫鬟错愕的看着她：“小姐……”

    柳珍儿只是摇着头，看着宋子恒一手抱着孩子，一手牵着苏婉离去的背影，神情绝望而悲伤。她知道相公的性子，他既已开了这般的口，便不可能改变主意，她也不恨他对自己的狠心，只恨自己上辈子为何不争气些，她一直知道相公心怀天下，无心儿女私情，便只想一辈子守着他就心满意足了，若知道相公也能为一个女子破例至此，她当初无论如何也要好生争取相公的心意，上辈子若能叫相公对自己也这般上心，她何至于一瞧见相公对苏氏的与众不同便方寸大乱？

    越是这般想却越放不下，她如今知道相公还有另一面，是她一直求而不得甚至不敢透露的一面，如今怎么甘心轻易放手？穷极一生，她也要让相公也用这般的态度对她！

    宋子恒和苏婉都没有再理会柳珍儿，宋子恒是相信柳大人，上回看着都是柳夫人出面，柳小姐本身并未做什么，柳大人都震怒到将柳小姐送到寺庙里反省，且瞧着柳小姐仍是这般纠缠不休的样子，便知她这几年怕不是想通了，而是根本找不到来纠缠他们的机会罢了，想着两三年过去了，柳大人怕也确实不再像当初那般看紧女儿，被执着的柳小姐找到空子，委实合情合理，然这回顶着自家娘子鲜红的掌印，柳小姐回去势必瞒不住，大牛也不会叫他失望，柳大人得知他女儿做了什么，这次恐怕不会轻易姑息。宋子恒只是觉得柳小姐的行为与说的话太荒谬，心里不知为何有些隐隐不安，却并未真正把柳珍儿这个麻烦看在眼里，本朝礼教甚严，他就不信，他有妻有子，不想另娶，柳小姐还真能强迫他不成。

    回去的马车上，宋子恒见苏婉一直沉默不语，怕她多想，忙安慰道：“娘子放心，以柳大人的性子，这会绝不会轻易姑息柳小姐，说不得过不了多久她便定亲了，与咱们委实不会有关系。”

    苏婉倒还真没想柳小姐这件事，不过对宋子恒的推测，她却不是很认同，若柳珍儿不是重生回来的，那她被家里安排匆匆说亲，并不叫人惊讶，可她现在真不相信，一个做过几十年宰相夫人的女人，重生回来后会这点手段都没有，且若对方真是这般容易就善罢甘休之人，恐怕也不会重生回来了。

    思及此，苏婉忍不住叹了口气，却道：“我担心的倒不是这事，相公便能处理好，只是我想知道，那柳小姐前几日找你，究竟所为何事？”

    宋子恒眼神闪了闪，摇着头没说实话：“就今日对娘子说的那些便是，太令人糟心，娘子不听也罢。”

    宋子恒自来没在苏婉跟前说过谎，一个眼神便被苏婉抓到了，当然苏婉也没有追问下去。

    想想柳珍儿还能对宋子恒说什么，应该也是我才是上辈子与你白头偕老、生儿育女的妻子，苏氏本该英年早逝，更生不出儿子云云，要不然宋子恒先前抱着儿子推门而入时，眼底也不会有叫人无法忽视惊慌。

    只是正常人自来只把这当过耳一笑的疯话，就像宋子恒先前对柳珍儿的行为而产生的荒谬之感，如今宋子恒竟然下意识对她隐瞒，苏婉觉得这才是问题的关键。

    当然苏婉并不是怀疑宋子恒，她只是想搞清楚他为什么有这样的反常，此后便不动声色的观察了他许多天，连柳小姐正在与人说亲的消息传来，都没能转移她对宋子恒的注意力，越是发现不出问题，她越觉得不对劲，一直到一个多月后的某个夜晚，安静躺在床上的宋子恒忽然从梦中惊醒，直接起身坐在床上。

    这些日子睡觉，宋子恒并没有向先前一样将苏婉抱在怀里，然而这般大的动静，还是将苏婉给吵醒了，她打着哈欠坐起身来，声音里还带着浓浓的困意，关切的问：“相公，可是做噩梦了？”

    “娘子？”黑暗中，宋子恒轻轻喊了一声，声音里有些微不可查的忐忑，似乎生怕自己喊错了人。

    苏婉回道：“是我。”

