    随之林云的回应。

    屋外的二人，走了进来。

    少年郎看到姐姐的一瞬间，顿时惊喜不已。

    一连跑上前来，叫道：“姐姐，你来了！”

    慕容雪慈爱的看了他一眼，点了点头：“小风，最近这些日子里，过的还好吧？”

    此时的慕容风，肤色已经变黑了不少，也瘦了几分。

    他点了点头：“姐姐，我过的可好了。”

    少年一脸兴奋，他之所以会显得消瘦，主要是经常和魏哥在山上乱跑，至于伙食之类的，完全没有落下，都快把山上的山珍吃遍了。

    当然，他这么做的原因，是为了收集一些草药。

    慕容雪点了点头：“那就好……你最近历练的怎么样了？有没有乖乖听话？”

    慕容风兴奋道：“姐姐，我一直都很努力，我现在的实力，已经是淬体六重了！”

    “淬体六重？”慕容雪呢喃了一句：“……你上山之前，不是已经淬体四重巅峰，快要五重了吗？”

    “嗯，是的！”

    慕容风点点头，一副骄傲的模样。

    “这……也太慢了。”

    慕容雪柳眉微皱，淡淡道。

    轰——

    看着姐姐那略显嫌弃的眼色，慕容风的脑袋一阵轰鸣，嗡嗡作响、

    怎么回事？

    我的姐姐怎么会变成这样？！

    慕容风是完全没有料到，姐姐会说出这种话。

    换做以前，只要他有实力提升，姐姐都是会笑着夸奖他的。

    如今却是这样，是不是有什么地方不对劲！

    “果然还是没有用功吗？”

    慕容雪又补了一句。

    少年郎现在是完全搞不清楚状况了，万分不解道：“姐姐，我一直都是很用功啊……”

    慕容雪有些质疑道：“真的吗，那为什么你的实力提升的这么慢？”

    “慢？”

    少年郎一脸茫然，这一个月的历练，他可以说是快的起飞了好吧。

    为什么姐姐会这么说？

    “姐，我明明已经炼的很快了，你为什么会这么觉得？”

    慕容雪道：“姐姐使用了林寨主给予的功法修炼，这一个多月，已经修炼到了淬体四重……”

    “蛤？”慕容风的嘴巴长的大大的，足以塞下一个鸡蛋。

    “真的假的，姐姐……”

    “当然是真的。”

    慕容雪说完，施展出自身的劲气，的确是淬体四重的实力了。

    “？！”

    慕容风彻底惊了：“牛逼啊，姐姐！”

    闻言，慕容雪的眉头一皱：“弟弟，你说的这个……牛逼，是什么意思？”

    少年郎显然也是愣了一下，支支吾吾道：“就是……那个……很厉害的意思……应该是……”

    在一旁喝茶的林云，突然听见了这“牛逼”二字，差点没有一口茶水把自己呛死。

    这小屁孩，从哪里学来的名词？

    他想了想，立即明白了，肯定是那个魏哥搞得鬼。

    此时看见慕容姐弟两，正在对“牛逼”这个词的词意进行研究，林云立马打断了他们。

    “咳咳，这个词……不是什么好词，二位还是尽量少用为好。”

    林云默默的提醒道，他可不想这个温婉动人的大姑娘，变得满嘴牛逼牛逼。

    一想这个画面，他就有点受不了了。

    闻言，姐弟两方才停下了谈论。

    慕容雪道：“寨主，这不是一个好词吗？”

    林云点了点头。

    “那好吧，我以后尽量不用这个词，要用也是用在不好的地方……”

    “嗯。”

    林云默默点头。

    这时，慕容雪接着对弟弟说道：“对了小风，你的入门考核，现在做的怎么样了？”

    少年笑道：“姐姐，只要再累积一千贡献点，同时把境界提升到淬体七重，我便可以通过考核了！”

    换做在之前。

    在剩下的这些时间里，想要完成这些任务，可能会有一些困难。

    但是，现在他有魏哥的帮助，想要做到，便没有那么难了。

    所以他对此还是很有信心的。

    “那就好……”慕容雪点了点头：“一定要用功呀！修炼其实一点也……”

    话到一半，她忽然停了下来。

    觉得或许事情没有她想的那么简单。她之所以会修炼的这么快，很可能是与林寨主精心为她挑选的功法有关。

    她幽幽的看了林云一眼。

    心想莫非寨之前，就一直有帮她留意这方面的事情？所以上次才会忽然提及，这真是太令人……

    一旁的林云，则完全不知道对方这个眼神是何意。

    他会让慕容雪尝试修炼，完全是因为感觉她有些许不俗之处。

    而给予的功法，不过是随便找的黄阶上品功法罢了，竟没想到，对方的修炼速度如此惊人。

    “……希望下次遇见你，不要实力被姐姐赶上了。”

    最后，慕容雪这么叮嘱道。

    闻言，少年郎的神色变化了几分，他的的确确是感到了危机感。

    修炼这么久，结果被姐姐轻轻松松赶上，这搁谁受的了？

    特别是他，还一直想要保护姐姐。

    绝对不能让这样的情况发生。

    “放心吧姐，我一定会努力，不会让你失望的！”

    慕容雪点了点头：“这就好。”

    她看了一眼林云，“寨主，我这个弟弟，就劳烦寨中的兄弟们管教了。”

    林云点了点头：“我会管好他的。”

    慕容雪又对弟弟叮嘱道：“小风，若是能够通过考核，你就是青龙山上的一员了，要时时刻刻为着大家的利益着想……若是有空的话，就多回来家里看看。”

    慕容风点了点头：“我会记住的。”

    “嗯。”

    慕容雪一脸和蔼的看着他。

    而后，她轻声道：“寨主，今日已经打扰多时，没有其他事情，小女子便先行下山了。”

    林云点了点头：“愿能早日再会。”

    ……

    ……

    第二天。

    清晨时分。

    今日一大早，林云便于青龙山上，朝下俯瞰。

    整座青龙山的景象尽收眼底。

    如今的青龙山下，因为有任务广场的存在。

    已经是变得异常繁华。

    甚至牵动了周边的经济。

    在通往青龙山的小道上，两边都有不少的武者，正摆起了临时小摊。

    与其他的武者，在进行着交易。

    这些武者，有的是玩家，有的是土著。

    他们彼此之间，都是非常的默契，遵守着规则。

    好似因为任务广场的存在，搞得附近也变得禁武了。

    林云神色淡然。

    这样一来，到是显得有些像是一座城市的雏形了。

    也有一些人，在不远处搭建房子，准备在此定居了。

    林云展开灵识，朝着更远处望去。

    发现还有一些村民。

    正在拿一些自家种植的青菜，来到路边贩卖。

    俗话说，有人的地方就有江湖。

    这里人流量这么大，自然也是适合做生意。

    林云仔细一看，突然还看到了菜摊边上，一块灰布上，有一行潦草的墨字。

    不由的笑了起来。

    只见上面写着：青龙山寨势力管辖下村落：西牛村。

    怪不得这小贩敢在这么多武者的情况下，公然摆摊卖菜。

    原来还有这么一个“底气”。

    不过认真说起来。

    这上面写的也没有错。

    这个村子，的确是在青龙山寨的管辖下。

    是一直有缴纳保费费的。

    虽然说，这一点收入，林云早已经是看不上了。

    不过这样一来。

    也还算不错。

    就让这个商圈，慢慢的自己形成发展吧。

    等到时机成熟，这里日后会变成繁华的青龙城也说不定。

    林云再次观测四周。

    发现此时的玩家们，有不少都已经突破到了淬体十重。

    九重与八重已经算是很常见了。

    林云不禁想到。

    时间已经过去这么久了。

    那些玩家中的佼佼者们，应该会有一些，突破到了灵脉期吧？

    不可能被这第一重境界，卡的这么久。

    他可从来不认为玩家是这么没有脑子的人。

    相反的，玩家一向来都是颇有智慧。

    当下，他久违的打开了游戏论坛，想要看一下，最近玩家的情况怎么样了。

    他一开启论坛。

    就发现了一个帖子的热度，正在不断的高涨着。

    这个帖子，正是之前百晓生排的副本榜单。

    林云有些奇怪。

    为什么这么一个副本榜单，忽然就热度暴涨呢。

    他点进去查看。

    快速的浏览之后，明白了是怎么一回事。

    原来是这个榜单的制作者百晓生，和网友们撕了起来。

    这件事情的原因很简单。

    就是有一些玩家，觉得青龙山寨非常神秘特殊，同时实力深不可测。

    所以想要百晓生，把青龙山寨的排名提高一些。

    整到十名之前去。

    在一开始，百晓生也是同意了网友的说法。

    准备把青龙山寨的排名向上调整。

    但是在排头的十位，都是非常强大特殊的副本。

    一时间，他没有考虑好把那个换下来。

    结果，便有一些网友一直在带节奏。

    问他为什么一直不更新榜单。

    在被一直催促质问之下，竟让百晓生破防了。

    经过了几场撕逼之后，他反而不想听网友们的话。

    决定不对榜单进行更新。

    甚至还有把青龙山寨向下调整的意思。

    面对诸多网友的质疑，他给出的回复是：

    青龙山寨只是一方小势力，虽强，但还是不足以和大洛王朝，无尽海域之类的大势力大区域作为比较。

    所有，现在对其的排名是合理的。他甚至还提出，以后的排名，不打算主以在玩家之间的影响力排，打算把权重放到综合实力上。

    引来了一片嘘声与争议。

    觉得他这样的做法不好，当然，也有一些玩家表示支持。

    在这纷纷扬扬之下，一时间，闹的很大。

    ……

    林云看完了帖子，淡然的笑了笑。

    对于这些排名结果，他倒是没有什么兴趣。

    高了没有好处，低了也没有坏处。

    反而是看着这玩家为了自己撕逼，觉得挺有趣的。

    当下，他退出了帖子。

    打算查看其它帖子，有关于玩家们突破到灵脉期帖子。

    经过了一番精确搜寻后。

    林云找到了想要的相关内容。

    果然，是有一些玩家，已经突破到了灵脉期了。

    关于这些帖子的内容。

    还有一些是在一段时间之前的。

    这些分享的帖子，太多是因为机缘，方才突破到了灵脉期。

    有很大一部分，是在巧合之下，触发了一种隐藏任何，在完成的过程中，便突破到了灵脉期。

    这种情况，一般是可遇不可求的。

    没有什么借鉴的价值。

    还有一些，则是绝世狗托。

    在运气爆表之下，在一些特殊区域，如山洞、古屋、破庙之类的东西，获得了相关的突破灵药。

    一举升到灵脉期。

    当然，这种情况，也是难以复制的。

    不过这些只是被分享了出来。

    还有很有不喜欢惹人注目，闷声发大财得的灵脉期玩家也说不定，

    经过了一番查找后。

    终于，林云发现了一个在不久前发布，但是流量很高的热帖。

    《没有狗托欧皇的命，平民玩家该如何突破到灵脉期？想知道的进！！！》

    林云点开帖子查看。

    这帖子里，的确是分享了一个方法。

    而且看起来还很有用。

    可操作性很强，一般的普通玩家，也是有机会做到。

    帖中还详细的讲解了步骤。

    大致的内容为：

    首先，玩家们去收集（存储）五千~八千两。

    然后去一家大型正规的药材丹药商行，去购买一颗名为【下品蓄力丹】的东西。

    因为不同的商行，品质售价不一样，所以最好准备八千两。

    至于为什么不卖中品和上品？因为其他品阶，价格要翻个十几、几十倍，而且还不一定买的到。

    买完蓄灵丹之后，再花几百两，购买几瓶暴气丹。

    在这个条件下，加上自身淬体十重圆满，便可以尝试突破了。

    具体的方法为：调整气息，做好准备后，开始运转功法，先服用蓄灵丹，等到药效发散后，开始服用暴气丹。

    准确的来说，是狂嗑暴气丹。

    疯狂的提升自己的实力，具体数量不限，只要还没突破，能嗑多少便嗑多少。

    要么一举突破，要么直接暴毙，可以尽情的赌一赌。

    楼主最后还提示:这种突破方法，成功率并不低，只是过程会很痛苦，而且中途无法停下，否则也会出问题。

    这就是他所研究出来的方法，已经有很多人尝试过了。

    在这帖子下面，引来的诸多玩家的热议。

    “这个方法真是太赌了。”

    “不过挺不错的，要是真的没有办法，我不介意试一试。”

    “感谢楼主分享（爱心）。”

    “干就完了.JPG”

    林云看完了这个帖子的内容。

    也是有些震惊。

    这玩家的思路，还真是可以啊。

    林云大致明白了其中的原理。

    属于不破不立的那种，强行成撑爆。

    这个方法，很显然不适合土著，但非常适合死了可以复活的玩家们。

    而且，在林云看来，这种突破方法，就算成功，以后产生很大的副作用，影响根基。

    但对玩家就不一样了，他们完全不用介意这一点。

    综合之下。

    林云觉得这个方法，会让许多玩家效仿。

    距离玩家们的灵脉时代，应该不远了。

