    我可是亲身在《三国》世界里待过好几年的人啊，什么刘备、诸葛亮、关羽、张飞、赵云、马超都熟得很，就算孙权咱也在长安和他喝过酒，虽然那次他看起来没啥喝酒的兴致。

    冷兵器时代的作战方式，我从汉末到大唐再到大明末年都亲自指挥过作战，无论是当时军队的装备、作战方式，还是旗号金鼓什么的都比任何专家还要了解，让我来当这个总导演似乎真比王导更加合适啊。

    唯独就只剩下一个问题了，我今年才二十三四岁啊，能力虽然够了，可资历还有所欠缺，剧组的其它成员真的服气么？台里的领导会支持么？这可是《三国演义》啊，不比《封神榜》，更不是《我爱我家》这种小场面可以相比的。

    沈隆把自己的顾虑说了出来，王导似乎早就有所准备，“这个倒也没关系，大家肯定会有怀疑，但是这种怀疑是源于对你的不了解，我不会一上来就说想让你代替我的职位，你可以先以分组导演的身份来参与到《三国演义》的剧组中来，慢慢和大家伙儿一起商量剧本，一起分析人物，一起还原三国时期的真实历史，慢慢地展现你的能力。”

    “你在《红楼梦》剧组给他们上课的情形我到现在还记得呢，你对历史和传统文化那么了解，肯定能说服他们。”王导甚至把扶上马送一程的计划都想好了。

    “既然您这么说了，那我就先试试吧，要是不行的话我就只负责武戏和战争戏的拍摄好了。”沈隆答应了下来，原本他琢磨着或许要等到《水浒传》的时候，自己才能独力执导四大名著档次的电视剧，没想到这么快就有了机会。

    第二天沈隆把答应好的方案提交给领导，顺便提了提昨天王导来找自己的事情，当然他也没一上来就说自己想当《三国演义》剧组的总导演，只是按照和王导商量好的方略说道，“王导看我战争戏拍得还可以，所以想让我去帮着拍《三国演义》，负责武戏和战争戏什么的，我也想去《三国演义》的剧组试试。”

    “呦呵，你这是想凑齐四大名著啊！”领导乐了，瞬间就想到这个，“已经拍了《红楼梦》和《西游记》，现在又想拍《三国演义》？这要是再过几年《水浒传》正式立项之后，以你的资历说不定就真能当上总导演了！”

    不，实际上我并不是想凑齐四大名著，我更想凑齐明代四大奇书的电视剧来着，可按照现在的政策，《金瓶梅》它肯定拍不了啊！

    “想去就去吧，你拍战争戏确实不错，《三国演义》的战争戏和武戏要是不及格，那肯定不过关。”领导也表示了支持。

    于是沈隆很快就跟着王导一起加入到《三国演义》的筹备小组中来，在小组里除了王导之外，他还看到了几位熟人，比如制片人任大惠、监制戴临风、摄影李耀宗等等，这些也是《红楼梦》剧组的制片、监制和摄影。

    他们以前就和沈隆打过交道，见他到来也表示了欢迎，“呦，小冯来了啊，你在《封神榜》里的战争戏拍得真是好，你来负责武戏和战争戏我们可是放心多了。”

    嘿嘿，我会的可不止这些呢，沈隆一上来就告诉他们了一个好消息，拿出了冯大有影视城的秦汉宫殿群设计图，这下可以帮剧组节省大量经费，沈隆也不会，这些建筑在拍完《三国演义》之后还能使用很多年，许多影视剧都能用得上。

    然后和剧组沟通了自己的拍摄想法，“普通观众一听到《三国演义》，脑子里第一时间想到的肯定是刘关张三英战吕布，赵子龙长坂坡七进七出，关羽过五关斩六将……所以武戏必须得精彩，但也不能像香江电影那么夸张，在马上飞来飞去的打，要贴近实战，还要打起来好看，大开大合，招招致命…….”

    “冷兵器时代的军队作战很强调阵型，那真是枪如林箭如雨，绝对不是兵对兵，将对将的大规模单挑……当然，《三国演义》和真实的历史肯定不一样，小说中斗将的场面给大家留下的印象太深刻了，所以怎么在真实和演义中寻找平衡很关键。”

    “文戏的考据也应该更认真一些，比如蜀汉决不能举‘蜀’字大旗，人家刘备可是自认为汉室的继承者，国号也一直是汉，蜀只不过是魏吴两国的贬称而已……”

    “东汉末年士人的打扮谈吐应该是这样的……世家子弟和寒门出身的文臣武将又有不同……当时的服饰是这样的……”

    沈隆娓娓道来，把剧组的历史顾问说得一愣一愣的，“小冯，你真是电影学院毕业的？我怎么觉得你对三国历史的了解，都能赶上教授了！”

    你要是去三国世界待几年，你也能当教授，哦，前提是你能活着回来，就你这小胳膊腿的怕是扛不住啊。

    在拍摄方面，沈隆也渐渐把话题从武戏、战争戏挪到了全局，“三国的历史太长了，人物繁多，线索错综复杂，稍不留神就会让观众看得满头雾水，不知道现在出现在电视镜头上的到底是谁，所以我们最好将整部片子分成几个部分，诸如《群雄逐鹿》、《赤壁鏖战》、《三足鼎立》、《南征北战》、《三分归一》，每一集开始前用旁白来简单地介绍背景……”

    在筹备小组待了几个月，不管是台里的领导还是顾问专家，乃至其它备选的导演都对沈隆心服口服了，于是王导借机提出让沈隆代替自己担任总导演一职，小组成员惊讶过后却猛地意识到，沈隆的确是比王导更好的选择。

    然后沈隆就顺理成章的上位了，王导退而求其次来负责文戏部分的导演，沈隆觉得以他拍摄《红楼梦》的经验，拍摄《连环计》等女性角色出场较多的部分肯定很合适。

    这天回家遇到臧金生到访，沈隆突然冒出来个念头，“藏大哥，要不你来演张飞吧？”

