    （防*章，晚些替换）

    ————————————

    哄哄哄！

    嘈杂的轰鸣声，不断从雷网大楼中响起。

    许多身处附近的人，远远就看到不少楼层出现超凡能力引发的爆炸和火光，既夸张又吓人。

    自笼罩在雷网大楼之外的电光消失。

    早已待命好的行动组便冲进了大楼，解救里面员工的同时，还与一群突然冒出来的超凡者发生了战斗。

    终于，所有声音消失。

    在齐玉麒强大的单体实力和项越强力的指挥下，行动组以极小的伤亡取得了胜利。

    一个个人从大楼门口疏散，井然有序。

    不少伤者也被医护人员，进行了简单的急救处理，并依靠超凡能力运往了最近的医院。

    即使现在电能恢复了平静，但由于部分电子仪器故障，一些车辆直接变成废铁，使得道路已经被堵住。

    所以目前最快的通行方式，就是人力运输。

    “数值最高接近三千，最低也不低于一千，也不知道这批人从哪里冒出来的。”

    大楼中，项越按着左眼上配置了探测芯片的单片眼镜，翻看着里面的超凡数值，随后又看向旁边的齐玉麒：“玉麒，你原来可是雷网安保部门的负责人，对他们就没什么了解吗？”

    齐玉麒摇摇头：“宋吉鸿对我防的很严。”

    “早在半年前，我们大魏国境内的超凡探测器都出现了异常，数据时高时低，经过多方调查都没有结果，还导致好几个与超凡探测器相关的厂家破产倒闭。”

    项越继续操作着单片眼镜，看着周围正在搜索是否有隐藏密室的队员们，以及眼镜中不断闪现出他们的超凡数据，面色疑惑：“而现在，又突然可以用了。”

    齐玉麒回道：“这件事，应该跟雷网公司脱不了关系。”

    项越心以为然地点了点头：“雷网财团的水，比我预想的还要深。”

    “按照情报，宋吉鸿应该在地下建立了一个秘密设施，用暴力的方式很难突破。”

    齐玉麒沉默下来，扫视着周围：“应该隐藏了一些电梯之类，直通地下的设备......”

    电光消失，肯定是师傅出的手。

    也就是说，师傅很大可能也在下面的秘密设施，在不确认结果如何的情况下，他现在只想尽早下去。

    “组长，楼上发现了一部隐蔽电梯。”

    一个身穿制服的组员上前，小声对项越说道。

    “带我们过去。”

    齐玉麒的声音有些焦急。

    组员看了眼他，并没有回话，而是又望向项越。

    齐玉麒虽然也是行动组的一员，但身份比较特殊，并没有指挥权。

    项越道：“他的话就是我的话。”

    组员没说废话，由于大楼内的设备无法使用，当即带着两人从楼梯处来到了位于顶楼的一间办公室。

    靠近书柜的一面墙已经被砸穿。

    里面是一个狭小的通道和一扇电梯门。

    “电梯故障，没办法用正常方式开门。”

    守候在电梯门口的组员，将自己的调查说出。

    “这很好解决。”

    齐玉麒上前几步，对着电梯门伸出双手，然后向两旁迅速一拉。

    哗啦！

    坚固的金属门直接向两旁滑开。

    从那怪异的声响来看，里面控制开关门的部件恐怕已经被毁，即便来电了也无法再控制。

    门开之后，里面一片漆黑。

    显然电梯并不在这一层。

    “岳父，我师傅应该就在下面，我先走一步了。”

    齐玉麒打出一颗光球扔入电梯井，确认能照亮周围后，就直接跳了下去。

    身体已开始自由落体，速度越来越快。

    随着一声巨响，齐玉麒将停在实验室的电梯顶层直接砸穿，成功落到了电梯中。

    他抖了抖散落在身上铁片和灰尘，再次用能力暴力开门，就因为眼前的画面，惊讶的说不出话来。

    仿佛经历过什么恐怖袭击，实验室中一片狼藉。

    中心处还有一个巨大显眼的水箱，和身处其中闪烁着雷光的大脑。

    “让开！”

    项越的声音从上方传来。

    齐玉麒回过神，连忙向前踏出两步，走出了电梯。

    由于顶部已经被撞穿，项越直接掉落在电梯中，下半身陷进电梯底部，才止住了继续下落的趋势。

    “这电梯质量有点差啊。”

    项越正准备将双腿拔出，就被外面的画面所惊呆：“这是什么？”

    “不知道，不过我师傅应该知道。”

    齐玉麒看着正站在水箱前，说着什么话的江仁。

    “师傅，我们是不是来晚了？”

    齐玉麒没有犹豫，迈步向江仁走去。

    虽不知这里到底发生了什么事，但至少从现在的情况上来看，应该是师傅取得了胜利。

    江仁回头笑道：“你们来得正好。”

    事情全部解决，想问的也大多有了回答，刚好自己也准备出去休息了。

    齐玉麒：“师傅。”

    江仁：“怎么？”

    “谢谢。”

    “有时间跟师傅说谢谢，怎么不生个徒孙，给为师玩玩？”

    “那个......我那不是听人说，在婚前做那些事情，是对另一半的不尊重吗？”

    “所以这就是你有三个对象，却元阳不泄的原因？”

    “……”

    趁着两人说话，项越按了下单片眼镜上的按钮，分别对江仁在内的两人一兽看了过去。

    超凡数值很快在镜片上显现出来。

    [江仁——0471]

    [柳贤——4890]

    [小五——4125]

    项越看了一下，发现江仁的数值并没有超过他的预料，反倒是柳贤和小五的数值，差点让他失态。

    要知道，齐玉麒的数值才只有4928。

    到了四位数这个层次，很多强者都能控制自身的超凡数值，从而导致仪器检测失误。

    但即便如此。

    这两个超凡数值也证明这一人一兽的实力，与齐玉麒处于同一个档次，至少要稳压自己一成。

    除非他们是战斗白痴，境界高、能力强，但实战弱。

    可周围这些战斗痕迹，以及侧方墙壁上那个巨大的地洞，无一不证明着，这里曾爆发过何等激烈的战斗。

    “你那个单片眼镜是什么？可以给我看看吗？”

    正与齐玉麒说话的江仁，感应到项越眼镜上的数值，顿时来了兴趣。

    “超凡探测器，军用级。”

    项越把单片眼镜取下，递出的同时解释道：“半年前，类似的设备在我们大魏失去了效果，但我刚才测试了一下，发现又突然可以用了。”

    “有趣的东西。”

    江仁接过单片眼镜，对着齐玉麒他们试了一下，然后又还了回去。

    项越把眼镜重新带上，下意识又开启了探测功能。

    由于其中微型芯片的强大，眨眼间就已经完成了探测，并展示出江仁的超凡数值。

    “六十六！”

    看到与刚才完全不同的数值，项越忍不住惊呼一声。

    江仁笑了笑：“这两个数字比较吉利。”

    言语间透露着轻松与随意，仿佛将数值压低到这个层次，就如同吃饭喝水般简单。

    可项越的脸，却是忍不住抽搐了一下。

    对于四位数的强者而言，确实可以有效地降低自身超凡数值。

    但他们的降低，最多也仅能控制在一百范围内，也就是说误差约有一百左右。

    而且随着行走、跑步、战斗等状态的切换，数值波动也会扩大到两百、三百，甚至是更多。

    像江仁这样能精准定到个位数的人。

    不说什么闻所未闻，而是根本就不存在。

    齐玉麒在旁边听了几句，并未感到奇怪。

    师傅的实力如何先不论，但从他拜师以来的记忆，师傅对于身体和超凡之力的控制，都远超过他这十几年见过的任何一人。

    “江老先生。”

    项越很快恢复正常，恭敬地看着江仁：“您方不方便说一下，这里发生了什么事？”

    相比第一次见面时的态度，他这一次更为尊敬。

    “人老了，我就长话短说吧。”

    江仁抬起拐杖，敲击了一下地面。

    从自己两人一兽来到实验室开始，包括后续的发展，以及某些重要对话全部说出。

    不多时，江仁就已讲完。

    “原来是这样。”

    项越愣愣点头，对于描述最为简单的战斗，他反而更为关注。

    即便没有亲眼见到，但周围的环境，已经向他透露了当时战斗的部分细节。

    比如这些金属地板和墙壁，可不是一般的金属，即便导弹轰上去，也顶多炸出一个浅坑。

    能把它们变成这副模样，可想而知那两场战斗的夸张。

    齐玉麒眼神复杂地看着柳贤。

    这个当初还没有任何实力的五岁师弟，不想现在已经到了跟自己相同层次，可能还要超出一些的地步了。

    “雷脑就交给你们了。”

    江仁又说道：“我说过要帮他一个忙，你们想让他帮忙做事，必须要获得他的同意。”

    以邓雷刚目前的雷脑状态，恢复人形基本不可能，而且也无法自行移动，更无法精确控制自身实力。

    最好的方法，就是和大型机构合作。

    以出卖自身的方式，来换取所需要的事物，不管是精神上，还是物质上。

    而最大的机构，自然是国家。

    项越连连点头：“没问题。”

    从江仁刚才的讲解中，他已经知道了雷脑的强大。

    不说其具体的实力，光是能制造可供整个大魏国挥霍的海量电能，它的价值就无以估计。

    给予对方一定的自主权，这自然也不是什么问题。

    毕竟大魏国可不是西半球那些只会追求利益的国家，自然会给予充足的尊重和好处，更不用说雷脑生前还是大魏公民，是一个任职于官方的强者。

    有了它的帮助，到时国家就能快速积累实力。

    就能把那些手伸得太长，只知道单方面压榨的资本家，爪子直接剁掉，甚至是直接放血宰杀。

    “邓雷刚，再见！”

    江仁抬起手挥了挥，随后就和小五柳贤进入来时的洞口，消失不见。

    “江仁，再见。”

    雷脑并没有将字打出来，而是在脑海中默默想到。

    百年前的他救了自己，百年后的他又救了自己，临走前还不忘帮自己争取权力。

    面对这些恩情，自己却没有回报的机会。

    雷脑沉默片刻，就将注意力放在还未离开的齐玉麒身上。

    这个人好像是他的二弟子......自己现在这个状态，需要的东西并不多，或许可以照顾下他。

    原本。

    江仁准备第二天就离开大魏国，前往西半球的菲特联邦。

    但在齐玉麒万分不舍得请求下，甚至直接跪在自己面前抱住自己的腿的情况下，他只好改变主意，又多留了几天。

    几天时间，逛了逛大魏境内几个著名的景点后，终于来到离开的那天。

    位于盛都郊外的一处空地。

    江仁拒绝了齐玉麒申请远程航班的请求，选择让小五叫了只大妖兽过来。

    齐玉麒带着两名妻子，不舍地看着江仁：“师傅，要不你再多留几天吧，我还有好多地方没有带你去。”

    咚！

    江仁一拐杖抽在齐玉麒头上。

    齐玉麒吃痛地叫了一声，抱着脑袋低声道：“要不您再多抽我几下，一下一天？一天十下也行？或者您说个数？”

    虽然不痛，但装还是要装一下的。

    “有时间给我说这么多话，还不如把婚事定一定。”

    江仁再次抽了他一下，言语间颇有些无奈。

    乔朵和宋吉月脸色微红。

    她们名义上是齐玉麒的妻子，但其实都没有更进一步的发展。

    即便这也是她们倾心齐玉麒的主要原因，可时间一长，也确实有些苦恼。

    “师傅，您放心吧。”

    齐玉麒张开双手，憧憬地描绘着自己的想法：“现在隐患已经解决，也没人再盯着我了，等到飞雪回国后，我就会跟她们举办一场世界上最盛大的婚礼……”

    飞雪，全名项飞雪。

    是项越的女儿，也是跟他第一个确认关系的女人。

    紧接着，齐玉麒话锋一转：“师傅，到时你一定要来做主婚人。”

    “好。”江仁微笑。

    虽然与二徒弟相处时间最短，但毕竟都是徒弟，又哪有孰轻孰重的道理。

    齐玉麒兴奋的点点头，随后又道：“师傅，飞雪现在就在菲特联邦做生意，我已经跟她说了您的事，我把她的通讯号给您，您去到那边一定要联系她。”

    江仁：“放心。”

    呼——

    一头巨大的飞禽出现在上空。

    即便距离地面数百米之远，翅膀扇动间仍卷起大风，将不少树木杂草连根吹起。

    飞禽落地。

    齐雨林这才发现，这竟然是一只体长数十米的巨鹰。

    当江仁、小五、柳贤上到巨鹰背部，巨鹰双翅一扇，当即直上九天，消失在云端。

    “玉麒，你当初不是说师傅实力一般，可是……这是实力一般的样子？”

    乔朵和宋吉月望着周围被狂风肆虐过的草木山石，不由都向齐玉麒投去质问的眼神。

    “那个什么……”

    齐玉麒看了眼天空，试图转移话题：“你们看，今天的云好白，要不我们商量一下婚礼的事？”

