    云珊在家里处理了下伤口，就去了建设路，用了一天时间，又赶了一批节约领出来，潘红霞帮她一件件熨好，在肉联厂下班之前，运了过来。

    因为答应了几个人，今天还会过来，她肯定不食言，给那几人特意留了她们想要的款式。

    今天还像昨天一样，挂了两件毛衣出来做展示，自己身上还穿了一件节约领，她配的是呢子外套，里面是鸡心领毛衣，再加标准节约领，她照镜子的时候，看着自己这样的搭配比平常多了几分文艺。

    还是跟昨天一样，她穿哪款，就热销哪款，标准领很快被抢光了，剩下的几款领子也陆续卖完。

    除了很多人两件两件地买，还有就是同事之间互相告宣传，今天是比昨天更多人。

    五十件的节约领卖得比昨天还快。

    依然是连挂在自行车上的两件样板也卖了。

    “天，我没看错吧，云珊她、她在卖东西，她竟然当了小贩。”黄敏顺着李卫河的目光也看到了云珊，她是直接惊呼出声，不带掩饰。

    李卫河从云珊的脸上回过神，眉头也皱了皱，她怎么当小贩了呢？就算没工作也不能堕落如此啊。

    云珊收了摊，推着自行车往外走，突然旁边多了道阴影，还有一道声音，“云珊，你、你是不是生活中有什么困难？要是有困难不妨开口，大家同学一场，能帮的肯定帮。”

    总好比去当小贩好，李卫河想道。

    云珊转了转脸，看到一脸不认同的李卫河，这、当小贩子怎么了，没想到这大学生也转不过弯来，“谢谢李同学，我没什么困难，不需要帮忙。”

    黄敏也是没忍住，“云珊，你好歹也上到高中，就算没了煤矿厂的工作那还能找其他的啊，没想到你竟然……”

    说到后面差点没忍住笑出来，这云珊不就是仗着自己长得好看，独生女，就自视清高吗？现在不过是尔尔，为了赚了两个钱，竟然跑到街上当小贩来了，真丢脸！

    云珊脸色淡淡，“不偷不抢，我不觉得有什么问题，我还有事，不跟你们说了，先走了。”

    说完也不管他们，骑上自行车就走了。

    黄敏还想再挤兑这云珊两句呢，“云珊她，真的变化挺大的，也不知道是不是因为拐卖的关系……”

    她提醒着李卫河。

    李卫河眉头皱得更紧了，这云珊，他有机会得劝劝她才行。

    黄敏看李卫河的魂都跟云珊跑了一样，脸色不禁青了青。

    难道他真看上这个二手货？他要给人当后爸？

    就算他愿意，那他家里人愿意吗？

    ……

    云珊回到家，把钱给了潘红霞，打算再过云爱军那边打听一下云爱民的事的，没想到潘红霞就告诉她，“随安他朋友让人捎了口信过来，云爱民进了医院，估计得住半个月。说让我们放心，都是外伤，就是会花些钱而已。还说，以后他不敢再来找我们家麻烦了。”

    说完，她就点点头，“要是真是这样那就好，咱也就算了，唉，你爸又受了伤，随安又不在，家里没有顶门户的，咱尽管别去招惹大房那边了，以后尽量减少来往就算了。”

    潘红霞的思想还是转不过弯来，云珊也是无奈，“我知道妈，我会注意的。”

    云老太回了大河村，家里又恢复了宁静，潘红霞跟云有福搬回了他们的房间，云珊跟灿灿住得也更宽敞了些。

    一家人在晚饭后，拿了今天的营业额出来数，今天没有打折扣，五十件的节约领，一件卖四元，一共是两百元。

    云有福也觉得震惊，这怎么能这么赚钱？都快抵得上他三个月工资了。

    不过再一想，这赚钱是赚钱，但也太不稳定，卖得出去就有钱，要是卖不出去，就得砸在自己手上了，还有就是，以后政策也不知道会不会变，太不踏实。

    “珊珊，把手上的布卖出去，咱就去学校问问吧，既然决定了考大学，就早点准备起来。”

    “我知道了，爸。”

    韦钊虽说是送了口信过来，但云珊还是去市医院打听了下，顺便带云有福去复诊，确实是打听到云爱民进了医院，如韦钊所说的，都是皮外伤，没断手也没断脚。

    远远看了眼云爱民的病房，看到洪春花在门外骂人，骂云珍骂护生，骂云珍看人不上心，说医生收费这么贵。

    云珊都看笑了，云爱民比她小四岁，今年十七，因为是老小，又是儿子，在家里最受宠，性子自然是最乖张的，连绑架伤人都做得出来，以后还有他们受的。

    因为云爱民这事后，云珊现出门包里都带块砖，有危险时能当下武器。

    云有福复诊，换了药，医生说恢复得还不错，再过个十来天就好得差不多了。

    云有福是恨不得明天就好，明天就可以上班。

    因为女儿辞了工作，他不上班就特别不踏实，也怕自己工作出什么变故，以后不能回去了。

    云珊让他在家好好养伤，别想这么多，赚钱不是还有她吗？

    从医院出来，两人慢慢往家里走。

    今回没借到三轮车，自行车也不好坐，公交车也挺麻烦，费时间，还没有直达，只好走路了。

    云珊跟云有福说，“爸，咱们家买辆三轮车吧？”

    云有福：“不行，就为我过来复诊买辆三轮车，浪费钱。”

    云珊摇头，“不是，除送爸过来复诊，我平常出摊也可以用到，拉的东西多些。”

    “家里已经自行车了珊珊，你那么一点货，一辆自行车也够拉了。”

    现在家里少了一个人上班，云有福不得精打细算起来。“不是，爸，我这批布料卖完，我还卖其他的呢，肯定能用得着。”

    看女儿坚持要买，云有福只好松口，不过，三轮车也不好买啊，要自行车票，也不便宜。

    自行车票啊，自己家确实没有，云珊打算问问人，看能不能用钱买一买。

    那个，佟晓玉不是说过两天有同学结婚吗？正好同学聚会，联络联络，看能不能买到自行车票。

