    事实证明安吉莉娜·圣·科什威尔这个家伙被人类联邦评定为危险人物不是没有理由的。

    在甘罡总督抵达星港迎接安吉莉娜·圣·科什威尔之前，星港就已经发生了七次较为严重的意外事故。

    好家伙，要知道之前的几年之中星港之中可是一个意外事故都没有发生过，而且最重要的是这些意外事故发生的频率非常的准确，正好是一个小时一次，而且这些意外事故无一例外都是冲着安吉莉娜·圣·科什威尔这位大佬去的。

    好在这些意外事故很快的就被伊莎小姐处理了。

    不过这些意外随着甘罡总督的出现却突然就消失了。

    这让伊莎小姐非常的好奇这些意外出现的原理是什么。

    不过看着安吉莉娜·圣·科什威尔一脸疲惫的样子，很有人情味的伊莎小姐决定不去提这个伤心事儿了。

    这位看样子也被那些层出不穷的意外给折磨的不轻。

    看见甘罡总督的一瞬间这位安吉莉娜·圣·科什威尔的眼睛都亮了。

    “果然你可以抑制。”

    说完整个人都晕过去了。

    甘罡总督：“？？？”

    甘罡总督不知所以的看向了伊莎小姐“这位是什么情况。”

    星球的医疗官同样名为安吉莉娜的公民前来检查了一下安吉莉娜·圣·科什威尔的身体之后得出了结论。

    “这位小姐只是太久没有休息所以晕过去了而已。”医疗官安吉莉娜说道“不过说实话, 我也是第一次碰见这种情况，一位心主级别的强者居然因为这样的原因晕过去···”

    纵纵肩甘罡总督表示你少见多怪了，心力这个玩意儿耗尽之后晕过去是每个心主都经历过的事情。

    不过他也看出来了，安吉莉娜·圣·科什威尔这个家伙并不是单纯的心力耗尽，是真的精神衰弱，需要好好休息。

    医疗官告退之后甘罡总督和伊莎小姐聊了聊，这才知道了安吉莉娜·圣·科什威尔甘罡说的是什么意思。

    “真的有这种事情吗？我怎么自己都不知道。”甘罡总督无语的问道“每小时一次的意外, 然后我来了就刚好停下了。”

    “我怎么就不知道自己这么牛呢。”

    甘罡总督下意识的给自己来了个全知和渐悟，依旧没有任何反馈。

    “安吉莉娜·圣·科什威尔阁下应该了解一些，等他醒来问一下就行了。”伊莎小姐说道。

    “说的也是。”甘罡总督点点头。

    然后两人就一边聊天一边等着安吉莉娜·圣·科什威尔苏醒，心主等阶的存在已经场贩脱俗，所以这位也并没有让甘罡总督等多久，大约两个小时就醒了过来。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “可以给我说一下到底是什么事情吗？”甘罡是在是有些好奇。

    “你可以当做是一个远古圣灵的诅咒吧。”

    “那么为什么你会知道我可以避免这个诅咒呢？”甘罡对此比较好奇“这件事情我自己都不知道。”

    “你应该是知道死神来了这个旧时代的电影吧，我不仅是遭遇了和这个类似的诅咒，而且我还有类似于那个电影主角的能力，比如说是预知未来什么。”

    “你从预言中看到的？”

    “是的。”

    谷蕱

    【提示】：此乃谎言

    虽然灵能和心力都告诉甘罡总督一切正常，但是火力全开的甘罡总督从神职之中得到了反馈，前面的话语一切正常，但是他绝对不是从预言之中看到的。

    不过甘罡总督对此并不在意, 他问道“你知道类似的原理是什么吗？”

    “应该是气运吧。”安吉莉娜·圣·科什威尔有点不确定的说道。

    “气运？”

    “恩，人类联邦的···气运可以遮掩我的存在, 让我不至于被诅咒找上门来。”

    “这玩意儿如果真的存在, 你不是应该比我多的么。”甘罡总督的脸色有点古怪。

    虽然他启发了心力体系，但是说实话, 心力体系的发扬光大和甘罡总督并没有多大关系，他最多也就挂了个心力体系高层次创始者的名头罢了。

    研究成果也只有一个心力和灵能之间的相互转化。

    而在这条路上也并不是行走的最远的一个人，有许多心主后来居上将甘罡总督轻松超越了。

    毕竟能成为灵主的无不是天才的天才，以前受限于自身极限和思路问题，没有人能够继续进步。

    但是这个思路一旦打开，他们也并不会比其他人弱多少。

    而安吉莉娜·圣·科什威尔这位可是货真价实的大佬来着，就算是踏上心力之道比甘罡总督要晚上一些，但是进步速度却是飞快。

    发表的各种心力研究论文打印出来摞的能比甘罡总督身高还要高。

    如果真的存在气运这种东西，那么安吉莉娜·圣·科什威尔的气运比甘罡总督多那是非常正常的事情，甘罡总督也不会对此感到有任何意外。

    甘罡总督感觉事情有古怪。

    于是默默调动了一颗年奉“强化全知，方向深度，目标我自己身上的气运。”

    果然经过强化之后的全知神职这下子就可以察觉到气运这种东西的存在了。

    【受到未知位格临时加持，神职·全知能力获得大幅度提升。】

    【气运：碳基生物（关键节点）】

    【气运：人类联邦（关键节点）】

    【气运：伊莎星（执掌者）】

    【气运：金刚果（修为果位自带）】

    【气运：创世之息（年奉自带，使用后年奉所携带的气运归使用者）】

    【气运：界主（心像世界自带）】

    念头一动，可以屏蔽安吉莉娜诅咒的气运。

    【气运：金刚果（修为果位自带，佛教身份象征之一，可以消灭灾厄，驱逐诅咒，对安吉莉娜·圣·科什威尔诅咒有镇压作用。】

    【气运：创世之息（年奉自带，不增不减，永恒存在，使用后年奉所携带的气运归使用者，镇压一切牛鬼蛇神之属，对诅咒有消弭作用，之神不损分毫）】

    趁着还有一段强化的时间，甘罡念头继续动了动，安吉莉娜·圣·科什威尔身上的诅咒。

    【诅咒：圣灵死神之咒不定弱化版*12】

    “？？？”

