    “嘭！”一声闷响之后，一个黑色的盒子被底部的装药顶上了半空。

    “轰！”下一秒钟，这枚安装在坦克炮塔侧翼的反步兵地雷猛然间炸响，无数预制破片席卷了整个坦克所处的空间。

    那些预先安装在这枚地雷内的钢珠，被炸药加速到了恐怖的速度，然后击穿阻拦它们飞行的血肉，然后镶嵌到附近的泥土之中。

    在坦克内部，车长和炮长两个人就好像经历了一场狂风骤雨。数不清的钢珠撞击在坦克的装甲上，听起来就好像数不清的冰雹同时砸在了车顶上。

    “我X！”第一次在这种情况下感受坦克上安装的反步兵地雷启动的暴躁，车长缩着脖子大声的咒骂了一句。

    炮长也被这一阵自己制造的枪林弹雨吓了一跳，他可没看见有人跳上了坦克，所以他更加狼狈的扶了扶自己带着的安全头盔，大声的喊道：“是榴弹炮炮弹吗？他们在炮击自己人？该死的！告诉他们我们的坐标！”

    “车顶有人！见鬼！”车长大声的喊着，然后用操纵杆控制着遥控武器站上的摄像头，寻找坦克车上的目标。

    到处都是硝烟，车长也没有再看到那个吓人的靴子。不过他看到环视摄像头上有血迹和裂纹，这些都是刚刚的爆炸留下来的东西。

    “2号车！2号车！”抓起了坦克排频道的通话器，车长大声的质问远处的另一辆坦克：“有敌军在我的坦克周围！你能看见他们吗？你能看见他们吗？”

    “我什么都看不见！该死的，你是不是被击中了？你的身边都是烟……见鬼！离开那里！离开那里！尽快！”另一辆坦克的车长同样有点儿紧张，他也在被对方攻击，匆匆看了一眼这边的情况之后，他就建议倒车撤退。

    “倒车！离开这里！”车长也觉得，继续呆在这里不是一个明智的决定，他立即下令倒车，皮糙肉厚的99C主战坦克在下一秒钟，就开始向后卷动履带，几十吨重的车体，也开始向后行驶。

    就在他们倒车的时候，坦克的履带碾过了一具满是窟窿的尸体，这个白衣剑士刚才就站在坦克的侧面，正准备用自己的飞剑，攻击坦克的侧面装甲。

    不过现在，他已经和筛子没有什么区别了，至少三十个钢珠击穿了他的身体，在他的身体上留下了贯穿伤。

    而直接跳到了坦克上面的白衣剑士，此时此刻只有两条腿倒在坦克的炮塔上面，剩下的身体部分，都已经随着那枚地雷的爆炸，灰飞烟灭了。

    当然了，这辆坦克差不多也被鲜红色的血液还有碎肉粉刷了一遍，只是坦克里面的乘员，还不知道而已。

    伴随着这辆坦克倒车退出了渐渐平息的尘土，战场上的战斗越发的血腥起来。

    这支原本有五百人的天剑神宗部队，已经在爱兰希尔帝国各种武器的攻击下，损失过半了。

    剩下的天剑神宗部队虽然已经非常狼狈，但是他们依旧还没有退让的意思。毕竟他们在过去的上千年时间里，还没有品尝过失败的滋味。

    余下的天剑神宗的白衣剑士们，三五成群的开始向村庄发起冲锋，因为他们知道，在那里可能有比眼前那钢铁战车更脆弱的目标，找到这些目标他们就可以发挥自己的优势，与这些目标缠斗起来。

    只可惜他们不知道的是，在战场的侧面，七辆99C主战坦克已经切入到了他们的侧翼，准备向他们发起包围攻击了。

    而在战场上空，一架AH-64武装直升机被击中返航之后，另一架AH-64武装直升机耗光了自己的弹药，也被迫返航。

    来自天空上的压力骤减，让这些白衣剑士有了继续进攻的勇气，在他们看来，对方的攻击已经被削弱了，他们还有获胜的希望。

    就在这样的战斗中，哈洛德和他的部队已经部署好了正面的防线。村庄里的制高点都已经部署了交叉火力，只要敌军进入正面，就一定会被压制歼灭。

    “地雷已经布设完毕！战场监视无人机刚刚被击落了！”一名士官推开了哈洛德临时指挥部的房门，有些不甘心的说道：“对方那飞来飞去的长剑，在近距离的情况下，比防空导弹可好用多了！”

    “那东西对付无人机真的是太方便了，只要他们发现了目标，就可以让飞剑攻击……”他无奈的摊了摊手：“我们就携带了两架战场监视无人机，现在都损失掉了。”

    “可以了！反正我们已经知道大概的情报了。”哈洛德在地图上指了指，开口说道：“所有的平民已经撤出了战区，剩下的事情，就是我们擅长的部分了。”

    “炮兵在一分钟之内就会覆盖麦田区域……对方会被炮火压制，随后他们可能会尝试贴近我们的防线，这是他们最好的选择。”他一边说，一边在地图上做了一条安全线出来：“越过这条线的敌军，全部消灭掉！明白了吗？”

    “明白！如果他们试图进入村庄，我们就让他们知道什么是绝望！”那名士官立正敬礼，然后转身走出了这个临时指挥部。过往的战斗有太多次，落后的敌人会想尽办法的拉近交战距离。

    比如说之前的魔法师，再比如说之后的魔族部队——他们幻想着近战对自己有利，然后在不断贴近爱兰希尔帝国防线的努力中，损失惨重最终崩溃。

    “贴近村庄！是我们和对方堂堂正正打一场的唯一机会！随我冲锋！不要退缩！”麦田里，一名剑士操控着长剑，格挡住了一发来袭的流弹，恶狠狠的对自己身边的同门说道。

    不过还没等他们站起身来，155毫米口径的榴弹炮炮弹就落在了麦田里，一下子让整个麦田天翻地覆起来。

    泥土被爆炸翻到了天空中，伴随着扩散的冲击波，那些白衣剑士们一个个陨落。到处都是惨叫声，随后就被爆炸声吞没，整个麦田，在这一刻变成了地狱。

