
　　…………………………

　　…………………………

　　“今天是大年初一，我国在太空各基地向全国各族人民发来拜年贺电，火星祝融市全体成员、月球广寒宫基地、天宫空间站航天员向全国各族人民致以节日祝福，祝大家新春快乐。”

　　虽然是大年初一走亲访友的日子，但绝大多数军迷的关注点都不在地球上，而是位于地日拉格朗日L2点的圆环轨道的“南天门”太空军港。

　　当初一个不成熟的想法，如今变为现实，让其他国家都深深感到现实生活中在太空技术上的差距。

　　“好了就不用送了，赶快回去吧，那边还需要你呢，再说有白逸在。”

　　南天门太空军港启用之后，赵玄的任务也全部达成，也是时候返回帝都。

　　辞别来送他的冷锋之后，赵玄坐上前往机场的汽车，在那里将有一架超音速客机送他回帝都。

　　“老板，好久不见，好想你啊。”

　　赵玄刚下飞机，孙怡就已经等候在了停机坪，静静的等待着赵玄归来。

　　赵玄从哪里回来的，谁都不知道，但去做什么，电视台已经播的一清二楚。

　　“春节快乐，让你假期还要来接我，辛苦了。”

　　“没什么的，不过老板，我们回家还是？”

　　“回家。”

　　赵玄也不是铁人，忙碌了一年，是时候给自己来一次美好的假期了，至于答应高健的近防御激光炮，赵玄也不着急，反正春节期间大家都不工作。

　　等春节结束之后有的是时间。

　　南天门太空军港装备有应龙Ⅰ无人战斗机，并且被射击警告过后，估计漂亮国家的守望军现在烦恼的应该是如何修理那艘X-67B，而且还要将这个哑巴亏吃下去。

　　…………………………………………

　　在火星，一样要过春节，只要是兔子家的人，无论走到哪，都得过春节。

　　尤其是今年特别的不一样，自从在火星发现淡水资源以后，祝融市基地内航天员的生活水平直线上升。

　　除了彻底解决饮用水的补给问题，洗澡、洗衣也不再是问题，不像之前每套衣服穿脏了直接扔掉。

　　尤其是有了水之后，蔬菜就再也不是什么难题，想吃多少有多少。

　　除了不一样的重力感受以及大气环境以外，在祝融市生活已经与地球没有什么太大的区别。

　　也因为这样，祝融市的规模越来越大，人数也突破了70人。

　　“晓燕，快点，咱们基地的春节晚会就要开始了。”

　　和地球一样，春节期间祝融市也有7天假期可以休息。

　　为了提升基地凝聚感，春节期间各种集体活动是必不可少的。

　　“来了，我晚上还没吃饭呢，不知道为什么这几天胃口一直不好，什么都不想吃。”

　　“你不是病了吧，要不我陪你现在去医生那看看？”

　　“不用了，可能是胃不舒服，去吃点东西就好。”

　　说罢，两人走出女生宿舍往基地大堂走去，只有那里有足够的面积可以举办大型活动。

　　两人一起来到大堂的时候，里面早已挂满了节日彩条，以及各种福字、对联。

　　总得来说，火星生活是非常枯燥以及无聊的。

　　春节庆祝晚会可以说除了执勤岗位的工作人员以外，其他人都赶了过来。

　　找了个位置坐好以后，赵晓燕眼睛到处看着，直到看到自己心目中的那个人，才安心下来。

　　“晓燕，来，你尝尝这个，从地球送来的鲍鱼，一年可就只有这一次机会能吃到，不要浪费。”

　　“一点都不好闻，肯定不好吃，还是算了。

　　而且这个味道，呕，呕，太恶心了。”

　　在室友惊呆了的注视下，赵晓燕赶忙起身往厕所跑去。

　　“有这么恶心吗？”

　　厕所外，赵晓燕难受吐完以后的站直了身体。

　　“照理来说咱们的身体都不错才对，我看你这毛病像肠胃炎，走我扶你去看医生。”

　　赵晓燕也觉得有些严重，在室友的搀扶下向医疗室走去。

　　“保护伞科技公司医疗机器人为您服务，请做好不要动，现在开始进行身体检测。”

　　一台医疗机器人拿着设备像赵晓燕腹部扫去。

　　“没事，这是B超没有辐射的。”

　　为了提高救治效率，祝融市的医疗中心负责日常工作的是一台AI医生以及医疗智能机器人，可以继续上百项实验室检查以及影像学检查。

　　“恭喜您用户，您已经怀孕10周，从现在开始请注意活动幅度，调节饮食。”

　　机器人的话直接让赵晓燕室友一屁股坐在了地面上，赵晓燕本人也是如此。

　　“这不应该啊，怎么可能？”

　　“晓燕，你怀孕了？我明白了，你吐是因为妊娠反应？”

　　“倩倩，不要瞎说，我怎么会怀孕呢，可能，可能是机器误诊罢了。

　　我们先走吧，等人类医生回来以后再说。”

　　“这机器能错吗，你怀孕了自己能不知道？”

　　“不知道啊，自从来了火星咱们的大姨妈就没准过，有时候几个月没有不是没有遇到过，我以为没事的。”

　　赵晓燕坐在床上，埋头想了一会之后，直接站了起来，很明显内心经过长时间的挣扎。

　　“晓燕，我们可能走不了了，Ai医生和基地是联网的，我们每个人的身体健康报告是实时更新的。

　　队，队长，你怎么来了。”

　　等赵晓燕回头一看，才发现周奕清已经站在她的身后。

　　“说说吧，到底怎么一回事，孩子父亲是谁。”

　　大堂那边还在张灯结彩的表演着节目，可是在医疗舱里，周奕清有些懊悔的看着面前的两个女孩。

　　“不说话？基地关于男女生寝室的管理非常严格，任何男生都不能靠近女寝，这你们是知道的。

　　为了保护大家的隐私，只要不是公共区域就没有监控摄像头，可你们也太不注意了。

　　我知道现在问孩子父亲，你为了他肯定不会讲，不过我只确认一点那就是你不是被胁迫的。”

　　见赵晓燕还是不讲话，在那一个劲的哭，周奕清也有些害怕。

　　万一人家女孩子是被胁迫的，那他这个队长也就当到头了。

　　不过他一个大男人问这些总是不方便，没办法，周奕清只好出去，找了基地的副队长，已经有两个孩子的女航天员进去调节。

　　过了好一会，副队长张欣才从里面出来，周奕清立刻围了过来。

　　“怎么样，说了没有？”

　　“队长不是我说你，这件事你一开始就应该找我，瞧你把人家女孩子吓的。”

　　“我，我这不也是担心嘛。”

　　“没事，不用担心，人家是自由恋爱，你情我愿的。

　　不过我担心的是地球那边，万一。”

　　张欣有些担心的看着周奕清，似乎是在等他拿主意。

　　“没有万一，只能报过去，至于该怎么处理，咱们俩也没这个权利决定。”

　　“昨日，火种生物实验室在京召开新闻发布会，介绍人造眼角膜克隆技术的发展情况。

　　根据火种生物实验室相关负责人介绍，该实验室人造眼角膜采用最新生物基因编辑技术，提取患者基因，人工培育眼角膜，患者移植以后无任何排异反应。

　　目前该项技术已经通过动物实验，正通过卫生部门技术申请核准。

　　对此本台记者采访相关专家表示根据不完全统计，我国等待角膜移植的患者有200多万人，但因供体角膜缺乏，每年角膜移植手术不到1万例，一但火种生物实验室技术成熟，将解决上百万人的失明问题………………”

　　“咚咚咚。”

　　屋内的房门被敲响，躺在床上正头戴完全潜行设备的唐晓摸索着从床上下来。

　　“开门啊，我是唐岩。”

　　“你怎么过来了？”

　　唐晓摸索着给自己这位弟弟开了门，侧过身让他进来。

　　如果现场还有第三人的话，一定会对这一幕感到诧异，两个只有20多岁的年轻人，一个双眼无神，另一个两只眼睛里都是电子设备。

　　“哥，你看了我发给你的消息了是吧，人造眼角膜哎，你不用再等匹配了，多少年了都匹配不到。”

　　唐岩是真心为自己哥哥高兴，他们俩都是一个毛病——圆锥角膜，属于先天性的疾病，别人青春期发病，他们俩生下来就是。

　　虽然眼球还在，但视力已经为零。

　　“我可不要和你一样安装义眼，脑子里放机器，也不知道怎么想的。”

　　将弟弟让进来之后，唐晓继续摸索着来到沙发前坐了下来。

　　“好好，不安义眼，人家那是生物的眼角膜，和你自己长的眼角膜一样，没什么区别。

　　我看呢，我们还是尽早去报名试试，反正现在招募志愿者，哥你身体这么好一定能被选上。”

　　唐岩不像自己哥哥对机械意见那么大，能看见就可以了，于是1年前将自己的眼球摘掉，再安装了义眼。

　　现如今能看到世界已经有一年多了，中途无论怎么劝他哥，都没有用，而且唐晓还从家里搬到了外面住。

　　“随便吧，反正现在我也有完全潜行设备，在虚拟世界一样可以看到东西，还比现实更加的好看。”

　　“能看到当然方便很多，搞得我现在也有点后悔，还不如等几年看能不能移植他们实验室生产的人造眼角膜。

　　好了，不说了，今天休息，咱俩去外面吃点东西去啊。”

　　自从眼睛能看到之后，本来有些内向的唐岩性格越来越开朗，相反是唐晓和以前一样的内向，逃避社交。

　　兄弟俩和从小到大一样，一个拉着一个，相互扶持。

　　至于唐岩已经不像以前一样，出门需要戴墨镜，路人看到他眼眶中的义眼也不会感到惊奇。

　　因为这个世界早已习惯义体的存在。

　　以往在大街上，残疾人行动不便，很少能看到，或者打多坐着轮椅。

　　可是现在绝大多数有条件的残疾人都安装了义体，顺带还给自己的义体进行了改装，在上面装饰了闪烁的霓虹灯。

　　行走在马路上，一到晚上就可以看到很多这样的霓虹闪耀。

　　餐厅服务员有些好奇的看着面前这非常相像的兄弟俩，尤其是那个弟弟，脸上一双电子眼十分引人注意，回头率高的很。

　　而另一个很明显带着墨镜，走路磕磕绊绊的是盲人。

　　虽然残疾人数量并不能算多，但绝对不能算少，因此安装有义体的人类也非常多。

　　“两份A餐谢谢。”

　　唐岩笑着将菜单还给服务员小姐姐，开始拿起手机看了起来，而唐晓安静的坐在座位上一动不动。天籁小说网

　　“Neuralink公司宣布其公司攻克脑机连接技术，并通过漂亮国健康管理部门审查。

　　想要使用Neuralink公司技术，就需要在颈后植入感应芯片，大脑可以通过芯片向外界传播信息，并收到反馈。

　　Neuralink更是表示，身体内植入的芯片对人类健康不会产生影响。”

　　微博很适时的给所有人推送了这条消息，无论是谁看到，都觉得有些好奇，在身体内安装芯片，与外部设备发生连接。

　　“看到了吧，哥，这个世界早就变了，机器已经离不开我们的生活了……”

　　………………………………………………………………

　　“这个世界当然变了，从蒸汽机被发明的那天起，这个世界就已经发生了改变。”

　　赵玄快步行走在火种实验室园区的马路上，送走冷锋以后，他又去医院探望了一下苏洛，确定她没有事。

　　很明显，苏洛已经被卷了进来，将来都得悠着点，谁都不清楚那个“圣三一”什么时候又会蹦出来。

　　结果刚刚回到实验室园区，就到Neuralink公司公布的消息，连跟着赵玄的白逸都在感慨世界发生了巨变。

　　“变化是挺大的，但机器和人相结合，那人还算是人吗？”

　　“当然算了，人之所以独特，不在于身躯，这样的躯体哺乳类动物都有。

　　而在于具备独立的意识，而不是凭借生物本能在生存。

　　只是把一些器官还有躯干换掉，也没有换掉脑子，也没有换掉意识，怎么就不算人了。”

　　“没有，我只是觉得没办法接受罢了，身体内安装芯片还有机械。”

　　白逸虽然一直跟着赵玄，负责安保工作，但这也是很少见的在赵玄面前表示自己的态度。

　　“和你一样想法的人多吗？”

　　“还挺多的吧，尤其是网上一部分还在鼓吹安装有义体的人已经不能算人类，因为他们的能力以及力量比普通人更强。

　　还有另外一种人，恨不得把自己全身能换成机器的都换掉，好像国外就有这么一个人，四肢以及眼镜都已经换成义体设备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五七章火星搬家记免费阅读。https://xs.23sk.com 