    第142章 魔神现   

    血森空间。

    

    龙狂血催动灵力注入火焰灵珠之中，刹那间一股火焰风暴爆发而出，席卷整片血森空间，将这里化作一片岩浆世界。

    

    轰！   

    蕴含着浓郁火属性灵力的岩浆不断喷涌而出，宛如一场天灾一般，数百道火焰光柱冲天而起，仿佛具有生命一般，冲向周身萦绕着魔气的龙霸世。

    

    龙霸世面无表情地看着那数百道席卷而来的火焰光柱，一对龙眸中闪烁着邪异的光泽，体内魔气震荡，散发着恐怖的威压。

    

    “魔渊！”

    

    轰！   

    在龙霸世身后，磅礴的魔气汇聚在一起，从半空中汹涌而来，宛如一座魔气深渊一般，阻挡在前方。

    

    魔气深渊所在之地，恐怖的力量不断释放着，周围的空间都尽数出现了崩碎的迹象。

    

    唰！   

    数百道火焰光柱呼啸而来，尽数涌入那座魔气深渊之中，狂暴的冲击波在其中肆虐，将那座魔气深渊不断地崩碎着。

    

    顷刻间，魔气深渊就完全崩碎，化作魔气弥漫在周围，然而很快就被火属性灵力灼烧，融入空气之中。

    

    而那数百道火焰光柱依旧威势不减，以迅雷不及耳之势化作火焰光芒爆射而去，所过之处就连空间都被点燃。

    

    “狂雷魔刀！”

    

    龙霸世发出一声低吼，只见磅礴的魔气汇聚而来，在其身前形成一柄巨大的魔刀，周围闪烁着黑色雷光，隐约有着雷鸣声响彻。

    

    轰！   

    狂雷魔刀猛然斩出，释放出宛如黑色雷龙一般的刀芒，每一道刀芒之上都带着毁天灭地的气息，威势堪称惊天动地。

    

    黑色刀芒与火焰光柱碰撞在一起，随之而来的是宛如风暴一般的冲击波，周围的空间不断地崩碎，最终无法承受发生了爆炸，两股威势恐怖的攻击都泯灭开来。

    

    “别急，好戏才刚刚开始。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，将手中那枚火焰灵珠完全捏碎，瞬时间岩浆世界出现了剧烈的震动，宛如毁天灭地一般的气势爆发而出。

    

    “岩浆世界，爆发！”

    

    狂暴的岩浆世界完全性地爆发，不断地进行着收缩，形成无数道岩浆洪流，向龙霸世爆射而出。

    

    “不可能！”

    

    龙霸世弥漫着魔气的脸庞，闪过一抹恐惧之色，在他的感受之中，当岩浆世界完全爆发地那一刻，那股狂暴的火焰能量已经超越了道皇境。

    

    这种程度的力量，龙霸世只在一位修炼者身上感受过，即那位魔族强者，据说他已经超脱道皇境，进入了传说中的至尊涅槃境。

    

    龙霸世相信龙狂血绝对不会有这种程度的力量，所以这股强大的岩浆之力，显然来自于那位深不可测的玄天帝。

    

    看来那位玄天帝真的丝毫不在意自己这种道皇境六品层次的修炼者，仅仅只是释放出一丝岩浆之力，交给龙狂血。

    

    岩浆之力爆发出强烈的灼热气息，仅仅只是刚刚接触，就在龙霸世身躯上留下一道道赤红色裂缝，散发出一股灼热的气息。

    

    唰！   

    龙霸世魔气汹涌而出，身影迅速闪动，如同一道残影一般，迅速地向着远方跑去，所过之处留下震裂空气的音爆声。

    

    在其后方，肆虐的岩浆之力追随着他行动的轨迹，二者之间仅仅只是相差很短的距离。

    

    此刻，血森空间虽然已经出现了破碎的现象，但依旧没有完全地崩碎，龙霸世自然无法从此处出去。

    

    但如今，龙霸世已经被逼近血森空间边界位置，如果就这么被那道岩浆之力击中，龙霸世相信自己将顷刻间化作灰烬。

    

    感受到后方的岩浆之力不断地逼近，龙霸世咬牙切齿地双手结印，黑色的魔气闪烁着诡异的光芒，仿佛在发动某种秘法一般。

    

    魔龙皇宫最深处那间密室中，一道漆黑如墨的身影缓缓地流动着，在感受到龙霸世的秘法后，露出了一双诡异的黑瞳。

    

    轰！   

    下一刻，有着一道威势恐怖的魔光冲天而起，化作一团不断膨胀的黑色魔云，笼罩整座天地，释放出一道磅礴的魔力光束，击中血森空间。

    

    咔嚓！   

    刹那间整座血森空间轰然爆碎，血气弥漫，顿时龙狂血吐出一口鲜血，显然血森空间破碎对他来说影响巨大。

    

    下一刻，无数的魔力光束从天而降，形成可怕的魔气洪流，刹那间无数建筑物在这些魔气洪流中泯灭，被夷为平地。

    

    就连那道恐怖的岩浆之力，也被魔气洪流击中，顿时泯灭开来。

    

    “糟糕！”

    

    龙狂血心头猛然一跳，这种恐怖的威势，显然是由邪魔力形成，魔光肆虐的同时，就说明那位魔族强者开始苏醒。

    

    见岩浆之力被泯灭，龙霸世停下了逃跑，嘴角露出一抹狰狞的笑容，双手结印，顿时有无尽的血流从魔龙皇宫各处涌出，化作纯粹的精血，流入魔龙皇宫最深处那间密室之中。

    

    轰隆隆！   

    随着精血流入，整座魔龙皇宫都在不断地发出震动，在那魔龙皇宫深处的密室中，传来一声响彻天地的咆哮声，无穷无尽的魔气喷涌而出，席卷整片天地。

    

    “不好，那头魔神要苏醒了！”

    

    龙狂血脸色剧变，立刻对陈玄老祖传音。

    

    “不必担心，区区一头刚苏醒魔神而已。”

    

    陈玄的身影浮现在龙狂血身旁，笑眯眯地看着那不断喷涌而出的魔气，手掌轻轻一挥散发出无数的金色洪流。

    

    金色洪流冲天而起，与那些魔气互相交织，魔气不断地泯灭着，顿时遏制住了继续扩散的趋势。

    

    嗖！   

    魔龙皇宫最深处密室内，一道身姿挺拔的魔影爆射而出，扭曲着所过之处的空间，浮现在半空之中，邪异的黑瞳睥睨着下方的无数生灵。

    

    随着这道高大魔影的出现，整片天地都出现了黑暗的现象，无法形容的恐怖威势，铺天盖地地席卷整座魔龙皇宫，看上去就仿佛是一位能够灭世一般的魔神。

    

    吼！   

    咆哮声响彻天地，带着恐怖的音波攻击，形成一道无形的冲击波，击中无数的血龙军，顿时间不少血龙军都出现了被震退的现象。

    

    无数的生灵目光都注视着这头魔神，内心深处都出现了不同程度上的恐惧，那是本能的恐惧，毕竟至尊涅槃境如果气息外放，已经足够影响心灵。

    

    这头魔神看着下方众多如同蝼蚁一般的身影，不由自主地振臂一挥，发出刺耳的大笑声，话语响彻天地。

    

    “终于，我又苏醒了，魔族的洪流必将席卷三千大世界！”

    

    

    

