    搂着惊魂未定的宁颜出了房间，苏牧顺手锁死了门。

    这件事，显然不可能就这么算完。

    苏牧原本想把宁颜先送回车上呆着，但是这个时候，宁教授打死也不敢离开他，搂着他就是不松手。

    苏牧故作轻松的拍拍她肩膀，说道：

    “宁姐，你确定要继续呆在这里吗？接下来，可是大型转账现场哦，动辄几个亿十多亿，我怕你受惊。”

    宁颜紧张得浑身颤抖，说不怕那是假的。

    无法想象，如果苏牧晚来几分钟，那会是一个什么结局。

    “我……你说什么……转账什么？”

    苏牧嘻嘻一笑，凑到她耳朵边轻轻说了两句什么。

    饶是宁教授怕得要死，也羞得满脸通红，狠狠锤了苏牧一拳。

    这个时候，房间里已经开始了表演。

    那个喝药的家伙，完全陷入了癫狂之中。

    沐青扬惊恐的声音响起：

    “老七，你要干什么？”

    “你特么的停下来，别扒拉我裤子啊。”

    “尼玛啊，老七，你特么的快停下啊。”

    “救命啊！呜呜呜，我不想啊。”

    接着是沐青扬凄厉的惨叫和咒骂声，隔音棉都挡不住，传到了宁颜和苏牧的耳朵中。

    宁颜实在羞得不行了，只好狠狠踢了苏牧一脚，抢过他手上的车钥匙，捂着脸向着远处的车跑去。

    苏牧想了想，连忙跟了上去。

    房间里的两个畜生，交给夜枭好了。

    杀了他们，实在太便宜了。

    他们最好的结局，就是被卖到非洲最远最穷的地方去。

    挖矿？

    你想多了。

    一种很有前途的工作会等着他们。

    收一辈子账。

    一次十多亿那种。

    叶挽秋从苏牧离开之后，就一直心惊胆战蜷在沙发上，魂不守舍。

    如果宁颜出点意外，她真就要疯了。

    宁颜的身份太敏感。

    她爷爷可是宁清源大师，而她表姐，又是大明星谢雨桐。

    谢雨桐明星身份就算了，关键是朱家大少奶奶这个身份，太恐怖。

    一旦宁颜出了事，只怕整个东阳都会地震。

    叶挽秋怎么也想不到，居然有人绑架宁颜。

    看着时间一分一秒的过去，叶挽秋想给苏牧打电话又不敢，想把这件事告诉爷爷也不敢。

    因为当初她接到消息的时候，对方明确说了，除了苏牧，不能告诉任何人。

    一开始她还以为是恶作剧，但是打宁颜电话，先能打通却没人接，后来干脆直接关机。

    就在叶挽秋快要崩溃的时候，门口终于传来了汽车的声音。

    她不由得大喜，鞋都没穿，赤脚冲到门口。

    一开门，苏牧笑嘻嘻向着她招手：

    “没事了，虚惊一场，你把宁教授扶进去，我去停车。”

    等苏牧停好车回到客厅，发现叶总正在愤怒的挥着拳头怒吼：

    “人渣。”

    “畜生！”

    “该死的东西，要是老娘，当场就阉了他们。”

    “报警，不报警还等着过年吗？”

    叶总依旧还穿着之前的超薄吊带小睡衣，激动的时候，连屁屁都盖不住，胸前更是波涛汹涌，晃得苏牧直流口水。

    他连忙伸手捂住了眼睛，喊道：

    “好了好了，大半夜了，人没事就行了，其他的事我会处理，小叶子，你……注意一下影响，家里还有个男人呢。”

    宁颜原本还在落泪，闻言破涕为笑，瞪了苏牧一眼，随即对着叶挽秋说道：

    “你快去穿个外套，有些人眼珠子都要掉下来了。”

    叶总一愣，顿时醒悟过来，立刻双手捂胸，红着脸吼道：

    “不许看。”

    苏牧哼了一声，龇牙咧嘴的说道：

    “只允许你看我？就不允许我看你？再说了，我可是什么都……！”

    叶总羞得无地自容，狠狠一跺脚尖声喊道：

    “不许说。”

    不跺脚还好，这一跺脚，小睡衣下摆一掀，该看的不该看，全都被苏牧看了一个饱。

    苏牧心脏不争气的剧烈跳动了起来。

    扑哧！

    两股血箭从鼻孔飚了出来。

    他气得一手捂着鼻子，一边骂骂咧咧，跌跌撞撞的冲上了楼：

    “女人，你太过分了，不要人看穿那么性感？不要人说你倒是别乱闯啊。”

    看到苏牧那弓着腰捂着脸上楼的样子，叶总不知道为什么，心头又一阵的骄傲。

    哼。

    老娘就不信诱惑不了你。

    难道老娘身材不够有料吗？

    苏牧回到房间，先给鼻子止血，然后又痛痛快快的冲了一个澡，拿起手机又和夜枭发了几条消息。

    不多时，沐青扬和他家里的详细情报就发到了他的手机上。

    沐青扬的父亲叫沐天波，在东阳也算是一方豪强，家族是做地产的，算是黑白通吃的人物。

    沐青扬比宁颜大几岁，是东阳大学美院的老师，名声一直不好，三年之前，因为以强迫学生陪睡换取毕业证的事，闹得沸沸扬扬，最后沐天波出面，用钱砸得那个女生改口，说自己有精神疾病，这才不了了之。

    但是在东阳大学，很多教职工都知道沐青扬是个人品低劣的混蛋。

    他纠缠宁颜好几年了，一方面，是宁颜是东阳大学公认的第一美女老师，另外一方面，自然也是为拿下宁颜之后，和宁清源扯上关系。

    当代齐白石宁清源大师的孙女婿，又是画家，这以后一辈子，可谓是呼风唤雨。

    再借助宁清源的人脉关系，他沐家，还不得一飞冲天啊？

    东阳四大家，都得跪舔。

    今天晚上，他之所以如此丧心病狂，自以为掐准了文化人的命脉，羞辱了宁颜，再拍了视频当把柄，到时候，宁颜只能乖乖的任他摆布。

    夜枭发给苏牧的短信之中，还有一个极为重要的情报。

    沐青扬的父亲，沐天波，才是这件事背后真正的策划者。

    就在苏牧要准备给叶总发个消息的时候，叶总推门走了进来。

    她看着苏牧的时候，目光就像两把小刀。

    接着眼眶一红，泪珠噗噗的落了下来：

    “苏牧，我好怕，要是没有你……！”

    苏牧躺在床上有些发呆，叶总却狠狠的瞪了他一眼，咬住嘴唇哭了起来：

    “你这个浑蛋，你不知道……抱抱我吗？”

    苏牧心说还有这好事？

    他嘎嘎一笑，一个鲤鱼打挺跳了起来，伸手抱住了叶总，在她光洁的额头狠狠亲了一口：

    “小叶子，这可是你要求的，不能掐我，对了，你就不怕我又光着啊？”

    “你……你怎么不去死？”

    叶总伸手要掐，却中途拐弯，抹了抹眼泪，哼了一声：

    “今天晚上，你是不是欺负颜姐了？”

    苏牧大惊，说道：

    “我怎么欺负她了？你可别乱说啊！”

    “你这个浑蛋，你记住了，你要是花心勾搭颜姐，我一定饶不了你！”

    “你说什么？”

    苏牧装着听不见的样子，还侧了侧头。

    叶总狠狠啐一口，满脸羞红，却温柔无比的说道：

    “苏牧，以后你都叫小叶子好不好？”

    苏牧心头一阵得意，嘴巴上却说道：

    “这个嘛，你看啊，我是这么认为的，在公司呢，还是喊你叶总比较好，毕竟，我只是你的助理嘛！”

    “不行，不管什么时候，你都喊我小叶子，就算以后牙齿掉光了，你也必须喊我小叶子。”

    苏牧浑身一个哆嗦，心头却又是轻轻一颤。

    小妞儿，你想得真远，让我怎么舍得你呢。

