    一连几天，林渊吹着空调，玩着游戏。

    这天跟公会的人组个五人队打竞技场，也就是JJC。

    “鸭蛋看我，无敌，你无敌呢？冷却？我艹，你这无敌别乱给呀，保我啊，大哥！”副会长阿喀琉斯玩的是牧师，刚才被集火秒了，他一直负责指挥，此时有些无奈。

    “我看大官人血不多了。”

    “我是盗贼啊，强隐都还没用呢！你什么都不懂还玩个鸡儿竞技场？”连跪了七把后，西门大官人再也绷不住了。

    “问题不大，下一局还是五条好汉！”林渊帮替鸭蛋开脱。

    “算了，算了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”西门大官人直接下了麦，退出队伍。

    气氛有些尴尬。

    “看吧，我就说竞技场死亲友来着！”林渊前世见的多了，平时玩的再好的亲友，一旦碰竞技场，很容易散伙。

    “哈哈哈，一看就是小年轻。”老秦笑起来，一口老气横秋。

    “还是玩战场吧！”鸭蛋玩JJC有些吃力。

    “我不去了！”阿喀琉斯也退了。

    “那得，只剩咱仨，正好33竞技场欢乐送！”林渊调侃。

    “送你个大头鬼，看老子旋风斩教对面做人。”老秦平时跟他俩玩的好，因此并不在意。

    还没等进入JJC，阿喀琉斯发了条私信，问他是否愿意换一个固定队，那边有几个大手，言下之意，也很简单，不想带鸭蛋这个拖油瓶。

    论装备，操作，资金三项，林渊在公会里都是顶尖的，特别是资金犹为突出，因此一直受大伙追捧，但他心态比较闲鱼，并不追求JJC等级。

    林渊回绝了，现在的他玩游戏就图一个欢乐，鸭蛋操作是菜了点，但他不在乎。

    突然电话不适时宜地响了，又是陌生号码，只是这号码有些似曾相识。

    “我是顾文文，可以求你个事吗？”说话带点吸气的声音，有些紧张。

    “额，我这人打小体弱多病，穷困潦倒，可能帮不了你呐！”他揉了揉额头，委婉拒绝。

    “就借一万，可以吗？我一定会还你的，我现在兼职做家教，一个月也有五百块钱，我慢慢还你可以吗？我可以付你利息，高一点都可以！”她的声音有些急切。

    “我建议你还是找家里人或是朋友！”他声音有点冷淡。

    他不是没有同情心，但受前世影响，不愿帮陌生的人，但是他很欣赏那些愿意帮助陌生人的人。

    是的，他愿意帮助那些愿意帮助陌生人的人。

    “要是我不能把同学的信用卡补上，学校会处分我的。求你帮我一下好么？我一定会还你钱的！”她恳求着。

    “这些钱是帮你同学填坑吧！那你和他们打个商量不就行了，私下以借钱的名义借给你，以后你每月还给们，给学校说一下信用卡还了。这一点同学应该很好说话吧？这件事，她们难道就没有责任吗？”

    林渊有些不理解，与认识的同学协商不应该更容易一点么。

    “她们跟老师说是被我骗的，可我真没骗她们，是她们主动把信用卡给我的。我没拿过她们一分钱！”

    电话那头虽然没有哭泣声，但林渊听到强烈的吸气声。

    “哎，不出事都是好朋友，出了事谁管你是谁，这就是社会！好了，别哭了，不说你了，常凯放的那些借款不是都收回去了么？没有给你们吗？”

    前几天由李老师出面，已经安抚了同学，同学们也表示理解。

    可当从常凯放的借款里只领到两千块钱，大家一平分每人不过几百，立马有几个同学再也绷不住了，直接换了张人脸。

    不接受私下调解，更不接受每月慢慢还钱，要求她必须直接还清，否则就投诉到学校，要把事闹大。

    “好像是有几个学生被骗了钱想不开，然后优先给他们了！我们分的人多，我就拿到两千块钱，分下来一人就几百。”

    “额，会哭的孩子有奶喝？你为什么不试试呢？”

    “哇，呜呜……”

    “你这，直接对我用可还行？找学校和警方呐！”

    “我，我怕死！”那些想不开的学生，可都玩的是真家伙，这让她有些害怕。

    “你看我长的像冤大头吗？”听到顾文文的话，林渊颇有些无语。

    “但是你讲话很有道理！”

    “别夸我了，你再想想办法吧。困难总比办法多，哦，不好意思，说漏嘴了，是办法总比困难多，多想想！家里人肯定会帮你解决的。”

    这件事最好还是找家里人，找他这个陌生人其实有点不太对，没等对方再说，他直接挂了电话。

    若是认识的同学，遇到这样的困难，他多少会帮一点，毕竟同学一场，可咱这啥关系没有，甚至还不了解对方到底是个啥人，借钱就轻率了。

    “嘟，嘟……”

    听着电话里的忙音，顾文文整个人有些崩溃，忍住不哭，其实她已经哭不出来了，这几天几乎把她这辈子的眼泪都流干了，此时室友的吵闹声把她惊醒。

    “顾文文，你什么时候把钱还我们？你给个准数，月底就要还信用卡了，我们该怎么办？”自从得知信用卡被套空，同学们都陆续回学校了，而拿不到钱，就只能翻脸。

    “哎，李芳！你是人吗？当初可是你求着人家借信用卡的，好处你拿了，现在落井下石……”

    “戚晓红，关你屁事！”

    “你！”

    顾文文不知道自己是怎么逃出宿舍的，她就感觉自己的世界有些崩塌，李芳她们真的很可怕。

    自己不仅没收一分钱，甚还好心帮忙抬高租金，她觉得自己没有任何对不起同学的。

    但李老师说了，这件事她负有主要责任，如果不能妥善处理好，学校肯定要处分，谁让她是中间人。

    如果真铁了心挨处分，这钱她不还也行，毕竟不是她欠的。

    通常来讲，不到万不得已，学校不会轻易给处罚，但只要给了就会进档案，一生的污点。

    她学的是师范类英语专业，原本准备毕业后回老家当个初高中的英语老师，如果那样的话，这条路怕是走不通了。

    当然，学校也不是不可以睁一只眼闭一只眼，但得有前提，至少不能引起负面影响。

    其实学校已经这么做了，如果不是学校出面协商，这些做常凯中间人的，就不是被警方批评警告这么简单了。

    一旦上纲上线，总有适用你的法律规章条款，那牵扯的学生就多了，大多数学生都得背污点，说白了就是给不懂事的学生一个机会。

    所以一旦她同学们拼着两败伤，也要闹起事来，学校还能继续仁慈下去么？

    她知道是不能的。

    于是，她给母亲打了电话，但继父抢过电话：

    “家里哪有钱？你妈身体不好，你弟弟还要上学，我哪有钱？找你姑姑去！”

    可是她真不情愿打电话给姑姑。

    自从小时候父亲意外身亡后，她大多数时间都是住在姑姑家，姑姑对她极好，甚至她上学的生活费，都是姑姑给的，等上大学，就连学费都是姑姑给的。

    早些年姑姑家做点小生意，日子还说的过去，可前几年姑父做生意被朋友骗了不少钱，家里连房子都卖了，就这还欠着贷款。

    如果不是表姐一直以来的支持，她或许连大学都读不了，因为继父不同意给她办助学贷款，反而给她介绍了一个婆家，彩礼很高。

    表姐高中成绩差没考上大学，就去了魔都打工，然后结了婚，每月赚的钱，一部分得转给家里还债，一部分给她付学费，除掉吃用，表姐真没有钱。

    因为这事，表姐和表姐夫二人经常吵架，就连婆婆也经常冷言冷语。

    如果不到万不得已，她是不愿意跟表姐讲的。

    现在这个关头，她问遍了朋友同学，穷学生也没钱，只借到一千块，而她一共要还一万六，去掉几个要好的同学表示不用她还外，她一共要填一万。

    于是，她只得向做家教的王静父母开口，但结局让她的世界更加崩塌，王静的母亲本想帮她一点，但被王静父亲阻止了。

    回来的路上，王静的父亲开着辆宝马尾随她来到学校门口，叫住了她，摇下车窗，“我可以帮你，但有个条件！”

    她至今无法想像，一个可以做自己父亲的人，是如何厚着脸皮向自己讲出那样无耻的话。

    现在只要一想起那些话，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    而自从她拒绝后，王静的父亲每次看她的眼神，也越来越肆无忌惮，像一头野兽。

    她现在只要一想起到要去做家教，她就极度恐惧，她甚至不敢跟任何人说，只有偷偷地在被窝里流眼泪。

    “阳光总在风雨后。

    请相信有彩虹。

    风风雨雨都接受。

    我一直会在你的左右……”

    突然一首音乐响起。

