
　　“非常好！从现在开始，你不要再与神盾局和国际安全理事会达成任何协议，也不要做出任何形式的预言。稍后，我会帮你逃离这个地方。”

　　伴随着最后一行小字再次浮现，纸条突然毫无征兆的在手上燃烧起来。

　　最初，蕾娜先是被吓了一跳，下意识就想要将其丢掉。

　　但很快她又发现，这些火焰并没有任何温度，只是单纯的在燃烧和分解纸条。

　　大概几秒钟左右，这张凭空出现的纸条就又凭空消失了，连一丁点灰尘和残渣都没有留下。

　　如果不是空气中还残留着淡淡的焦糊味，她甚至会认为自己精神压力太大，以至于出现了幻觉。

　　但转眼又一想，这个神秘人能够透过层层封锁，将消息使用某种位置的手段传递到自己手上，其实力和手段跟当初的“千里眼”约翰·加勒特何其相似。

　　不！

　　应该说是如出一辙才对！

　　除了手段更加隐蔽，且充满了神秘主义的色彩。

　　在蕾娜的推断中，这个极有可能是九头蛇成员的家伙，应该就潜伏在国际安全理事会的总部，而且职位相当的高。

　　不然一般的官僚，根本不可能知道关于她的任何信息。

　　就在蕾娜考虑要如何配合对方逃离这座秘密监牢的时候，位于上层新成立不久的魔法部门，一名看上去二十岁上下的黑发女孩终于缓缓睁开眼睛，对守候在旁边的同伴说道：“搞定了！我已经把消息送到了那个女人手上。如果她真像传闻中说的那样聪明能干，应该会非常清楚要怎样做。”

　　“非常好！干得漂亮！”另外一名二十四五岁的青年男子脸上浮现出满意的表情。“记住！我们虽然跟上级失联了，可一旦成为九头蛇，终身都是九头蛇。我将带领你们，再次扎根于人类社会的高层，从内部一点一点将其分化瓦解。而且这一次，我们拥有了神秘莫测的魔法。”

　　“可……可是苏拉，托尼·史塔克说过，以我们的目前的水平，根本不配被称之为法师，仅仅只是一群拥有了一定基础的学徒。”另外一名年轻人小心翼翼的提醒道。天籁小说网

　　被称作苏拉的青年不以为意的耸了耸肩膀：“关于这一点，我比你们所有人都更加清楚。但是不要忘记，托尼·史塔克是靠作弊的方式，才获得了魔法的力量，与我们这些直接与魔法源接触的人都不一样。虽然他的能力更全面，但却远不如我们具备可塑性。因此别灰心，只要沿着这条路继续走下去，迟早有一天我们会超越他。更何况，我们现在已经是国际安全理事会承认的独立机构，可以申请预算向那位大人购买一些药剂、书籍、装备、道具和法术卷轴。”

　　“明白了！我会找个机会向安全理事会的代表们提出请求，相信那些对魔法一窍不通的白痴应该不会拒绝。毕竟复仇者们，尤其是托尼·史塔克的力量已经有些超出控制，他们内心之中一定会迫不及待想要扶持起一股力量进行制衡。而我们就是最好的人选。”给蕾娜送纸条的女孩认真分析道。

　　如果说重组之后的神盾局是后娘养的，那他们就是彻头彻尾的亲儿子。

　　从独立出来的那一刻起，所有人就都享受到了极高的优待。

　　尤其是在进行魔法研究和实验的时候，不管申请多少预算，都会在三天之内批复下来。

　　这在向来办事效率极其低下的国际安全理事会，简直就是让其他部门闻者伤心、见者流泪。

　　要知道神盾局局长科尔森想要申请几百万美元，用于安抚那些受伤乃至死亡特工和他们家人，光是审核就用了整整半年，最后才给了一半左右。

　　可这些家伙呢？

　　他们从独立之后，光是短短六七个月的消耗，就达到了惊人的三十亿美元。

　　平均下来，每个人分摊的数字更是高得吓人。

　　但即便如此，国际安全理事会仍旧表现出了前所未有的支持态度。

　　原因很简单！

　　他们无法完全相信钢铁侠托尼·史塔克。

　　再加上至尊法师古一和卡玛泰姬，始终都不肯与世俗政权进行接触，所以只能依赖这些半吊子的年轻人，希望他们有一天能够从种子成长为参天大树。

　　最起码当出现维度魔神入侵，又或是别的什么魔法危机时，国际安全理事会可以在第一时间知道，而不是被蒙在鼓里一无所知。

　　看着这些围绕在自己身边的年轻脸庞，苏拉内心之中充满了莫名的兴奋。

　　因为他有一种感觉，照这个速度发展下去，用不了多久，一个全新的九头蛇分支就会诞生。

　　正当这个青年想要说点什么来鼓舞一下士气时，躲在角落里始终保持沉默的眼镜少年突然开口说道：“别忘了，这个部门不光有我们，还有那几个忠于神盾局、忠于科尔森的家伙。”

　　“你的意识是……”苏拉眯起眼睛试探道。

　　“我的意思是，咱们不能重蹈亚历山大·皮尔斯的覆辙。他当初就是因为没有把神盾局内部的异己分子彻底清理干净，结果导致了洞察计划的失败。所以我认为既然咱们要干，那为何不制造一些意外，把这些效忠于神盾局的家伙都清理掉呢？那样的话，所有招募进来的新人，都将自动成为九头蛇。”

　　戴着眼镜的少年微微翘起嘴角，浮现出令人不寒而栗的笑容。

　　很显然，对于他们来说，魔法研究和实验中出现一些意外情况，实在是太平常不过的事情了。

　　只是大多数时候，由于会控制魔力总量的关系，并不会造成太严重的后果。

　　但要是有人躲在暗处偷偷使坏，又或是在对方抽取能量的时候动动手脚，完全可以制造一场谋杀。

　　“好主意！我觉得咱们就应该这么干。”

　　“对！把神盾局的人从整个部门铲除掉，这样一来我们就不必整天提心吊胆，就连搞点小动作都要担心暴露。”

　　“我记得他们几个似乎有意想要在一个星期后，进行一项大型魔法实验。不如就趁这个机会动手，到时候直接把责任往他们身上一推来个死无对证。”

　　“就算托尼·史塔克亲自来了，恐怕也发现不了什么问题。”

　　……

　　一时之间，这些年轻的九头蛇们纷纷踊跃发言、出谋划策。

　　与那些善于隐藏和忍耐的老一辈九头蛇不同，他们更有朝气和活力，胆子也格外的大。

　　很快，在苏拉的带头下，一个针对神盾局魔法学徒的阴谋很快便开始酝酿。

　　可怜的国际安全理事会代表，完全没有意识到神盾局被九头蛇渗透、控制的历史正在重现，仍旧在为了蕾娜的预言能力而争吵不休。

　　相比之下，另外一名异人震波女——黛西·约翰逊的处境则好得多。

　　科尔森不仅给她放了一个长假，而且还给其亲生父亲卡尔·约翰逊争取到了特赦，并没有追究其以前跟神盾局作对的行为。

　　毕竟当年尼克·弗瑞掌权的时候，直接偷偷抱走人家女儿并藏起来的事情，的确干的相当有问题。

　　扪心自问，如果换成是自己遇到这样的情况，科尔森觉得他八成会直接崩溃，甚至是彻底疯掉，变成一个彻头彻尾的反人类、反社会的恐怖分子。

　　看着远处那对父女坐在餐厅里十分融洽的谈笑，这位老好人的脸上浮现出了欣慰的表情，头也不回的问：“失散多年的亲人团聚，世界上还有比这更令人感动的事情吗？”

　　“如果我是你的话，就不会高兴地太早。别忘了，心理医生给黛西父亲的评估是精神状态极度不稳定，且非常容易被激怒。我很怀疑，他是否能够扮演好一个父亲的角色。”梅琳达面无表情的泼了一盆冷水。

　　“别担心，一切都会好起来的。相比起黛西的父亲，我们还有更大的麻烦需要处理。”科尔森意味深长的说道。

　　“是啊！我们还有更大的麻烦需要处理。其中首当其冲的就是你，还有你一直使用的那柄叫做斩魄刀的灵魂武器。”梅琳达没好气的翻了个白眼。

　　要知道这次光是任务报告，她就写了整整十几页的A4纸，简直比跟敌人拼命还要累。

　　而且科尔森也在国际安全理事会的要求下，进行了全方位立体式的检查，包括身体和心里双重测试。

　　虽然结果显示是一切正常，可一想到他战斗时冷酷、残忍和嗜血的样子，就令人感到不安。

　　“别担心，我已经跟艾伦约了个时间，他会教会我如何控制斩魄刀，成为它真正的主人，而非被斩魄刀控制。”科尔森漫不经心的安慰道。

　　“哦？什么时候？”梅琳达眼睛里闪过一丝感兴趣的光芒。

　　科尔森笑着摇了摇头：“抱歉，这件事需要保密，我不能告诉你具体的时间和地点。另外，我最近要消失三天左右，局里的事情就麻烦你了。记住，如果发现九头蛇的踪迹，先别急着采取行动，跟玛利亚·希尔联系一下。”

　　“知道了。你早去早回，我可不希望最后听到什么坏消息。”

　　说罢，梅琳达转身钻进车里，启动发动机扬长而去。

　　科尔森则站在原地又待了五六分钟，然后才从口袋里掏出一张魔法卷轴，毫不犹豫的将其撕碎。

　　下一秒……

　　一道传送门凭空打开，当场将其彻底吞没。

　　还没等周围那些普通人察觉到异样，一切就又都恢复到了原来的样子。

　　……

　　与此同时，位于艾泽拉斯天空之城的地下空间内，科尔森凭空从两三米高的地方掉了下来。

　　穿越空间的眩晕与错乱感，让他瞬间失去平衡，直接与地面来了个亲密接触。

　　砰！

　　一声闷响过后，地面砸出一个凹陷下去的下坑。

　　幸亏这里是柔软的草坪，不然就算没有撞晕，估计一个轻微脑震荡肯定少不了。

　　就在他挣扎着想要爬起来的时候，突然看到艾伦就站在距离自己仅有不到一米地方，似笑非笑的问：“你真的下定决心要进行这场充满危险的试炼吗？”

　　“当然！我执行过无数危险的任务，见识到了来自外太空的威胁，也见识到了魔法与维度魔神的恐怖。你说得对，如果想要守护住什么东西，没有力量是不行的。”

　　说完这番话，科尔森抖了抖身上沾染的泥土，从地上爬起来，两只眼睛充满了认真和坚定。

　　毫无疑问，他已经有了某种觉悟，明白自己在做什么，而非一时冲动的决定。

　　意识到这一点后，艾伦满意的点了点头，紧跟着没有任何征兆的抬起手，一掌打在对方腹部。

　　科尔森应声飞了出去。

　　只不过在向后飞行的过程中，他惊讶的发现自己的灵魂竟然跟肉里分开了，并且灵魂像没有任何重量一样，直接漂浮在半空中。

　　“既然你已经有了觉悟，那句让我们来上第一课，那就是重新认识自己，或者说是重新认识自己的灵魂。”

　　艾伦随手将科尔森的肉体拎起来，传送到了另外一个比较安全的地方妥善保管。

　　“灵魂……”

　　看着自己半透明的灵体状态，科尔森脸上浮现出既震惊又恐惧的神情。

　　“没错！灵魂！”

　　艾伦微笑着点了点头。

　　“或许在你的认知中，灵魂是一种思想和意志的承载体，是抽象且无法被世人理解的东西。

　　但实际上，这些统统都是错的。

　　真正的灵魂，应该更接近于哲学范畴的自我，是人类对自己认知程度的体现。

　　通常来说，自我越强烈的人，起灵魂往往也越强大。

　　比如说托尼·史塔克，他的灵魂就是普通人的几十倍。

　　而衡量这种强弱的标准，被称之为灵压，也就是灵魂所产生的威压。

　　灵压是一种能量，可以被塑造成实体和各种各样的形态。

　　死神就是利用灵压来进行战斗的一个特殊群体。

　　他们舍弃肉体，以纯粹灵魂的姿态行走在世间。

　　你需要学习的第一件事情，就是感知到自己的灵压，并将其彻底激发出来。

　　当然，为了尽可能的提高效率节省时间，我打算直接跳过理论的部分。

　　接下来，你就在战斗中慢慢领悟吧……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦抬起手动用魂魂果实的力量，直接凭空制造出了两个比较低级的虚。

　　科尔森看到这些，瞳孔骤然放大，一股莫名的恐惧从心底涌起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十四章 历史正在重现免费阅读。https://xs.23sk.com 