    这里冬茅非常多，姚氏又是个干活麻利的人，方思勤也没偷懒，很快，姚氏带来的篮子便装满了。

    “勤勤，不然我先回去一趟，将这白茅带回去吧。”姚氏提议道：“顺便给你做饭。”

    今天早上两人就是吃了一点花生充饥，虽然这会儿吃了一肚子的冬茅水，但终究是有些饿了。

    姚氏自己倒是能忍受，但她心疼方思勤，若是家里没有粮食，她也无能为力，可现在，明明买了粮食，为什么却不去做呢？

    这次两人离家不远，一来一回也就是一刻钟的样子的，方思勤自然是没有理由阻拦。

    “行，那我在这里等您。”方思勤点头答应了下来。

    姚氏让她照顾好自己，便带着东西下山去了，等她走后，方思勤一个人拿着锄头盘着冬茅，这山地土壤本来就很硬，没盘一会儿，她就已经是腰酸背痛了。

    这年头，做什么都不容易啊，即使是盘冬茅，也不是一件容易的事情。

    又坚持了盘了一会儿，方思勤便坐在树下休息了一会儿，然后又将她刚刚盘出来的冬茅根处理了一下，选出其中能入药的地方。

    那本书她就踹在怀里，这会儿冬茅根也处理好了，她闲着无聊，便将这书本拿出来看。

    利用零碎时间，学习东西挺好，而且在这山林之中，仿佛更能够看进去一些，不多说，方思勤又多认得了几种药材。

    有些常见的，方思勤在附近就能找到，有些不常见的，她找不到对照，便只能死记硬背的将它们的样子记下来。

    幸好，这辈子她的记忆力比起上辈子要好了不知道多少倍，明明是枯燥的知识，但她多看两遍，竟然能够完全记下来。

    大抵是她死过一次，灵魂力比别人更强大吧，要不就是原主记忆力贼好，反正不管是什么原因，反正方思勤觉得自己赚了。

    一沉入到书本中，时间就过的快，很快，姚氏都做好饭送上来了。

    这在别人家也不方便做别的，她便蒸了一袋子馒头，这样不但中餐能吃，晚上能吃，好好的保存一下，明天早上也不会坏。

    “勤勤，该吃饭啦。”

    方思勤手指刚翻开了一页新的，姚氏的声音便从她身侧传了过来，方思勤连忙转头，“娘，您怎么这么快就来了？”

    “还快啊。”姚氏无奈的摇头，递了两个馒头给她：“是你看书太入迷了。”

    “若你是男孩那该多好？说不定还能去考科举呢，到时候中举人、考状元，光宗耀祖。”姚氏忍不住幻想了起来。

    “娘，我是考不了状元，不能光宗耀祖，但我比起他们也不会差，我以后会好好孝顺您，会让您过上好日子。”方思勤接过馒头，认真的说道。

    这话，方思勤已经说了很多遍，不是她喜欢耍嘴皮子，只是每次她这样说，姚氏就会很开心。

    为了让她开心，自己多说几遍又何妨。

    更何况，每说一遍，都坚定了她的信心。

    要知道上辈子的她，可是一条咸鱼啊，这辈子，她已经够努力的了。

    恶狠狠的咬了一口馒头，这辈子的自己的确比上辈子的自己努力，可是好像成效一般。

    上辈子不用怎么努力，吃喝不愁，这辈子努力干活，缺衣少食。

    大概是她脑子笨，明明曾经看了那么多的电视、小说，却仍未学到人家的致富之道。

    她来这世界也有一段时间了，可她的日子好像没有多大变化。

    去过最远的路程就是镇上，好不容易凭借智慧卖了一只野猪，也没靠着它起家，而是胆怂的全换成了粮食。

    明明怀揣着一本医术，她却只是想学好了，好上山采药卖。

    但她也不觉得她就错了，一步一步，脚踏实地的往前走，能够让她感到踏实安稳。

    “又在想什么？”姚氏坐在旁边，看着方思勤机械的咬着馒头，好像心不在焉的样子，便又问了句。

    方思勤转头看向姚氏，“我只是在算，我们还要多久，才能攒够盖房子的钱，然后想法子自立门户。”

    “那你算出来了没有？”姚氏问道。

    “我算不出来，我只知道我们今天挖的这几大篮子的白茅，还没有上次采的那一篮子五味子值钱。”方思勤说了句。

    “可是那五味子稀少，但是这白茅到处都是啊。”姚氏说道。

    “也是。”方思勤点点头，姚氏便拿起锄头，又开始盘起冬茅来。

    比起不常见的五味子来的，她更稀罕这冬茅根。

    若是它真的能卖钱那就好了。

    白天在山上盘冬茅根，到了傍晚回去，吃过饭后，姚氏便躲在屋子里面打络子。

    方思勤也好奇的凑过去看，瞧见姚氏双手翻飞的样子，她便羡慕的说道：“娘，您手真巧。”

    “你想学吗？”姚氏便问道。

    “想。”方思勤点点头，能够赚钱的事情她都想学，这打络子也不例外。

    姚氏便教她该如何打络子。

    这络子一般都是挂在大户人家香囊上或者其他配饰上的，所以一般会带点流苏。

    一个络子一般能够卖到一文钱，只是姚氏并不会什么时兴的样子，所以她打的络子并不是太好卖。

    但她还是想要多打几个，拿去碰碰运气。

    反正闲着也是闲着，不如多打几个络子，就算只能卖出一个，那也是钱。

    姚氏会编制的络子简单，方思勤很快就学会了，她联想到她上辈子学的编织手链的法子，兴匆匆的叫姚氏帮她拉着彩线的两头，她想要编织一副手链。

    编织完成后，姚氏有些诧异的看着方思勤，“勤勤，你这是从哪里学的？”

    “从您这里学的呀，我刚刚看到您打络子，只要稍微改一下，就能做成手链了。”方思勤说着又问道：“娘，您觉得我这手链编的如何？”

    “非常漂亮。”

    “那您觉得这手链能卖出去吗？”方思勤又问。

    “或许……可以吧。”说道这个的时候，姚氏顿了顿。

    “肯定可以的。”方思勤却对自己编织的手链有了信心起来。

    卖东西，一是看这东西本身，另外，还需要一种技巧，方思勤看着她编织出来的手链，心中已经有了主意。

    单一的手链不好卖，给它赋予特殊的意义，那不就好卖了吗？

