    闲得无聊，于是杨逸又把飞行手册看了一遍，断断续续的看，在他发现自己确实已经把两本手册完全背了下来，再怎么看也无法发现错误后，才终于结束了这无聊的学习过程。

    晚上十点钟，杨逸早早的上了床开始睡觉，他要养足精神来应对第二天的考试。

    杨逸不知道黑格豪斯先生几点到，所以他在早早起床并吃过了早餐后，又耐着性子等到了八点半钟，才终于来到了黑格豪斯的办公室。

    敲了敲门，听到请进的喊声后，杨逸推门走了进去。

    带着一顶有飞机图案的棒球帽，手上拿着一本杂志，脚搭在了桌子上，在看到杨逸进去后，本来脸上还挂着笑容的黑格豪斯却是立刻又板起了脸。

    “有什么事吗？”

    “您好，黑格豪斯先生，您说在我背下两本飞行手册后就可以考试了，我想我可以迎接考试了，先生。”

    黑格豪斯的脸色更加难看了，他深深的吸了口气，很明显他是在强行按耐住自己的暴脾气。

    “你昨天说自己是零基础。”

    “是的，先生。”

    “你昨天拿到了飞行手册，今天一大早跑来告诉我你可以考试了，就是说你背过了两本手册，对吗？”

    “是的，先生。”

    “法克！只过去了一天，你想跟我说你全都背下来了？是这样吗？我看起来像是喜欢开玩笑的人吗！”

    黑格豪斯显得很愤怒，杨逸张了张嘴，然后他沉声道：“抱歉，先生，我没有跟您开玩笑，更没有耍你的意思，我只是背下了手册然后想接受考试，至于我是不是真的背了下来，一考试不就知道了吗。”

    黑格豪斯盯着杨逸看了很久，而杨逸又能怎么办，他总不能说我可以再多看几天书再考试吧，首先他浪费不起时间，其次……他也完全没有必要这样做吧。

    所以杨逸的眼神很坚定，完全没有退缩的意思，和黑格豪斯对视了片刻后，黑格豪斯突然把头一扭，大声道：“瑞吉！拿两份考核试卷来！”

    杨逸不知道自己怎么得罪了黑格豪斯，以至于让这个老头儿看着他如此的凶恶。

    瑞吉拿着两份试卷出来了，他看到了杨逸，然后他也显得非常的惊讶。

    瑞吉将试卷放在了桌子上，而黑格豪斯把手往试卷上一拍，随即往前一推，恶狠狠的盯着杨逸道：“现在就考核，就在这里，就在这张桌子上！我亲自盯着你，瑞吉，给他搬一把椅子。”

    可真是奇了怪了，邪了门了，这个黑格豪斯找事儿是不是。

    杨逸的倔脾气上来了，考就考呗，盯着他就盯着他吧，难道他还怕了不成。

    杨逸显得很平静，直到椅子搬来后，他直接坐了下去，接过了黑格豪斯亲手递来的一支笔。

    杨逸开始看试卷了，全都是选择题，一共四十道题，答对三十道就算及格，答对三十五道题就算优秀。

    杨逸在审卷，这是他的习惯，而黑格豪斯却是冷笑着道：“答对三十道题就可以上机学习了，但有一个很不辛的消息，我的要求比较严格，所以你无法答对三十五道题的话就别想……”

    杨逸开始动笔了。

    监考官就在面对面的距离，黑格豪斯说话大声的话都能把唾沫喷到杨逸的脸上，而且他还故意给杨逸施加心理压力，普通人遇到这种阵势要是心理素质不过关的话，这考试也不用进行了。

    但是杨逸完全不会受到影响。

    飞快的速度，杨逸几乎不加考虑的开始答题，堪称运笔如飞。

    黑格豪斯再一次愣住了，他怒吼道：“你在耍我吗！”

    杨逸突然停笔，他将笔往桌子上一放，然后猛然将试卷递到了黑格豪斯的眼前。

    表情很平淡，杨逸微笑着道：“我写完了，请检查吧。”

    耗时四十六秒，从杨逸动笔到交卷耗时四十六秒。

    黑格豪斯没有接试卷，他的眼睛都瞪直了，而瑞吉则是在愣了好久后，犹豫了一下，然后从侧方伸出了手想要接过试卷。

    黑格豪斯突然伸手抢过了试卷，然后他一脸冷漠的道：“我长着手呢。”

    杨逸微笑道：“我要开始答直升机部分的题了。”

    刚才放笔的时候，杨逸的动作大了，所以他就是在挑衅，或者说用他能做到最强硬的态度来应对黑格豪斯的不善。

    杨逸再次审题，他快速浏览了一遍后，再次动笔，然后用三十五秒答完了全部的选择题。

    其实有些题真的是需要经过思考之后才能回答的，因为有些题是带有陷阱的，这终究是CIA的考试，而不是民用飞行驾照的考试。

    写完后，杨逸再次把笔一放，一脸淡然的道：“我答完了，如果不是满分，我自愿放弃通过这次考试，还有其他的什么问题吗？长官。”

    黑格豪斯的嘴唇都哆嗦了，但他却没有说话。

    他快速看完了杨逸的试卷，然后有一道题他无法确定那个答案才是正确的，于是他不得不让瑞吉取来了标准答案。

    看过后，黑格豪斯把试卷放在了桌子上，一脸漠然的拿起了第二份试卷，再次看过之后，他又开始凝视杨逸了。

    杨逸早就椅子上站了起来，对于黑格豪斯的凝视，他毫不在意的微笑道：“满分，是这样吗，长官。”

    黑格豪斯深吸了口气，然后他对着瑞吉道：“我们的试卷泄露了对吗？”

    瑞吉犹豫了一下，最后还是低声道：“这份试卷是第一次用，这是给本期学员准备的，长官，我们从未用过这份试卷。”

    黑格豪斯不做声了，低头沉思了片刻，他抬起了头，对着杨逸微笑道：“不关你是怎么得到的答案，没关系，那是你的本事。”

    杨逸很无奈，但他无法和黑格豪斯沟通，所以他只能很潇洒的耸了耸肩。

    “我可以上机学习了吗？长官。”

    黑格豪斯应该要气疯了，虽然不知道他的怒火因何而来，但此刻黑格豪斯却是笑了起来。

    “不，现在开始你要称我为教官，因为我决定亲自教你飞行了，而我的规矩，在上机学习之前，你必须通过我的全部笔试考核。”