    “陛下，他的名字叫做纳兰特·贝里克！应该是玛瑙公国的一名爵士！”巴彻立刻开口解释一声。

    “爵士？”众人再一次哗然。

    一名爵士竟然能优秀到如此程度。

    “纳兰特，如果你现在放了伊莎贝拉，我保证不杀你，而且还可以接受的你效忠，册封你爵位，让你成为一名北方公国的男爵领主！”菲尔德闻言再次开口。

    如果抛开双方的敌对身份，这纳兰特是真的优秀，这样的人才如果能收到麾下，菲尔德可以抛弃前嫌。

    不过，为了给纳兰特增强压力，他语气又一转冷道：“当然，如果你依旧坚持要对抗，那你今天恐怕就回不去了！”

    说完，菲尔德国王身上的黄金骑士威压骤然释放。

    吼吼吼！

    面对菲尔德国王的黄金骑士威压，就连周围的战马都纷纷后退，发出恐惧的哀鸣。

    而被刻意针对的纳兰特更是感觉有种要窒息的错觉。

    好在如今他实力已经堪比白银中阶骑士，所以还能咬牙维持。

    要换成如上次丝黛拉生日宴会上时的青铜骑士境界，他恐怕现在也同样连想动一下都做不到。

    “抱歉，菲尔德陛下，我是不会投降的，不过，只要您愿意放我和我的属下离开，我纳兰特向荣光之神保证，等会儿会放了伊莎贝拉公主！”

    “父亲，您不用管我，一定不能放走他！”伊莎贝拉闻言有些牙咬切齿。

    没想到竟是自己将这个敌人放了进来。

    这让一向自诩高傲的公主殿下无地自容。

    以后，她的人生恐怕就要伴随着这个耻辱一生了。

    “陛下，绝对不能放走他，他凭借一己之力就覆灭了我半个巨神骑士团。”这时候，利森侯爵也迅速开口。

    意思很明白，纳兰特现在只是个小小的爵士就能如此厉害，那以后等他成长起来呢？

    还有谁能抵挡这个纳兰特？

    而纳兰特见到这公主和利森侯爵都想要除掉自己，顿时后背冷汗都冒了出来。

    他现在最怕的就是这菲尔德国王会不顾伊莎贝拉的安危也要解决自己。

    那自己这小小白银骑士可是没有任何反抗的机会。

    ……

    “陛下，我已经准备好了！”与此同时，玛瑙公国这边，一众伯爵都得到了手下的汇报，一切准备已经完成，就等待纳兰特的计划开启。

    “父亲，你快看北方公国那边！”不过，就在众人话音才落下，丝黛拉却是忽然惊呼出声。

    众人闻言快速朝着下方看去，伯纳德更是掏出了望远镜。

    “这……这么会这样，纳兰特的身份暴露了！”

    通过望远镜，伯纳德能很清晰地观察到纳兰特拿着长剑架在北方公国公主的脖子上。

    很显然，纳兰特的计划出现了意外，这让他面色大变。

    而国王和几名伯爵闻言也好不到哪里去。

    “父亲，我们现在要去救纳兰特，不然他肯定无法逃脱！”丝黛拉满脸焦急。

    “郁金香家的丝黛拉，现在纳兰特所说的战马暴动还没出现，如果我们现在冲下去，不但救不了他，很可能还会让我们冲下去的士兵和贵族殒命！”没等伯纳德开口，国王却是皱着眉头出声。

    他现在的心情也不比丝黛拉淡定，纳兰特是大军逃离的唯一稻草，没想到竟是出了意外。

    吼吼吼！

    而就在丝黛拉听后感到绝望之时，一旁的白龙却是忽然有了反应，开始哼哼着原地打转。

    “有反应了！”丝黛拉瞬间激动，不敢有任何怠慢，直接跑到白龙身边将它身上的瓷瓶打开了来。

    吼！

    随着瓶盖打开，白龙立刻就兴奋了起来，嘶吼一声直接朝着山下狂奔而去。

    吼吼吼！

    而数秒后，山上后方同样也传来了一声声疯狂的战马长嘶。

    “竟然真的能让战马发狂！”国王和一众伯爵目露骇然。

    在这大陆上，战马就代表着最高战力，除了称号骑士，即使是普通卫兵组成的骑兵那也是能碾压数倍于自己的步兵。

    而现在却有一种东西能引动战马，让骑兵团失效。

    他们深刻地知道，这东西很可能是一种完全改变大陆格局的存在。

    ……

    “什么声音？”当白龙从山上狂奔而下之时。

    北方公国这边还在对峙的人群也发现了状况。

    顿时，一些从未见过这状况的贵族和士兵纷纷惊疑不定出声。

    而在众人之中，要说对这吼声印象最深刻的自然是巴彻了。

    他已经在这吼声中被挫败了数次，对此的印象已经到了刻骨铭心的地步，当即面色大变，大吼道：“不好，他在引动战马，大家快离开战马，到时候战马就要不受控制了！”

    吼吼吼！

    而当巴彻呼喊出声，白龙已经跑到了缓坡下，不少闻到紫色苜蓿草的战马开始发出疯狂怒吼，然后朝着白龙追去。

    “纳兰特，是你？”菲尔德国王立刻看向了纳兰特，身上的杀意也开始弥漫。

    他很清楚，如果让纳兰特将自己的骑兵全部引走，然后引发大军混乱，那这次恐怕不但不能解决玛瑙公国大军，甚至还有可能会让玛瑙公国反败为胜。

    “菲尔德陛下，你现在就算杀了我也没用，你看到那匹魔兽马了吗？现在引动战马的东西在它身上。”纳兰特感受到那杀意，顿时打了个哆嗦，立即开口解释。

    菲尔德原本想要不惜代价杀死纳兰特的计划瞬间止住，随即看向了巴彻。

    “陛下，这次他没说谎，马群发狂之时只会跟随引动它们的东西奔跑！”

    “如果那东西在这纳兰特身上，他们应该往这里跑才对！”巴彻面色难看回答。

    “纳兰特，你究竟想怎么样！”菲尔德国王闻言立刻收敛杀意。

    而纳兰特感受到杀意消失，这才终于送了一口气，在伊莎贝拉的秀发上蹭了蹭额头的细汗，他才道：“菲尔德陛下，我的要求也不高，就两个！”

    “首先我能安全离开，然后就是你们北方公国撤军，放玛瑙公国大军安全离开！”

    “这不可能！”菲尔德咬牙切齿。

    吼吼吼！

    “啊！我的战马不停使唤了！”

    “啊！我的战马也开始狂奔了！”

    不过，菲尔德话音才落下，暴动的战马已经蔓延到了他们这附近。

    相信最多十数秒后，整个北方公国大军的战马都要被引诱而去。

