    原本神情有些慌张的幽若璇，却突然恢复了冷静，沉声道：“天王，魍殇鬼市需要蛊皇园，或者说需要大量的蛊毒之物。

    这也是我魍殇鬼市相比人界会的优势之一吧。”

    林陌重新坐回原位，十分平静的说道：“所以呢？”

    幽若璇神情认真的看向林陌：“所以，我作为鬼市之主认可唐玉代表蛊皇园加入。”

    林陌不再出声，反而将目光看向柳生信和卫狱海。

    柳生信沉思片刻：“我也同意。”

    卫狱海同样点了点头。

    林陌好似很满意的看向众人，开口道：“那么我也同意。”

    这种反应不由让众人感到一丝不解，但很快他们好像明白了什么。

    只因林陌的这种作态，可能是更深一层的迷惑。

    若林陌真的如同一个疯子一样开始大吵大闹，极力反对的话，那才说明这真的是一场戏。

    唐玉干咳出一口鲜血，坐上了原本属于温御秋的位置，只不过他一直低着头，不知在想些什么。

    而林陌身后的黑祖和林二虽面上保持严肃，却暗中开始互相传音。

    “公子这次有点玩大了啊，要是真将唐玉给搞死，那我们不是赔大了。”这句话一看就是黑祖所言。

    “在演这场戏之前，唐玉已经通过因果之线确认了几种可能，而且现在这种结局的概率最大。

    此外公子也说过，唐玉既然能在唯我道宫外，成功假死脱身，并一举掠夺了温御秋的一切。

    其中虽有公子的帮助，但也说明了唐玉的气运极强。

    所以不赌一赌的话，当真就亏了。”

    “那若是赌输了呢.....”

    林二给了黑祖一个你懂得的眼神，至于林陌此刻确实十分平静。

    若唐玉真的赌输了，无法加入魍殇鬼市，即使有神蛊邪皇的唯一弟子这层光环，他也不见得能够成为蛊皇园之主。

    这也代表自己得不到那个关键的东西，既如此唐玉就算是一个天地境的高手，对于林陌而言，价值也降到了最低。

    走向死亡，或许也是一个不错的结局。

    至于唐玉也是抱有这种想法，他的未来注定是为了复仇而生，若没有蛊皇园这个后盾，他复仇成功的可能性将会微乎其微。

    那么他还不如死在林二和黑祖的拳下。

    而幽若璇见到场面又安静下来，不由松了口气，刚才若不是她的姐姐·幽若璃传音，她恐怕真的要不知所措了。

    这一刻她也明白过来，姐姐所说的这个鬼市之主的位置并没有想象的那么好的真正含义。

    随即她干咳一声，安排了几个影卫死死的守住门口，不允许任何人再进入这会议厅后，才开口道：

    “还是直入正题吧，既然鬼市之主已经选出，下面便是确定魍殇鬼市的地点。

    我认为寒冰岭就十分合适，诸位觉得呢？”

    柳生信沉思片刻微微摇头，却不出声。

    尸又开始嘎吱嘎吱的转动脖子。

    林陌却一副似笑非笑的表情，看向有些跃跃欲试的卫狱海。

    面对那林陌怪异的目光，卫狱海直接撇过头去，然后说道：“寒冰岭虽然不错，可是所在的位置便会刷下一部分客人。

    想要进入鬼市交易的，不见得每一个都是实力强大者，其中更多的都是做一些见不得人的事情.......”

    “你等了很久吧。”林陌突然打断了卫狱海的话，“既如此直接说出你真正的意图不好吗？”

    卫狱海眉头微皱，目光看向身侧的凌红竹，冷哼一声：“好，那我就直言了，建立魍殇鬼市的最佳地点，自然是四大秘境！”

    众人的视线此刻齐齐锁定住林陌，只因世人皆知，这位唯我道宫教主，便掌控着四大秘境之一的忘忧山。

    林陌好似很认真的思考了一下，然后点头道：“你说的不错，聚集八邪的魍殇鬼市，怎能随意选择一个险地就完事了。

    最少也应该是秘境才足以相配诸位的身份。

    那么都来忘忧山吧，唯我道宫正好缺个邻居。”

    卫狱海却摇了摇头：“忘忧山处于大梦疆域至北，都快到那鸟不拉屎的无尽风罡之地了。

    依我看，还是选择其他的秘境，更加合适。”

    林陌有些不耐烦的打了个哈欠：“我替你将下面的话说了吧，天庭和地府的秘境确切位置，无人知晓，或许只有那不知生死的天帝以及阴天子清楚。

    那么四大秘境只剩下最后一个了。

    其实从一开始你的目标就是大墨疆域的幽林禅院吧。

    怎么着，这次准备顺便发起第二次佛道邪大战吗？”

    卫狱海的神情十分镇定，显然胸有成竹：“只是争夺秘境而已，还不至于到引起大战的程度。

    况且柳生阁主应该清楚现在大骷疆域的情况，木皇佛寺和密宗昙花寺根本腾不出手来支援幽林禅院。

    至于那地上佛国，立场有些难以判断。

    而道门和佛教之间的关系也没有看起来的那般和睦。

    如今我们若是对幽林禅院宣战，可能遇到的敌人唯有大墨皇朝和同在大墨疆域的阳极道谷。

    据我所知，那大墨皇朝的墨孝王·林逍远已经消失一月有余，也是因此导致大墨皇朝内部乱成一团。

    最有可能继承墨帝之位的墨义王·林逍德也不再掩饰自己的野心。

    换言之，这也是我们出手的最佳时机。”

    幽若璇听到这颦眉微皱，她发现自己这个鬼市之主就是个摆设，她预想的第二步，还没迈出就已经失败了。

    毕竟卫狱海说的有理有据，貌似也只有秘境才配得上魍殇鬼市。

    林陌却挑了挑眉，笑道：“卫府主，据我所知九幽府在大墨疆域如今陷入了僵局，和大墨皇朝的长期对峙，让九幽府内部有了不少怨言。

    而这时你恰好提出了针对幽林禅院的计划，这何尝不是利用整个邪道的力量，助你九幽府打天下。”

    卫狱海只是淡淡的看向林陌：“既如此投票吧，在场八人，看看有几人赞同我的意见。

    对了，作为鬼市之主可以拥有两票，这样的话一共九票。

    少数服从多数，很公平，不是吗。”

