    无人时，自己和程君栝拥抱没觉得不妥。当司机在场，程君栝抱自己时，雨滴的脸上仿佛是火烧云，她浑身不自在。

    车子到了半路见到了正往家回的谢闵慎。

    司机停下车子要捎谢闵慎时，只见他挥挥手，示意自己走路回去不需要趁车。

    于是司机又将车子开走。

    到了东山，将雨滴送下车，程君栝还在那个位置未动。

    雨滴眼中带着期待，“君栝舅舅，你不下来坐坐吗？”

    司机唯恐程君栝一个心软答应雨滴，他来之前可是被夫人千叮咛万嘱咐了。在程君栝没开口时，司机率先夺话说：“不了雨滴小姐，程家还有人在等着少爷回去呢。”

    因为司机的抢话，雨滴误以为程家的司机讨厌自己。

    她咬着下唇，“那好吧，君栝舅舅再见。”

    程君栝在刚才因为司机借口说雨滴挡道了后视镜时，他已经心生不悦。现在又抢话直接替他拒绝雨滴，程君栝冷着脸问：“你叫程君栝？”

    司机：“少爷，夫人又交代……”

    程君栝说：＂以后去给夫人当司机，我这里不需要你了。＂

    “少爷，我错了。”

    程君栝已经生气了，他身边的人，哪个不知道他最宝贝雨滴，又有哪个人敢大声和雨滴说话，何况是挑毛病。

    “开车回家。”

    “是。”

    雨滴看着程君栝的车子不见，她在门口呆呆的好久。

    三千醒了，林轻轻去给儿子穿好衣服，抱着三千出门时看到了在屋檐下站着的大女儿。

    她单臂抱着儿子去了门口将家门打开，“雨滴，快进屋，你爸呢？”

    雨滴擦去眼泪，她转身进屋。

    屋子里暖暖的，让她一瞬间身子回了温度。

    三千看到姐姐哭了，他暖心的去拥抱姐姐。

    雨滴后退一步，“我身子凉，一会儿大姐再抱你。”

    林轻轻将儿子放在地上，她见雨滴身上的衣服是男人的西装外套，她问：“你爸不是去给你送棉袄了么，你穿这是君栝的？”

    雨滴低头，忽然发现自己还穿着程君栝的衣服，她大叫一声，“糟了，我忘记把衣服给君栝舅舅了。”

    她要出门时，林轻轻将她拉回来。“车子都走远了，你还想去追车。”

    雨滴看着窗外，她有了糖果却并没有以往开心。

    三千乖乖的问：“大姐，你身子暖和了嘛？我想抱你。”

    雨滴收回视线，她低头看着可爱的小弟弟，雨滴蹲下身子抱起三千。

    她将三千抱去糖罐处，将程君栝送给她的糖果全部倒在糖罐中。

    三千站在糖罐处嗦手。

    林轻轻见丈夫久久未归，她给丈夫打了个电话。

    谢闵慎：“半路见到君栝，我们说几句话。我一会儿回去，别让孩子们出来。”

    林轻轻嗯了一声挂了电话。

    她坐在沙发上看女儿的表情，“雨滴，和妈妈聊天吗？”

    雨滴摇头。

    三千：“妈妈，我和你聊。”

    林轻轻笑了笑，她对儿子说：“酒儿还没起床，你们去叫酒儿起床，妈去给你们热饭。”说完林轻轻去了厨房。

    三千道：“不叫我二姐，我二姐说我打搅她睡觉，她就把我踢在墙缝里，扣都扣不出来。我才不进墙缝儿，我就不叫二姐起床。”

    林轻轻：“她敢，酒儿要是踢你，一会儿你爸回来你给你爸告状。”

    三千追去厨房对林轻轻说：“可是我爸不舍得揍我姐，二姐还总和爸爸吵架。”

    林轻轻：“这个小酒儿啊，就是不听话。”

    她又说：“你先出去别来厨房，妈在热饭，小心烫到你。”

    谢闵慎是故意在半路等程君栝的，程君栝回程时和谢闵慎遇到。

    这次，他上了车。

    短暂的聊了两句话，谢闵慎下车前说：“在家治疗医疗资源有限，回家收拾东西直接去医院吧。我现在和医院的管家联系，顶楼一层给你空出来，不会有任何人打扰，医护人员还用你自带的，私密性、安全性都可放心。”

    程君栝：“别告诉雨滴。”

    “我自然不会。”

    十点时，程君栝才回到程家。

    车门打开时，程夫人看到儿子额头出现一层细汗，他腰侧又红了。

    程夫人心疼的手捏紧，她：“不让你去你还去，浑身是伤又回来了，你说说你图什么，你又在执拗什么，约定就那么重要么。”

    程君栝腿软的都下不了地，他下车还是在两名副手的帮助下靠臂力坐在了轮椅上。

    回到屋子，将他放在床上。

    医生在为他换药时，气呼呼的说：“如果不是你对国家有价值，我绝不会再管你。”

    程君栝虚弱的嘴唇泛白，“收拾东西，一会儿直接去北徳医院住院，接待的人已经安排好了。”

    医生不信私家机构，“北徳医院虽好，但毕竟是私家医院，我担心你受伤的消息被里边的医生护士泄露出去。”

    程君栝：“北徳医院是谢家的，与我而言，比公家的更让我放心。这次随我去的医生护士依旧是你们，北徳医院只给我们提供医疗器械，不提供人力。”

    程君栝都这样说了，医生又询问了程夫人的意见。

    “夫人，我个人的意思是我们直接去公立医院。直接向院方出示程长官的身份，相信院方会竭力的配合我们。但是长官的意思是要去北徳医院，那毕竟是个私立医院，挂着谢家的牌子，我不放心。”

    程夫人听后，也说：“去北徳医院。”

    医生：“夫人，我担心在北徳医院人多嘴杂的，会有人知道长官受伤。”

    “你担心的事情不会发生。”

    不到中午，程君栝的东西便收拾好了，北徳医院去了专车接程君栝。

    医生再不情愿也跟着去了。

    随行的还有几名一直照顾程君栝的护士。

    到了北徳医院停车场，医生对北徳医院来的司机说：“麻烦你帮我们拉一条绿色警戒线，一会儿我推着长官快速的通过。”

    司机说：“不需要，车子直接开到顶楼。院长亲自吩咐过，一整楼都是你们的活动区域。”

