    第12章 需要一个机会

    唰唰唰。

    林阳又练了一遍八极拳，又有精进，感受到身体上力量的更进一步增强。

    林阳的笑容，灿烂如三春桃花。

    “自保之力更足了一些呀！”

    林阳的确是值得为此而高兴，这个四合院，尽管不大，可也是水深之地。

    并不是好待的。

    别说脑子笨，就是稍微有些不够聪明的，那就等着被算计吧！

    说不定会被算计致死。

    光有脑子好使，身体瘦弱，也是不行的。

    许大茂就是例子。

    论脑子，论手腕儿，许大茂都不弱于何雨柱，甚至反倒更强。

    可是，就身体不如何雨柱强壮有力，他还是总被何雨柱欺负羞辱。

    屡次三番地被痛打。

    “哼哼，不过，许大茂的悲剧，注定不会发生在我身上。”

    林阳很有信心地想道。

    他有系统，系统奖励的拳法，锻体丹，只要他善加利用，强身健体，不断地提高身体的能力。

    这都不在话下。

    如今，八极拳也不过被他修炼入门而已。

    这就能轻而易举打败何雨柱了。

    可以想到，以后修炼至小成，乃至大成，乃至大圆满，又会是怎样一番情景！

    怕不是可以单挑整个四合院。

    他何怕之有？

    “继续苟着发育才是王道啊！”

    林阳得意地想道。

    然后，他就走出去，吃早饭。

    经过中院的时候，看到秦淮如在刷牙。

    远远地看到林阳走过来，秦淮如刻意地转了个身，背对着林阳了。

    这么一来，她就可以假装没看到林阳。

    林阳本来想跟秦淮如打招呼的。

    见到这般情景，他那减缓的脚步，重又加快。

    嘴角带着一丝明了一切的冷笑，快步地走了过去。

    他不用多想就知道，秦淮如对他态度的转变，肯定是何雨柱在背后捣鬼。

    最好的办法，无非就是说他如何如何不肯为棒埂背锅，承认自己偷许大茂家鸡这事。

    “老板，还是一碗大杂烩。”

    走出院子，刻意走到另一条街上，刻意远离院子，林阳来到了一个小吃摊前，叫道。

    还是昨天的位置，还是昨天的老板，还是昨天的大杂烩，还是昨天的一毛二分钱。

    还是昨天的自己。

    似乎一切都跟昨天没有不同。

    然而，林阳却是意识到，这并不是事实。

    新的变化还是有的，不但有，甚至可以说还有些明显。

    比如说自己身体的变强。

    比如说秦淮如对自己态度的改变。

    车间里。

    当大家都上班之后，车间就变得跟往常一样忙碌，各种机器与工具弄出的响声，此起彼伏，连绵不断。

    震得人耳朵疼。

    “秦姐好。”

    林阳看到秦淮如来了之后，还是打了一个招呼，再怎么样，自己现在毕竟是被一大爷安排给了她。

    这一声招呼，的确是他需要先打。

    先打了这一声招呼，其实是不在礼仪上让秦淮如挑刺。

    “嗯，你好。”

    秦淮如的面色，依旧是有些冷冰冰，跟昨天简直判若两人，对林阳也是颇有几分待答不理的意思了。

    林阳由此越发是确认，何雨柱必定是在昨天，自己从秦淮如身边离去之后，何雨柱挑拨了他跟秦淮如的关系。

    “呵呵。”

    挑拨又怎样，秦淮如给自己甩脸子又怎样，真以为自己会在意这些吗？

    你们也未免太过于高看自己了。

    林阳心头直想笑。

    “虽然我需要低调，但是，这并不等于我什么都不做。”

    林阳心里的确是在想着一件对他来说很重要的事情。

    他需要做出一些什么，让人刮目相看。

    这倒并不是要让秦淮如后悔什么。

    他是意识到，自己这学徒工的身份，对他并不够友好。

    甚至，这种身份，已经是对他形成了束缚。

    学徒工的身份，注定他不管是在厨房，还是在车间，每月工资都是只有区区的八块钱。

    就算这能够让他养活自己。

    但是，这八块钱实在是太低了。

    靠着这八块钱，他只能是粗茶淡饭地过日子。

    标准稍微高点儿，八块钱就不够花。

    而他，一旦花得超过了八块钱。

    就将会引来所有人的注意与揣测。

    到时候说他什么的肯定都有。

    就说他是偷抢夺拿的，也是少不了。

    不然的话，他又是怎么超额花费的呢？

    “我工资要是高出一些，不就可以解决问题了？”

    林阳想道。

    他的工资，其实也不需要太多，不需要跟一大爷的一百块相比，现阶段来说，每月能够像秦淮如那样，有个二三十块钱，就很够他折腾了。

    毕竟，秦淮如的二十七块五毛，可是养活一家子五口人。

    而自己的二十多块，则是只需要用来养活自己。

    这种差别，绝对是天差地别。

    可是，要想拥有二十多块一个月的工资，林阳就需要突破自己学徒工的身份。

    要成为正式工。

    那时候，一个月会有十七块多钱。

    而要是再升一级，成为秦淮如那样的一级钳工，工资达到每月二十几块，是完全没问题的。

    “可是，怎么才能提升身份呢！”

    林阳为此犯愁，按照正常的程序来说，要完成身份的两级改变，最快也需要个三五年左右。

    这还得是一顺百顺，不犯任何错误。

    林阳显然不可能等这么久。

    这也就意味着林阳不能走正常道路，他需要出奇制胜。

    方能有短时间内，连提两级的待遇和改变。

    经过一番观察，林阳把目标瞄准向了车床。

    车床，是一种功能多样的机器，可以削产品的尺寸，还可以打孔，扩钻孔等等。

    一句话说完，这东西非常重要，没有了它，玩不转。

    以林阳满级的轧钢技术来看，其实昨天一下子就看出来了。

    这车间里的车床有问题。

    不是大问题，不然的话，也就没法儿运转了。

    但是，尽管如此，也不能算是小问题。

    总的说来，就是保养和操控失当，或者有可能就是保养的功夫太少，使用的强度很大。

    这导致机器磨损厉害，而且，运转效率低下。

    若是解决了这个问题，轻轻松松就能让钢材的产量加倍提升。

    而对于林阳来说，拥有满级轧钢技术的他，解决这个问题，实在是费不了多少劲儿。

    只需要他付出一番辛劳，以及生产线暂停运转一个小时。

    如此而已。

    “只是，我还需要一个机会。”

    林阳很清楚地意识到了这个问题。

    尽管他掌握着技术和真理，可是，他还是不可以贸然地展开行动。

    他必须等待一个时机的到来。

    (本章完)

