 更加鲜艳的血红色，笼罩这方天地，擂台上的十名参赛者，几乎同一时间，将空间戒指中的炼丹材料，尽数取了出来。

一道道流光，从空间戒指中飞出，116种不同的炼丹材料，出现在了林辰的面前，这些材料的数量，并不相同，有的仅有一株，有的则是有不少。

阵阵神念波动，在擂台上弥漫开来，十名参赛者几乎同时，借助神念在感应材料的药性。

即便是颜涵雪、江祁阳等人，在没有足够的把握之前，也是不会开始炼丹。

“这116种材料，都算不上太过罕见，关于它们的药性，我都有所了解，想来颜涵雪等人，也是如此。

这场比试，第一个难点在于，如何将这些材料的药性，顺利融合，达到一个和谐平衡的地步！这关系到，能否成功炼制出‘复灵漱魂丹’。

第二个难点在于，在将这些材料的药性融合的基础上，要尽量达到完美，药性融合得越完美，炼丹过程中所流失的药性便越少，丹药的成色便越好！”

林辰闭上了眼睛。

自他眉心涌出的神念，就仿佛他一只只无形的手臂，缠绕在半空的116种材料之上。

虽然说，这些材料的药性，他本就有所了解。

但是，同一种材料，因为年份、保存的方式是否得当、生长的环境等差异，其药性也会有着一些细微差异。

炼丹一道，毫厘之差，便有可能导致失败。

他需要更加清楚的感知，颜家所提供的这些材料的药性，感知得越加准确，那么炼丹的成功率，便将越高，丹药的成色，便将越好。

“颜涵雪身为神域皇族天骄，她所积累的炼丹经验，应该要比临时抱佛脚的我强得多。

再加上，颜家或许还有着一些炼丹时能使用的特殊手段，不出意料的话，她应该能够成功炼制出‘复灵漱魂丹’。

也就是说，我如果想要成为第一，将‘罗厄果’拿到手，不仅需要炼丹成功，而且还需要，比颜涵雪更快，又或者是，炼制出的丹药成色，比她更好！”

林辰的心中，有着不小的压力。

“罗厄果”这种宝贝，属于可遇不可求，若是无法将这边的“罗厄果”拿到手，想要再去另找一颗，几乎是不太可能的事情。

灵族于他有恩，再加上他不想让灵华萱和莲儿等人失望，这一次的比试，他绝不能输！他的脑海中，回想起商阎和他说过的那些话。

‘我的身体，便为一宇宙，体内星辰是星辰，体外的这些材料，也可成为这宇宙的星辰，是和体内星辰同样的存在，都可以当做是肉身宇宙的一部分！’念头一起，林辰和悬浮在他身前的116种材料之间，除了神念之外，仿佛又有了另一种玄妙的联系。

他的肉身、体内星辰、神念，以及身前的诸多材料，仿佛成了一个整体，打个比方，那诸多材料，此刻似乎和他的手脚、眼睛、鼻子一般，都成了他的肉身的一部分。

林辰顺着这种玄妙的联系去感应那些材料，就仿佛在感应自己的肉身，材料内部的构造以及药性，清晰的传到他的脑海中……时间缓缓流逝。

不知过了多久，有惊呼声传入林辰的耳中。

“开始了！颜涵雪开始炼丹了！她既然开始炼丹，那么一定是有着很大的把握，果然和我猜的差不多，这一次的第一名非他莫属！”

“你们快看，江祁阳也动手炼丹了！”

“徐影也开始了！”

“看样子，他们都不想落在颜涵雪的后面，颜涵雪一动手，他们便也立马出手！”

“这很正常。

毕竟如果被颜涵雪抢先炼制出‘复灵漱魂丹’，那么只要不炼丹失败，第一名基本就是颜涵雪。

他们都不想被颜涵雪抢先！”

“即便是不想被抢先，但敢开始炼丹，说明都是有些把握的。

毕竟，炼丹失败的话，就连前三都进入不了！”

“这样看来，第一名到底是谁还未可知！”

……林辰睁开了眼睛，没去看擂台周遭或是其余参赛者一眼，手指一弹，一缕漆黑的火焰便飞入青色丹鼎之中。

火焰熊熊燃烧，随着林辰的十指舞动，一样墨绿色，犹如枯木般的材料，朝着丹鼎飞去。

有人觉察到林辰的反应，惊声道：“你们快看，那个年岁不足一万的年轻人，也开始炼丹了！难不成，他也已经有着把握？”

“噗！”

“哈哈！你傻了吧，屁的把握！”

……他这话，引得不少人忍不住笑出声来，这人回过神来后，也是有些尴尬，道：“是我想多了。

能够炼制出上品神丹的参赛者，敢出手炼丹，那才应该是有些把握了，他根本不可能炼制上品神丹，反正怎么也是炼丹失败，早一点，晚一点，没什么差别！”

随着时间推移，很快的，又有另外几人开始炼丹。

不过，擂台四周，如山如海的人群，目光都是落在颜涵雪、江祁阳和徐影的身上，并没什么人，去关注其他已经开始炼丹的参赛者。

在人们的心中，这丹道大比的前三名，绝对是颜涵雪、江祁阳和徐影，现在他们只是在好奇一个问题。

第一名到底会是谁？

是天资绝艳，出身皇族的颜涵雪？

又或者是出身同样不凡，虽然天资比颜涵雪差上一些，但是修炼的岁月要比颜涵雪更久的江祁阳？

又或者是，出身相对普通，但自身天赋惊人，且得遇名师的徐影？

所有人屏气凝神，擂台的四周，一片寂静。

数个时辰过去。

颜涵雪、江祁阳和徐影的炼丹过程，看起来都很顺利，已经都将材料的药性精华提取出来，正在进行最后一步，药性的融合。

药性融合成功，便意味着雏丹已成！渡过丹劫，便可成丹！又过了片刻。

呼呼——阵阵阴风，呼呼作响。

人们忙是抬头，便见到上方已经有着大片乌云，弥漫混沌气息的紫金色雷电，犹如雷龙一般在乌云中窜动，很快传来震耳欲聋的声响。

“成功了！有人炼丹成功了！是谁，是颜涵雪、江祁阳还是徐影？”

许多人同时惊呼！ 