    第365章二次觉醒

    唐昊在森林前停下脚步，“进去吧，去获得你的第六魂环，这片森林中就有适合你的魂兽。”

    唐三闻言一愣，“你和妹妹不去吗？”

    “我和小微在这里等你，你赶紧去吧，顺便找点吃的。”

    唐昊找到一块平整的巨石，席地而坐，拍了拍身边的位置让唐轻微过来坐。

    唐轻微没有多问，知道父亲的打算，便径直走向唐昊身边的位置。

    见儿子还没有动，唐昊催促，“快去快回！记得使用我教你的精神力。”

    唐三点头，当即释放精神力去探查外界的一切，但却发现自己的精神力，竟然与遍地的蓝银草连结在一起，却形成了一个相当庞大的精神磁场。

    借用蓝银草的精神磁场，他能看到的面积只能用恐怖二字来形容。

    正当他想问父亲这是怎么回事的时候，突然，一个毫无预兆的声音在唐三心中响起，“王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里！”

    唐三转头去看父亲和妹妹，他不确定这个声音是否只有他听得见。

    唐昊淡淡的道：“去吧，有的时候，获得魂环并不需要猎杀。”

    虽然唐三并不明白父亲是什么意思，但他还是站起身，走向森林。

    令他大为惊奇的是，此时他并没有刻意的控制自己的精神力。可那股强烈地精神气息还是与他连接在一起，不断向他呼唤着。

    踏入森林，唐三突然感觉到森林内来自魂兽的威胁气息明显淡化了，就像是隐藏在森林内的魂兽，突然给他让开了一条通道似的。

    有了父亲的肯定，他不在迟疑，腾身而起，朝着那精神牵引的方向快速前进。

    见唐三的背影走远，唐昊才将目光收回。

    随即便陷入了沉思，眼中满是怀念神色。

    她知道，唐昊恐怕又在怀念他妻子，出声安慰，“爸，你再等等，我现在已经六十五级，很快就能获得十万年魂环为你们治愈，你很快就能见到你的爱人了。”

    唐轻微这话虽是安慰，却也是发自肺腑的，她有预感，十万年魂环不会等太久。

    毕竟她的所有魂环，都是根据自身所能承受的极限凝聚而成。

    而她如今的肉体强度已经八品，相当于魂斗罗的肉体强度。

    而第八个魂环年限是五万年以上，第九个魂环年限则是十万年。

    也就是说她的肉体强度达到九品就可以凝聚十万年的魂环，她有这个自信，距离十万年魂环，已经不远了。

    唐昊闻言一怔，转而又笑了笑，以为女儿是在安慰他，笑着说道，“好，那爸爸等你。”

    知道唐昊不信，唐轻微也没有多说什么，心中开始盘算着，唐三获得的新魂技，和她自己的魂技融合在一起，有没有将唐昊暗疾治愈的可能？

    父女两有一搭没一搭的聊着，直到晚上也没见唐三出来，唐昊心中有了猜测，想必儿子已经找到了他的魂环。

    起身朝着女儿说道，“你哥估计还需要几天的时间，今天我来打猎吧，你有什么想吃的？”

    唐轻微没有说话，默默的起身，“爸爸，哪里还需要您出手，这点小事我来就行！”

    说完便一溜烟的跑进了森林。

    唐昊望着女儿的背影，笑的欣慰，“还是女儿懂事，心疼父亲，难怪人家都说女儿是小棉袄。”

    终于，跑到看不到她爸的地方，唐轻微长吁了一口气，差点就要吃到黑暗料理了，这么多年，也就只有一次，她吃过唐昊做的粥！

    那哪里是人吃的东西，她甚至都想采访他，到底是怎么做到不放任何调料，将白粥做的奇苦无比的。

    也正是因为那次的童年阴影，让她下定决心，跟唐三一起入学。

    “嗷？”

    小黑龙虽然已经可以和小莲一下，收进体内，但唐轻微为了尊重它的想法，所以依旧如以前一样，缠绕在她的手腕上。

    此时，看到唐轻微一副劫后余生的表情，小黑龙歪头疑惑的看着唐轻微。

    “没事，就在附近找找有什么吃的，森林里危险重重，没有必要，我们就不进去了。”

    “嗷！”

    听到找吃的，小黑龙恨不得举起双手双脚赞同，至于刚刚的疑惑，早就扔到九霄云外去了。

    一人一龙，人同龙讲的说了一路，基本上都是小黑龙的嗷嗷声，唐轻微的回答都是比较简单的短句。

    ……

    这样的厨娘生活，整整度过了七天时间，让她有种又回到了秦月森林的错觉。七天里，唐轻微无时无刻不在想念唐三。

    而此时的唐三全然不知，妹妹对他的‘思念’。

    觉醒仪式完毕，唐三站在为他觉醒的蓝银王久面前，久久不能回神，虽然早就听父亲说过母亲的事情。

    但这次觉醒过程中，亲自感受到了母爱的气息。

    这还是有生以来，两个世界里，他第一次感受到，这令他无法自拔的慈祥温柔。

    就这样静静的站了三天，才向面前这株为他觉醒的蓝银王告别，转身离开这片古老的森林。

    当然走前，也没有忘记父亲和妹妹的嘱托，依靠着遍布森林的蓝银草作为眼线，唐三很快就摘了一大堆，看上去就美味可口的水果。

    当他抱着一大推果实，迈出森林时，便看到盘膝坐的两道身影。

    感受到了唐三的气息，唐昊缓缓睁开双眼。

    可当他的目光落在唐三身上的时候，整个人却完全呆住了。

    唐三从未从父亲脸上看到过这样的表情，那是无限的温柔。

    嘴唇颤抖着，唐昊痴痴的看着唐三的面庞，两行泪水顺着他的面庞流淌而下。

    唐轻微没管正在感伤的唐昊，以最快的速度奔向唐三，一个纵身，便如同猿猴一般，双手双脚的紧抱不放。

    从没见过如此热情的妹妹，唐三有些受宠若惊，顿时将唐昊抛之脑后。

    轻拍着妹妹的后背，正准备说自己也很想妹妹。

    没想到，唐轻微先开口了，“哥，你可算回来了，快快快，我中午饭还没吃呢。”

    “嗯，爸爸也没吃！”

    唐三闻言，面上的笑容顿时一僵，当下也猜到这几天妹妹是怎么度过的了。

    苦笑摇头，这丫头…

    “好好好，你先下来，我把洒在地上的果子捡捡，待会就给你做吃的。”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

