    在爆炸响起的同一时刻。

    整个东州，

    无论是身处工厂车间的普通工人，还是高座上百层写字楼里面的白领，亦或是身处建筑工地上的农民工，全都清楚的听到了东方传来的巨大爆炸之声。

    爆炸中心位置。

    恐怖的火焰，直冲高空上百米，方圆数百里之内，所有的东西全部被直接掀翻出去，千米之内建筑里面的玻璃茶具，都被强大的冲击波直接震碎。

    惨叫声，哭喊声，仿若世界末日一般。

    特勤消防官兵，更是第一时间组成了救援队伍，一路呼叫着向爆炸中心赶去。

    长德轩。

    何时鸣看着无处天边的，不由得心中一颤，眼中浮现出无奈之色。

    该发生的，终究还是发生了！

    乔冬炎呆呆的看着东边天空中的巨大蘑菇云，惊声道：“这……这是怎么了？”

    “卧槽！”

    这时，

    乔正坤惊呼一声道：“出事了，那好像是我的石油港！”

    说完，扭头就向外面跑去！

    乔冬炎微愣之后，也神色惊慌的赶紧跟了过去。

    刚才那么巨大的爆炸，必然会引起一系列恐怖的连锁反应。

    甚至有可能，现在整个正鑫石油港，都已经被火海所吞没！

    转眼间，

    房间里面，就只剩下何时鸣与易如海，以及裴志为三人。

    易如海愣了一下，随后扭头看向何时鸣。

    “小何，你这……”易如海呆呆的道。

    刚才还说着正鑫集团会出事，结果正鑫集团就炸了？

    而且还是如此恐怖的爆炸？

    何时鸣深吸一口气，抿了抿嘴道：“正鑫集团那么多的安全隐患，出事只是早晚的事情，若是你早知道会发生眼前这种事情，你会怎么做？”

    “我肯定会想尽一切的让正鑫集团停工撤员！然后排查正鑫集团，确定万无一失之后才会允许开工！”易如海回道。

    “那你觉得，你做得到吗？”何时鸣问道。

    “呃……”

    易如海神色一呆。

    是啊。

    自己做得到吗？

    刚才何时鸣所做的事情，不就是这些吗？

    但事实却是，根本就没有任何用处。

    “蒋天明说的那些没有问题。”

    何时鸣说道：“蒋天明是原油储备的负责人，他清楚的知道偷工减料的问题！之所以你派过去的人没查到，是因为乔正坤把那些问题紧急处理了！所以表面上看不出问题，但这并不代表问题不存在，反而会因此而变得更加的危险！出问题，只是时间的问题！而正鑫集团那么大的石油集团，一旦出问题，那就不是小事！”

    易如海听完何时鸣的话，沉默了两秒，随后长出一口气道：“对不起！这件事情是我的问题，根本没想到这一点，更没有意识到这件事情会带来这么严重的后果！”

    “现在说这些已经没用了。”

    何时鸣摇头道：“事情已经出来了！石油港那边估计已经乱起来了，我们也过去看看吧！”

    “好！”易如海点了点头。

    随后，

    三人立刻向外面赶去。

    不到二十分钟，三人就来到了爆炸不远处。

    越靠近爆炸中心，空气中刺鼻的味道越严重，到处都是向外逃跑的人，以及增援的特勤消防队和救护车。

    看到这一幕的易如海，脸色也是越来越阴沉，甚至阴沉到了极点。

    刚才在长德轩时，

    他虽然看到远处的爆炸，但却对这场爆炸并没有多少感觉，只知道恐怖。

    而现在，

    他越来越能感觉到这场爆炸的后果。

    而这种感觉，

    在三人赶到爆炸中心的时候，直接攀上了顶峰，甚至让易如海不由得心脏砰砰砰直跳。

    整个石油港，到处都是恐怖的火势。

    包括石油港外面的海面上，都被大火所覆盖！

    忙碌的消防员们，拼命的灭火，但火势却是越扑越大，向着消防员扑面而来。

    距离数十米外，都能感觉到恐怖的热浪不断袭来。

    这时，

    何时鸣看到了乔正坤。

    乔正坤与乔冬炎两人一起，只比他们早来了不到一分钟而已。

    此时，

    乔正坤刚挂了电话，站在火海面前，脸上满是惊恐之色。

    这时，

    消防总队的队长鲁洪亮，跑到乔正坤面前，急道：“你就是乔董事长吧？这里到底是怎么回事？怎么会发生这么大的爆炸？”

    “我……我也不知道啊！”

    乔正坤焦急的道：“我也是刚到这里，根本就不知道什么情况！你们赶紧灭火啊！”

    “地图！我需要这里的详细规划图！”鲁洪亮冷声道。

    “在这里！”

    这时，

    一名正鑫集团的工作人员，抱着一张地图跑了过来。

    鲁洪亮立刻打开地图平铺在地上。

    站在鲁洪亮旁边的一名消防员，看了一眼地图，说道：“爆炸的位置是炼油区！与各大油罐相连接，若是火势蔓延到油罐那边，后果不堪设想！”

    “三号油罐！”

    乔正坤急道：“距离炼油区最近的是三号油罐，虽然三号油罐不大，但里面也有不少油，若是被点燃，后果会非常严重！只要阻断与三号油罐之间的连接就没事了！”

    这些可是他的全部家当！

    若是全没了，他一辈子的努力可就全完了！

    鲁洪亮看向乔正坤问道：“乔董，石油港这边的消防布置做得如何？安全性能如何？这样的大火能够承受多久？”

    “我们的消防没问题！”

    乔正坤赶紧说道：“只要你们把火势扑灭，其它的必然没什么事！现在的问题主要是这些火势。”

    鲁洪亮拿出对讲机，立刻吩咐道：“命令二队三队四队，全部前往三号油罐位置，阻止火势向三号油罐蔓延！”

    这时，

    乔冬炎走了过来，神色严肃的道：“鲁队，我希望你们能够全力灭火！”

    “我们是消防员！”

    鲁洪亮神色严肃的看着乔冬炎道：“乔老，灭火是我们的天职！不需要你的安排，我们自然会全力灭火！”

    他对乔冬炎没什么好印象。

    作为消防部队的队长，他也对这两天正鑫集团的安全隐患非常关注，也想要进来调查。

    只可惜，

    根本就进不来！

    这时，

    易如海与何时鸣走了过来。

    “这边情况现在怎么样？”易如海问道。

    鲁洪亮看到两人，立刻态度恭敬的道：“易老，何先生，情况非常严重！死了好几个人，目前还有消防员在里面进行搜救工作，已经救出伤者三十多人，”

    易如海听到这话，顿时脸色一黑。

    而何时鸣，则时直接看向乔冬炎，寒声道：“乔冬炎！你可是说若是正鑫集团出了事，你负责的！现在这么严重的后果，你现在要如何负责？”

