
梦溪和知秋两人一路上有些晕头转向，也是刚刚被二爷和李姨娘气的，不知不觉迷了路，糊里糊涂地来到了一个院落前，刚想让知秋上去找人问一下这是哪，便听院里传来孩子的哭叫声，忙命知秋上去叫门，听到敲门声，一个小丫鬟打开门探出头，一见是二奶奶和知秋，忙开门上前跪倒在地：

“奴婢不知二奶奶过来，没有出门迎接，请二奶奶饶恕，奴婢给二奶奶磕头”

小丫鬟说完，回头冲门里喊道：“张嬷嬷，张嬷嬷，二奶奶过来了”

梦溪没理小丫鬟的叫喊，只是点头让她起来，已扶着知秋走了进来。

院里的丫鬟婆子，听说是二奶奶过来了，呼拉拉跪了一地，梦溪和知秋进了院子，才发现这原来是大姨娘的梅园，看了眼跪了一地的丫鬟婆子，点头让她们起身问道：

“大姨娘呢？”

“回二奶奶，大姨娘去账房了，府里的月钱下来了，昨个儿帐房通知大姨娘去核对，大姨娘一早便去了”

听二奶奶问起大姨娘，一个婆子忙上前回道。

“我刚刚在外面听到这院里有孩子的哭叫声，怎么回事”

“回二奶奶，是大小姐昨个儿病了，请了大夫，开了药，可大小姐说什么也不喝药，说那药太苦，奴才这才劝着，二奶奶就来了”

一个婆子领着立在一边的萧春走了过来，婆子一边让大小姐给母亲见礼，一边说道。

“春儿给母亲请安，母亲，那药汤实在太苦，春儿喝不下去，可奶娘非让春儿喝不可，春儿死也不喝”

三个女儿中，平日里就属春儿跟她亲近，梦溪走上前伸手拉过萧春瞧了瞧，只见她的脸红红的，用手摸摸脑门有些烫，再看看奶娘身边的小丫鬟端着的那黑糊糊的药，不觉皱了皱眉，拿她现代的医学知识看，萧春也就是风热感冒，吃点银翘片就好了，可这是古代，那有那些糖衣药片，只有这连她都喝不下去的中药汤，常言道，医者父母心，身为前世的医生，又见春儿乖巧伶俐，梦溪怎么能看得下去，转头对奶娘说：

“既然大小姐不喝那药，还是倒掉吧，大小姐先跟我回上房“

“二奶奶使不得，这有病怎能不吃药呢，春儿病了，二爷昨个儿守了一过晌没出去，亲自叫的大夫，并吩咐人熬药，让老奴好好照看着吃药，求二奶奶成全”

梦溪的意思是领大小姐去东厢，她给调治一下，哪知，这奶娘是个古人，认死理，这世上哪有不喝药就能治好病的，二奶奶竟然命人将药倒了，这春儿停了药，万一有个好歹，她可承担不起。

想是这个二奶奶看不上这个大小姐，特意这么做的吧，自古以来，正妻背地里虐待妾室女儿的事儿多了去了，左右是庶出的，命不值钱，就是害死了，又能怎样，又想着平日里传言这位二奶奶如何如何，哪能不害怕，忙搬出了二爷，跪在地上一个劲地磕头，求二奶奶别带走大小姐。

听了奶娘的头句话，梦溪猛然想起这是在古代，她是个后娘，瓜李之嫌还是避讳的好，在这吃人的大府里是不能发善心做烂好人的，女儿的事，只要面子上过得去就好，沾不得边，尤其这事儿还是有多远，走多远，别管这烂闲事。

刚打算放弃，哪知听了奶娘后面的话，心里这个气啊，这奶娘，太不知死活，看着跪在地上毕恭毕敬，说话却是滴水不漏，绵里藏针，竟敢拿那座冰山来压她，她才不会在奴才面前给他面子呢，谁怕谁啊！

春儿病了，却没人通知她这个正牌做母亲的，显然是没人把她放在眼里，这次允了，下次不仅姨娘，连这些奴才都爬到她头上了，再低头看看春儿红扑扑的一张脸，亲昵地倚在她身边，甚是可爱，也懒得理跪在地上的奶娘，她愿意跪，就让她跪着好了，只命人找了大小姐的衣物，吩咐个小丫鬟抱了萧春，在前面带路，扶着知秋一路回到了萧湘院。

进了院里，梦溪想了想，没带萧春去东厢房，那是她的地盘，小姐也不能去，直接将萧春带到了正房的西屋，命知秋去取了配制的药粉，冲了些糖水，哄着萧春喝了，因为不苦，又没说是药，只说是糖水，萧春一口气就喝完了，还表功似的看着母亲。

梦溪看着她可爱的小脸不觉好笑，捏了一下她的小鼻子，说道：“春儿想不想吃点心？”

“想，想，母亲做的点心太好吃了，二小姐，三小姐也都喜欢吃，只是姨娘不许我们向母亲要”

萧春说着，不觉红着脸，低下了头。

“春儿的脸是因为发热才红的，对吧，知春，去拿些点心来”

梦溪见春儿红了脸不觉更好笑，用脸贴了贴春儿的脸，一边笑着，一边说。

春儿第一次见到这个天仙似的母亲，便喜欢上了，只是每次请安，母亲都是很威严地坐在那，让她不敢亲近，姨娘更是每天耳提命染地叮嘱她不要和母亲靠得太近，说母亲的心是黑的，会偷偷地害了她，不让她吃母亲做的东西，说里面会有毒药，可母亲做的点心实在好吃，她趁奶娘不注意时，偷偷吃过几次了，都没有毒死，这个天仙似的母亲才不会害她，才没有姨娘说得那么坏，她心里真的好喜欢她，只是从不敢亲近，今天见母亲这么亲她，不觉也将小脸贴了上来亲近起来，一时间真是母慈子孝，其乐融融，梦溪见春儿吃完了点心，想着她刚吃过药，让她发热，出透了汗，这病就好了，于是哄着她上chuang，躺好了，盖上被子。

坐在床边见春儿睁着圆溜溜的大眼睛看着她，就是不睡，梦溪真没办法，忽然想起前世读过的那些童话故事，于是对春儿说：

“母亲给春儿讲个故事，春儿爱听吗”

“春儿最爱听故事了，春儿听话，母亲讲给春儿听”

萧春拼命地点点头，怕点晚了母亲会反悔似的。

“好，春儿听话，闭上眼睛，母亲给你讲故事，从前啊，有一片大森林。森林里住着七个小矮人和一个白雪公主……”

春儿闭上了眼睛，梦溪一边拍着她，一边讲起了白雪公主的故事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418478"  chaptername="第七十二章  治病">加入书签</a>
</div>
