    “龙知府，禄州这里头到底是怎么一回事啊？将来龙去脉与本宫说说。”龙府内，夏霖熙坐在主位上，仪态端庄地端起茶盏饮了一口茶水，目光慢悠悠地抬起，而后落在了龙应文的身上。

    龙应文避开了这目光，没与夏霖熙对视，也端起茶杯喝了几口茶水，香醇的茶水入腹之后他倒冷静了不少。事已至此，能糊弄过去就糊弄过去，不能糊弄过去的就让她自己去查，反正他能销的证据都销了，公主殿下着手查了还不一定查的出来呢。

    自我安慰一番，龙应文的心情畅快了些许，脸色恢复如常，斟酌了一番说辞之后，他张口道：“公主殿下，是这样的，禄州比较偏，地势险峻，来一趟要兜兜转转许久，原先是没有大盐商愿意管这块的，都是一些小商小贩担个担子来贩盐，一个扁担能挑多少盐啊，供不应求啊，那时候盐在禄州可是奢侈之物，价格极高。”

    顿了顿，龙知府又饮了一口茶水，接着道：“后来这一家刘姓的大盐商见有利可图了，不远万里来了此地，弄到引岸，开始了贩盐生意。一直以来都是好好的，可就在前两个月，运司衙门要交盐课了，这刘盐商家中居然掏不出现银来，一查才知道，刘盐商嗜赌输光了的家产。”

    龙应文的语气低沉了下来，几缕哀伤之意从他嘴里冒出：“妻离子散家破人亡啊，没过几日，这个盐商就上吊自杀了。真是造化弄人……”

    闻言，夏霖熙勾了勾唇角，不疾不徐道：“我怎么听说，是盐官勒索盐商，导致人家不堪重负，含冤而亡呢？”

    “谣言！都是谣言！”龙应文气愤地一拍桌案，脸红脖子粗道：“半年前，禄州城混入了几个白莲教的教徒，他们目无尊上，贪婪自大，靠发布谣言来扰乱民心。这些不实的言论都是他们捏造的，殿下切不可信以为真。”

    “原来如此，道听途说的事确实不可当真。”这是知府的说辞，没有经过亲自的验证，夏霖熙是不会信的。只不过明面上，她还要顺着知府的意思往下走，这样她才能得到更多的信息。

    “不过，一个盐商的突然撤出，还不至于造成盐荒吧？这背后是否另有隐情？”夏霖熙装出一副困惑的样子。

    “公主有所不知，这盐政上的事情复杂得很，新的盐商也不是胡乱调来的，这涉及到引岸的归属，要一级一级的申报，然后塞选，最后才能确定人选。仅确定引岸归属这一环节，就耗费了许多时间。我们这次吸取了上回的经验，多增加了两位总商。不至于一人出事，整个禄州的盐政就瘫痪了。”

    “那这几位就是新来的总商了吧？”夏霖熙的目光瞥向坐在堂尾的几个人。

    “是的，卑职为公主殿下介绍一下，这位是林总商，这位是赵总商，这位是王总商，他们啊都是从扬州来的。”龙应文起身介绍道。

    “哦？”夏霖熙的语调向上扬了一下，“扬州盐商？”盐政上的事情她接触得少，不过扬州盐商的鼎鼎大名她可是听说过的。

    “小的们见过公主殿下，殿下万福。”三个总商赶紧出来拜见了夏霖熙，每个人的脸上都洋溢着激动的笑容。

    只不过姓王的那位总商，激动得有些过头了，脸颊一阵一阵的抽动，身子抖如筛糠。好似做了什么亏心事呢。

    夏霖熙笑笑不说话，颔首示意。

    缓了一会儿，她继续问道：“那为何后来的盐价这么高啊？”

    这次，依旧是龙知府回答，另外几个盐务官员跟哑了似的，坐在位置上一声不吭。龙应文道：“禄州地远偏僻，路还难行，路程的运输成本大大的升高，几位盐商也得保本不是？升高盐价是合理的。”

    几位盐商闻言马上附和道：“是啊是啊，公主殿下，我们千里迢迢运盐来，要是按照原来的盐价，早就赔本了。”

    按照原来的盐价会不会赔本还真不好说，盐这个东西里能做文章的地方多的是。只不过他们这么说，自己就这么听吧，夏霖熙另有自己的打算。

    “公主殿下放心，这盐已经运到禄州了，百姓有盐吃，自然不会如此激愤。”龙应文将暴、乱一事说得云淡风轻。

    “好，这情况本宫已经了解了。剩下的东西，本宫自会查个清楚。各位大人和各位总商就各回各家，继续手头上的事情。也无需担心，那些白莲教捏造的谣言，本宫查清楚之后会还大家一个清白。”夏霖熙快言快语道，性格直爽，说罢便起身往门外走去。

    “多谢公主殿下！”堂内的众人抱拳行礼送她离去，见她的身影消失以后，每一个人脸上的笑容都僵硬住了。

    “我们去哪儿？”出了龙府，吴霜见夏霖熙径直翻身上了马，旋即跟了上去，问道。

    “先去收集情报，那个刘姓盐商发生的一切，我都要知道。”夏霖熙低沉地道，接着牵过马绳，往城中繁华处调转马头。

    “是！”

    来到禄州的第一日，夏霖熙并没有太大的动作。她先是选了一间雅静的小院住了进去，而后便在住处修整等着情报送来。

    她在禄州住下的第一夜，她的小院西侧厢房里来了一个很奇怪的女人。

    奇怪的女人喜欢蹲在她对侧的廊道上，身前放着一只竹制的鸟笼，鸟笼里头困着两只吵闹的麻雀。女人一动不动地盯着麻雀看了两个时辰。

    只是夏霖熙不知道的是，这个奇怪的女人蹲在地上的时候，其实有三分之二的时间是在偷偷地看着她的厢房。

    ***

    季州。

    涂了几回药膏，季王眼睛上的余毒已经清理完毕，只不过眼睛被这么来回折腾过几回，还需要好好养护一番。

    停了药膏后，徐江菡去西洋铺子上买来了一副西洋墨镜，让季王戴上，没有她的允许不准摘下。王妃的话，季王自然是乖乖听着，每天就带着这幅墨镜在王府里头晃悠。

    “王爷今日眼睛又好了一点呢，她都能看清墙上的那幅画了。她今天对我说，‘小如，我觉得画上的那只鹰太丑了，摘了吧。’你们都不知道我听到的时候有多惊讶！”闲暇之时，丫鬟们聚集在后厨窃窃私语道。

    “前两天还只能看到桌上的茶杯呢，今天就能看见墙上的画了，用不了多久啊，咱们王爷的眼睛就会大好了！”另一个丫鬟高兴道。

    “那道士的药方可真管用呀！”

    “是咱们家王爷心善，有好报！”

    “没错没错。”

    季王本来要去后厨拿些东西吃的，见这些小丫鬟议论纷纷，怕自己突然出现会引发尴尬，脚尖一拐，在后厨外头兜了一圈，又回到了寝殿。

    寝殿书房靠西侧挨着墙壁的位置，铺了柔软的地毯，地毯上摆着两张矮桌，桌上放着笔墨纸砚和几本书籍。

    徐江菡盘腿其中一张矮桌前，正伏首聚精会神地写着东西。

    一阵趿拉的脚步声传来，她将脑袋缓缓抬起，看向门口的位置。季王的情绪喜欢外露，相处久了，她都能从她的脚步声中辨出她的心情来。

    这个脚步声听来，似是心情不妙啊。

    目光凝了凝，紧接着她就看到了季王没精打采的样子。

    “不是说去拿吃的了？怎么这幅模样？”徐江菡的嘴角弯着淡淡的笑意，柔声问道。

    季王腮帮一鼓，有气无力地在自己的矮桌前坐下，委屈地抱怨道：“刚走到后厨，就听到几个丫鬟在说我的事情。如若走进去，还要装模作样，我嫌麻烦，兜了一圈就又回来了。”

    这几天正好借着养伤的时机可以静下心来读些书，徐江菡便将她困在书房中了。

    季王自小好动，在书房待上一整日听徐江菡讲学是极其困难的，故而徐江菡特许了她休息的时间。休息之时，季王可以走走动动，放松一下身心。

    今日不知怎的，她肚子尤其地饿，读书之时精神总是不集中，季王便用了一次休息的机会扑到后厨去了，这一去，不仅浪费了时间，还没拿到吃的，计划好的事情落了空，她的心里头难免有些堵。

    王府的寝殿里头吃穿用度从来不愁，茶水、糕点、水果……应有尽有，只不过季王好动不安分的性子，注意力时常会被这些东西勾走。徐江菡为了替季王排除诱惑，专心读书，让下人将这些通通收了起来。

    季王找吃的成了一件难事。

    “不吃了，我要化悲愤与饥饿为动力！”季王捧起了自己读到一半的诗集，心不甘情不愿地道。

    徐江菡见她这幅模样便知她读不进去书，一把将她手中的书抽走，拉住她的手臂将她带起。

    “我们去一个地方。”徐江菡拉着她往门外走去。

    季王一下子没回过神来，任由徐江菡将她牵走，半晌之后才讷讷地问道：“去哪里？”

    “雀居。”徐江菡答。

