    比赛在双方全力以赴中激烈进行。拉科没有多余的负担，贝蒂斯同样没有什么负担，因此，比赛是纯粹的放手一搏。

    　　当然，拉科的实力更强，所以在比赛场面上来看，贝蒂斯是处于被压制状态。而为了获取桂冠，贝蒂斯也明智的在双方接触了十几分钟后，打起了防守反击。拉科的攻击体系运转的更加自如了，可惜特里斯坦似乎仍旧是宿醉未醒，浪费了好几个机会。

    　　45分钟之后，双方0:0结束了上半场，这让远道而来的拉科球迷多少有些不满，也让拉科上下觉得有些不满。应该干净利落的拿下对手的。

    　　伊鲁埃塔难得微笑的下达了换人命令，以罗伯特顶替特里斯坦，在下半场出任前锋。

    　　由于是很多人的最后一场比赛，副主席拉蒙也得以进入更衣室，对他来说，拉科的重建迫在眉睫，必须倚重罗伯特、霍安这些二队的年轻人。而王艾，已经是确定要走的人了，锻炼机会当然要让给本土的年轻人。于是在他的建议下，霍安也将在下半场顶替维克托出任右前卫。

    　　十几分钟后，双方交换场地，绿白球衣和蓝白球衣的影子穿梭在赛场上。

    　　王艾和李玮锋肩并肩坐在一起，一边低声的闲聊，一边注目的关注比赛。

    　　王艾不上，拉科的进攻组织主要就依赖贝莱隆、后场的巴勃罗、以及两个边锋。众队友踢的很放松，眼见着不断威胁贝蒂斯的球门，于是王艾知道，本场比赛自己上场的机会不大了。但也没在意，这一次来西班牙，就是做最后的道别，以及见证最后协议的签署。不能为拉科效力最后一场比赛，固然有些遗憾，但也无需纠结。

    　　二十多分钟后，罗伯特接贝莱隆斜传，在罚球区内打进了一个势大力沉的劲射，点燃了卡尔德隆去球场。

    　　王艾也和队友们一起站起来鼓掌，顺便看了一眼摆在球场边的国王杯冠军奖杯，这很可能是他最轻松的一次夺冠之旅，这很可能是他第二次拿到西班牙最高杯赛的荣誉。

    　　正在发怔，突然感觉肩膀被人推了推，凝神去看，原来是李玮锋指着主教练伊鲁埃塔的方向，王艾摊了摊手：“啊？”

    　　“最后十分钟了，Rey，用一场比赛向俱乐部道别吧。正好老队长弗兰要下场了，我们要用一场胜利告别他，要给他一个享受全场欢呼的机会。”

    　　王艾沉默的点点头，甩掉外套，开始在替补席的后方来回奔跑，扭动身体。

    　　一分钟后，第四官员打出拉科的第三个换人提示，羊毛卷、大眼皮的弗兰看到了换人提示，擦了擦脸上的汗，微笑着走向场边，在和伊鲁埃塔击掌后，又和王艾握手，还亲切的拍了拍王艾的头。

    　　随即在场边，得到了五万名现场球迷的热烈掌声。

    　　一边向前跑，一边倾听着身后的掌声，王艾满心感慨，不知道自己未来会在哪一支球队退役，是否也会享受到这种衷心致谢的待遇。但以王艾目前的思索来看，他很难像欧洲球员一样，在某一个球队终身效力。

    　　虽然弗兰的脚法、意识都在，但人们不得不承认，顶替弗兰上场的王艾的实力比他更加强大，此时的拉科才是最强大的拉科。

    　　所以哪怕比赛时间算上补时，也只有区区十分钟不到，但人们还是对王艾上场后的化学反应感到好奇，报以期待。

    　　王艾刚上场，就接到了巴勃罗的一个界外手抛球，随即一点一带，轻巧的不带一丝烟火气的过掉了德尼尔森，带球跑了两步后，一个直塞穿裆，给了跑来接应的贝莱隆。

    　　这两下充分显现了王艾精湛的技术，一如既往的赢得了球迷的喝彩声。

    　　比赛倒数五分钟时，上前和贝莱隆做配合的王艾接贝莱隆的挑传，在罚球区角的密集人群中，以一个刁钻的横传，送到后点，罗伯特得球后轻松打入空门。

    　　拉科的球迷已经在唱歌了，为了本赛季的双冠王。

    　　比赛倒数三分钟，王艾沿着边路高速推进，势不可挡，在用牛尾巴过掉最后一个后卫，面对凶猛出击的门将时，王艾突然半转身护球，用身体抗住了门将的冲击的同时，轻巧的将足球横推。冲锋至此的霍安，近距离一脚推射。

    　　3:0！

    　　霍安和王艾热烈拥抱，并一路搂着肩膀回到半场。

    　　比赛最后一分钟，塞尔吉奥脚后跟传球，王艾背身拿球后颠球两下，随即转身过人，却在起脚射门的同时，被对方推倒。

    　　主裁判摇了摇头，毫不犹豫的给了拉科一个点球。

    　　王艾刚要走向一边，却被现任队长巴勃罗拉住，指了指点球点。

    　　在拉科，王艾从来未曾主罚过点球，一来是他觉得点球的难度相比任意球太低，没什么挑战性，二来，点球也算正式进球数，一些需要数据的老将对此比较有需求，而王艾并不需要。

    　　但显然，队友们对此也心知肚明。在王艾谦让的想让仍旧在场上的毛罗席尔瓦来主罚这个点球时，老将笑着连连摇头：“Rey，我的整个职业生涯才打进一个球，难道你让我退役时破了这个记录吗？”

    　　此时，场上有着无奈的贝蒂斯球员，场边有着两队的教练、替补，看台上有着四千多名拉科球迷以及诸多贵宾，显然不能推让太久。

    　　好吧！

    　　王艾点头，站在了足球后，在主裁判哨响后，小碎步提速，大跨步最后发力，好像四百万年薪的卡洛斯任意球那样发力。

    　　砰！

    　　贝蒂斯守门员没有任何反应，因为在他刚要做出反应的时候，足球就已经越过了球门线。

    　　4:0！

    　　超级拉科，以一场大胜，结束了0405赛季的全部赛程。也以这场比赛和近乎完美的赛季，送别了弗兰、毛罗和王艾三名球员。

    　　伴随着终场哨，场边的欢呼声响起。

    　　在队友们疯狂奔跑的乱流中，王艾双手叉腰，略显落寞的扫视着这座陌生的球场，就像在看里亚索一样。

