    看到南宫离的震惊，卓清风显然更为自豪，笑着道：“我们现在所在的地方，只是丹道城的外城，而丹道城之所以如此自信，将传送阵直接建立在城池之中，那是因为在外城之中，还有一个内城，丹道城的一些核心建筑，都在内城之中，而且内城中拥有顶级阵法，根本不惧怕任何人的攻打。”

    内城？

    果然在外城内部，有着一片呈现丹炉状的宏伟内城，而外表则有无数的阵纹发光，保护着内部的古城。

    这应该是这个北天域最为严密的地方之一，丹阁财大气粗，什么材料都砸最好的，自然牛叉了。

    如果有人敢在内城闹事，恐怕会直接惊动丹阁的武皇强者，将其镇杀，相比而言，外城还是混乱许多的。

    三人行走在大街上，四周到处都是人山人海，热闹非凡。

    南宫离咋舌，这人也太多了，而且到处都是武王强者，简直就是武王遍地走，武尊不如狗。

    之前他们也曾经过天罗皇朝的皇城，当时南宫离就已经十分震惊了，可现在和丹道城相比，简直差了十万八千里不止，根本不是一个级别。

    这是无疑的，天罗皇朝再牛逼，也只是一个皇朝而已，而丹道城，却是北天域丹阁总部所在地，每天来这里索求丹药的武者会有多少？恐怕算都算不过来。

    三人在卓清风的带领下，很快来到了一座宏伟的府邸前。

    靠，这么大的府邸。

    南宫离眼珠子再次瞪圆了，整座府邸极为宏伟和大气，占地面积起码有上百里，就坐落在这丹道城的外城，无比的大气。

    这里可是丹道城啊，卓清风的家族居然在这丹道城的外城中有这么一栋宏伟的建筑，南宫离顿时对卓清风的家势有一个更为直观的认识。

    难怪卓清风一来到丹道城就如此自信，这妥妥的土豪，丹道城的地头蛇啊。

    “也就一般般了。”卓清风哈哈一笑，走上前，咚咚咚敲起门来。

    只是敲了半天，居然都没人来开门。

    卓清风脸上顿时露出了疑惑之意，怎么回事？难道家族中的人都不在，不至于啊，就算是大家忙于家族生意，也不会一个守家的人都没有吧？

    “可能是家族的人都去忙生意了，尘少、南宫会长，你们稍等，我打开一下阵法。”

    嗡！

    他来到大门前，双手迅速的捏出一道复杂的阵诀，顿时，面前的大门上开始亮起了阵光，如水波一般荡漾起来，阵法瞬间被破了开来。

    “什么人将我屋子的阵法给破开了，找死不成！”

    府邸外的阵法一破，一个粗矿的声音立刻从里面走了出来，旋即府邸大门打开，一个目光有些阴冷的魁梧大汉来到了门口，冷冷的看着秦尘他们。

    他的身上流露出一丝浓郁的杀气，目光冷漠的打量着卓清风，看架势显然是一言不合就准备大打出手，不过等他的目光落到秦尘的身上之后，瞳孔不由骤然一缩，因为他发现自己竟然看不透秦尘的修为。

    “你们是什么人，谁给你们胆子破开本座的府邸的？”那魁梧大汉气焰略微收敛了一些，但还是怒气冲冲的说道，一脸杀气。

    卓清风寒着脸，一脸愤怒的说道：“什么人？你还问我们是什么人，这明明是我卓家的府邸，阁下是谁，为什么会在这里？”

    “你卓家的府邸？”这魁梧大汉狐疑的看了眼卓清风，冷哼道：“这明明是我朋友借给本座，让本座看管的，什么卓家啥家的，我不认识，警告你一句，不要打扰我修炼。”

    那魁梧大汉说着就要将府邸门关上。

    “不准进去，你给我说清楚，你究竟是怎么住进来的。”卓清风一下子将府邸门给拦了下来，怒声说道。

    这明明是他们卓家的府邸，虽然他已经有几十年没有回来了，但自己家门岂会认错？

    而此刻更让他担心的是，父母他们究竟去哪里了？

    “放肆，你找死！”

    那魁梧大汉再也忍耐不住，怒喝一声，猛地就朝卓清风一掌推了过去，轰隆一声，他手掌之间凝聚出惊人的真元气流，如同一个大磨盘，带着剧烈的音爆之声轰向了卓清风。

    此人一出手，七阶后期巅峰的修为便展露的淋漓尽致，而卓清风只是一名七阶中期巅峰的武王，在强劲的真元席卷下，顿时心神摇曳，这一掌他若是被推实，不死也要重伤。

    关键时刻，他怒吼一声，体内力量释放到极致，右手之上真元凝聚，竭尽全力与那魁梧大汉狠狠对了一掌。

    “轰！”

    两股可怕的力量在虚空中碰撞，卓清风脸色发白，脚步蹬蹬蹬的接连后退了近十步，踩碎了数块坚硬的青砖之后，这才稳住了身形。

    噗嗤！

    一口鲜血从他口中喷出。

    “你这家伙到底是谁，非但私闯民宅，还敢对我动手，简直是无法无天。”卓清风深吸一口气，愤怒焦急的说道。

    “无法无天的是你们吧，打扰本王静修，死罪！”

    那魁梧大汉占尽优势，不由得冷笑一声，七阶后期巅峰的修为尽情施展，双眸中凶芒闪烁，朝卓清风猛地扑了过去，眨眼就来到了卓清风的面前。

    卓清风面色大变，对方实力之强，远超于他，根本无力躲避。

    秦尘在一旁懒得继续看下去，身形一晃，直接面无表情的朝那魁梧大汉挥手抓了过去。

    那魁梧大汉见到秦尘出手，心中莫名的升起一道危机感，脸色顿时一变，怒吼道：“你们几个对付本王一个，是不是太卑鄙了点，有种就一个个上。”

    嗡！

    同时一股强大的真元弥散开来，形成一道真元护罩。

    秦尘嗤笑一声，根本不理会他的话，手掌直接探入了对方的真元护罩之中。

    “咔嚓！”

    那魁梧大汉施展出来的真元护罩顿时就如同肥皂泡一般碎裂开来，而后他整个人就像是一只柔弱的小鸡一般，被秦尘轻松抓在了手中，浑身真元刹那间被封印了起来，根本无法调动分毫。

