    “呼！”

    秦风深深呼吸一口气，面上露出了一丝疲惫之色。

    连续全力赶路，未曾休息，即便是以他的身体强度，也有点扛不住。

    “差不多，还有八百多里距离，就能抵达沧海宗！”

    望着前方，那云雾深处，秦风微微的自言自语道。

    “轰隆！”

    猛然地，一道无比磅礴的威压，从远方虚空中，蔓延而来！

    紧跟着！

    便看见，那虚空上方，一道道身影，开始相继现身！

    更是可以看见，一道道黑色虚影，不断显现而出。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道无比狰狞的蛇影，犹如张牙舞爪的邪物，直冲九霄！

    以惊天动地般的气势，破碎苍穹，狠狠散发出无数道金色流光，扫向前方！

    同时！

    更是能够看到，一道道黑色的魔物虚影，正散发出滔天魔气，笼罩向前方的山脉！

    此刻！

    那一座座巨大的山峰，竟是在这二种轰击之下，尽数坍塌、崩溃，化为碎屑……

    “吼！”

    紧跟着！

    又有一道冲天气势，从那下方山脉中，狠狠宣泄了出来。

    一时之间！

    这一道气势，气吞万里如虎，神威浩荡，竟是堪堪抵挡住了这些攻击！

    即便是相隔八百多里距离，但秦风仍然能够察觉到，其中所蕴含的强大力量！

    这一股力量，十分特殊，有点类似于魔族的力量，但又与其截然不同！

    仿佛是从无尽的黑暗中，凝聚而来的力量！

    察觉到这一股力量波动，秦风不禁微微变色，眼神中露出了一丝惊喜。

    “难道是她……”

    此时此刻，他的脑海中，开始浮现出一道，紫发冷艳女子的身影容貌！

    当初！

    他还承诺过，一年之后，将会去她！

    可谁又能料到，后面发生得一切事情，打乱了他的所有计划！

    两年不见！

    她，还好吗？

    此时此刻！

    纵然以秦风淡定的心境，也不免掀起了一丝波澜，激动无比！

    “果然是魔族，还有天蛇宫的人！”

    看着虚空中，那些不断攻击的力量波动，秦风的眼神之中，闪过了一丝凌冽杀机！

    这些力量波动，蕴含着惊人之力，已经足以媲美化元境武者！

    甚至，还有好几道力量，完全能够与那化元境九重的武者比拟！

    虽然！

    这一种级别高手，对于如今的秦风而言，根本不足为惧！

    但以沧海宗的底蕴，却是难有胜算！

    “看样子，沧海宗能够坚持到现在，恐怕是因为她的出手！”

    感受着前方，那巨大的能量撞击声音，秦风不禁暗暗猜测道。

    “哼！”

    冷冷一哼，秦风二话不说，便迅速朝着沧海宗驻地，疾驰而去！

    天蛇宫，这般大张旗鼓的进攻，派出了这么多化元境九重。

    以沧海宗的底蕴，几乎很难应付！

    而沧海宗内，刚才那出手之人的实力，确实很强，抵挡住了那么多化元境九重，同时的联手。

    但秦风，明显感受到，此人的气势波动。

    在抗衡住刚才那一击后，已经降低了一大个档次！

    如果继续战斗下去！

    恐怕，很难有什么胜算了！

    不敢迟疑！

    秦风全力全进！

    为了师父他们，为了秦家的族人，他无论如何，也要拦住天蛇宫的攻击！

    ……

