    南予国首领的婚礼。

    在全国人民的祝福下，礼成。

    宁初夏跟着燕衿，回到了竹沁园。

    今天的婚礼她预料到会是这般，循规蹈矩。

    但真正经历下来的时候，多少还是让她有些失落。

    就是从婚礼开始到婚礼结束，没有半点期待。

    她其实。

    抱着那么一点期待了。

    从昨晚上开始。

    她深更半夜接到了燕衿的电话。

    他说，他刚和朋友喝完酒回去。

    一直以为，燕衿就是那种高高在上不食人间烟火的那种，毕竟是南予国首领，身份确实摆在那里！昨晚上给她打电话的时候，她恍惚感觉到了，他其实也很大多数男人一样，在私底下，他也和所有人一样生活着。

    也会举行单身派对。

    也有，他对婚姻对爱情的期待，不像是，想象中那么冷漠。

    也不是外界传闻的那样。

    为了自己的政治生涯，对女人只是利用。

    她就是好像，越和燕衿接触，越觉得，他和外界的传闻不同。

    他们两个通话时间不长。

    好像，也都在克制自己内心的情绪。

    毕竟也才相处一个月，这一个月，还因为燕衿很忙，见面的次数掰着手指也能数出来，所以两个人不太熟，因为不太熟，才会保留，很多感情的释放。

    挂断电话那一刻。

    她听到燕衿说，“初夏，明天我来接你回家。”

    回家两个字。

    真的让宁初夏心口，起伏不定。

    她甚至觉得内心有点难受。

    就好像有什么堵在心口处，就好像有什么不好的记忆，她脑海里面想不起，但是身体会有本能的记忆，所以她身体会出现很难受的情绪。

    但不得不说，她确实因为燕衿的这句话，产生了感动。

    这句话，让她觉得，燕衿是真的喜欢她的。

    这句话让她觉得，燕衿和她的婚姻，真的不是形式而已。

    分明。

    他们之间就是最典型的政治婚姻。

    今天一大早。

    燕衿的婚礼车队，就来到了宁家大院。

    没有。

    所谓的娶亲堵门的环节，燕衿出现，所有人恭敬。

    燕衿见到她。

    所有人也是恭敬。

    燕衿接着她离开。

    还是，恭敬无比。

    就是所见之处都是结婚的喜庆，但结婚的人和参加婚礼的人，都不敢，有任何失格的举动。

    婚礼现场就更不用说了。

    绝对的形式大于一切。

    宁初夏甚至觉得，在如此多的摄影机下面，她和燕衿交换眼神的时间，都寥寥无几。

    两个人由始至终都在努力的保持着自己的最佳的状态，不能让自己在全国人民的视野下，有半点出错。

    好在终于。

    终于结束了。

    她坐上了燕衿的轿车。

    摄像头终于在他们面前消失。

    紧绷着的情绪，也终于可以放松了。

    宁初夏看着轿车停靠在了竹沁园。

    来这里住过一晚。

    以后，就真的要一直居住了？！

    她心跳，终于有了那么一丝不规律。

    因为突然想到。

    今晚是，洞房花烛。

    今天过于严肃的婚礼仪式让她都忘了，新婚，除了仪式，还有更重要的一个环节……

    她轻咬着唇瓣。

    车门被打开那一刻，她准备下车。

    却突然被某人懒腰抱起。

    宁初夏心口一动。

    她眼眸看着燕衿。

    看着他突然将她，横抱起。

    让她突然有些脸红心跳。

    她羞赧的搂抱着他的脖子，默默的被他抱着，走进了竹沁园的大厅。

    大厅中。

    所见之处，也是喜庆一片。

    现在也不算太晚。

    毕竟作为南予国的首领，是不可能亲自接待宾客的，他们在晚宴饭席结束后，就可以离开，来参加婚礼的宾客，会有专人负责接送。

    所以现在也就最多晚上8点多。

    8点多。

    两个孩子应该不会就睡了。

    文逸应该也不会这么就睡了。

    但显然，家里面就是没有任何一个人。

    连燕衿的贴身保卫，也都留在了竹沁园的大厅之外，有一种，今晚好像就真的属于他们两个人的感觉。

    宁初夏控制着心跳频率。

    然后就这么被燕衿，抱着走进了他们的婚房。

    偌大的一间房，此刻连强制都换成喜庆的颜色。

    房间内也是大红一片。

    红艳艳的还真的很有结婚的感觉，特别是此刻。

    她被燕衿抱着放在了那张红色的大床上。

    她身上的华贵婚服和床单的颜色仿若融入了一体。

    就是能够感觉到，燕衿的用心。

    即使，他什么都没有说。

    或许内心还对她有点亏欠。

    毕竟今天的婚礼仪式，真心乏味到，任何一个女人都不会对它产生期待。

    燕衿把她放在床上之后，却没有离开。

    也没有放开她的身体。

    他俯身，和她保持着很近很近的距离。

    因为当着全国人民的面，当着那么多大臣的面举行的仪式。

    自然没有什么所谓的，亲昵环节。

    他们整个婚礼过程中，连牵手的机会都有限。

    更被说。

    会有传统婚礼上的接吻画面。

    此刻。

    此刻，燕衿靠得越来越近的脸颊……

    宁初夏紧抓着床单。

    终于开始，紧张了。

    紧张到突然在燕衿靠近她的唇瓣那一刻，猛地一下，用手挡住了自己的嘴唇。

    燕衿的吻，印在了她的手背上。

    轻轻的一下。

    两人四目相对。

    莫名有些，尴尬。

    反正宁初夏是尴尬了。

    今晚本来就是要……

    而她不知道在矜持什么。

    这一刻甚至是本能的拒绝了他的靠近。

    她说，“先洗澡可以吗？”

    说出来那一刻，脸明显又红了。

    她似乎看到了燕衿眼中的笑意。

    他说，“好。”

    声音似乎还带着一丝，沙哑。

    他从她身上起来。

    宁初夏也从床上，坐了起来。

    分明说好洗澡，两个人似乎又都僵持着。

    宁初夏想了很多。

    想是她先洗，还是他先洗，毕竟浴室就只有一个。

    总不能，一起洗！

    宁初夏脸都要红爆了。

    那一刻就听到燕衿说，“你先洗。”

    “好。”宁初夏也没有拒绝。

    她从床上下来，直接就要去浴室。

    “等等。”燕衿突然拉住她。

    宁初夏回头阚泽燕衿，心跳其实一直在，疯狂跳动。

    毕竟，洞房啊。

    任何一个女人也会，羞涩。

    “我帮你脱婚服。”燕衿说。

    宁初夏脸都要红出血了。

    “婚服不好脱。”燕衿直言。

    宁初夏点头，硬着头皮，默默点头。

    得到她的默许。

    燕衿开始在她的华服上，动手了。

    宁初夏心跳真的很快。

    她站在房间中央，周围似乎都是燕衿的气息。

    强大的气息，让她身体似乎都不敢动弹一秒，身体似乎有些微微颤抖。

    “你在怕吗？”燕衿问她。

    分明很安静，突然的话，让宁初夏吓了一大跳。

    如此反应。

    明显让燕衿笑得更明显了，他磁性的嗓音，那一刻似乎还带着一丝宠溺，他说，“别怕。”

    她没怕。

    她就是紧张而已。

    她紧咬着唇瓣，不回答。

    燕衿此刻已经解开了她的婚服。

    繁琐的大红色喜袍就从她身上，滑落了下来。

    在掉在胸口的位置时。

    宁初夏一把抱住了。

    她说，“我可以自己脱了。”

    燕衿嘴角带笑。

    笑着，看着宁初夏抱着身上的衣服，有些落荒而逃。

    浴室的房门，被关了过来。

    嘴角的笑容，也在那一刻渐渐变得僵硬。

    他其实。

    也没有他表现出来的冷静。

    他其实也一直在压制内心的情绪。

    等了……三年多了。

    一个人，守着孤独的房间，等她。

    等她，终于回到了自己身边。

    他喉咙微动。

    走出了他们的婚房。

    当宁初夏洗完澡出来之时，看着燕衿已经换上了一件宝蓝色的睡袍，坐在房间中的沙发上，他在看手机，等她。

    她其实已经用了很快的速度了。

    因为她捉摸着燕衿还要洗澡，所以不想占有太多浴室的时间，却没想到，他用其他房间的浴室洗过了。

    此刻洗完澡后退下华服的燕衿，变得好像让人亲近了很多。

    他的睡袍在他身上，浴室随意的用腰带系住，还能看到他胸口处，很大一片……

    他头发也因为洗过之后，变得柔软了很多，甚至还有些零碎的短发，遮住了他的些许额头。

    和他在外人面前，规矩的大背头完全不同。

    大背头给人的感觉一丝不苟，严肃不已，甚至还有些过于冷冰。

    但是现在的他，随意的头发，软软的感觉，让她突然感觉到了亲切。

    没有她第一眼看到他时，那种距离感。

    因为身份地位的悬殊，而产生的那种很强烈的距离感。

    她出来。

    燕衿也从看手机的视线上，转移到了她身上。

    褪去了她的婚服，卸掉了她脸上的妆容，放下了头发上的发髻，此刻因为刚洗过，吹得不够彻底而有些湿润，湿润的性感，就从她一缕不检点的头发落在她性感的锁骨处开始。

    燕衿喉咙明显波动。

    她身上系着的是一条粉色的浴袍。

    和他身上这一套是情侣款。

    浴袍也是松松软软的在她身上，能够露出肌肤的地方，白皙细嫩到……心痒难耐。

    燕衿放下手机。

    走向杵在房间中的宁初夏。

    宁初夏就这么看着他高大的身体，站在了她的面前。

    脱掉高跟鞋。

    他们之间的身高差，就异常明显了。

    她甚至觉得自己在他面前，真的娇小得吓人。

    她心跳又在加速了。

    疯狂不已。

    她就感觉到燕衿的大手，主动拉起了她的小手。

    十指相扣，手心间全部都是他们的温度。

    有些潮湿的温度。

    燕衿带着她，坐到了床沿上。

    就是有一种古代人成亲洞房之时的感觉。

    坐定之后。

    除了彼此手心紧紧相扣之外。

    谁都没有在主动。

    燕衿也没有主动靠近她。

    她当然更不可能主动。

    她只觉得现在她的心跳都要跳出心口了。

    说什么。

    这里没有什么感觉了。

    在面对燕衿的时候，分明，感觉来的太猛了。

    她就这么一直控制着自己的心跳频率，一直在等待。

    等待着。

    身边的人好像也不比她冷静得了多少。

    她恍惚觉得，他拉着她的手，都在微微颤抖。

    所以。

    也会紧张吗？！

    还是……

    其他。

    宁初夏真的不知道。

    那一刻却莫名有一股魔力，想要让她去看明白。

    她转头，想要去看他脸上的神情时。

    燕衿那一刻突然低头靠了过来。

    原本大概只是想要亲吻一下她的脸颊。

    却因为她的举动。

    两个人的唇瓣，紧紧的贴在了一起。

    宁初夏身体一怔。

    燕衿似乎也有些意外。

    彼此的近距离下，两个人睁着眼睛看着彼此。

    就这么看着。

    没有深入任何举动。

    宁初夏的手指，一直在衣服上打结。

    就是，无处安放的紧张，很明显。

    事实上做好了所有的准备，但真正到这一刻，还是会，不知所措。

    她不明白的是。

    以燕衿这么多的婚姻经验，以他对男女之事的了解，他不应该，游刃有余吗？！

    但他现在的表现，反而让她觉得，他比她还要紧张。

    紧张到。

    都不知道该怎么做。

    她甚至都在怀疑，燕衿的两个孩子，到底是怎么蹦出来的。

    心思有些摇曳那一刻。

    她突然感觉到了燕衿的唇瓣，似乎在她唇上，轻轻用了点力气。

    分明就是在打破，他们现在的距离。

    分明。

    他的唇瓣，开始发起进攻，想要拗开她的嘴唇……

    宁初夏突然躲开了。

    突然，就这么躲开了。

    在燕衿正欲深入那一刻。

    她主动离开了他的唇瓣。

    她离开那一刻，还能看到燕衿性感的唇瓣微张，然后下一秒，就是满眼的失落。

    不知道是不是没有料到她会躲开，所以才没有控制住，自己眼底的情绪。

    平时的燕衿，一向不会有这么多的感情色彩。

    他的地位不允许他有太多的，情绪波动。

    宁初夏离开那一刻。

    燕衿也没有强迫，甚至也没有生气。

    就只是，默默的看着她。

    反而是宁初夏内心有了一丝，愧疚的情绪。

    就好像。

    这一秒阻止了燕衿做，他很想要很想要做的事情。

    扼杀了，他的快乐。

    她轻咬着唇瓣。

    想要解释什么，又好像说不出口。

    一个洞房而已。

    她也不知道她在拧巴什么。

    原本是真的做好了，和他同房的准备，又似乎在这一刻，想要临阵脱逃。

    房间中，原本有些的温暖，似乎在慢慢冷却。

    安静的彼此，谁都没有开口说话。

    僵硬的空间，宁初夏都有点，坚持不住了。

    她正欲开口。

    那一刻听到燕衿说，“我不强迫你。”

    宁初夏一怔。

    她转头看着燕衿。

    看着眼睛好像终于让自己恢复了冷静，恢复了刚刚明显不受控制的情绪反应，很平静的说，“我们来日方长。”

    还。

    带着一些玩笑。

    就是在给她台阶下。

    就是在缓解她的尴尬，以及心里的那丝内疚。

    宁初夏轻咬着唇瓣，选择了沉默。

    燕衿说，“你睡这个房间，我睡隔壁。”

    宁初夏看着他。

    看着他刚刚眼底的失落已经不复存在。

    脸上也没有一点生气。

    就是没有因为她的拒绝，而去生气。

    他说，“晚安。”

    说完。

    起身就打算离开。

    离开的那一刻。

    衣服被人，轻轻的拽住了。

    燕衿微怔。

    他眼眸就这么直直的看着宁初夏。

    似乎是在确定，她到底是什么意思，是不是自己理解的那样。

    是不是……

    他喉结处，明显上下起伏。

    宁初夏说，“不要走。”

    燕衿明显能够感觉到，自己的心跳频率，不受控制的在疯狂。

    “我可以的。”宁初夏说出来之后。

    整张脸都红透了。

    脸脖子根都红了。

    是真的，羞涩到不行吗？！

    那一刻的燕衿，却突然石化了一般，紧握着的手指，骨节处都在泛白。

    “既然已经结婚，我们就是夫妻关系。洞房花烛夜，行夫妻之礼，就应该水到渠成。”宁初夏低垂着眼眸静静地说着。

    她这一刻真的都不敢去看燕衿脸。

    如果看了。

    她会发现。

    燕衿此刻的模样，比她还要不淡定。

    她说完之后。

    好久没有得到燕衿的回应。

    分明没走。

    但也没有靠近。

    在她以为，她是不是有点……自以为是的那一刻。

    她听燕衿说，“会后悔吗？”

    后悔？！

    怎么会后悔！

    决定了嫁给他，就是真的嫁给她。

    没想过，中途逃跑。

    她还未回答。

    那一刻就感觉到燕衿宽广的身体，将她狠狠的搂抱在了怀里。

    身体突然一紧。

    分明有点痛。

    更多的确实感觉到了，他给她带来的安全感。

    很踏实。

    “后悔了也不能反悔了。”燕衿说。

    宁初夏心跳真的快到不行。

    “因为，这就是我的极限。”

    不能在控制自己，放开她。

    宁初夏被燕衿，推倒在了床上。

    背光下，就是燕衿，深邃的眼眸，满是欲望，又满是深情。

    她开始有点害怕了。

    就是被他的模样，吓到了。

    她甚至有一种。

    她会被他吃得骨头都不剩的感觉。

    她身体倦在在他的身下。

    “唔。”

    他火热的唇亲吻着她的唇瓣。

    和刚刚彼此轻轻碰在一起的感觉完全不同……

    这次……

    这次分明，坚决到，没有任何可以反抗的余地。

    窗外的明月。

    似乎都被染上了，色彩。

    ……

    翌日。

    宁初夏疲倦的睁开了双眼。

    她真的算是见识了，什么叫做男女有别。

    男人和女人的极大不同。

    不只是身体结构，还有……

    很多很多。

    她一个晚上。

    累到脚指头都不想动。

    而他就是可以，一直一直。

    宁初夏想到昨晚的画面。

    脸红到爆。

    她以为的男女之事，和她真正体验的男女之事，完全不同。

    就是……完全不同。

    她此刻动了动身体。

    就像被千军万马碾压过。

    连点力气都没有。

    她在想，身边的男人到底是……忍了多久。

    才会。

    释放得这么彻底。

    才会在他们的第一晚。

    毫无节制到，令人发指的地步。

    她此刻，好像连动都不能动了。

    就算全身酸软到，就像一直，这么躺着，天荒地老也好。

    所以。

    她索性不挣扎了。

    她就这么看着，睡在她旁边的男人。

    此刻似乎还在睡梦中。

    很沉稳。

    她捉摸着现在应该不早了。

    按理，他应该去上班了。

    据说。

    一年三百六十五天，他没有休息过一天。

    为了南予国，真的是鞠躬尽瘁死而后已。

    她其实也会无法想象，一个人为了一份大业到底可以牺牲到什么地步。

    她就这么看着，一直在这么牺牲自己的男人。

    看着他舒展的眉目之间，似乎是带着满足。

    满足……昨晚的一切吗？！

    宁初夏脸红到爆。

    但却没有移开，视线。

    是真的一睁开眼睛就能看到这么帅一张脸，而感到心情愉悦。

    这就是对美好事物的一种，向往。

    还有一种，情不自禁。

    情不自禁的，她的手指，轻轻的靠近了他的脸颊。

    她只是很好奇。

    上帝为什么可以把一个人创造得这么俊美。

    就不怕。

    世人质疑他的过于偏心吗？

    她的手指，在轻轻的勾勒着他的脸部轮廓。

    然后抚摸着他的五官。

    一点一点，就好像……思念了很久。

    她抚摸过他的剑眉，高挺的鼻梁，还有……弧度完美的唇瓣。

    如此诱人的嘴唇，昨晚上真的给了她很多……

    她想。

    真的不是男人才会，见色起意。

    女人也会被，勾引。

    她甚至是本能的。

    本能的主动亲吻着他的唇瓣。

    一点一点。

    在他的唇瓣上，亲吻。

    亲吻之后。

    就想离开。

    “唔。”宁初夏瞪大眼睛。

    那一刻就看到某人突然睁开了双眼。

    分明没有刚睡醒的的惺忪，此刻的眼眸，分明清明深邃，还布满了欲望。

    这种眼神她真的再熟悉不过。

    昨晚上一个晚上都是……

    “唔。”宁初夏身体一紧。

    她真的太了解燕衿此刻要做什么了。

    分明就是一晚上的接触而已。

    就知道了，他的所有举动。

    她推开他。

    在努力的推开他。

    燕衿已经将她压在了身下。

    “不要。”宁初夏拒绝。

    燕衿的眼神中，明显还是，熊熊烈火。

    “我以为夫人在欲求不满。”他的声音，分明低沉到不行。

    什么夫人。

    昨晚开了车，今早起来就变了称呼了。

    宁初夏根本没空去想起她。

    她现在，要防备燕衿的……放纵。

    她连忙说道，“我们满足了。”

    没有欲求不满。

    刚刚的举动，就是对美好事物的向往。

    没有那么多……其他意思。

    “夫人是在肯定为夫昨晚的表现吗？”燕衿笑。

    笑起来真的可以，祸国殃民。

    “……”男人都是这么，蜜汁之自信吗？！

    “看来，夫人并非那么满意。”没有得到宁初夏的回答，燕衿下了结论。

    而这个结论的结果就是。

    “满意。”宁初夏连忙大声说道，“我很满意。”

    燕衿又笑了。

    这次笑得还不受控制。

    宁初夏怎么都有一种被这个男人欺负的感觉。

    “谢谢夫人夸奖。”某人的脸上，分明一脸自豪，“我会再接再厉的。”

    堂堂一国首领。

    居然这么的不正经。

    她真的好想让全国人民都看看，他们一丝不苟的首领大人，到底有多……骚。

    “夫人饿了吗？”燕衿问。

    此刻心情明显很好。

    还非常自若的把她搂紧了怀里。

    要知道，被窝下的两个人，分明还……坦诚的得很。

    “几点了？”宁初夏问。

    燕衿伸手拿了过手机，看了一眼，“上午11点。”

    “这么晚了？”宁初夏惊讶。

    她的生物闹钟一般是早上7点。

    “昨晚辛苦夫人了。”

    “……”能不能不要说了。

    “饿了吗？”燕衿再次问道。

    “不饿。”

    “那要起床吗？”燕衿继续问。

    “我不想动。”

    “那我陪你躺。”

    就这么真的，没有要起床的意思了。

    “你不用去上班吗？”宁初夏问。

    “从此君王不早朝。”

    “……”

    所以。

    她就是红颜祸水了是不是？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿，福利什么的，不要催。

    这两天宅太忙。

    周末的时候补上。

    (*￣3)(ε￣*)

