    第1059章错过与对方来一个巧遇的事实

    赵娇娇也买了一个小红薯，两人一人一口的吃着。

    “好久都没有来逛了，我妈不让我来吃，说我身体需要养。”

    愣是不让她来。

    “是需要好好养，都瘦了。”

    今天与岳母聊了一会儿。

    其实就是赵妈妈跟凌云瑞解释，女儿为何睡那么晚。

    也提到营养上面。

    “我长不胖，我从小就爱吃，却是那种不容易吃胖的体质。”

    吃不胖？

    在想到岳父岳母上了年纪了，身体依然没有发福。

    这是遗传？

    “那还真的有一点难了。”更需要努力。

    赵娇娇瞪了一眼凌云瑞说着，“如今的女孩子都希望自己瘦一些，我也是。”

    凌云瑞生怕她减肥，忙说，“你不胖，可不准减肥。”

    如今都这么瘦了，在减肥下去，那还怎么行。

    “不减，不减。”

    可能去年那一场车祸，让她身体虚了一些，瘦下去之后，好像不容易长胖了。

    两人继续逛着小吃街。

    周围的人偶尔看他们，丝毫不知道，低调的凌氏集团总裁陪着女朋友吃着路边摊，还不嫌弃。

    “我吃饱了，你呢？”

    凌云瑞见她摸着肚子终于宣布吃饱了。

    “也吃饱了，去看电影。”

    今天是情人节，电影院的人可不少。

    凌云瑞很是体贴给赵娇娇买了爆米花和奶茶。

    “你看他们。”赵娇娇凑过去对着凌云瑞小声的说着。

    凌云瑞之前没有注意，经过赵娇娇提醒，发现前面一对情侣，正在亲吻。

    他们难道不知道，电影院里的监控室里面把这里看的清清楚楚？

    “你也想？”

    赵娇娇摇头，压低声音说着，“不想，能看到。”

    今天情人节，到处都散发着粉红色的泡泡。

    “的确能看到。”

    从电影出来，过了吃中午的时间了。

    赵娇娇想要吃烤肉，就在这电影院附近一家烤肉店吃烤肉。

    “这个五花肉好好吃，你也尝尝。”

    凌云瑞看着递过来包着烤好五花肉生菜，咬了一口，“很好吃。”

    “也不知道雪儿和季教授在哪里过情人节？”

    凌云瑞来赵家之前，就与季允航说了，最后不要相遇，不然就是四个人的约会，选了地址。

    而且之前还偷发了信息询问对方地址，才能完美错过与对方来一个巧遇的事实。

    “放心吧，他们定然也能过一个美好的情人节的。”

    赵娇娇没有再提，安心吃起来烤肉来。

    “这个鸡翅，中翅都好吃。”

    “烤，给你烤。”

    “排骨。”

    两人美滋滋的吃着，这吃饱了开始逛商场，两人还又去抓了娃娃。

    “我去京都之后，我表姐他们带着孩子来拜年，我家的娃娃又被侄子们拿走了。”

    可能在侄子们和侄女们的心中，他们小姑和小姨，就是很会抓娃娃的影响吧。

    “哪这一次多抓一些。”

    有她在身边，就是抓这个廉价的娃娃，都是一件美好的事情。

    “妈妈，我也要，我也要。”一个小孩子带着他爸妈也来抓娃娃，但是运气不好，充了一百多，愣是一个都没有抓到。

    看到凌云瑞他们抓了那么多，当即就眼红了，就闹了起来。

    (本章完)

