    第1056章 冷向阳的算计   

    明道的话，明显是向着林战的，杨开山和蔡金宝脸色一变，林战一棍子就打断了儿子的双腿，要是再示范一次，岂不是要了儿子的命了。

    

    “首座大人，我们看清楚了，不劳林先生示范了，我们保证，回去之后，严加管教！”

    

    杨开山首先开口，蔡金宝后面连连点头。

    

    “他们打碎了酒店的设备，你们看怎么办？”

    

    明道看着乱七八糟的酒店，皱着眉头问到。

    

    “我们赔，双倍赔偿！”

    

    蔡金宝赶紧开口，明道满意的点头，招手叫来酒店经理，清算了一下现场，杨开山和蔡金宝二人交了赔偿金，领着自家倒霉儿子落荒而逃。

    

    “你们别走啊，我怎么办啊？”

    

    看到杨猛和蔡虎走了，剩下冷冽一人，他傻眼了。

    

    “冷冽，打电话给冷向阳，如果半个小时不到，你就等着蹲大牢吧！”

    

    林战冷冷的开口，冷冽一哆嗦，赶紧拿出手机。

    

    “爹……救命啊，林战要杀我！”

    

    接通电话后，冷冽抱着电话放声大哭起来，另一端的冷向阳，听到儿子的呼救，眼里闪过阴鸷，林战，竟然敢对他的二儿子下手。

    

    冷冽是吓得够呛，他原以为可以给冷严报仇，现在可好，蔡虎和杨猛被打断了双腿，被家长带走了，也不知道，自己的命运怎么样。

    

    十多分钟后，一辆劳斯莱斯开了过来，车门一开，冷向阳一脸阴沉的走下车。

    

    “爹，你可来了，救命啊，林战要杀我！”

    

    看到冷向阳，冷冽一下子来了精神，扒开大嘴开始哭了起来。

    

    冷向阳来到冷冽的面前，二话不说，一巴掌抽在冷冽的脸上。

    

    “成事不足败事有余的东西，成天惹事生非！”

    

    冷冽跪在地上，低着头不敢说话，打完了冷冽，冷向阳这才来到明道几人的面前，看到林战站在一旁，眼里闪过惊讶。

    

    “首座大人，实在是冷某管教不严，给领导添堵了，是冷某的罪过。”

    

    冷向阳陪着小心的开口。

    

    明道满脸愠色，冷冷的看着冷向阳。

    

    “冷老板，令公子一而再再而三的找林先生的麻烦，你的确应该赔罪，不过，不是给我，还是向林先生赔礼道歉吧！”

    

    冷向阳看向林战，他就不明白，林战到底什么来头，西城首座都帮着他。

    

    “林先生，犬子莽撞，不知道怎样赔罪，你才肯原谅他呢？”

    

    冷向阳平静的开口，林战感觉到，冷向阳平静的外表下，散发出来的危险气息。

    

    林战微微一笑。

    

    “冷老板，刚刚杨开山和蔡金宝的两个儿子，被我打断了双腿，抬走了……”   

    “爹，救命啊，我不想变成残废！”

    

    不等林战说完，冷冽就开始鬼哭狼嚎起来，冷向阳怒视了一眼不争气的儿子，看向林战。

    

    “林先生的意思，也要打断我儿子的腿了？”

    

    冷向阳这次来，也是带来了高手，他想好了，无论如何，也不能再让冷冽废了，大不了鱼死网破。

    

    “冷老板误会了，冷家可是四海协会的会长，我怎么也得给冷老板面子，不会那么残忍。”

    

    林战淡淡的开口，冷向阳心里松了一口气。

    看来，林战还是惧怕他的势力的，这样就好办多了。

    

    “简单一些，磕个头认个错就好了。”

    

    林战接下来的话，让原本脸色变好的冷向阳又是一沉，让冷冽当着这么多的人面，给他磕头认错，这比断了双腿还要丢脸。

    

    “林先生，你可想好了，确定要我儿子给你磕头认错？”

    

    冷向阳的声音冰冷，就连周围的人，都感觉到冷向阳身上的冷气，周围的空气似乎都冷了，但林战不为所动，非常认真的点点头。

    

    “正是！”

    

    冷向阳的瞳孔陡然放大，他怒视着林战，熊熊怒火在心中燃烧，林战好整以暇的微笑面对着冷向阳。

    

    “逆子，还不给我跪下，给林先生磕头认错！”

    

    冷向阳深吸了一口气，平静的对冷冽呵斥到。

    

    “爹，你……让我给他磕头认错？”

    

    冷冽惊讶的看着冷向阳，怎么也没想到，冷向阳这么轻易的就答应了林战的要求，冷冽特别不甘心。

    

    咣！   

    冷向阳一脚踹在冷接后背上，噗通，冷冽趴在了地上。

    

    “磕头，认错！”

    

    冷向阳几乎是吼出来的，可见冷向阳的内心已经愤怒到了极点。

    

    “对不起，林先生，我错了！”

    

    冷冽没有办法，规规矩矩的磕了一个头。

    

    “呵呵，快起来，小孩子嘛，难免淘气，我怎么会和你一般见识。”

    

    林战笑呵呵的开口，冷冽气的不轻，不跟他一般见识，还打断了蔡虎和杨猛的双腿，还让他磕头认错，这不是打一巴掌给个甜枣嘛！   

    冷冽站起身，躲在冷向阳的身后。

    

    “首座大人，林先生，犬子已经磕头认错，请问，我可以带他走了吗？”

    

    冷向阳冷冷的看着明道说到。

    

    “呵呵，冷老板，既然林先生不追究，我当然没什么可说的，好走不送！”

    

    明道抬手，做了一个请的姿势。

    

    “林先生，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    

    冷向阳冲着林战一拱手，带着冷向阳扬长而去。

    

    “林帅，这个冷向阳有仇必报，要不要我派人保护您？”

    

    看着冷向阳离开，明道担心的开口，冷向阳的势力非同一般，府上养着不少的高手，他担心冷向阳明的不来，暗地里对林战下手。

    

    “无妨，只要冷向阳敢来，我就敢杀！”

    

    梁国栋的事情，林战不会轻易放过冷，任，何三家，今天，即使林战不让冷冽磕头认错，冷向阳也不会领情。

    

    冷向阳带着冷冽回到家里。

    

    “爹！”

    

    啪！   

    冷冽刚要开口，冷向阳一巴掌扇过来，打的冷冽转了好几个圈。

    

    “爹，你干嘛打我！”

    

    冷冽捂着脸，一脸的愤怒，他也是想给冷严报仇。

    

    “混账东西，你找人对付林战之前，能不能搞清楚状况，明道在，你还敢对林战动手，没脑子的东西！”

    

    今天，在林战面前，他又输了一回，这让冷向阳更加怨恨林战。

    

    

