    同学们太给力了，睡秋拜谢，第三上，继续求支持！

    祥云城接连损失两名法相中期修士，而且是被人在城中偷袭致死，使得整个祥云城上下人人自危，闲云老祖是暴怒，脚下遁光闪烁，人已经到了城南。最..

    城南城墙之上早已经乱作一团，还能够沉下心来抵挡魔罗如同chao水一般攻击的只剩下了祥云城的弟子，其余那些临时上来协助防守的修士此时却早已经作鸟兽散。

    几名青云老祖的徒子徒孙守护着青云老祖的尸体，见得闲云老祖到来，纷纷恸哭，道：“还请师伯为老师报仇！”

    青云老祖胸前胸后被洞穿，胸腔当中的心脏已经消失不见，显然是被人从背后偷袭一击毙杀。

    然而青云老祖乃是地地道道的法相中期修为，度过第一次雷劫已经近两百年，算得上是老牌的法相修士，缘何会这般轻易的就被人偷袭致死，难不成凶手会是一位大修士不成？

    想到这里，就连闲云老祖自己都忍不住身上冷，在这个危急时刻，有一位大修士在城中搅风搅雨意味着什么，再没有本身就是大修士的闲云老祖清楚明白，何况对方显然还是一个jing通隐匿之术的存在。

    “凶手老夫亲自前去擒拿，你等且先安置青云师弟尸体，而后倾力守护城墙，万不可令魔罗越过城墙一步！”

    闲云老祖丢下一句话，转身正要离””开，却听得一声震天的巨响，整个护城大阵都是一颤，原本就已经成为红sè的护城大阵越的鲜红刺目，一声巨吼从城外响起，闲云老祖的脚步一顿神sè微变，这是阿修罗出手了！

    闲云老祖再也不敢有丝毫的怠慢，身形一闪而没便已经到了阿修罗出现的方向，然就就在他正要踏出护城大阵的刹那，整个祥云城的护城大阵突然剧烈的震荡起来。

    这一次不同于先前魔罗攻击时的那种杂乱的震荡，又或者是阿修罗出手时对于阵法某一处的冲击，而是整个大阵都在震荡。

    是护城大阵的阵盘出了问题，那里不仅有同样是大修士的白云老祖坐镇，而且四周还有祥云城弟子守护，怎得会出了问题，遭了，白云师妹！

    闲云老祖的脚步再一顿，城外阿修罗再次出一声巨吼，护城大阵又是一阵动荡。

    哪里，先救哪里！

    慌了，堂堂法相后期大修士这个时候真的慌了！

    同样慌了的还有冲天阁的北方阁主！

    他被荀**挑唆了来拦截北海6天平，这个时候哪里还不明白自己这是被那个九玄楼的两个混蛋给yin了！

    三没正形，六不正经！

    多大的名号啊，五大圣地怎得就出了这么两个让人恼恨的嫡传，简直就是圣地修士中的耻辱，九玄楼怎得就放他们两..””个来接手这一次的任务！

    事实上司马冲锋在常三才和荀**一唱一和的说北海6天平如何了得，又如何说五大圣地嫡传不过如此之类言语的时候便知晓两人打得什么主意，但他还是忍不住来了，坚持的便只是心中的那一份傲气，以及对于这个崛起于北海这个贫瘠之地，却闯下了好大名声的水剑仙的好奇！

    直到现在司马冲锋才明白过来，那两个没整形、不正经的家伙之所以会用如此卑劣的挑唆手段，他们瞄准的何尝不就是自己心中的这一份傲气以及好奇，算定了自己会忍不住前来。

    想明白前因后果的紧跟着司马冲锋马上又明白过来，这两个人怕是已经在这6天平的手中吃了暗亏，这是要把自己算计过来，和他们一同背这个有损五大圣地名声的牌子来了，而且谁也不知道两人是否还鼓动了其他人前来。

    来的越多，败的越多，大家一抹黑，自然谁也别笑话谁，典型的损人不利己，也只有九玄楼的那两个混蛋能明目张胆的做出这等事。

    五大圣地的那些个嫡传一个个也定然不会善罢甘休，到时候那些个第一、第二的嫡传事关宗门荣誉，怕也要坐不住了，至少冲天阁嫡传的八方阁主当中，他司马冲锋北方阁主的身份也不过名列第四，在他之上还有东方、南方、西方四大阁主。

    双方并非死斗，6平对于这个冲天阁的圣地嫡传也颇有顾忌，虽然猜到这位中途拦路斗法的北方阁主可能是受人蛊惑前来，但还是与此人斗”真灵九变第一千一百五十五章西方阁主”了一场，彼此之间都未曾动用法宝灵宝，只以各种神通术法交手，点到为止。

    6平的八十一条云蛟最终被司马冲锋吹散了三十六条，但剩下的四十五条却是牢牢的结成了的阵势将司马冲锋的二十四只狂风紫鹤禁锢在了半空当中。

    “北海水剑仙剑术通神，不想法术神通也是这般奇绝，司马冲锋受教了！”

    司马冲锋说罢淡然挥了挥手，那原本被6平禁锢在云蛟当中的二十四只狂风紫鹤顿时烟消云散。

    6平微微一笑，道：“不敢当，青冥江边，树林之中，司马道兄的风鹤却是不占优势，在下只是有地利的便宜罢了。”

    司马冲锋不置可否，只是到：“听说道友也是因为北盟宝船而来，此事想来之前也已经有人告知你等，如非必要，三位道友还是莫要参与的好。”

    6平微觉奇怪，不由问道：“到底是何事，尽然能够惊动五大圣地齐齐出手，司马兄可否透露一二？”

    司马冲锋摇了摇头，道：“告辞了，ri后6道友有暇，可来冲天阁一叙，司马必扫榻以待！”

    说罢，司马冲锋却是一转身飞遁而去。

    刘天远在身后道：“此事怕是九玄楼的那两个嫡传在搞鬼，堂堂圣地嫡传，手段却显卑劣了些！”

    天田道：“此事怕是没完，那九玄楼的两”真灵九变”人能够鼓动一个北方阁主来，难保就不会将紫阳宫六剑、五大矩子、七道虹光之类的人物挑唆而来，这般车轮战之下，师弟你就算是铁打铜铸，怕是应付不来！”

    与司马冲锋一战并不耗力，但却极为耗神，双方各自cao控以元气化形之术而形成之物往来争斗，比的是双方的神念运转、真元netg微之处，可见这司马冲锋定然也修炼有类似的秘术或者法宝相助。

    可惜6平神念异于常人，又有挂云帆相助神念cao纵，还有玲珑酒鼎调控体内真元，这才勉强压过了司马冲锋一头。

    两人相斗虽非生死搏杀，但从6平动用两件灵宝来看，其中所展现出来的实力却丝毫不比大开大阖的斗法来的容易。

    “我们尽量避过就是了。”

    6平对于这种斗法切磋倒所谓，尤其是与这些圣地嫡传对战，这对于6平实力的增长有益害，进阶法相中期之后，6平还没有完全适应修为的增长所带来的实力上的进步的影响，先前在南海与南玉老祖对战便是如此，一身的实力只能够挥出十之七八，如此只有经过与自己实力相当的对手的磨砺，才能够将自身的实力尽挥出来并收于心。

    唯一可虑者，便也同天田所言那般，切磋最后变成了各大门派捍卫荣誉，到时候激的了矛盾，反倒让6平成了众矢之的，那就弄巧成拙了。

    “对了，”6平突然想起了一事，问道：“北盟的宝船”娱乐秀”上有开天遗物的消息是如何传出来的，按照航程，宝船之上出现异象应当还是在海上，难不成有人正巧路出看到了？”

    刘天远道：“咱们得到的消息是从东海传回来，据说是寒叶老祖门下一位弟子的道侣原本是瑰叶老祖门下，那弟子感念双方夫妻之恩便将其带上了宝船，不料这道侣对于寒叶老祖背叛北盟心存怨恨，于是在现开天遗物之后，便在宝船进入青冥江入海口的档口逃了出来，而后混入了冲天阁的远距离传送阵返回了东海，大肆宣扬宝船上有开天遗物之事，之后此人很被水晶宫修士控制，但开天遗物的消息确实越传越烈，天风师伯得到消息之后报知了门派，掌门师伯便派遣我们二人来这里查探。”

    “可知那开天遗物是何物？”

    “据那逃出来的女修所言是一方手帕，上面有蛟道人手书。”

    “蛟道人手书？”

    6平惊呼道。

    一时间，原本瞧着事情越的诡异而打定了主意看热闹的6平，也按捺不住了心中想要将其据为己有的yu望。

    其他开天道人的手书也就罢了，偏偏是蛟道人的手书！

    紫阳宫缘何又被称之为天下第一剑派？

    根本的原因便在于紫阳宫当年的开派老祖之一紫剑老祖，在蛟道人游走天下宣讲道法的时候，曾经做过一段时间蛟道人的侍妾。

    蛟道人风流天下，能够做的他的侍妾却也不是丢人之事，况且这位紫剑老祖似乎还颇得蛟道人宠爱，离开蛟道人时还从他那里求得了一张蛟道人手书的剑诀，以及几柄蛟道人随手用过的飞剑。

    之后紫剑老祖与几位志同道合之人一同创立了紫阳宫，那几柄飞剑自然就成了紫阳宫的传承之宝，而那一张蛟道人手书的剑诀也成了紫阳宫崛起天下的根基。