    收拾完一群打手，明决拍拍手，也不管躺在地上喊哎呀都人，走到门口查看王老二的情况。

    人倒是没凉，就是晕过去了，脑袋上被打到的地方肿起了一个包，有血留出来，不过不多就是了。

    这底下已经没有信号了，就救护车也没法叫，明决暂时也只能把他放在这里，率先查看里面的情况。

    推开门，里面也相当大。

    地上铺着地毯，两边全是门，乍一看有点像宾馆。

    明决拿着手机拍摄，找了个最近的门推开。

    这些门都没锁，走得慌忙，东西都来不及收拾。

    明决甚至看到房间里地上随意扔着的几个避孕套。

    看到这些东西，明决眉头皱起，实在想不到这里面到底是干什么的。

    明决随意地拍了一些然后快步顺着走廊往前走，试图找到其他人。

    然而这里面有点像迷宫，各种走廊错综复杂，走一会就不知道走到哪来了。

    “怎么走？”明决问向后头的安室透，他觉得安室透面对这种场景应该会有好办法。

    “这地下空气不流通，想要在这里住，必定需要有排风系统，让空气流通起来。”

    安室透仰头，这些排风管倒是非常明显。

    “暂时没有方向，顺着排风管汇拢的地方走吧。”

    “行。”

    地下三楼，此时的情况有些混乱。

    地下三楼除了舞厅和卡座之外，还有很多房间。

    这些客房给客人供做休息用，美名其曰供给客人休息，其实就是一个给客人发挥的地方。

    一个两个，或者三个，只要开心，怎样都可以。

    只是现在的时间正是这些客人睡觉的时候，晚上累了一整晚，现在正是睡得最沉的时候。

    一群人急冲冲的敲门把这些金主吵醒，想也知道不会有什么好结果。

    稳重一点的询问发生什么事情，脾气差起床气重的人已经闹了起来。

    女人的声音本来就尖锐，莫名其妙的被要求赶快离开，现场简直乱做一团。

    伺候她们的男人们披着衬衣从客房走出来，看着这样的场景不知所措。

    他们不知道发生了什么，也不知晓现在该怎么做。

    他们被带到这里，做的最多的就是学习如何取悦客人，做不到面对的就是鞭挞惩罚。

    同时，他们还需要控制饮食，保持良好的肌肉线条，很多东西都不能吃或者只吃一点点。

    虽然看着肌肉很好看，但其实都是花架子，随便一个打手小弟就能将他们制服。

    有时候遇到一个不错的客人，包上那么几天，虽然身体上累，但还是轻松一些。

    要是遇到有特殊爱好的客人，那就很难了。

    有些客人有虐待倾向，什么钢丝球刷那啥，刚针插尿道，那叫一个痛不欲生，他们越是痛苦，这些客人越是快乐。

    这些客人大多非富即贵，得罪他们的后果可能就是这些痛苦的体验的还要再体验十几遍，直到彻底被驯服，生不起任何反抗之心。

    而这里能开办下去的原因也很简单——上头有人。

    只是现在已经不是那种随便一个官就能只手遮天的时候了。

    一旦这里被爆出去，别说上头那个人了，来过这里的客人都要被清查一遍。

    当然，前提是这里的情况能爆出去。

    明决原先是没注意到下方有什么动静的。

    但下面的声音太大，外加环境比较安静，一下子就注意到了楼下的动静。

    “哟嚯，看来还有地下三层。”明决挑眉。

    “有你也得先找到下去的路。”安室透无情打击。

    ……

    地下室门口，宫野志保站在对面的角落。

    从这里能看到入口的所有动静，有什么人来也能立即发现。

    已经过去了一段时间了，她有些担心两人是不是遇到了危险。

    但是她也不能贸然进去，要是他们本来没事，因为她而变的有事那就不好了。

    她只能期盼明决的报警引起了重视，警察能赶紧过来。

    ……

    接到总台转过来的报警消息后，唐警官马不停蹄的带人赶了过来。

    因为报案人提到可能有一个大型犯罪组织，所有他带的人不少，还都带上了家伙。

    来到报案人所说的地点附近，倒是没有看出有什么特殊。

    只是报案人所说的是地下，看不出来倒也不奇怪。

    他们没有开警笛，而是悄悄这一栋建筑包围起来。

    依靠着对周围的熟悉，唐警官很快带人来到报案人所说的地下停车场。

    这附近的路他都熟悉，这地下停车场他也下去过，他的印象中这里面老旧荒废，乌漆嘛黑，啥车都没有，只有老鼠。

    原先找琴酒的时候他们也下去查看过，但是也没有发现有人。

    接到有人说这里面有问题，他也属实很是惊讶。

    他正准备带人下去，这时，一个小女孩从旁边跑了出来。

