    回到家中，梁超接到一个消息。

    开天学府决定缩减几个班级。

    梁超等一些成绩好的学生被并入尖子班。

    五班直接取消，学生都被合并到其他班级。

    因此，王腾也失业了。

    听到这个消息，梁欢高兴的在群里放起了烟花。

    翌日，梁超来到学校，五班的学生都在收拾东西，准备转班。

    “超子，多亏了你，连我都能进尖子班。”

    梁欢撑着一个黑色塑料袋，将所有书本杂物全部扫了进去，一边兴冲冲的说道。

    尖子班的空缺太大，而梁家虽然人不多，但在学府内已经一家独大。

    所以梁家的学子都沾了光，只要不是太差，都被送进尖子班。

    就在这时，一个熟悉的声音响起。

    “梁超，你出来一下。”

    众人抬头，发现是王腾。

    梁超来到走廊：“王老师...”

    王腾已经被学校辞退，而他即将进入尖子班，眼前的场景似乎有些尴尬。

    王腾却似不太在意的样子，咧嘴笑道：“梁超，我走了，你们是不是很开心？”

    “我们都觉得很惋惜。”梁超露出一脸不舍的表情。

    “呵，你小子很有演戏天赋。”

    开完玩笑，王腾拿出那一丝气运之力：“这个给你。”

    “这...”

    梁超有些吃惊。

    这一丝气运之力可是王腾的宝贝，是他炫耀的资本。

    “王老师，这个太贵重了，我不能要。”

    “拿着吧，就这么一丝，我拿着也是白费，对一级文明倒还有点用。”

    王腾将气运之力塞给梁超，眼中满是希翼：

    “你是我带过的最优秀的学生，我对你的未来很期待。”

    “王老师，你以后有什么打算？”梁超关心问道。

    “我啊...”

    王腾叹了口气，眼中似有迷惘。

    “我应该会加入雇佣兵团，去星空中最危险的地带，与星空巨族、星际海盗、虚空兽戮战...在铁与血中磨练自己...”

    闻言，梁超不由得有些担心：“那太危险了。”

    “确实有些危险。”

    王腾深以为然的点点头，又道：“但是不出去搏一搏，在人域独自打拼，也很难有出息啊。”

    这些年，他独自在麻衣市打拼，好不容易捧起铁饭碗，最终还是失业了。

    想到这，他脸上露出了犹豫之色：“要真不行的话，我还是回家继承帝位吧。”

    .

    回到教室，梁欢顿时惊呼起来：“超子，老王把气运之力给你了？”

    “是啊。”

    “我好像误会老王了，仔细想想，他也挺是个东西的。”

    梁欢难得的露出不舍表情。

    收拾好东西，众人来到尖子班，分别找到自己的座位。

    落座之后，梁欢看到了他的女神梁琼儿...

    梁琼儿坐在靠窗的位置，梁超紧挨着她。

    而自己，与梁超隔着一条过道。

    这一刻，他心碎了。

    “天呐，这是哪个天杀的安排的座位？”

    “女神没了，同桌也没了。”

    .

    “梁超，我来帮你吧。”

    见梁超被安排在自己旁边，梁琼儿白净的脸蛋变得红扑扑的。

    她手如柔荑，手指修长白皙，很是灵巧，很快就将梁超的书本和杂物归置整齐。

    看着从未如此整洁的桌面，梁超觉得，梁琼儿这个同桌，比梁欢要合格的多。

    “谢谢你，琼儿。”

    “不客气，梁超。”梁琼儿甜甜一笑。

    教室内一片安静，偶有唰唰翻动纸页的声音。

    梁超捧着《文明是怎么炼成的》仔细研读。

    不经意间，似有一丝醉人幽香在鼻尖萦绕。

    他心中了然。

    “梁琼儿不愧是男生们爱慕的宝藏女孩...”

    这时，他似有所感，转过头去，却发现梁欢正趴在课桌上，生无可恋的盯着他和梁琼儿。

    “呃...”

    .

    梁超进入小宇宙。

    他拿出祖地战网登录卡。

    “扫描文明数据，更新军力数据。”

    将实时军力数据更新一遍后，他又专门给了萧峰和茉莉一个特写。

    萧峰身着凶兽皮甲，背着屠龙刀和火枪，胯下坐骑是一头喷吐火焰的巨大火龙。

    一人一龙遨游天际。

    他目光如电，藐视天地，仿若万界尽收眼底。

    英武无双，雄才盖世，八面威风，尽显英雄本色。

    巨大的火龙彻底沦为陪衬。

    “很好，下一个。”

    梁超将萧峰的特写上传数据库。

    接着，便是茉莉。

    百花丛中，一身绿意的茉莉婉婉而立，灿若桃李，赛过百花。

    她的身影好似融在花圃中，但若是视线扫去，第一眼便是她。

    瞳孔清澈明亮，柳眉弯弯，长睫毛微微颤动。

    白皙皮肤有淡淡红粉透出，双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。

    她身为花精，生来带来的一种无法作伪的清新自然，绘成一幅清美画卷。

    此时，茉莉突然释放魅惑术。

    好似万花之中，最艳的花朵突然盛开，媚态天成，一股入骨媚意散播四方，见着无不心动。

    围观的武者口水流了一地。

    梁超的手也忍不住抖了一下。

    他将特写完成，上传。

    至于小龙女和叶恨秋...那种绝代风华，每一帧画面都是宝藏。

    他若是再干涉，只会起反作用。

    而灵鹫宫的四位侍女，本就是个添头，他也懒得去打理。

    一切就绪，梁超登录祖地战网。

    一进入战网星域，耳旁立刻想起提示声。

    “在您不在线时，遭遇五次挑战，由战网托管迎战，胜三负二，排名下滑至10086名。”

    梁超眉头一皱。

    仅仅一两天的时间，他的排名就从八千多名下滑到了一万多名。

    若是他军力没有提升，这次进来，一根毛的奖励都拿不到。

    这说明，祖星的开天者们，都在快速提升中。

    跟不上的，只会被淘汰，失去战网的资源支持。

    “这里的竞争也太激烈了。”

    还好，他这次进来，军力大幅度提升，只要更新军力数据，就能继续争夺好的排名。

    他看了一下自己的军力数据。

    7级战力的新镰刀虫从2000万增加到了5000万。

    人族武道宗师从2人增加到了7人，一流高手增加十倍，迈入一万的门槛，其他入流武者也有提升。

    提升最大的当属龙族文明...

    虽然恶龙没了，但诞生了一百头10级战力的火龙。

    10级战力，绝对能带来惊喜。

    至于火系文明，除了上万小火怪，另外新增了一千头大火怪，放火大队更为强悍。

    综合下来，总军力提升了一倍不止...

    “开始吧，军力更新。”

