    这丰源茶庄店里的水壶，颇为讲究。都是用厚铸铁打造，外面包裹着厚毛巾，目的在于保温。这柜台上的水壶，都是给客人沏茶用的，是灌进开水，不是用来烧水。所以太史言也没注意。还好小修修，及时发现壶嘴溢出白汽，知道里面肯定是热水。不然这大掌柜的就算醒了，也是给烫醒的。这回头再烫掉一层脸皮，也甭问话了，就光看他惨叫了。

    　　太史言听间小修修一喊，也急忙收手。他把热水壶放到一边，就想到店铺里间屋去找水缸，或者水桶。他刚要动身，却又停住了。因为他闪烁的神念中，有4道金影在向这家茶庄的方向疾奔。其中一个最浓郁金影，他觉得有一些熟悉。因为那来的不是别人，正是曲定阳。

    　　说来也巧，此前跑出去的账房先生，在赶往合朔城的半路上，正好遇到了曲定阳。前些日子这曲定阳，收到这家店里大掌柜献来的“七玉阳山茶”，他立时觉得这茶叶来得蹊跷。心说：“这是什么人，有这么大本事，又有这样的闲心，只跟八绝山府那儿倒腾茶叶？看来事情不简单！”他忙带着茶叶，去找他的父亲曲信章。

    　　曲信章看到这茶叶，心中也是疑窦丛生。他吩咐曲定阳：先去找那个卖茶人，问明茶叶的来源。让曲定阳有了消息，不要轻举妄动，先回来向他禀报。能拿到这种茶的人，绝对非比寻常！搞不好是对头家的人。如果是唐家人，那更不能动。但不可能是另三个门派的人，他们还没这个面子。

    　　曲定阳回来后，自己不愿搭功夫，跑到穷乡僻壤去寻一个山野村夫。就打发几个内门弟子去找薛满仓，而薛满仓却是个硬骨头，被他们打断了四肢，折磨的半死，硬实一个字都不肯说！这些弟子事情没办好，也拿不到什么赏钱。就逼着薛满仓的婆娘，交出这老两口毕生的积蓄，那1200两银票。

    　　这些弟子抢了钱，不敢声张。他们回到合朔城，向曲定阳禀报说那老驼子，死都不肯说出那茶叶的上家。曲定阳把这些人训斥了一顿，心说：“这事还得自己去办，当真是麻烦！”他今天这才慢慢腾腾的，叫上四个亲信的真传弟子，骑着快马奔向南宝岭村。因为他们走的是府道，正好碰见了这慌忙来报信的账房先生。

    　　曲定阳听了账房先生的禀报，心中也是惊疑不定。敢明目张胆打砸他家店铺的人，肯定不一般。他平时虽然骄横，但不是没脑子。他先遣一名真传弟子回去禀报曲信章，自己带着三名真传弟子，想先到济民城打探情况。他们四人下了马，让账房先生先把马骑回自己家。他带着三个真传弟子，发动真气疾奔向济民城。

    　　曲定阳四人到了济民城，沿着府街疾奔。他们倒也一路上，都闪躲开这街上的生民。不是他们心好，怕撞上这些普通百姓。而是怕一路磕碰太多，会拖延他们的时间。所以，在北城的街道上，就如同刮起了四道疾风，呼啸而过。这街道上的行人，虽然没被撞倒，但也被刮的东倒西歪，惊恐不已。他们从北门进城，向西城飞跑。为了再快些，也不时的蹿房越脊。等他们到了西城的怡趣坊外，四个人聚在一起，不在飞腾跳跃。而是由中街，放慢了疾跑的速度，向丰源茶庄靠近。

    　　现在整个西城其他各坊里，已经变得冷冷清清，门可罗雀。只有怡趣坊内，呜呜泱泱的，聚集着一大群府民和游客。这些人自发的在丰源茶庄正门方向以外，在那一圈倒地的咸鱼外围，凑成一个半圆形人墙。而正冲着茶庄店铺大门的位置，已经被那些身强力壮的年轻人，或是带着彪悍的家丁有钱人给占据了。这百年不遇的好戏，可不得不看。这可比“佳韵坊”内，各大戏台上的“青腔”和“华散戏”要刺激多了。

    　　现在的时间，已经到了下午3点多钟。其他各坊今天没什么生意，也都无可奈何。只有嬉食坊的一些小店主，反而看到了商机。他们急忙推上小车，或挑上扁担。把自家的卖品，装进锅碗瓢盆、食盒子、笼屉、木桶……中。叫上伙计或者婆娘,一路赶到这里,在人群外面叫卖，果然生意还不错。

    　　“吃糕食，看打架”，“喝茶汤、看打架”“吃瓜子，看砸店”等等，各种乱七八糟的叫卖声不绝于耳。而就在大家都期盼着，好戏上演的时候。那些目不转睛盯着茶庄店门的人，只见那开着的半扇店门中，人一道人影闪出，眨眼间就不见了。然后中间这些观众，猛觉得头顶一道劲风扫过，不少人的帽子被吹飞出去老远。等这些人明白过来，都急忙转身向反方向看去。

    　　这时的曲定阳，已经在接近丰源茶庄，不到一里地的府街上疾跑。这条街正对着丰源茶庄的店门，他们四人的速度不是很快，已经远远的看到了围观的人群。曲定阳在心中暗骂：“这群贱人，居然把我家的茶庄被砸，当成热闹看。不过也好，便于我们暗自探查！”

    　　可就在他放慢速度，背起手中的两刃三尖刀，想走过去，混迹到人群中时。猛见眼前不远处闪出一人，可还没等他看清这人的面目，那人影一晃，就消失了！还没等他做出任何反应，一种似曾相识的感觉，又在他的脑后泛起。在他失去意识前的一瞬间，似乎听到这样一句话“果然又是你这家伙！”

    　　而那些看热闹的百姓，被挤到外围这些人，本来心里的还在抱怨：视线被人群挡住，可能会什么都看不到。而这回，那些能看到这条街的外围观众，却真真切切的看到了一些东西。他们看到了：曲定阳四人，向人群方向走来。又看到了：一个人影，忽然闪到他这四个人面前。还看到了：那人影再闪了几下，眨眼的功夫，地上就只剩下三个倒卧。最后是眼前一花，又是一道劲风从头顶疾扫而过，然后就没有了。

