    良久，随着杨拓回过神来，再次看向黑袍道人之时，却见黑袍道人的元神已经寂灭。

    直到此时，他也不知道黑袍道人的身份。这一战，来得着实有些不明所以。

    他也不知道，明明是前往昆仑，寻找落脚的洞府。怎么会半途就与人发生了争斗，简直有些莫名其妙。

    杨拓见黑袍道人身死，也没有太多的心里波动，他毕竟也是在厮杀之中成长起来的。

    对于修士之间的争斗，再熟悉不过。既然这道人已经身死，对于他的身份来历，也就不再多问。

    杨拓缓步上前，查探一番，发现黑袍道人的诸多法宝，俱被他一剑毁去。

    除了一张空白的万鬼噬魂图，就只留下一地的残骸。他衣袖一挥，就将满地的残骸收了起来。

    法宝虽然被毁，但是材质还是不错，可以回收一些材料。特别是那杆玄阴聚魂幡，幡杆坚固无比，乃是一种寒铁所炼。

    幡面阴气弥漫，寒气慑人，纵然被毁，也可以看出材质的不凡。按说，以杨拓如今的地位，也不缺这么一点材料。

    不过，他是苦日子过来的，即便有北方天域的无穷资源，他也改变不了，这收集宝物的癖好。

    唯一还算完整的万鬼噬魂图，也是一片空白，没有一个阴魂恶鬼存留。

    如此，再叫万鬼噬魂图，也不太合适。不过这图的材质还在玄阴聚魂幡之上，经过黑袍道人数千年的祭炼，纵然一片空白，也称得上是一件宝物。

    只要稍微祭炼一二，或许就能炼制出一件法宝。不用重头准备，不知会省下多少功夫。

    杨拓将其收起，以后或许会用得到。等打扫完战场，杨拓将衣袖一挥，黑袍道人的尸身，就落入他自己打出的无边裂缝之中。

    杨拓微微跺脚，这被魔神打出的裂缝，顷刻间就合了起来。那分成两断的枯尸，被压入大地的深处。

    杨拓思索片刻，如今大世将启，再往昆仑也不太合适。还是当以道途为重，他要下场在这百家争鸣的大世之中，占得一丝先机。

    至于为什不在老子之前，先立下学说。只能说先人半步是天才，先人一步是疯子。

    他毕竟只是一个大罗散仙，如何能够站在这风口浪尖之上。他若来开启这般大世，怕是会被诸多大能针对。

    毕竟天下的气运就这么多，一个人占得多了，其他人自然就占得少了。

    也只有老子，身为圣人，有无穷伟力加身。方才能行此事，而不至于被众人针对。

    至于杨拓，还是需要闷声发大财。不过此时，诸贤下界，他再做些布置，占据一些先机，也就不会显得异常。

    杨拓不由轻叹一声：“想不到，我两次出山，欲往昆仑皆不得成行。”

    “罢了，想是机缘未至，只等下次有机会，再往昆仑一行吧！”

    叹罢，随即纵身而起，化作一道剑光，就朝着东方飞去。

    ……

    齐国

    泰山外沿的一处小山之上，一道剑光从天而降，一个身穿道袍，剑眉星目的修士，从天而降，落在了这处山峰的山顶。

    此人正是杨拓，当日在西方秦国境内，他与一无名的黑袍道人交手之时，老子与南赡部洲立下道家，教化众生。

    至此，拉开了百家争鸣的大时代。

    杨拓随即放弃前往昆仑，转而向东，前往齐国地界。打算先在齐国扎下根基，占得一丝先机。

    齐国乃是姜子牙的封国，文化底蕴深厚，又有稷下学宫这等大兴教化之所。乃是百家降世，最理想之地。

    泰山，乃是齐国境内最大，最富有灵气的山脉。泰山乃是五岳之尊，东岳之所。

    相传远古时期，黄帝曾登过泰山，舜帝曾巡狩泰山。商周时期，商王于泰山脚下建东都，周天子更是以泰山为界建齐鲁，以酬姜子牙之功。

    杨拓进入齐国的第一站，就是泰山。他打算以泰山为起点，开始传播学说，只待时机成熟，就建立史家，教化众生。

    看着眼前巍峨的群山，纵使他也见过不少的名山大川，也不得不承认，泰山也是自有风骨。

    相传，盘古开天，身化万物。其头颅化作东岳，其腹变成了中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。盘古头向东方，而化东岳，泰山自然就成了五岳之首。

    泰山乃盘古头颅所化，自然最是钟灵俊秀。以泰山作为起点，或许可以沾得一丝盘古大神的气运。

    群山巍峨，自是灵秀，不过却也不是无主之地。泰山之中，仙神众多，连黄飞虎都被封了个“东岳泰山天齐仁圣大帝”。

    然而，在黄飞虎之前，这泰山就有有主之地，其乃是一位女神，称为“东岳泰山天仙玉女碧霞元君”。

    这碧霞元君乃是泰山女神，自上古就存在的大神。碧霞元君“庇佑众生，灵应九州”、“统摄岳府神兵，照察人间善恶”，乃是真正的泰山之主。

    黄飞虎虽名为泰山大帝，与碧霞元君相比，却是相差甚远！

    如今，杨拓来到这泰山，黄飞虎或许可以不见，然而碧霞元君却不能不见。

    他打算在泰山脚下，建立书院，传播学说。这泰山的主人，以后的近邻，又怎能不前去见一见。

    已经到了泰山外沿，再以剑光飞遁，也有些不太合适。剑光速度虽快，却过于凌厉，不是做客之道。

    杨拓将脚一跺，凭空生出一朵云彩来。这云彩五光十色，瑞彩纷纭。

    云彩托着杨拓，缓缓升入高空，慢慢的朝着泰山的主峰飞出。

    这泰山虽名为山，却是一座巨大的山脉，其中山峰林立，鸟兽纵横。杨拓一路行来，也见识了不少的泰山奇景，也遇到了不少的奇花异果。

    不过对如今的杨拓来说，这些都算不得什么，他也不再是没有根底的散修。

    自从上天，当了紫微大帝。虽然繁琐了一些，因果也不小，但是于修行之上的资源，却不再或缺。

    若是连天帝都缺少资源，那么这世间的修行者，又有几个能够成仙成神。

    虽见识了不少的奇花异果，杨拓也丝毫没有下去采摘的打算。

    祥云带着他，一路行至泰山的主峰，碧霞元君修行之所。

