    外面乱成了一团。

    第一次踏入暗影卫密室的李承阳也是一脸铁青。

    本以为后宫早已清理干净，却不料还藏着这么多燕王和太皇太后的眼线。

    更令他气愤的是，宫中密道，居然不止长乐门外那一条。

    不，跟舒缙云告诉自己的那些比起来，那根本就不是什么密道，顶多算是个狗洞！

    当初他也问过岳银瓶是怎么逃出宫去的，岳银瓶告诉他，她知道长乐门下有条密道，还非常得意的说那是已故太子告诉她的。

    现在看来，他们夫妻俩不过都只是钻了一次狗洞而已！

    真不知道父皇这些年的皇帝的怎么当的……

    要不是舒缙云良心发现，搞不好哪天突然从地底下钻出来几个人，把自己一刀剁了都有可能！

    老实说，在舒缙云坦白之后，他多少有些后悔，多少该留几个暗影在身边的。

    但转念一想，如果不是把包括十三在内的所有暗影都撒出去了，舒缙云也不见得会将这一切都告诉自己……

    烦躁，总之很烦躁。

    经过关押林菀蓉的那一间时，下意识往里看了一眼，却见这位原本雍容华贵的丽人憔悴不堪，低垂着脑袋，早已不复往日风采。

    但看向自己的眼神依旧透着嘲弄和不屑。

    这样的眼神让李承阳很是不爽。

    她该不会是以为自己不杀她，是因为在害怕什么吧？

    烦躁再次升级，李承阳便阴沉着脸走了进去：“林贵妃，多日不见，身子可还好啊？”

    林婉蓉竟是直起了身子，似乎还想要保持她作为一个贵妃的气度和尊荣：“本宫还等着看你被千刀万剐，剥皮抽经，又怎么会不好？”

    “哈哈哈，可是朕已经正式登基，还娶了三个如花似玉的妃子，日子过得很是滋润呢。”

    李承阳便是阴冷的一笑：“而且你那窝囊废儿子把燕王埋在长安的所有眼线都供出来了，朕已将他们一网打尽。”

    “城西永平巷的药材铺，城北安乐巷的云来客栈，城东门前有两颗大槐树的宅子，再加一个沁香阁的舒缙云，朕没有说错吧？”

    “舒缙云比你聪明，她已经弃暗投明，宫里跟燕王叔有点儿关系的，也都去见阎王爷了。”

    “哦，对了，还有太皇太后那个老太婆，这会儿也没法子再帮上你们什么忙了，她也来了这里，朕亲自送来的，你想不想跟她说说话？”

    林菀蓉的神情变得凝重起来。

    李承阳对此很是满意，心情瞬间好了不少，但他觉得还不够。

    又上前几步，半蹲下去，一把捏住林菀蓉的面颊：“你说，朕要是把燕王叔抓回来，再当着他的面把你扒光了吊在长安城门口，能不能气死他？”

    林菀蓉身子一颤，眼中闪过一丝惧色，但很快又变得如先前一般凶恶：“你敢！本宫毕竟是你父皇的妃子！”

    “呸！”

    李承阳便是狠狠一口啐在她的脸上：“你也配！”

    “哈哈哈，李承阳，你怕了，原来你怕了，宏坤已经来了对不对？你斗不过他，知道自己要完蛋了，就来拿本宫撒气，对不对？哈哈哈，李承阳，你死定了！”

    林菀蓉突然疯狂的笑了起来。

    李承阳皱了皱眉：“看来你是什么都不知道啊，你不会以为朕的那位燕王叔真对你情深义重吧？老实告诉你，他已经逃去漠北了。”

    疯狂的大笑突然止住：“不可能！”

    “怎么不可能，朕把你儿子的头砍了下来，在他脸上刺满了字给燕王叔送了去，燕王叔直接就被吓得夹着尾巴溜了。”

    林菀蓉先是一愣，随后一声厉呼，张牙舞爪的扑向李承阳，却又被缚住自己的铁链紧紧拉住：“李承阳，你不得好死！”

    李承阳哈哈大笑：“是不是很绝望？很愤怒？很伤心？”

    “可那都没用，你除了在这里咒朕几句不得好死，什么也做不了！”

    “李承阳，你杀了承基，宏坤不会放过你的！”

    李承阳立刻逼到她面前，恶狠狠的说道：“李宏坤已经跑了，再也不会回来了！”

    “不可能，你杀了他儿子，他不会放过你的！”

    果然如此！

    李承阳笑了，笑得很是得意，却又有几分苦涩，父皇啊父皇，你这脑袋顶上，都能放羊了！

    下一刻，狠狠的一记耳光扇在了林菀蓉的脸上：“贱人，朕已经为你的奸夫布下天罗地网，所以朕现在不会杀你，朕要你亲眼看着李宏坤像条狗一样跪在朕的面前摇尾乞怜！”

    说完这句话，李承阳大笑着离开了暗室。

    身后再次响起林菀蓉恶毒的咒骂，但在李承阳听来，却是舒心得很。

    她骂得越凶，就越能证明她心里已经没底了。

    看来经过这一次的清理之后，自己的身边，终于彻底干净了！

    走出密室的那一刻，明媚的阳光洒在了身上。

    李承阳深深的吸了一口气，抬头望向岷关的方向。

    那是长安城的北面屏障，辛弃疾的一万大军和半个火器营，应该已经从太乙山出发，沿着山麓朝岷关进发。

    而岷关之内，亦有张成在不停的接收安置着从北凉的行军路线上撤回的难民。

    他不敢让这些人进城，而是让张成把他们带到了长安西郊的采石场做工，那里有许多石灰窑。

    已经被张成全部买下，每天都有大量的石灰被烧制出来，再由龙武军运到长安城中，和源源不断从各地买来的硝石、硫磺、木炭一起交给卫无忌的火器营。

    经过半个月的准备，再加上剩下的这几天时间，应该是足够了。

    现在唯一需要担心的，就是钱，大婚那天收到的贺礼，不到半个月就花了个精光。

    户部那边，也基本上被掏干了，之前大哥出征，耗费颇巨，父皇为了让他在军中立威，是下了血本的，却不料……

    总不能打完了这一仗，大家却只能在庆功宴上吃糠咽菜吧？

    希望南门那边，能再有些进账。

    而且若能趁机清理一下朝堂，为之后的恩科腾些位置出来，也是不错。

    李承阳想得一想，挥手叫来卫青：“去准备马车，朕要你亲自送三位娘娘出城。”

    ……

    ……

    “我不走！”

    岳银瓶第一个跳了起来：“我也习过武，上阵杀敌，没有问题！”

    李承阳眉头一皱：“不许胡闹，平日里你想怎么样都行，但是这一次，必须听朕的！”

    话音刚落，岳安娘竟是直接跪在了他面前：“陛下，父亲说过，岳氏不绝，长安不破，臣妾也姓岳！”

    渺渺也是个性子烈的：“臣妾也不走，臣妾上不了阵，杀不了敌，但臣妾可以学陛下讲的那位梁红玉一般为将士们擂鼓助阵，陛下说过，她的出身跟臣妾是一样的！”

    李承阳有些无语，这怎么办？

    便在此时，站在一旁的舒缙云突然冷冷说道：“你们以为他是怜惜你们，怕你们给他陪葬？”

    渺渺楞了一下，歪着脑袋问道：“难道不是么？”

    “傻姑娘，他是要拿你们当诱饵钓鱼。”

