    隔的时间太长了，想要找到阵石很难。

    但是必须要找到阵石。

    在左亲王府没有找到阵石，张浩便下令翻找，不要放过何一个角落。

    同时调查三十年前所有跟左亲王府有关联，曾经见过奇石的人。

    而就在这种翻找之中，还真的让他找到了一点线索。

    左亲王曾经修建过一座府邸。

    而恰恰左亲王之所以从皇室宝库之中将阵石拿出来，就是看上了阵石的坚固，用来做镇宅之用。

    而最终，张浩将整个府邸连根拔起，粉碎成渣，在地下找到了第二块阵石。

    “还差三个，这要从什么地方找！”

    张浩忧愁的坐在了一片废墟上面，思考有没有什么特别快的办法找到阵石。

    “瑶混子，有没有什么特殊的办法，可以确定阵石的范围？”

    张浩询问，如果能确定大致的范围，他也能一寸寸的找过去，可现在这样无异于大海捞针。

    “大哥，什么天罗地网，封印大阵，我也是看到过，并没有详细了解过，我怎么知道有什么办法能确定阵石？”瑶瑶公主摇头。

    毕竟她也专门研究封印大阵的，这涉及到上古大秘的事情，能知道就已经非常不简单了。

    更不要说了解清楚。

    她也是基于对阵法的基础判断，才判断出来了。

    “嗯！”

    张浩点了点头，没有再接话。

    而就在他满地图跑的寻找阵石的时候。

    整个斗罗大陆也在发生着天翻地覆的变化。

    封禁的进一步严重和邪灵事件的恐慌漫延向了整个斗罗大陆。

    山城为中心的二十五城只是开始，并不是结束。

    兽族也被传染到了邪灵。

    而且传的更加的凶残。

    以一种疯狂的速度扩张之后，直接传入了星斗大森林。

    兽族十大王族眼看着事情一发不可收拾，向武魂殿求救。

    可这也就罢了。

    问题是，魂兽本来就和魂师有着密不可分的而关系。

    在魂兽森林出问题之后，跟着猎杀魂兽的魂师也被传染，这出现了另一个源头，从南北一线靠近东边的星斗大森林交界处，出现了大面积的邪灵传染情况。

    并以边界迅速的向着内地漫延。

    邪灵跳出了山城二十五城，在其他地方漫延，并且速度更快，更加的迅猛。

    这让斗罗的情况雪上加霜。

    恐慌和危机在更为恐怖的漫延。

    而武魂殿应对这突然加重的情况，在紧急的商量之后，千道流携带现有研究成果亲自前往十大王族，给兽族下达了以族群封禁的严令。

    由兽族十大王族支持，按照族群封禁，任何兽族不得离开自己的领地。

    在此基础上对所有兽族进行检测和排查。

    所有人都清楚，一旦兽族失控，那么人类做再多也是闲的。

    可兽族的工作很难开展。

    万年以上的魂兽占据非常少的一部分，可万年以下的魂兽基本上不存在什么特别高的灵智。

    没有办法查根源。

    而兽族的活动性和不确定性更难。

    只能是控制扩散的速度，尽快研究出解决邪灵的办法。

    而同样，武魂殿也下达了最严格的封禁。

    停止一切猎杀魂兽举动，停止一切进入兽族领地的行为。

    如有发现，从严处理。

    这堪称比跟兽族签订的和平协议还要严肃很多的禁令。

    也就是从颁布法令之后，所有想要突破的魂师，获得魂环的魂师，都要暂时停止修炼。

    恐慌也在这一刻开始了。

    整个斗罗大陆的人都在封禁之后，各个城池的城主，镇长，村长，在武魂殿的强势命令下，都开始了自发的封禁。

    这不再是山城二十五城的事情。

    也不是跟魂兽森林接壤处的城池的事情。

    整个斗罗大陆从北到南，全部处于封禁的状态。

    不管是又没有发生的，都开始禁止人员流动。

    没有什么比这个更加恐慌的事情了。

    整个大陆都人心惶惶的。

    而就在这封禁之中，另一条消息却让所有人都人心惶惶的。

    “只要找到这个东西，神皇殿下就保证我们能够成神？”

    “石磨盘，我好像在什么地方见到过，究竟在什么地方见到过，想不起来了。”

    “这东西我知道啊，二十年前，就是我从山城运送出来的这东西，具体在什么地方，这个容我好好想想，我记得那是给你们武魂殿运送的一批石料。”

    “我知道这个东西在哪，我要亲自去找！”

    “这个我熟悉，我知道在哪，先让我出城，我就知道在什么地方了。”

    在严厉的封禁之下，一个个魂师都不安分起来，想尽办法的去寻找阵石上的事情。

    有人想要蒙混过关的出城，去找阵石。

    有人的确见过阵石，但年代太久远了，一时半会无从下手。

    甚至于有人要冒险进入二十五城范围，进入山城调查阵石的事情，想要找到阵石。

    富贵险中求。

    一面是封禁，一面又是翻天覆地的寻找。

    乱。

    整个斗罗大陆都在此时乱了起来。

    可就在这种情况下，一道非常不好的消息向着张浩传递了过来。

    死人谷又有新的情况出现了。

    一道裂缝从死人谷中漫延了出来，深不见底。

    裂缝之中升腾起来了一层层的雾气。

    即便是高温笼罩下，这些雾气也快速的漫延。

    山城的空气中邪灵的含量达到了百分之三十，并且这个含量还在持续的升高。

    嗡！

    张浩从废墟横渡在死人谷上空，凝视着整个死人谷，也看不到里面的具体情况。

    但这无疑在说明一个大问题。

    封印大阵在进一步的损坏，要困不住邪灵了。

    如果再找不到具体办法，如果再无法修复封印大阵，封印大阵就要被彻底的破坏掉。

    “情况超出了想向，邪灵可能存在着比普通邪灵更加强大的力量，冲击了封印大阵，导致封印大阵的被破坏的速度加快了。”

    瑶瑶公主也是无比的凝重。

    这种情况她也不清楚，也仅仅是猜测，但裂缝的出现，无疑证明了这一点。

    鉴于这种情况，邪灵处理中心向外迁徙，离开了山城范围。

    而张浩，则是再进了一次死人谷。

    已经找到了两个阵石。

    在反复的尝试了几次之后，他找到了对应的阵基。

    将阵石归位。

    而就在阵石归位之后，裂缝缩小了。

    但是并没有消失。

    而他再次来到核心阵基所在的地方后，发现整个出口布满了密密麻麻的裂缝。

    因为未知的力量，裂缝被破坏的速度加快了。

    会在极短的时间内破坏掉整个阵基。

    “邪灵究竟是什么？”

    张浩认真的思考这个问题。

    邪灵虽然用肉眼看不到，但是数量达到了一定的量级之后，却足以拥有撼动一个世界的力量。

    存在着这种层次的力量，却无法捕捉，这本身就有问题。

    既然存在力量，就足以说明其本身是存在的。

    存在就会被消灭。

    高温就可以消灭邪灵，极致的力量就可以瓦解掉邪灵。

    所以邪灵并不是不可以被消灭，只是没有找到相应的办法。

    可现在裂缝，正一步步的扩大，在没有找到阵石之前，邪灵的扩张还会持续。

    如果是这样。

    那么邪灵究竟是什么。

    张浩在死人谷上空停留了很久。

    最终做出了存在着非常大的风险的决定。

    “虚无，邪灵！”

    神神叨叨的念叨着这几个字眼，张浩返回了邪灵处理中心。

    这已经是邪灵事件爆发后，第三次重大的会议了。

    而且会议频率还在不断的上升。

    邪灵一天不解决，没有人能心安下来。

    “我要进入虚无！”

    而这一次，张浩只说一件事。

    虚无，邪灵真正的源头，如果能够从真正的源头找到问题，或许邪灵就可以得以解决。

    可同样的。

    这很危险。

    虚无之中究竟有什么，谁不知道。

    在外面，他可以通过在自身形成一片虚空地带将邪灵阻隔在外面，无法近身。

    可进入邪灵的大本营，他能否不受影响，还是个未知数。

    一旦进入虚无，谁也帮不了他。

    可同样，万物相生相克。

    这是铁一样的定律。

    邪灵起源在虚无，他相信，在虚无之中一定拥有着克制甚至消灭邪灵的办法。

    如果能活者回来，那他相信一定可以找到解决邪灵的办法。

    可张浩刚刚说完。

    全场的所有人都目光一变的反对起来。

    “不行不行，外面的邪灵都如此的可怕，更何况是里面，万一要是回不来，那我们如何应对邪灵？”

    “连外面的这些邪灵都如此的危险，更何况是里面。”

    “万一发生意外，邪灵的情况会令人绝望。”

    “虽然不愿意承认，但是不得不承认，神皇殿下现在就是我们的主心骨，我们不能没有神皇殿下啊。”

    “就没有其他的办法吗，我们谁也不知道那里面究竟是什么样子，这样贸然的闯进去，会出大问题的。”

    张浩想要进入虚无的想法遭到了所有人一致的反对。

    这个时候张浩俨然是整个斗罗的希望。

    从开始到现在，短短十一天的时间，但所有人都将张浩视为主心骨，有张浩才能心安。

    可如今张浩竟然要主动进入虚无之中，这万一要是回不来，那谁来主持大局，又有谁能解决邪灵的事情。

    斗罗是最后的底线。

    张浩摇了摇头，压下所有人的声音道：“邪灵事件必须最快的时间解决，诸位不要忘记了日月大陆融合在即，到时候天地大乱是肯定是的，两座大陆的融合所造成的影响究竟有多深谁也不知道。”

    “如果在此之前，邪灵不能消灭，到时候混乱之下，就更不可能控制了。”

    “而想要尽快的解决，就要从多个方面下手，最快时间找到解决邪灵的办法，我们没有神界的支持，那就用我们自己的办法解决邪灵。”

    “邪灵并不是不可战胜的，在陆地上，该封禁的封禁，研究的研究，控制住邪灵扩散的速度，最快速度找到阵石。”

    “我去虚无，万物相生相克，既然虚无能够存在和出现邪灵，那么一定会有克制邪灵的东西。”

    “没有人能拦得住我，虚无也不行。”

    张浩从来不轻易的下决定，但是一旦下了，那么谁也改变不了什么。

    原本他也不想进入虚无。

    虚无可是跟时空一个层次的地方。

    代表着无穷尽，存在着许多的未知。

    时空他已经领教了一遍了，若不是令牌他不可能出来。

    而进入虚无，相信也会遇到同样的问题。

    这是同样危险的一件事。

    同样面临回不来的情况。

    但是，死人谷的封印大阵岌岌可危，这是突然出现的变故。

    按照原本的预计，封印大阵破碎需要好多年。

    可现在之所以出现这样的变化，就是因为在虚无之中，有一定的量级，一定智慧的邪灵，撼动了封印大阵，在破坏掉封印大阵。

    这让他看到了另一种情况。

    邪灵是可以被毁灭的。

    邪灵是拥有智慧的。

    从根源上可以解决邪灵的问题。

    所以他决定，冒着一次巨大的风险，进入虚无。

    认真交代了一番手上的事情之后，张浩便来到了死人谷核心阵基的出口所在。

    对邪灵来说这是出口，但对他来说这是入口，也是出口。

    不过，在此之前，他还会做一件事。

    石魔老祖！

    这是一个老东西。

    当初在他大战十大神火境的凶兽之后，石魔老祖将他拉进了时空之中。

    说是好心。

    但是在时空那么多年，他倒是搞明白了一件事。

    那就是石魔老祖回归的时间，就在他被弄进去时空之后，被提前了。

    万界魂环的存在，与青铜巨门配合，会成为诸天万界连接斗罗的通道，通过这个通道，万界可以直接在时空之中的大界内穿梭进入斗罗界之内。

    这不同于回归，却会让万界的强者回答。

    而在万界魂环离体之后，那么会呈现另一个场景。

    万界魂环会成为指引的坐标。

    这个情况在真实世界与时空存在隔膜的时候，时空内的界主是看不到万界魂环的。

    可若是万界魂环进入距离斗罗界最近的时空边缘。

    那么，万界魂环就是一座灯塔，指引着诸天万界向着这个灯塔敢来。

    而他在时空之中呆了足足七年的时间，石魔老祖借助着万界魂环，已经锁定了位置，就差一段距离的时间，就可以彻底的带着一方大界回归。

    所以他在之后，再没有召唤过魔界之门。

