    “咕咚...”

    阿龙喉结耸动着吞咽了一口口水，看着眼前浑身染血的钟文泽：

    “钟...钟文泽！”

    整个人下意识的往后连连后退了好几步，径直撞到了国字脸的身上，一个踉跄直接倒地。

    “他..他...”

    他手指哆嗦的指着钟文泽，抬头看向国字脸：“他怎么可能...”

    国字脸此刻也没有说话，就这么怔怔的看着钟文泽，眼神中同样一脸震撼。

    以及。

    丝丝惊恐。

    这个钟文泽，他怎么可能没死！

    “啪。”

    国字脸这才如梦初醒，整个人身子一侧，右手摸向了后腰的点三八。

    “砰砰！”

    钟文泽手里的伯莱塔吐出两条火舌，响亮的枪声响起，回荡在空档的平地上久久不得散去。

    国字脸的手臂上炸开两个血洞，鲜血止不住的往下流淌，原本刚刚拿在手里的点三八跟着掉在了地上。

    钟文泽起身从车上跳了下来，朝着两人走去，手里动作不停的更换着弹匣。

    “做掉我？”

    钟文泽在国字脸的跟前停住，居高临下的看着他，语气不带一丝感情：“你，行吗？！”

    一阵微风吹过。

    风吹起了钟文泽染血的刘海，随风微微摇曳。

    他的脸上此刻都是溅射的血珠。

    狭小的冲锋车内双方驳火对射。

    钟文泽临时拉了个人做人肉盾牌，除了手臂被擦伤以外，身上并没有其他枪伤。

    倒是身上。

    白衬衫被人肉盾牌淌出的鲜血染红了半边，看上去有些触目惊心。

    “不..不可能！”

    国字脸脸色苍白，捂着受伤的右手，额头上往外冒着冷汗，咬牙不甘心的低吼道：

    “上车之前特地搜过你的身，你身上明明没有枪的，你的枪从哪里来的！”

    他边说边摇头，似乎有十万个为什么：“你的手铐，手铐呢！”

    说到最后。

    他直接就大声的咆哮了起来：“废物，一群废物，四个人都干不掉你，我草你妈！”

    声音里充满着不甘心与无尽的不解。

    “手铐？”

    钟文泽冷哼一声，把手铐钥匙丢在了国字脸的面前。

    非常小的钥匙，此刻碰撞在马路上，好像发出了无比刺耳的声音，砸在国字脸的心头。

    国字脸看到手铐钥匙，下意识的扭头看向阿龙。

    手铐是阿龙给钟文泽戴上去的，钥匙在他手里才对。

    阿龙同样不可置信，连忙摇头否认：“不是我，不是我做的。”

    他一边说一边摸向自己的衣服兜，伸手在里面掏了几下，结果却掏了个空。

    “痴线！”

    钟文泽翻了个白眼，倒不介意解释给他们听：“你以为我为什么平白无故把你拉到一旁要给你香烟抽啊？”

    “你以为我为什么要这么配合你让你来给我上手铐啊？”

    阿龙听到这里这才如梦初醒。

    脑海里想起来了。

    钟文泽拉自己到一旁的时候，手就搭在了自己的身上，钥匙应该就是这么被他拿走了。

    “这不可能！”

    国字脸似乎有着最后的倔强：“钟文泽，你他妈的怎么知道我们带走你并不是要送你到警署去！”

    “我的证件明明都是真的，你没有道理就提前预警的，这他妈的就很离谱！”

    钟文泽为什么能扭转败局。

    因为从一开始，钟文泽就好像察觉到了不对，暗中已经给自己在想退路了。

    如果他没有把阿龙身上的钥匙摸走，那么钟文泽就算事后反应过来，那他也难逃一死。

    “你真想听？”

    钟文泽哼笑一声，摸出兜里皱巴巴的软盒万宝路香烟来，给自己点上了一根：

    “因为我这个人没有束手待毙的习惯，手铐这么坚硬，我徒手也掰不开啊，那怎么办呢？只好先搞把钥匙咯，这样才会有安全感嘛。”

    “……”

    国字脸闻言嘴唇蠕动，不说话了。

    “实话告诉你吧。”

    钟文泽用了的嘬了一口香烟，在空中吐出一条细长而笔直的蓝青色烟线来：

    “你的证件确实没有问题，我也没有怀疑过你，但是你们做戏不够严谨。”

    “改装的车子嘛，车内有异味，这四个客串警员的枪手吧，制服还严重不合身，脚都露在外面了。”

    “不过说到底还是要感谢这位小同志的表现了。”

    钟文泽杀人诛心，看向瘫坐在地上的阿龙，连连点头表示赞赏：

    “如果不是他表现出跟四个枪手不熟的态度来，我或许还真没能发现这个端倪，提前动手呢。”

    国字脸眼珠子一瞪，再度看向阿龙。

    阿龙低着脑袋，懊恼的喘了口气，没了下文。

    “哈哈哈...”

    国字脸仰头大笑了起来，似是一切都看开了：“不错不错，我早就听说过钟文泽有点本事。”

    “今日一见确实让我大开眼界了，你钟文泽确实有本事，我踏马的心服口服！”

    “行了。”

    钟文泽吸了吸鼻子，手指弹着烟灰：“说说吧，这次的事情怎么回事，谁指使你做的。”

    “不过话说回来了，咱们之间无冤无仇的，你还真敢做局来对付我啊。”

    “哼！”

    国字脸冷笑一声，斜眼看了钟文泽一眼：“你又不是神，有什么敢不敢的。”

    “也对。”

    钟文泽也不生气，应声点了点头：“谁让你做的？让我猜猜。”

    “有助理处长批示的调查文件，这件事，应该又是鬼佬宝利示意的吧？”

    国字脸冷冷的看了钟文泽一眼，没有承认也没有反驳，心里门清的很。

    大家都心知肚明，没有意义。

    “只不过我就好奇了。”

    钟文泽皱眉看着国字脸：“让四个枪手伪装成警员，然后在荒郊野岭的野外把我做掉了，但事情绝对不可能就这么算了，我一死，后续引发的问题很多，那么这四个枪手你要怎么对外解释？”

    毕竟这四个不是真的警察，只是枪手。

    “这很复杂么？”

    国字脸闻言不由嗤之以鼻，冷哼道：“钟文泽公然拘捕，在冲锋车里试图抢夺警员枪械，而后被当场击毙。”

    钟文泽直接无语。

    这种事情还要你来教我？

    老子问你后续的尾巴要怎么处理啊。

    不过他也懒得吐槽了。

    “一开始，这件事情就做了两手打算。”

    国字脸眯了眯眼，略作回忆道：“事发以后，我们对外宣称钟文泽抢械反抗被乱枪打死了。”

    “正所谓人走茶凉，你都成了一具尸体了，就算伍先明总警司、关文总警司他们以前很中意你钟文泽，很喜欢你钟文泽。”

    “但你钟文泽到底是已经死了，他们哪怕再中意你，但是在你死的这件事情再继续纠缠下去，对他们来说已经没有任何好处了。”

    “他们如果带点脑子的话，不会再因为你跟鬼佬他们继续对抗下去的。”

    这句话话糙理不糙。

    人走茶凉。

    钟文泽哪怕在伍总警司、关总警司眼中再受重视，钟文泽一死，他们也只能就此作罢。

    为了一个死人，再去跟鬼佬对抗到底么？

    很大概率是不会的。

    “这个世界上，人走茶凉是最现实的常态。”

    国字脸继续往下说到：“哪怕是那些黑帮，如果没有利益趋势的话，谁会帮扑街的大佬追查个水落石出？”

    “我知道。”

    钟文泽对心理学有所涉猎，这些人情世故他比国字脸更懂这些道理：

    “说说你们的另外一手打算吧。”

    做人嘛。

    最重要的是要认清自己的地位。

    永远不要觉得自己是整个世界的中心。

    就如同一个在单位干了很长时间的员工，他离职了，很多东西也就散掉了。

    “第二手打算嘛。”

    国字脸张了张嘴，继续说到：“这个打算也就是退一步来说了。”

    “你死后，如果伍总警司、关总警司他们两个人铁了心要给你找回公道，在这件事情上哪怕跟鬼佬彻底撕破脸也要追查到底，那也很好解决。”

    “我作为这次事件的主要责任人，如果我消失了，那这件事不也就不了了之了？”

    “金主给了我一笔足够我后半辈子生活的费用，如果事态眼中，我直接出逃外国就是了，他们两个总警司再有本事，总不能跨越追捕吧！”

    “有本事，他们的总警司的位置不干了，如同一条疯狗一样追着我，那我也心服口服！”

    从他的话语中。

    钟文泽听出了这件事情的前因后果都已经被完整的考虑了进去。

    基本上万无一失。

    “呵呵。”

    国字脸说到这里的时候，此刻整个人也放开了，艰难的移开受伤的右手，用左手从裤兜里摸出烟盒来，摸出一根点上：

    “只是，我没有想到，这件事情的剧本一切都写的非常好，基本上没有什么纰漏的。”

    他瘫坐在地上，仰头吐了口烟雾：

    “千算万算，算漏了你钟文泽这一茬，人算不如天算，这句话在这里验证的淋漓尽致。”

    “你他妈的！”

    国字脸说到这里再度停顿了一下，恶狠狠的咬紧牙关：“钟文泽，你他妈的到底怎么做到的！”

    这是他到现在都想不明白的。

    冲锋车这么狭小的空间里，四个人枪杀一个被上了手铐的人。

    怎么就失败了。

    怎么就他妈的失败了！

    不但失败了，四个枪手还全部被反杀了，就很他妈的离谱！

    “你要记住一个道理。”

    钟文泽嘴角微挑，无比傲气的说到：“人，一定要靠自己！”

    “从一开始，我就没想过要靠伍总警司他们来帮我运营。”

    他弹了弹烟灰，看着瘫坐在地上、眯着眼叼着香烟默默吸着的国字脸：

    “只不过我有点好奇，他们到底是给了你多少钱啊，能让你一个高级督察放弃自己的大好前程，来帮鬼佬做这个脏手套的角色！”

    国字脸看年纪现在也就三十来岁，就已经坐到了高级督察的位置。

    不高也不低。

    虽然比不过那些高学历、一从大学毕业就见习督察起步的高材生。

    但他至少也是到了这个位置，完全没有必要以身犯险，来帮鬼佬做这个脏手套啊。

    “哼。”

    国字脸冷哼一声，斜眼扫了眼钟文泽：“钟文泽，我现在开始有点佩服你了。”

    “不论什么时候，你的思路永远走在前面，你的脑子确实比大多数人都要活跃很多。”

    说到这里。

    他脑袋微低，重重的吸着烟蒂。

    烟头在他的吮吸下，燃烧的明显快了起来，烟头都亮了几分。

    “人这一辈子啊，真的不要做错事，不然一辈子都回不了头。”

    国字脸抬起头来，牙关紧咬：“这些鬼佬可不要小看了他们，他们这群人阴着呢。”

    他的眉头紧皱在一起，眼神无比阴霾：“我跟鬼佬其实不熟，也不跟他们一派，但是人怎么可能独善其身呢？”

    他叹了口气，语气有些懊恼：“其实也怪我自己，中了他们的圈套，没能管住自己的手，在他们安排的局中收了不该收的钱，落了把柄，然后就被控制住了。”

    “这件事情，他们许诺给我，如果没有人往下追究，我后续的晋升之路将会无比快速。”

    “如果伍先明总警司他们死咬到底，他们给我三百万钞票，让我出逃，这笔钱虽然不多，但是也足够我过下半辈子了。”

    说到这里。

    钟文泽基本上已经听懂了事情的来龙去脉。

    鬼佬宝利彻底上火了，想要做掉自己，于是就安排了这么一个局，让国字脸带着伪装成警察的枪手带走自己，在半途直接做掉。

    “告诉我。”

    钟文泽心念一动，空间收纳盒里的录音设备出现在手里，打开对准国字脸：“告诉我，谁指使你做的。”

    “做我钟文泽的污点证人，我保你有重大立功表现，能少坐几年监。”

    国字脸看着钟文泽手里的录音设备，目光闪烁。

    “把刚才的话重复一遍。”

    钟文泽察觉着国字脸的眼神变化，继续劝说到：“鬼佬做事你也知道。”

    “你既然失手了，那么你的下场只有一个：跟杜天泽一样在警署被灭口。”

    “没有人会救你的。”

    “怎么做，你自行判断吧。”

    “……！”

    国字脸脸上的表情变幻，阴晴不定。

    得有好几秒。

    他一咬：“好，我说，但是你的记住你说的，我做你的污点证人，你...”

    “砰砰！”

    国字脸的话还没有说完。

    刺耳的枪声响起。

    原本瘫坐在一旁没有说话的阿龙，忽然掏出点三八对着国字脸连番点射。

    近距离下。

    点三八直接击穿国字脸的胸膛，在他的胸口炸起两团血雾。

    而后。

    阿龙枪口扭转，对准钟文泽，准备再度开枪。

    “草！”

    钟文泽咬牙骂了一句。

    “砰！”

    手里的伯莱塔枪口喷射火舌。

    阿龙手掌直接被子弹打穿，点三八也掉落在了一旁。

