    第151章 救命，他好油啊！

    “我晒干了沉默，悔的很冲动。”

    “就算这次错过，也只是怕错过~”

    “在一起叫梦分开的叫痛是不是说，”

    “没有做完的梦最痛！”

    伴随着略显魔性的bgm声，叶玄不断扭动了屁股，再加上脸色的笑容，让人想往他的屁股上踹两脚。

    当然，这仅仅只是动作造成的视觉冲击，没人真的敢踹。

    “我靠，老爷子好骚啊！”

    “老爷子竟然这么风骚？？”

    黄老师和何老师两人大跌眼镜，老爷子扭屁股的动作，也太特么骚了吧！

    “这不叫骚，这叫油，老爷子好油啊！”子枫妹妹捂着眼睛，觉得看不下去了。

    而直播间的观众，也觉得非常的辣眼睛，这哪里是求偶视频，妹子一看就被劝退了。

    能找到个鬼的对象。

    “我的天，这真的是我认识的老爷子吗？”

    “老爷子私底下这么骚？”

    “不过有一说一，老爷子的屁股还丰满的。”

    “楼上这位兄台的关注点，似乎有些清奇啊……”

    ……

    此刻，周董简直欲哭无泪。

    因为老爷子视频配的bgm，正是他在好多年发行的一首歌，名叫《给我一首歌的时间》

    没想到却被老爷子用来当bgm了。

    “怎么样，我的性感舞蹈，配上这首晒干的沉默，是不是还不错？”

    叶玄笑吟吟的说道。

    子枫妹妹一愣，问道：“老爷子，你刚刚说这首歌叫啥？”

    “晒干的沉默啊！”

    叶玄诧异的看着子枫妹妹：“怎么样，这首歌选的好吧。”

    听到这话，一旁的周董差点脚底一滑，神特么晒干的沉默！

    “师傅，这首歌名叫《给我一首歌的时间》，是我好几年前唱的。”周董哭笑不得的说道。

    “这竟然是你这小子唱的歌？”

    周董不提醒，叶玄还真的不知道。毕竟他沉睡了这么多年。

    “还不错哈！”

    叶玄拍了拍周董的肩膀，表扬道。

    而得到叶玄的表扬，周董非常的开心，毕竟叶玄对他而言就像老师一样。

    “光顾着和你们聊，视频还没发出去呢。”

    叶玄动了动手指，将这个视频发送出去。

    然而，或许叶玄也不曾想过，他这个‘人类高质量男性’的求偶视频，将在网上掀起一阵浪潮，并且引来无数的网红和用户模仿。

    ……

    十万…

    百万…

    五百万…

    不到半天的时间，叶玄拍摄的‘人类高质量男性’求偶视频，就迎来了五百多万的点赞。

    直接登上了抖音热搜第一。

    只要是手机上有抖音APP的，打开一看，就是推送的叶玄这个视频。

    因为实在太火了！

    “我擦，人类高质量男性，这是什么鬼？？”

    “尼玛，这不是向往里面的那个老神仙吗？”

    “姐妹救命，他真的好油啊！”

    “这是周杰伦歌曲被黑的最惨的一次。”

    “这真的是我认识的老神仙吗？怎么如今这么骚气了。”

    ……

    紧随其后，这个视频迎来了无数用户和网红的模仿。

    网红大部分是想蹭热度，而普通用户则是觉得很有意思，也想跟着拍摄一个。

    然而，也有一些细心的妹子注意到，叶玄之所以录制这个视频的目的。

    是为了求偶！

    “老神仙还需要求偶？我怎么有点不相信呢？”

    “姐妹，老神仙还是让给我吧，我都快绝经了！”

    “哈哈哈，集美，大可不必奥！”

    “还是让给我吧，我是老神仙的小迷妹！”

    “老神仙，看看我，我会撒娇，会卖萌，我喜欢的样子，伦家都有呢！”

    “楼上一个个真是够了，老神仙都这么大年纪了，你们图他什么？？”

    “当然是图他年纪大，图他不洗澡咯！”

    ……

    与此同时。

    叶玄的手机叮咚响个不停，打开一看，全是妹子在抖音给他发来的私信。

    “还真的有啊！”

    黄老师傻眼了。

    原本他以为，叶玄录制的这个视频这么风骚，妹子们会被劝退。

    但他明显是低估了叶玄的魅力。

    私信也不是一条两条，而是在短短几分钟时间内，一下多了几百条。

    可见有多少妹子想跟叶玄搞对象！

    “老爷子，妹子们给你发的啥，给我瞅两眼啊！”

    黄老师和彭彭凑过头去，想看妹子给叶玄发的私信内容。

    但叶玄却把手机移开：“给你们看干嘛，又不是发给你们的。”

    事实上，叶玄只是有些害羞而已。

    是真的害羞。

    因为他扫了一眼，有些私信十分露骨。而叶玄已经一千多年没有恋爱过了，看到这种甜蜜蜜的情话，难免有些不自在。

    就在这时。

    王正宇走上前来。

    “大家好，跟大家说个事。”

    王正宇笑呵呵说道：“待会，会有几名特殊嘉宾来到我们向往的节目中来，提前透露一下，这几名嘉宾，是斗鱼的几个知名主播哦！”

    知名主播！

    而且还是斗鱼的！

    于是乎，直播间的水友们纷纷猜测起来。

    毕竟这年头，一些很火的主播也跟网红还有明星一样，坐拥着很多粉丝的追崇。

    “难道是张大仙要来了？”

    “张大仙是虎牙的，王正宇声明了是斗鱼的直播，所以肯定不是张芬芳啊！”

    “说不定是大司马要来了！”

    “对，大司马是斗鱼的，还有骚猪。”

    “难道你们都忘记了，辣个男人吗？”

    “知名主播？怎么样也有我周姐的一席之地吧！？”

    ……

    与此同时。

    在通往桃源村的山路上。

    一辆面包车内，里面坐着这次受邀前往向往节目的知名斗鱼主播们。

    一眼下去，全是熟悉的面孔。

    骚猪pdd，魔教中人智勋，以及漂亮的周姐还有可爱的呆小妹。

    一共四个人。

    “兄弟们，开播啦！”

    周姐开着户外直播，对着直播间的几百名观众嗷嗷叫道：“你们知道我们现在去哪吗，我们现在去桃源村，参加向往的生活。”

    结果，弹幕全是清一色的冲冲冲！

    “看周姐的脸色，不会是害怕了吧？？”

    “周姐，冲啊！”

    “向往的生活？冲就完事了！”

    周姐看到这些弹幕之后，不由笑道：“你们这些人，天天就知道冲，身体不要了吗天天冲？？”

    (本章完)

