    ;

    沈翔想起自己吃下骨格神果，然后开始寻找自己那刚刚凝出來的骨格，不多久，他惊叹了一声。

    “还真的凝出來了。”沈翔自己都觉得不可思议，以往凝骨格的时候，总是会痛得生不如死，而这次却如此轻松就成功凝出來，只是睡了一觉，而且还睡得很舒服。

    之前葛龙就和他说过，吃下这骨格神果凝骨格的时候会非常轻松，现在沈翔完全相信葛龙的话，他只是觉得有些不解，这种好东西可是非常珍贵的，而葛龙却拿出來交换。

    “这家伙把这么好的东西拿出來，难道是他自己还有很多这种东西。”沈翔说道，他只能想到这样的理由。

    “真的凝出骨格了，在什么部位，你双臂双腿，前胸后背还有眼睛，总共七个地方都有骨格了。”月儿也沒想到，沈翔舒舒服服的一觉睡醒，竟然就凝出骨格來，她也难以理解，这种骨格神果实在是太好了。

    “月儿，骨格在头部，这样好吗。”沈翔说道：“我的头部现在有四枚骨格了，之前双眼凝出两枚，现在整个头颅又有两枚。”

    “不奇怪，有骨头的地方，都能凝出骨格來，一般來说，最常出现的地方就是腿脚了，这都是必会出现的，其他地方我就不清楚了，即便只是凝在手指头，骨格一样能发挥很强的力量來。”月儿笑道：“你不用担心的，而且在头部也不错，至少能让你的头颅很硬，而且头部与神海有关联，这能强化你的神海。”

    “要去什么地方寻找好的神魂來匹配新的骨格呢。”这是沈翔第八次凝神格，同样是双骨格，之前七次都是这样，所以他也不觉得有什么意外了。

    “去问问吴知不就得了吗，你直接告诉他，这是你的第八神格，而且是在头部的，让他帮你看看去寻找什么样的神魂比较好。”月儿笑道：“吴知虽然不是巅峰，但他那可怕的分身术却非常有用，更何况他还懂得天衍术。”

    沈翔也只是闭关了几天而已，他出去之后，很快就找到了吴知，吴知此时在自己的书房里面，正在写一些什么东西。

    “吴长老，在忙什么呢。”沈翔走过去一看，只见吴知桌面上那张纸上写满许多功法的名称。

    “这都是我通过我的分身收集到的许多功法，我打算做一个详细的记录，让以后我们的弟根据自己的情况学习，功法很多，我有得忙了。”吴知笑道，他的分身很多，到处拜入那些门派，从那些门派学习到许多好的功法，这都能被吴知收录在里面。

    “吴长老，你说若是凝在脑壳上面的骨格，要找什么样的神魂才算合适，我对这些不太懂。”沈翔问道。

    “凝在脑骨的骨格，这可是非常罕见的，你凝出來了。”吴知一惊，连忙放下手边的活，说道：“快坐下，我帮你看看，我对骨格可是非常有研究的，虽然骨格会出现在身体各个区域的骨头之，但在头部却很少。”

    沈翔坐下來，吴知仔细的摸着他的头，皱着老眉，去感应沈翔头部的骨格。

    “怎么回事，难道我感应错了，竟然有四枚骨格。”吴知惊骇不已，大叫了起來：“这怎么可能。”

    “嘘。”沈翔连忙做了一个手势：“这为什么不可能。”

    “掌教，你现在有多少骨格了，难道四枚全部都凝在头部了，这种情况就更加少见了。”吴知若不是自己亲眼所见，他绝对不会相信，一个人头部竟然会有四枚骨格。

    吴知感应到的还有沈翔眼部的两枚骨格，再加上沈翔刚刚凝出來的，那就是四枚了。

    “这个嘛……是我的秘密，吴长老可不要到处乱说呀。”沈翔低声道，对于吴知他还是比较信任的。

    吴知点了点头：“我知道的，你头部凝出骨格，你有其他的感觉吗，或者说出现过其他平日里沒有的反应。”

    沈翔摇了摇头，除了眼部的骨格，他刚刚凝出來的两枚骨格非常隐秘，导致他睡醒最后，不仔细找都找不到。

    “我凝出來的时候，我自己都得好好寻找一番才能找到，可以说一点反应都沒有，不过我试过了，是可以使用的，能吸收我神海之的神力。”沈翔说道：“吴长老，头部的骨格一般要怎么运用。”

    “总不能像拳脚的骨格那样吧，我战斗的时候，岂不得用头去撞。”沈翔笑道。

    “当然不是用头去撞，那看起來会很傻的。”吴知笑道：“头部的骨格是比较特殊的，出现在头部之后，会有一些其他部位骨格沒有的特殊能力。”

    “首先，能让的头更硬，这和其他骨格一样，都能强化骨格所在的部位，还有，头部的骨格也能吸收转化神海内部的神力，将之变得很强，然后传输到其他部位的骨格。”

    “像是腿脚的骨格，因为方便攻击，所以会用途会比较直接。”沈翔说道，他眼部的骨格也能像其他部位的骨格一样吸收神海的力量，然后配合其他骨格。

    “对，而前胸后背也是凝出骨格比较常见的部位，这主要是起到防御的作用。”吴知点了点头：“而头部的骨格，不仅仅可以保护头颅，还能保护神海，许多巅峰神帝，都懂得神海攻击，所以在战斗时需要时刻保护自己的神海。”

    “若是头部有骨格的话，那根本不需要刻意的保护，就能起到非常强大的防御，这是头部骨格的一个大好处。”

    吴知摸了摸沈翔的头，继续说道：“对神海的保护至关重要，若是你的神海不被灭掉，那么你就能很容易重生，比如你的肉身被灭了，而你的神海保护得好，那么会随着你的意识飘荡，别人根本无法轰杀你的神海，这样你只需要一些时间，就能再次修炼出肉身，而身体也能像原來的一样强悍，还会有骨格。”

    “这是我们不死神族的一本古书记载的，我们不死神族就有前辈是头部有骨格的。”

    “那除了这个，还有什么其他大用处吗。”沈翔觉得自己的神海防御本來就很强了，因为之前就有眼部骨格，他希望能有更好的用处。