    “我去，竟然还挂我电话。”

    好心打电话过去，不想，反倒被别人当成是骗子了。

    莫白有一些无语。

    就在莫白考虑要不要趟这一浑水的时候，一个陌生的电话却是打来了。

    “喂，您好，是莫白先生吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “自我介绍一下，郑华，伶汀洋大桥项目部负责人。”

    “噢，原来是你呀，就是刚才骂我的那个家伙？”

    “抱歉，抱歉，莫白先生，我的错，我的错，当时实在是没有想到您……”

    “好吧，别抱歉了，找我有什么事？”

    莫白笑了笑，没有在意。

    “这个，莫白先生，听说您之前买了一架超级游轮。”

    “是买过。”

    “那你们的起重船做好了吗？”

    “还行，刚刚做好。”

    “不知道你们起重船的起重量是多少？”

    “12000吨。”

    “1万2000吨，你们确定？”

    “当然。”

    “天呐，太好了，你们可以现在来伶汀洋大桥吗？”

    “这个嘛……”

    莫白迟疑了一下：“来是可以来，但我们的价钱倒不便宜。”

    “好说，莫白先生，你们要多少钱？”

    “1个亿。”

    “我……”

    听到这个数字，郑华当场吐血。

    “莫白先生，这也太贵了吧，你知道的，我们只剩下最后的接头了。”

    “我知道，所以才这么贵呀。”

    莫白点头。

    “我……”

    郑华泪流满面。

    他怎么感觉莫白这丫的简直在坑人。

    就是因为你们只剩下最后的项目了，所以才坑你一笔。

    这回不坑，要不然等工程完成了，那就无法抗了。

    “莫白先生，1个亿真的太贵了。”

    虽然心里吐槽，但郑华哪里敢说，准备与莫白还价。

    “郑总，其实一点也不贵。你们的那个接头我研究了，难度系数很高，不仅仅是吊起1万吨的沉管那么简单，他还得在吊起1万吨的沉管之后做一个180度的凌空旋转，一个操控不好，起重船都可能翻掉。所以，我收1亿并不贵。我猜之前与你们合作的日国公司，估计是无法完成这个难度，所以才退出……”

    “这……”

    莫白这么一说，郑华不说话了。

    莫白的眼光不可谓不毒。

    虽说那家日国公司退出，但事实上郑华也知道那一家日国公司要完成最终的接头项目也有些够呛。

    这个够呛并不是说日国公司他们无法起重1万吨的沉管，伶汀洋大桥最后接头的关键不在起重，还在起重之后的180度的空中旋转。

    要知道，这可是在海上。

    别说是起重吨数超过1万吨时，哪怕就是起重吨数在6000吨，亦是一个无比危险的操作。

    只是可惜，他们那时除了与日本企业合作，其他国家更没有这种技术。

    但他们却没想到，那家日国企业竟然会临阵退出。

    “既然如此，莫白先生，只要你能完成伶汀洋大桥最后的接头，我们愿意支出1个亿。”

    话都说到这份上了，郑华没有犹豫，点头答应。

    “那行，三天之后，你们做好准备，我会将船开过来。”

    郑华答应了下来，莫白也松了口气。

    要知道，最近一段时间投资的一众黑科技，那可是差点用了莫白老命。

    虽然莫白仍然愿意继续投下去，但总是投进没有产出，亦是郁闷的紧。

    好在投资的“超级重起船”可以开工了，倒是可以看见回报了。

    当然，这倒不是莫白喜欢钱。

    他只希望看到的是投资能够有所回报，这样才能刺激更多的其他人也跟着投资。

    他想打造一个科技产业链。

    这个产业链虽然起点有些高，投资的金额有些大。

    但是，一但投资的科技进入商用，那回报也是非常之大。

    投资，回报，再投资，再回报……

    通过这种模式，商家能赚到钱，整个国家的综合实力也能一步一步增强。

    如果投资没有任何回报，光靠一腔热血，那整个产业链也将失败。

    正如这样：投资，没有回报，再投资，仍没有回报，继续投资，还是没有回报，再……

    再什么再？

    这个时候没有再啦。

    就算是世界首富，光是一直这样的投没有回报，也得完蛋。

    ……

    【重磅消息，伶汀洋大桥接头项目再次启动。】

    【神秘人与伶汀洋大桥项目部接触，三天之后接头项目开启。】

    【没有日国，伶汀洋大桥同样可以成功。】

    不知道是谁有意还是无意，媒体突然暴出了一则新闻。

    这则新闻紧接之前日国公司退出事件，该新闻一出，瞬间引起无数看客注意。

    “哇噻噻，伶汀洋大桥又有希望了。”

    “牛逼，日国公司这下傻眼了吧，你们退出就退出吧，我们照样有实力完成项目。”

    “为伶汀洋大桥项目部点赞，早就看这家日国企业不满了。”

    不得不说，这让之前笼罩在停工阴云下的看客无比的兴奋。

    只是，当这样的一条新闻传至日国之时，日国媒体却是咯噔一声，心里暗叫不好。

    难道有美国公司出手帮助华国了吗？

    不对呀。

    哪怕就是美国，他们也没有这样的技术。

    那这个神秘人是谁？

    “不会是华国那边编了个新闻骗人的吧。”

    “对，应该就是骗人的。”

    “伶汀洋大桥影响这么大，之前我们退出，弄得他们整个国家都燥动了。这要是不平稳一下民众的情绪，对于国家大局非常不利。这个时候弄一个假新闻出来，似乎很正常。”

    “应该是这样，要不然怎么会是神秘人，而不直接说出哪个公司呢？”

    日国方面自然不想见着华国这一边好，数百家日国媒体一时纷纷质疑。

    当然，质疑的不仅仅是日国。

    不少其他欧美西方国家，亦有不少媒体认为这里面一定还有什么没有公开的事情。

    他们认为，从全球海上起重业务来看，最为顶尖的是日国。

    哪怕就是米国，在这一块上仍比不上日国。

    伶汀洋大桥接头的沉管最少有1万吨，如果没有日国公司的技术支持绝对无法完成。

    本来，像这种新闻，这一些媒体自己在那里乱说就乱说吧，反正言论自由，华国这一边也不能管到他们说什么。

    可是，在这一些媒体说后，日国有一位高官竟然公开对伶汀洋大桥讽刺了一翻。

    “哪怕就是给华国10年时间，没有他们日国，也完成不了伶汀洋大桥的接头。”

    这是这位高官说的话。

    此话一出，整个华国都震动了。

    “我草，这家伙哪里来的迷之自信？”

    “就你们牛逼，就你们厉害，没有你们难道别人就干不成吗？”

    “那我们就干成给你看。”

    铺天盖地的骂声席卷而来。

    只是，这样的声音传到业内，不少对这一块技术比较了解的却是有一些尴尬。

    “唉，我都不知道说什么？”

    “我也是。”

    “讲真，海上起重业务的确是日国世界第一，如果他们完成不了，那么别国也完成不了。”

    “虽然我很想骂死那家伙，可是，了解真相的我却怎么也骂不出口。”

    业内不少专家心情有一些糟糕。

    本来他们应该与网友一样骂死那个家伙。

    可是，越是了解他们日国的技术，他们越是不知道怎么骂？

    能怎么骂？

    自己这一边的技术确实无法与他们比较，这怎么骂？

    “别说了，还是我们太废了，要是我们努力一些，我们也不要靠他们了。”

    “别这么说，海上起重业务我们进入的时间本来就晚，哪能一下子就超过他们一百多年的技术经验。”

    “说是这么说，但大家未来还是一起努力吧，争取在未来什么时候喊出一句，哪怕就是没有你们，我们自己也能完成。”

    “嗯嗯，一起努力。”

    业内一些专家相互打气。

    但说是这么说，他们也不知道猴年马月才能等到这一天。

    有的时候现实就喜欢给大家开玩笑。

    这一些专家想错了，不需要猴年马月，今时今日，他就可以实现。

    在日国那位高官讽刺之后，第一时间，伶汀洋大桥项目部公开发出了一则申明：

    核心技术要不到，买不到，也讨不到。

    我们并不厌恨某个公司的临时退出。

    但今天我们可以郑重的说一句：没有你们，我们中国人同样可以做到。