    “若是一人手中一根的话，也要走到桥的另一边才行，随后，你们就可以把红线系在桥上了。”

    长乐听着老人的话，立即拿出了铜钱递给了老人，看着秦文远，说道：“夫君，这个游戏我们试试吧。”

    “不过……我们选择什么样子的红线，这里的红线也太多了吧。”

    秦文远笑了笑，说道：“夫人啊，这红线弯弯绕绕的什么也看不出来，而且如果让我们看出来了，这也就失去了游戏的趣味性。”

    “如今一根红线的两端到底在哪里，我们不知道，还不如随意抽取一根，将结果交给上天来决定。”

    长乐看着那些红线，确实也看不出来，于是随意地挑选了一根，秦文远也跟着长乐的身后选择了一根红线。

    两人看着对方，拉着手往着桥上走着。

    每走一步，长乐的心中也是忐忑无比，她十分想要回到看着红线是不是一根，可是路在前方，这样多的人也不能够回头了。

    终是，二人走到了桥的另一边，都开始收拢着自己手上的红线。

    长乐的一颗心扑通扑通地跳动着，也无比的期盼着这一个红线，就是连接着自己和自家夫君秦文远的那一根。

    没过多久，红线收拢的差不多了，长乐和秦文远俩人牵着红线的末端，发现两人的红线，果然是同一根。

    原本还想着若不是同一根红线要怎么样安慰长乐的秦文远，他的脸上此时也露出了一丝不可思议。

    长乐可真是高兴极了，立即扑进了秦文远的怀里，这个结果对她而言真好。

    秦文远揉了揉长乐的脑袋，两人拉着手在街道上面逛着。

    这个时候，两人不远处聚拢着许许多多的人，长乐顿时也来了兴趣，看着秦文远说道：“夫君，我们也过去看看怎么样。”

    “好。”秦文远点头。

    得到确定答复，长乐立刻就拉着秦文远来到了人群里面，原来这些人围拢着这里是为了猜着灯谜的。

    台上的男子看着众人说道：“若是有人能够猜到这两幅灯谜的谜底，那么台上的这一个走马观花灯，就送给猜对的人。”

    长乐看着那一个走马观花，心中欢喜不已，这个灯好看不已，投影出了那些景象，就跟活了过来一样。

    秦文远看着长乐眼中的欣喜，笑着说道：“夫人要是心动欢喜，那么为夫就给你赢过来吧。”

    长乐听着秦文远的这一句话，点了点头，看向秦文远，说道：“夫君，我相信你。”

    台上的人也听到了秦文远和长乐的对话，看着秦文远，说道：“这位公子，你可是要试试？”

    秦文远点了点头，不可置否，台上的人也都邀请着秦文远走上台。

    台上的人看着四周的人，说道：“还有人要来比试吗？”

    其余的人肚子里有墨水的，纷纷举手，台上的掌柜挑选了一些人，那些人走上台上之后，掌柜才把谜面让人展开来。

    第一个谜面写的是：鸳鸯双双戏水中，蝶儿对对恋花丛，我有柔情千万种，今生能与谁共融，红豆本是相思种，前世种在我心中，等待有缘能相逢，共赏春夏和秋冬。

    第二个谜面：水上又见心上人，独来独往独自己，为情雨下下雨天，为何相见无言语，相之见见还孤单，今生只爱你一人，单己单行单相思情投意合地久天长。

    掌柜的看着众人，说道：“第一个灯谜猜八个字，第二个谜面猜七个字。”

    台上的人见着这些字谜，都露出呆愣的状态，台下的人也都面面相觑起来，这个字谜，还真的是有些难度啊。

    掌柜看着众人的反应，忍不住点了点头，真不愧是自己千金买来的字谜。

    秦文远看着这个字谜，也摸着自己的下巴冥思苦想着。

    台下的长乐，也有些担忧的看着自家夫君秦文远，毕竟这个谜面还真的是有些难度。

    反正她是看不出一点端倪来。

    时间就这样一分一秒的过去了，掌柜也踊跃的让台下的人加入猜测字谜，这个时候秦文远看着掌柜，开口说道：“这个谜底我知道了。”

    所有人的人听着秦文远的这一句话，吃惊的看着秦文远。

    掌柜也瞪大了眼睛，一副不可置信的看着秦文远，秦文远笑了笑，说道：“第一个字谜的答案是情投意合地久天长，第二个字谜是以后只爱你一个。”

    掌柜听着秦文远的这一句话，吃惊的看着秦文远，这人还真是绝了，居然猜对了。

    掌柜心中无奈，只好对着众人说道：“诸位，这位公子回答完全正确。”

    话音落下，全场哗然，都没有想明白这个谜底和灯谜有什么关系。

    有些不服气的看向秦文远，说道：“你说谜底，可是跟着这个东西有什么关系，万一你乱说呢？”

    其余人听着这句话，也纷纷跟着应和。

    秦文远笑了笑，对这些质疑不以为意，说道：“那我就和你们说说第一个字谜吧，第一句话，鸳鸯双双戏水中，这鸳鸯是情鸟，自然是鸳鸯双双戏水情意绵，由此第一句就是情。”

    “第二句蝶儿对对恋花丛，恋花丛就是投入花丛中，所以第二句是投，第三句是我有柔情千万种，柔情为意，柔情蜜意，第三句是意。”

    “第四句今生能与谁共融，融合，自然就是合，第五句红豆本是相思种，红豆种植在地上，于是第四句就是地。”

    “第六句，前世种在我心中，而这个前世种，由来已久，所以是久字。”

    “第七句，等待有缘能相逢，“二人”相逢合为“天”字，第八句，共赏春夏和秋冬，而春夏秋冬指时间很长，所以解释出来自然就是情投意合，地久天长了。”

    众人听着秦文远的这一顿分析，立马就反应过来，自己这是误会错人了，台上有些书生都露出了羞愧的面容。

    掌柜的也许是只知道谜底，可是要让他解释，他自己也解释不出一个所以然。

    却没有想到秦文远竟然能够解释出来，看来也着实是有些本事。

    台下的一行人听着秦文远的这一番话，立即推测出第二个字谜。

    掌柜的也把走马观花灯递给了秦文远，秦文远走下台来到长乐的身边，看向长乐，笑道：“夫人，我们的感情就如灯谜的意思，情投意合，地久天长，我对你的心也是如此。”

    长乐听着这一句话，心中感动不已，眼眶里面也放出了水光。

    其余围拢过来的公子，纷纷欢呼和尖叫着，那些姑娘们也都是一脸羡慕地看向长乐。

    长乐听着这些人的起哄，接过了走马观花灯，感动的看向秦文远，笑道：“多谢你了，夫君。”

    秦文远笑了笑，拉着长乐的手离开了人群，一群姑娘们看着两人携手远去的背影，脸上更是羡慕极了，能遇到这样的男子，真是此生无憾。

    “你们羡慕也没有用啊，别人可以说是郎才女貌，咱们羡慕不来的。”

    “哎，是啊是啊，这真的是别人家的夫妇。”

    “要是我能够遇到刚才那位公子那样的男子，此生无憾了！”

    其余的姑娘们看着说出这话的姑娘，嬉笑的声音就在街道上面荡漾着。

    而另一边的公子们，又开始对着掌柜的其他谜底开始猜测起来。

    这边的长乐把玩着手上的走马观花灯，她扭过头看向秦文远俊朗的面容，笑吟吟的说道：“夫君，今天我真的很开心。”

    两人在湖边漫步着，偶有轻风拂过，也带着湖边的柳树纸条跟着风而摆动着。

    秦文远看着长乐，笑了笑，说道：“开心就好，夫人累不累？不如我们去泛舟？”

    长乐看着湖面上的轻舟，点了点头，说道：“那走吧，夫君。”

    于是两人就当上了轻舟，而这个轻舟也跟着乞巧节布置了一番，亮堂的模样，让长乐恍惚间都觉得自己是在白日里面游玩了。

    秦文远扶着长乐在一旁坐下，桌子上面还有着糕点和一些瓜果。

    长乐看着这一切，发出一声感叹。

    秦文远以外是自家夫人哪里不舒服，看着长乐，说道：“怎么了？难道是累到了？”

    长乐摇了摇头，把自己的脑袋靠在秦文远的肩膀上面，缓缓说道：“我从小就在一个家里面长大，看到的东西有限，很少能出去玩的，更何况是这些有意思的，就连着最常见的，更是没有触碰。”

    “夫君，我真的很感激遇到了你，你给我带来的这些快乐和感动，是我这一生，这一辈子最难以忘记的。”

    长乐说完这句话，就想到了秦文远当时成亲时的交杯酒，一样是那般的认真，用最认真的模样，对着自己说出那些让人害羞又甜蜜的话语。

    硬是让自己一颗心就跟着在荡漾，当初的仓促成亲场景，更是一直的深深的记在了自己的脑海里面。

    秦文远听着长乐的这一些话，心中也明白，自己要更加好好带着长乐游玩了。

    这天下有那么多好玩的东西，自然都要去体验一番的。

    他摸了摸了摸自家夫人长乐的脑袋后，就帮着长乐剥着水果。

    长乐靠在秦文远的肩膀上，看着秦文远修长的双手剥着水果，抬起眼眸，就是波光粼粼的湖面，这一切都是那么的美好。

    若是可以，她真的想时间就停止在这一刻，没有任何的烦恼。

    而在湖面上的另一边的一条船上，一些士子正集结在此。

    一个男子站起身来，看着周围人说道：“各位，今日良辰美景，不如我等既兴赋诗一首如何？”

    其余的士子看着那个站起来的男子，纷纷点头同意。

    这些人都是自幼饱读诗书之人，自然最为喜欢的就是作诗了。

    有一个男子站起身来，看着刚才说话的男子，说道：“李兄，今天正好是乞巧节，不如我们就以情爱为主题，让大家来写诗？”

    李子安看着那个男子，说道：“江泰兄说的是，来人，快把笔墨准备好！”

    “是，少爷。”小厮恭敬的说道。

    小厮说完之后，就把笔墨纸砚全部放好了，那些士子们纷纷对号入坐。

    李子安看着众人说道：“写诗句一炷香的时间，到时候你们把诗句全部放在我这里就行了。”

    他说完这句话的时候，就走到了一旁直接休息下来。

    那些士子们看着李子安休息后，就坐在那里冥思苦想。

    江泰也拿起了毛笔，看着白色的纸张，脑袋在飞快的运转着。

    李子安一直注视着江泰，毕竟江泰在这些士子之中，也是最为出色的人了。

    就是不知道江泰能不能给自己一个惊喜了。

    就在李子安看着江泰的时候，江泰已经开始提笔写着诗句了。

    有些人看着江泰动笔，心中也有些慌乱起来，特别是其余人纷纷动笔，而自己却没有思路的时候，神情也有些着急。

    而另一边的江泰已经是写完了，他站起身来往李子安方向走去。

    李子安挑了挑眉头，没想到江泰是第一个写完的，他又撇了撇一炷香，这个一炷香，也才燃烧到四分之一而已。

    江泰把自己写的诗词放在李子安的面前，也坐在了李子安的身旁。

    而另一边的士子们，也不少的人写完了，把自己的诗句放在了李子安的面前。

    此时一炷香还有一小截了，在场还有几个士子没有写完。

    终是，最后一个，那些士子们都纷纷放下了毛笔，往着李子安方向而去。

    李子安很快收集起来诗句，站起身来，看着众人说道：“那么。就由我来念着大家的诗句，但是我不说是谁写的，毕竟大家的诗句都有落款，这样一来，选出最好的诗句，到时候找出纸张就知道是谁写的。”

    众人纷纷点头同意，也避免了人情这一个事情。

    不然的话，要是有人和这个人关系好，故意投票，这样一来就失去了公平公正。

    而李子安的方法，显然是最好的。

    李子安拿着诗句开始朗诵起来，一首首诗句，就这样从船上起传进秦文远和长乐的耳朵里面。

