    余飞在主神空间之中一待便是四五个月，先实验了一番全真心法，果然是和华山心法一脉相承，转换的极为顺利，虽然内力总量要少了不少，但威力和精纯却要高出华山心法许多。

    特别是经过金关玉锁二十四诀的层层精炼之后，内力之中便自发生出了一股勃勃生机，对肉身的滋养，比之华山内力不知要强出多少，果然不愧是天下玄门正宗。

    实验完了全真心法之后，便是拳脚剑法，全真剑法中正平和，讲究的是以势压人，堂堂正正，对于余飞来说，却是极为相合。

    待得拳脚剑法全部演练纯熟之后，主神空间之中最少了也过了四五个月了，而外面的真实世界却只过了不到一个时辰。

    余飞心神退出空间之后，便立刻开始修炼全真心法，有了主神空间里面的经验，改修的很是顺利，不过小半个时辰便将华山内力全部转换为全真内力。

    忍住长啸的冲动，抽出长剑演练一遍全真剑法，将心中那点激荡彻底发泄干净之后，收起长剑运起金雁功，余飞一跃三四丈，如仙家中人一般，从朝阳峰直落而下。

    来到练武场，令狐冲已然不见了人影，众多师弟也显得颇为懒散，三三两两的舞着长剑，还自顾说说笑笑。

    余飞重重的“咳”了一声，众人看到余飞之后，连忙收起懒散之态，持剑行礼。

    “见过二师兄。”

    余飞点点头，回了一礼。

    “见过诸位师弟。”

    说完之后，便抽出长剑站在众人之前，开始演练华山剑法。

    “我华山剑法乃是华山派先人根据华山山势感悟而来，讲究的乃是奇险二字，但一味弄险并不可取，正如兵法所言奇正相合才能克敌制胜。故而每招之中险到极致之后便是堂堂正正。”

    一边说一边演练，余飞能有此感悟，也是学了全真剑法之后才有的，华山剑法也从炉火纯青晋升到了出神入化的境界。

    可以说除了创出这套剑法的前辈以外，已经没人能在华山剑法的造诣上超过余飞了。

    众人除了心法乃是岳不群亲自教授，其他的剑法拳脚都是令狐冲和余飞带着学习，众人对两位师兄自然是敬爱有加。

    令狐冲为人有些放荡不拘小节，而余飞不但武艺高强，且读书又厉害，乃是实打实的举人功名，且为人比令狐冲要严肃许多，众人对其却是比对大师兄令狐冲要更加怕上一些。

    众人听着余飞讲解剑法，即便听不太懂，也不敢怠慢，连忙用心记下。

    余飞练习了一遍之后，又一招一式的为众人拆解开来细细解说。

    过了一个多时辰，劳德诺来叫众人吃饭，余飞这才放过众人。

    劳德诺已经接近四十，只比师父岳不群小上一两岁，在继续学武也不会有多少进步，便被岳不群分配了外门管事的职务，其实也就是华山俗务大总管。

    余飞自然知道他乃是嵩山派来的内奸，只是岳不群自有谋划，余飞也不多事，平日对其也是客客气气的。

    来到饭堂，令狐冲已经在了，连酒都喝了小半壶，余飞看着令狐冲颇为失望，自己已经说过不知道多少次，让其少喝一些酒，每次都答应的爽快，但却转头便忘，特别是师父和师娘不在山上的时候，更是经常喝的烂醉。

    令狐冲看到余飞，立刻笑道：

    “师弟快来，这是三师弟从山下买来的上好金华酒，你也来尝尝。”

    余飞笑着点点头，到了一小杯，浅尝了一口，酒香绵润，入口还带着淡淡的清香，的确好酒。

    令狐冲看余飞还是用小杯到了一点点，不由得有些不满意道：

    “师弟，师父又不在，何必如何苛刻自己？”

    余飞闻言，叹息一声，但还是劝道：

    “师兄，酒少饮可活血顺气，自然是好东西，但没有节制的多饮则会伤身啊，对于我等学武之人更是如此，师兄还是少喝些吧。”

    令狐冲看余飞又老调重弹，不由的揉了揉眉头，不耐烦的答应道：

    “好...好，知道了，你比师父还啰嗦。”

    余飞叹息一声，知道还是白说，当下便道：

    “师兄，众位师弟根基还不稳，你还是要多督促一些，我明日便要下山去赶考，师兄要多用些心才是。”

    令狐冲一愣，问道：

    “离着会试不是还有三个多月吗？这么早便要去？”

    余飞笑了笑道：

    “需回老家开具文书，去了京城还要拜访一些人，故而需要早去一些。”

    令狐冲点点头‘哦’了一声后，说了句“注意安全”，便自顾开始喝酒。

    吃了饭余飞将英白罗单独叫了出去，英白罗虽然入门最短，但为人稳重，是众多师弟之中，根基打的最好的一个。

    “英师弟，我不在的这些时日，你不可荒废了功夫，大师兄为人浪荡，你切不可为了融入他们而荒废了武艺。”

    英白罗其实与余飞差不多大，也是十六七的少年，出身微寒，能吃苦，看着有些木讷，但余飞深知这位师弟不是蠢人，只是不善表达罢了。

    “知道了师兄，我会努力习武的，不会和大师兄他们一起玩闹。”

    余飞点点头，又为其讲解了一些疑难，这才回去收拾行礼，准备明日一早便下山。

    第二日天还未亮，余飞便起来洗漱之后，背上行囊准备下山了。

    来到山道之处，远远的便有一个黑影在那等待，走近一看，竟然是英白罗。

    “师弟，你这是？”

    英白罗看到余飞，憨厚的笑了笑道：

    “师兄要去科考，小弟来送送师兄。”

    余飞笑了笑，点点头道：

    “好，那便多谢师弟了。”

    两人一路向山下走去，到了山脚，余飞拍了拍英白罗的肩膀，笑道：

    “便送到此处吧，你也快回吧，记住打好根基有未来。”

    英白罗点点头道：

    “师兄慢走。”

    余飞答应了一声，便运起身法，三步并作两步，转眼便消失在了英白罗眼中。

    余飞脚程甚快，从华山一路用金雁功赶路，累了便找个大树盘坐调息，不过两日多些，便回到了余家坳。

    虽然每月都有书信往来，但余飞始终是一年多没回家了，余母看到自家越发英气的孩儿，眼泪便忍不住的往下流。

    余飞连忙安慰，其实他自己也极为想念父母，只是情感没有那般强烈罢了，余父自从余飞学武之后，便没给过他几分好脸色，即便心中对这个儿子满意到了极致，面上依然冷淡。

    哼了一声道：

    “亏你还舍得回来。”

    余飞也有些愧疚，行礼道：

    “是儿子不孝，此次回来也住不了几天便要上京，儿子实在惭愧。”

    余父叹息一声道：

    “你前程重要，我与你母亲身体尚可，也不用你随时陪伴，文书已经帮你开具好了，你在家里陪你母亲几日，便上京去吧。”

    余飞行礼答应，又与母亲说了些华山学武的趣事，余父只是一旁静静的喝茶，听着母子二人叙话。

