    

    看着走道尽头的白壁，邀雨都不敢相信自己竟然现在才发现线索。

    她立刻跑向两侧的白壁，挨个牛头灯拧过去。

    “都怪我，居然认定了密室就在祭台之中，白白浪费了这么多天！”

    扭到离尽头的白壁相距五个牛头灯时，整个牛头灯身随着邀雨的扭动竟然转进了白壁内，随之而来，一张青面獠牙的鬼脸从后面被反转了出来，吓了邀雨一跳。

    随着鬼脸的翻转出来，走到尽头的白壁发出一阵与地面的摩擦声，颤抖着打开来。

    白壁之后，更多烛火逐一亮起，照亮了一条完全望不到尽头的甬道。同样是白壁的墙面，只是墙上的烛台却不再是牛头，而是古朴的碗状灯身。

    邀雨这两日本来就在地宫里呆得心烦气躁，刚才被个鬼脸烛台吓了一跳，登时就气儿不打一处来！连找到密道都不能让她高兴多少。

    檀邀雨举起削铁如泥的陨星匕首，对着鬼脸的嘴就是一刀，“让你吓唬我，先给你拔个牙！……再剃个头！”

    邀雨向后几步又打量了一下鬼脸，依旧不满意似的，伸手握住鬼脸的两只犄角，催动内力，直接将鬼角掰弯了，像两只大耳朵一般垂在脸边，看上去像只没角的山羊。

    檀邀雨报复完鬼脸灯，这才满意了，拍拍手转身走到下一段的甬道。

    ——分界线——

    三日之后，当檀邀雨闭关结束，从地宫里走出来时，两排内侍和女婢都恭敬地在出口迎接她。邀雨站在门口，一动不动地晒了会儿太阳。

    三天没照过太阳的檀邀雨，皮肤似乎比以前更惨白了一些，乍一看上去，就觉得毫无生机，只有她那一双杏眼闪着的光芒，让人确认这位仙姬应该还是个活人。

    檀邀雨招手唤来了负责监视她的那位内侍，见他依旧脸色青黄，差点没忍住笑，这人到底是吃了多少巴豆啊。

    “云道长现在何处？本宫需要同他一起做法，才能事半功倍。”

    内侍忙恭敬道，“云道长已经先一步离开皇城了。皇上说仙姬要筹备的事情太多，还是不要为云道长的事儿分心好。等作法开始时，自然会有人将云道长带到的。”

    居然还防着自己？邀雨心道，看来这位夏皇还没傻到令人发笑的地步。

    内侍回话时，心里直打鼓。生怕仙姬因此不高兴就拿他泄愤。没想到檀邀雨却不似十分在意地又问，“草药都准备好了吗？”

    内侍忙引着邀雨去看一辆辆堆满了的草药车。

    邀雨走过去，满意地点点头，“你们做的不错，这些草药处理得很好。接下来，只要找一些戾气重的人来搬运草药去东城就可以了。”

    “戾气重？”内侍一脸茫然。

    邀雨点头，“城墙上没有祭坛，本宫只能先在此对草药施一次法，然后用红绸掩盖，再让戾气重的人搬运，方可保证草药上的法术不会消散。”

    内侍没想到还有这么多讲究。幸好檀邀雨要的不是什么稀罕物件。况且皇上已经下旨，无论檀邀雨需要什么，都必须满足，内侍自然不会在几匹红绸上斤斤计较。

    他皱眉道，“这红绸好办。只是戾气重之人，该怎么衡量？”

    这里少说也有一千车粮草，每个都要戾气重的人来推的话，可不容易那么快就找齐。

    檀邀雨想都没想，似是随口道，“上过沙场的人自然戾气就重。东城太远了，你到西城的城墙上去，让西城的中郎将挑些手上沾过人命的，待本宫施法之后，就将草药搬走。”

    内侍愣了一下，随后也没觉得这提议有什么不妥。西城的城门军跟宫中的守军一样都属于禁军。让他们入宫倒也不是什么大事儿。

    于是内侍没多犹豫，点头就去办了。

    内侍走后，檀邀雨便煞有介事地在每个草药堆前念念有词。还让宫人将草垛卸下来，重新按她要求的摆放。

    待一切就绪后，檀邀雨便在草药车围成的圆圈内踩起了八卦阵。她起初很是缓慢，随后脚下便越来越快，肉眼看上去，似乎都出现了残影。

    她的内力带动起周围的风沙，渐渐地，草药车的四周便沙尘漫天，周围站着的宫人都被卷进这风沙中，被吹得睁不开眼。

    待风沙渐渐停歇，众人看见檀邀雨正气定神闲地坐在圆圈中心打坐。

    此时宫人们都暗暗松了口气。方才有一瞬间，他们以为檀邀雨要御风而逃了。

    胡茬老兵带着盖吴和一千个沪水胡佣兵来到时，有些奇怪地看看周围灰头土脸的内侍和女婢。

    檀邀雨却没多看他们一眼，拍了拍盖着红绸的草药车，“搬运的时候小心些。千万别把红绸弄掉了。”

    一群泸水胡人也没说话，上前就抬起药草车往外走。

    等泸水胡人都走了，内侍才忍不住拍拍自己心口，明显有些后怕道，“这些都是什么人啊？怎么以前没见过呢？一个个的长相都这么凶恶，果然是煞气重。”

    檀邀雨没理会内侍的抱怨。这些泸水胡人一直过得都是刀口舔血的日子，经历的生死，怕是多过任何一个国家的军队。说他们煞气重，倒真不是瞎话。

    草药运走了以后，檀邀雨又以要焚香沐浴为由，在宫中拖延了两个时辰才出发。

    盖吴等人一出西城，就乱哄哄地聚到一处，一边大声抱怨得了份苦差事，一边笑着说一会儿送完了草药就去找个地方偷个懒，甚是随意。

    随行押运的内侍催了他们几句，他们才冷着脸极不情愿地推着车向东城而去。

    只是走到一半时，趁那内侍不注意，其中两辆车便直接转进了一个街角不见了。而前面的路口，又有另外两人推着车，加入到队伍之中。

    由于推车的沪水胡人东一个西一个，有的聚在一起，有的稀稀拉拉地落在后面，毫无整齐可言。所以押运的内侍根本就没注意到有两辆车被调包了。

    而那两辆被推走的车，则直接被送进了范家医馆。        

