    玄阴老祖表情淡然，没有丝毫的情绪波动，倒是下方的众多金丹修士，大部分都是愁容满面。

    红叶谷覆灭的消息早已经传入了他们这些人的耳中，红叶谷单论实力，丝毫也不比古玄宗逊色，而那时的南散盟还未曾归顺夜月仙子。

    夜月仙子凭借一人之力，几乎屠尽红叶谷的金丹期以上的修仙者，这等实力着实让八玄殿内的这些金丹修士们人心惶惶。

    而如今南散盟这个平时并不放在七大古宗眼内的松散组织，竟然归顺了夜月仙子，这也确实让剩余的五宗慌了神。

    南散盟看似松散，实则单论实力，并不输于任何一个宗门，甚至还要强上三分。

    南散盟盟主官御南，修炼的奎寒玄水诀已然大成，其本身也是一名元婴后期的修仙者，而且其身旁还常年跟随着三名女子，此三女一母同胞，传闻三女是官御南的道侣，且修炼的都是三叱火阳功。

    官御南正是凭借和三女双修，阴阳同济，才能将奎寒玄水诀修炼到大成之境，而这三女全都是元婴初期的境界，也是官御南掌管庞大的南散盟的强力帮手。

    “如今南散盟之人已经攻打了三天三夜，我们是否应该开启九宫绝杀天盾阵的杀阵，进行反击？”一名金丹外门长老开口说道。

    “是啊，如今官御南并未现身，夜月仙子更是不见踪迹，我们正好趁此机会将外面那些蝼蚁一举荡平。”

    “没有那么容易，先前老夫曾经仔细的观察过，在那些蝼蚁身后，隐隐有深沉的气息若隐若现，恐怕人群中隐藏着不少的金丹修士，弄不好还有元婴修士混迹其中，我们贸然出手，恐怕只会给他们制造出手之机。”

    “那我等就这么干耗着？一旦夜月仙子连同官御南前来，就算是九宫绝杀天盾阵是货真价实的高阶阵法，也不一定能抵挡夜月仙子这位大修士吧。”

    提到大修士三个字，众多金丹修士纷纷色变，他们具都是修炼了数百年的修仙者，对于大修士这三个字可是有着深刻的认识的。

    大修士之所以独立于众多元婴修士之外，就是在于其不但法力的量和质都远超普通的元婴后期修士，更重要的是进入了元婴大圆满之后，可以修炼神通灵术。

    神通灵术又被称为小神通，是一些大威力的攻击法门的统称，当然也有一些强大的辅助法门也被归类为小神通之列。

    例如修仙者中流传甚多的天目地听之术，所谓天目灵术，一旦练成，不但可以看穿千里之外的花鸟虫鱼，小兽蝼蚁，而且还可以看穿浓密的云层，穿透地脉岩层，同时也能看穿大多数的隐身秘术、敛息法诀。

    地听灵术则可以听到数千里之外的蚊虫细语之音，甚至连修仙者的传音之术也能截获，听的一清二楚。

    而且小神通还有一个特点，让其和一些威力强大的秘术存在着本质的区别，那就是小神通无法通过传授来修炼，也就是说，一名修炼了小神通的修仙者，是无法将其通过传授，传给宗门弟子的。

    修炼小神通的唯一途径只有一个，那就是银阙仙页，银阙仙页传闻是上界之物，流落在凡俗界的非常稀少，而每一页银阙仙页，都代表着一门小神通。

    故而一旦有银阙仙页出世，不但诸多大修士都会为之疯狂，就算是一些早已经遁世不知道多少年的化神老怪物，都会从洞府中爬出，参与争夺。

    修炼了小神通的大修士，其实是十分危险的，因为所有的化神老怪物都知道，小神通是无法通过传授来修炼的，而修炼了小神通的大修士，其身上必然藏着一页银阙仙页。

    所以哪怕某位大修士修炼了小神通，轻易也绝不会显露出来，一旦显露，就必然是斩草除根，绝不为自己留下后患。

    而一旦修炼了小神通的大修士，被化神修士知晓，最为直接的方式，就是老老实实的将手上的银阙仙页交出，以此来祈求化神修士手下留情。

    在这种情况下，一般的化神修士也不会痛下杀手，毕竟一名大修士一旦拼命，他们也是要付出一些代价的。

    这就导致了一个结果，凡俗界的银阙仙页基本上都保存在数量极少的化神老怪物手上，也有一些大修士机缘巧合之下，得到一页银阙仙页，通常都会珍藏起来，不入化神，就不会轻易使用。

    而在修仙界，唯一能和小神通抗衡的，就是高级法术了，高级法术已经是凡俗界最为高阶的法术，因为传说中，如果能够将一门高级法术修练至大圆满，就拥有了抗衡小神通的能力了。

    修仙界还有几种少数的可以抗衡小神通的法门，例如高阶以上的灵宝，极少数仙诀魔功，例如魔道三大魔功，如果能够修炼到极致，也拥有抗衡小神通的能力。

    夜月仙子之所以让古玄宗众多高阶修士恐惧，并非是其修炼了某种小神通，而是因为她修炼了一门高级法术【一叶冰寒封天术】。

    一叶冰寒封天术的法印，出自于黑泽海的一位化形妖修体内，而且其也是元婴后期的境界，为了斩杀这位元婴后期的妖修，黑泽宗当年可是出动了上百位金丹期的修仙者，布下了一座上古阵法。

    激战了一个多月，才最终将那位元婴后期的妖修的妖力耗尽，而夜月仙子在将其斩杀之后，意外从其识海之内得到了这枚【一夜冰寒封天术】的法印。

    得到这枚法印之后，夜月仙子并未声张，而是偷偷的融合，开始修炼了起来。

    数百年之后，竟然还真的被其将这门法术修炼到了大圆满，也正是凭借这门高级法术，重新出世的夜月仙子才能够击败同样是大修士的寒木上人。

    也正是凭借这门高级法术，才让红叶谷一夜之间覆灭，谷内弟子更是死伤殆尽，就此消失在了修仙界。

    高级法术的法印，且不说它的稀少，光是想要将其修炼到大圆满，都近乎是一个不可能的事情，很多修仙者倒是宁愿去寻找一门仙诀魔功，苦修几百载，也不愿意去修炼极为难以修炼的高级法术。

    大殿之上，玄阴老祖脸色平静的看着下方众人，任由他们小声议论，他只是静静的聆听，未曾出一言。

    其身旁的赤阳老祖脸色有些苍白，心中对于玄阴老祖的平静满心的不解，夜月仙子的可怕，他可是十分清楚，一旦这位魔身大成的夜月仙子施出【一叶冰寒封天术】，别说是眼前这些金丹期的外门长老们，就算是自己，也是凶多吉少的。

    凭借自身已经小成的黑阳魔煞功，也许能够保住小命，但大伤元气却是必然的，为此他都曾想要偷偷的离开古玄宗。

    在他看来，修炼到自身这等境界，完全没有必要为了宗门，舍弃自己的数百年修为，况且自己去到哪里还不能继续修炼？相比于仙道真途，区区宗门又算得了什么。

    不过赤阳老祖对于古玄宗也有些不舍，毕竟在宗门之内，他高高在上，如今更是近乎一人之上万人之下，需要什么资源，只要吩咐一声，几乎不出数日就能被宗门弟子呈送上来。

    正是凭借古玄宗提供的海量资源，才能让他的修为一路水涨船高，如今更是在不久前进阶到了元婴中期。

    一旦离开古玄宗，这样予取予求的日子就此不再，而自己又要从头开始，自身这等修为境界的修仙者，想要盘踞一块地盘，并不困难，困难的是占据一条大型以上的灵脉。

    这时一道粗大的青色遁光从外面直接射入大殿之内，众多金丹修士纷纷脸色大变，甚至有的就要祭出体内的法宝。

    “住手。”一直沉默的玄阴老祖突然大喝了一声，而这时青色遁光散去，显露出一名身穿青袍的老者。

    “参见太上四长老。”原来此人却是古玄宗的太上四长老余非白。

    余非白并未理会身边的众多金丹外门长老，大刺刺的走到了玄阴老祖面前。

    “参见宗主，参见二师兄，三师姐。”

    “原来是老四，难道师兄要等的人就是你？”赤阳老祖心思通透，看到玄阴老祖的反应，就知道玄阴老祖之所以神情平淡，一副胸有成竹的模样，应该是留下了后手。

    其实这也是赤阳老祖未曾直接离开古玄宗的原因。

    “其余四宗的反应如何？”玄阴老祖直接打断了赤阳老祖的询问，沉声问道。

    闻言，余非白拱手行了一礼，开口说道：“翰海宫的冰月仙子以及北岚宗的青山老祖已经答应亲自驰援我古玄宗，奎寒山的太上大长老数年前外出游历至今未归，不过奎寒山同意由太上二长老，率领两名元婴，二十位金丹修士驰援我古玄宗。”

    “很好，黑魔宗呢？”听到这里，玄阴老祖脸上露出了一丝喜色，继而继续问道。

    “黑魔宗的鸠摩罗听闻我古玄宗遭遇南散盟的攻击之后，要求我们答应他一个要求，他说只要我们答应了他的要求，他就亲自率领黑魔宗之人驰援。”

    “什么条件？”闻听黑魔宗还要条件，玄阴老祖脸色顿时阴沉了下来。

