    铁木岚探视金向阳的当天，叶凡陪着公孙倩去工厂看了生产线。

    临近下午三点，叶凡和公孙倩正要回家，却接到了公孙倩的夏国秘书韩法拉的电话：“公孙总裁，不好了，出大事了，一伙经管署的人闯入了进来。”

    “他们说公司营业执照过期，账目混乱，涉嫌洗钱，产品夸大其词。”

    “他们要对公司进行查账和整顿。”

    电话中的韩法拉语气说不出的焦急：“你快点回来，不然他们就要封公司了。”

    “什么？

    要查账和整顿？”

    公孙倩一听也着急了：“还要封公司？

    这怎么会呢？

    我们手续全部合法……”“不知道，他们说也是接到举报了。”

    韩法拉压低了声音：“带头的还是经管署一把手刘东旗，传说中的刘扒皮。”

    “好了，我知道了，我现在就回公司。”

    公孙倩呼出一口长气，随后让公司原来配置的司机张德城回公司。

    车子很快偏转方向驶向了倩峰集团。

    “倩姐，别着急，不会有事的。”

    叶凡轻声安抚着公孙倩：“我们的手续和账目都是经受得住考验的。”

    “至于什么涉嫌洗钱，产品夸大其词，更是无稽之谈，纯粹是吓唬你的。”

    “我估计，他就是想要一点好处，别担心。”

    叶凡还有一句话没说出来，那就是就算倩峰集团有事，叶凡也会让它没事。

    半个小时后，车子回到了倩峰集团，门口已经停着不少车子，不少制服人员。

    他们在倩峰集团不断穿梭，还时不时拉着员工询问，一副大调查的样子。

    叶凡和公孙倩脸色微变，这看起来不算是要好处，更多是往死里整。

    不过叶凡也没太多纠结，拉着公孙倩就走入了公司大厅。

    大厅中，几十号公司骨干都在。

    副总、人事经理、财务经理和秘书韩法拉全站在前排。

    一个个脸色难看，瑟瑟发抖。

    而员工原本的工作桌上，坐着几十个身穿制服的人。

    他们不是拿着鼠标在电脑上乱转，就是把桌面和抽屉翻得乱七八糟。

    说是查账，但更多是捣乱。

    鸡飞狗跳！这些人的核心，是一个坐在董事长办公室的圆脸中年男子。

    他一米七的个子，挺着啤酒肚，翘着二郎腿，悠哉喝着喝水。

    偶尔他还唱一两句京剧。

    无比惬意。

    毫无疑问，这就是这次检查的带头大哥了刘东旗了。

    “刘署长，我是倩峰集团的董事长公孙倩。”

    公孙倩跑过去开门见山：“不知道我们哪里还需要改善？”

    “董事长？

    公孙倩？”

    “不错，不错！”

    嗅到了香风，刘东旗抬起头，又看到让人窒息的傲然，整个人兴奋起来。

    他目光肆无忌惮打量着公孙倩，眼里惊为天人的目光毫不掩饰。

    他似乎没有想到，公孙倩如此漂亮如此气质过人。

    不过他很快又板起了脸，重重哼出一声：“我们接到了举报，你们公司营业执照过期、账目混乱、还偷税漏税，甚至涉及洗钱。”

    “出于维护夏国利益和人民财产安全，我有义务对你们公司进行深度检查。”

    “所以今天我聚集了工商、卫生、审计、安全等部门人员联合执法！”

    “不管你什么来头什么底细，但凡有所差错，我就会封掉公司，抓你查办。”

    “希望公孙董事长不要有什么违法的事情出现。”

    刘东旗一边喷着热气盯着公孙倩，一边大义凛然把绵里藏针的威胁说出来。

    “刘署长，我们手续齐全，账目清晰，该缴的税也都缴了。”

    公孙倩忙接过话题：“就连一些离职员工的遣散费，我也是多加了三成。”

    “而产品还没生产出来，谈不上什么夸大其词啊。”

    “我们公司是绝对没有问题的。”

    公孙倩还让秘书韩法拉去保险柜把各种手续拿出来。

    “有没有问题，你说了不算，我说了算！”

    刘东旗皱起眉头翻了翻，发现手续正规，还齐全。

    接着又有一个联合队伍的骨干过来，低头对着他耳朵低语了一番。

    账目和税务也都没有问题。

    这让刘东旗非常不爽。

    他抬起头望着公孙倩皮笑肉不笑：“公孙董事长的手续和账目确实清晰。”

    “不过今天没有偷税漏税，不代表明天后天不会有问题。”

    “所以我们决定，明天后天大后天乃至未来一个月，天天都过来查一查账。”

    “希望公孙董事长一如既往坚持，不要出现什么漏子，不然很容易被抓进去喝茶。”

    刘东旗把手续和账目丢在桌子上。

    这是摆明要捅刀子了！公孙倩脸色巨变：“刘署长，我没得罪你吧？

    天天查账，公司还怎么开？”

    “开不开得了你的事，查不查则是我的事。”

    刘东旗不置可否一笑：“你就是往上面捅，往舆论曝光，我也不怕。”

    还真是老油条啊。

    不远处的叶凡见状微微眯起眼睛。

    这家伙比一般公报私仇的人棘手。

    一不贪钱耍横，二不颠倒黑白，只是打着受理举报查账幌子过来。

    这不仅不会被人觉得特权打压，反而会让人觉得为民服务。

    叶凡一笑：“刘署长，这样绵里藏针玩阴的，不怕走夜路时被人打闷棍？”

    “什么意思？

    打闷棍？

    干什么？

    你要干什么？”

    刘东旗脸色一寒对着叶凡喝道：“你要打人吗？

    有种动我试试？

    看我让不让你牢底坐穿？”

    他色厉内荏：“本署长不仅位高权重，还桃李遍天下，动我的后果自己想象。”

    公孙倩皱起眉头：“刘署长，我可是合法生意人，还算是外资。”

    “你这样肆意打压我们倩峰集团，不仅会让夏国招商引资环境变差，还会损失你们的税收。”

    “要知道我这公司开起来，一旦走上正轨，一年少说十亿八亿税收。”

    “你现在行径，扼杀了倩峰集团发展，也损害了明江市署的利益。”

    公孙倩提醒一声：“你就不担心会被别的人借题发挥？”

    刘东旗脸色微微一变，无形中感受到一股压力。

    这样打压倩峰集团，确实会影响招商环境和当地税收。

    只是想到一些东西，刘东旗最终还是哼出一声：“行业的规范，市场的良性，人民的利益，远比蝇头小利重要一百倍。”

    “话就不要多说了，好好收拾你的公司，我们明天过来继续检查。”

    “有什么不爽，有什么投诉，尽管往我刘东旗身上招呼。”

    “你们也别想着什么威逼利诱，我刘东旗可是昔日状元可是读书人，绝不会被武力被富贵折腰的。”

    说完之后，他就要起身背负双手趾高气扬向董事长门口走去。

    “这倩峰公司，我罩了。”

    叶凡漫不经心挡住了去路：“明天开始，任何人不得骚扰。”

    公孙倩想要拉住叶凡，不要跟刘东旗这些人正面冲突，却被叶凡摇头示意制止。

    “你罩了？”

    刘东旗被叶凡逗笑了，止不住停下脚步：“你拿什么罩，拿你的嘴吗？”

    几个身穿制服的女同伴也都讥嘲不已，觉得叶凡过于狂妄自大了。

    “嘴，罩不了，那就弄个批文吧。”

    叶凡走到了办公桌旁边，拿过一张白纸。

    接着又掏出一个东西风轻云淡盖了一个章。

    “批文？”

    刘东旗更加捧腹大笑，随后阴阳怪气道：“你还能拿出批文？”

    “什么批文呐？

    批发市场的批文吗？”

    “搞得这么兴师动众，有我刘东旗的批文，一根手指头影响力吗？”

    几个经管署女人也是掩嘴嗤嗤娇笑，觉得叶凡装腔作势过于可笑。

    一个毛头小子，还批文，懂什么批文吗？

    “来，让我刘东旗看看你们倩峰的牛叉批文。”

    刘东旗戏谑不已，返回办公桌看叶凡笑话，还刺啦一声扯过那张盖章白纸。

    刘东旗正要讥讽叶凡荒唐可笑，但不看还好，一看。

    “轰——”屠龙殿？

    殿主？

    夏昆仑？

    倏然间。

    刘东旗瞪大眼睛，一张嘴倒灌冷气，脑袋更是一片空白。

    

