    要知道，江城秦家和金陵秦家，可是有着血缘上的关系。

    但偏偏就是因为这样，给江城秦家带来了灭顶之灾。

    知道了这个事情真相之后，秦风对于很多事情也都阔然开朗了。

    像在丰德私人山庄附近被暗杀，不用问都知道，肯定是秦怀德的所为。

    也只有秦怀德，才会在自己不肯罢休的情况下，派出杀手要将自己杀死，以达到一了百了的目的。

    “这个混蛋……”

    秦风双手攥得紧紧的，原本平静的眼眸中好像要喷出火一样。

    如果是其他人，他可能没有那么的愤怒。

    毕竟，两个秦家可是有着血缘上的关系，却偏偏要相互残杀，上演一幕现代版的“相煎何太急”！

    “知道了事情的真相，是不是很愤怒？”

    高厉看着秦风的表情，脸上露出了非常得意的神情。

    今天晚上，是他这段时间以来，最让他感到高兴的一个晚上了。

    这些天，他几乎都在想方设法，希望高家能够度过这一次的报复。

    如今，只要将秦风击杀，那一切就会一了百了了。

    如何能够让他不开心呢？

    “没错，我的确很愤怒，我恨不得要将秦怀德那个混蛋撕成粉碎，不过在做那件事情之前，我要先从江城四大家族这里，为我江城秦家讨回公道。”

    秦风攥着双拳，浑身微微颤抖，整个人就好像是一尊怒目金刚一般。

    “从我们这里找回公道？”

    高厉哈哈大笑，“秦风，难道你现在还看不清楚形势吗？只要你敢对我们动手，那她们两母女就要给我们陪葬了。”

    “你舍得吗？”

    高厉肆无忌惮地讽刺着秦风，一副小人得志的嘴脸。

    “我既然说得出来，自然就有把握保护她们的安全。”

    秦风脸上露出了一丝冷笑，朝高厉缓缓地走去，每一步都非常的坚定。

    “你……你这是什么意思？”

    高厉脸色一变，心中隐隐有着一丝不好的预感。

    “你的人，已经全部被我的人解决了，所以你根本就无法用她母女俩来威胁我了。”秦风淡然一笑，又向前走了几步。

    此时，他和高厉之间，已经只有四五米的距离了。

    “你……你胡说！”

    “这不可能。”

    高厉咬牙切齿地看着秦风，脸上充满了愤怒。

    “不信，你可以试试，让你的人对她们开枪试试。”

    秦风一脸淡然地说道。

    他刚才和高厉的对话，一方面是想要问出当年的真相，一方面则是想要拖延时间，让四大战皇有足够的时间，将四大家族埋伏的人全部解决掉。

    令他想不到的是，因为高厉觉得秦风今晚死定了，所以毫无保留地将当年的真相全都说了出来。

    甚至连金陵秦家也有人参与其中一事，也都说了出来。

    “好，这可是你要求的，她们死了你可别后悔。”

    高厉脸上露出了一丝狰狞的笑容，直接大声喊道，“杀了他们。”

    按照计划，只要他下达命令后，埋伏在四周的枪手就会朝秦风和林雪雁两母女同时开枪，将他们一起击杀。

    但令高厉感到无比震惊的是，他的命令根本就没有得到任何的回应。

    “不，这不可能的。”

    高厉脸色大变，用一种不可思议的眼神看向了秦风。

    秦风明明是只有一个人来这里，怎么能够在他的眼皮底下，就将剩余的枪手悄无声息地全都解决了的？

    如果是这样，那岂不是意味着，江城四大家族也将坠入地狱？

    一想到这，高厉双眸便露出了一丝疯狂。

    “去死！”

    他想都不想，直接抬起手臂，手中的手枪对准了林雪雁的胸膛，就要按下扣机。

    然而，他只觉得人影一闪，一只手掌已经握住了他的手枪，同时一只手指刚好卡在了扣机的缝隙中，令他根本就按不下扣机。

    “这……”

    高厉这时候才发现，秦风竟然不知道什么时候，来到了自己的面前，而且还用一双冷漠到了极点的眼睛，死死地盯着他。

    高厉心头一震，遍体生寒，一股绝望完全笼罩在他的心头。

    这是完完全全的绝望。

    当他失去了林雪雁两母女的筹码，就意味着他这一次的行动彻底地失败了。

    而这一次，他不但承认了当年灭杀江城秦家满门的事实，甚至还将金陵秦家也有份参与其中的事情说了出来。

    就算是秦风不对付高家，恐怕秦怀德、金陵秦家也不会放过他和高家。

    “啪嗒！”

    高厉松开了手枪，整个人软软地瘫坐在地上，一脸死灰。

    “白龙，将她们送回医院照顾好她们。”

    秦风淡然地吩咐了一声。

    “遵命！”

    黑暗中，传来了一道清脆的女子声音，随即一道白色身影出现在林雪雁和林小诺的身边，很快就将她们带走了。

    “接下来，就是清算时间了。”

    秦风淡然地看了一眼高厉，一只手掌蓦地探出，直接掐住了高厉的脖子，将他好像小鸡一般拎了起来。

    紧接着，秦风就一脸淡漠地朝那间低矮的房子走了过去。

    “啪嗒！”

    秦风直接将高厉扔在了地上。这时候高厉才发现，原本埋伏在窗边的那些枪手全部都倒在地上，完全没有了气息。

    而慕容道、魏孔和孙珉他们的身边，则多出了三个人。

    这三个人正是四大战皇中的其中三个。

    看到这一幕，高厉更是心如死灰，满脸都是绝望。

    他终于都知道，自己为什么会输得如此彻底了。

    因为从实力上来说，他们的人根本就不是秦风的对手，甚至就连秦风的手下，也能够轻松的解决掉他们。

    亏他们之前还认为，这一次绝对能够将秦风轻松的解决。

    没想到，被轻松解决的反而是他们。

    而慕容道等人，也是满脸的绝望。

    他们可是亲眼看着三大战皇，突如其来的出现在他们的面前，并且轻松地将房子里的所有枪手一举击杀。

    整个过程甚至都没有超过一分钟。

    那些枪手，甚至连一枪都没能开，就全部死去了。

    这么恐怖的战斗力，让他们彻底地陷入了绝望的深渊。

