    “现在知道怕了？知道后悔求饶？早他妈干什么去了？”

    沈东砰的一声将手中的酒瓶杵在餐桌之上，陈兴达还以为沈东要揍自己，吓得趴在地上抱着脑袋，活脱脱的一条丧家之犬。

    别说是沈东了，就连林婉秋都听得出来，陈兴达的求饶之声并不诚恳，所谓的愿意贷款，也只是缓兵之计而已。

    “我...我...”

    陈兴达瘫在地上，战战兢兢说不出话来。

    沈东狞笑一声，道：“常言道做人留一线，日后好相见，这样吧，我给你两条路，如何？”

    陈兴达听见这话，竟眉头一喜。

    他心中猜测沈东肯定还是要求他贷款，而眼下的局势，他不答应是不行了。

    不过就算答应下来，只要自己离开了这里，他发誓，一定会动用所有的关系把沈东和林婉秋往死里整。

    沈东可没有那么傻白甜，他早就对陈兴达不抱希望，贷款的事情，他会想办法。

    所以他指着被自己杵在餐桌上的那瓶白酒，道：“陈行长，要么你喝了它。要么，我把它砸在你脑袋上。”

    陈兴达一愣，他原本还以为沈东还要谈贷款的事情，却没想到沈东会整这么一出。

    “给你三秒钟时间考虑，一...”

    沈东抬起手看着手腕上的表开始掐秒。

    陈兴达看着那没开封的酒瓶，脸都绿了。

    刚刚沈东砸他的那个酒瓶是空的，就已经让他开了瓢，难受的一逼。

    如果是没开封的酒瓶，绝对比一块板砖的威力还要大，非得把人砸死不可。

    “不选是吧？那我帮你选！”

    沈东输到三，见陈兴达迟迟没做选择，当即将那瓶白酒抄了起来。

    “别别别...”

    陈兴达可不敢怀疑沈东的胆量：“我喝，我喝还不行吗？”

    “这不就完事了吗？”

    沈东狞笑一声，将白酒瓶盖子给打开，递到陈兴达面前，吼道：“喝！”

    陈兴达吓了一哆嗦，战战兢兢的将酒瓶给接了过来。

    平时只有他灌别人的份儿，哪儿轮得着被人来灌他？

    捂着酒瓶的他在沈东的怒目之下，一咬牙将脑袋仰了起来，咕咕的往嘴里灌着酒。

    虽然他平时的酒量不错，可他的忍耐力怎么可能和沈东相比？一口酒刚进入喉咙，就呛得他连连咳嗽，面红耳赤。

    “喝，快点儿喝！”

    沈东一巴掌拍在餐桌之上，那实木餐桌哗的一声四分五裂。

    陈兴达看得是头皮发麻，这一掌如果拍在他身上，绝对当场毙命。

    迫于沈东的恐吓，他也只能强忍着火烧火燎的食道，强行将瓶口塞进嘴里，咕咕咕的喝了起来。

    他反反复复喝了七八次，每次想要吐，结果都被沈东的眼神给瞪了回去。

    足足花了十来分钟，他才晃晃悠悠的将空酒瓶倒扣，口齿不清的看向沈东：“沈...沈东，你可以放过我了吧？”

    沈东蹲下身，哈哈大笑着拍了拍陈兴达的肩膀，道：“陈行长，你还真是一个老实人，我只是开一个玩笑而已，你何必当真呢？没让你受惊吧，哈哈...”

    陈兴达的脸色由绿变紫，再由紫变黑，宛如变色龙似的。

    这句话可是刚刚他气沈东的时候说的，没想到眨眼之间，这话却已经到了沈东的嘴里。

    站在旁边愠怒的林婉秋听见这话，差点儿噗嗤一声笑出声来。

    不过她心中也是直骂陈兴达活该，惹谁不好，偏偏要去招惹沈东，这不是老寿星喝砒霜，活腻歪了吗？

    “陈行长，今天的事情就这么着了吧，如果以后你还敢犯在我的手里，那可就不是喝酒那么简单了，而是喝刀子。”

    沈东拍了拍陈兴达那张快要醉得不省人事的脸，起身后拉着林婉秋离开了包厢。

    哇哇...

    听见沈东的脚步声渐行渐远，陈兴达再也坚持不住，哇哇的吐了起来，直到胃里不断的冒着酸水，他这才感觉舒服了一些。

    躺在冰凉的地上，他紧紧的握着拳头，在心中恶狠狠的发着毒誓：“沈东，林婉秋，你们好样的，迟早...哇...”

    心中还没默念完，一口酸水再度涌了上来，吐得天昏地暗。

    ...

    “刚刚没吓到你吧？”

    在离开酒楼后，沈东满脸温柔的看向林婉秋。

    挫败感涌上林婉秋的心头，自从担任林氏集团董事长以来，她处处如履薄冰，小心翼翼，没想到还是将林氏集团推到了破产的边缘。

    这可是她父亲一辈子的心血，她是真不想让集团就这样毁在自己的手上。

    “好了，回去好好休息吧，贷款的事情，我来想办法。”

    沈东的酒量还可以，内力浑厚，哪怕灌了一瓶酒，暂时还能保证头脑清醒。

    可这话传进林婉秋耳朵里，却只觉得沈东是喝醉了，在说糊涂话。

    她可是知道沈东有多财迷，当初她付给沈东五百万的医疗费，作为答谢救治林曼儿之恩时，沈东看着手机到账信息，眼珠子都恨不得贴上去。

    不过她也并没有拆穿沈东，只是苦笑了一声，随手叫了一个代驾回家。

    回到家后，她以太累为由，直接回卧室睡觉去了。

    而沈东在洗了一个澡后，有些忐忑的拿着手机拨通了师父的电话。

    电话响起了良久，手机里才传来慵懒的声音：“我不是跟你说过，不要再给我打电话了。师徒缘分已尽，我欠你家的人情已经还完了。”

    “师父，你别那么薄情寡义的行吗？一日为师终身为父，你一辈子都是我的好师父。”

    沈东咧嘴一笑，虽然他师父不止一次跟他提及过，他师父欠了他们家人情，但至于是什么人情，他并不知道。

    薛神医干瘪瘪的笑了笑：“少说漂亮话，有屁就放。借钱免谈，要让我给你擦屁股，也没门儿。老子可是把本事都教给你了，总是麻烦老子，你啥时候才能出师？”

    沈东再次咧嘴一笑：“师父，您还真是能掐会算，徒弟最近遇到点儿事情，囊中羞涩...”

    薛神医哼了一声：“我说你小子耳朵塞驴毛了？老子跟你说过借钱免谈，老子还指望着那些钱养老呢！”

    他顿了下，接着嚷道：“你不会找你家里要？老子啥时候教过你，总抓住一只羊使劲儿薅羊毛的？你换只羊行不行？”

