    第390章太后中箭

    花酒酒给了一个你白痴的眼神，“当然是拔箭了。”

    “不行，这箭不能随便拔。”之前就有人胸口中箭，一拔就死掉了！

    当然，如果是医术非常高明的人，或许不会出什么事，但是,这个小姑娘明显就不是一个医术高明的大夫。

    “不拔等死么？”花酒酒冷冷的看了她一眼。

    “没有，要等到神医来才能拔。”嬷嬷连忙回答道。

    “等其他大夫来，她早就死了。”花酒酒毫不避讳的说道。

    “你……”

    嬷嬷面色苍白无比，怎么能说这么不吉利的话，这可是……可是太后娘娘啊！

    “太吵了，妗月,把她扔出去。”花酒酒脸色一凝。

    “放肆,你们想做什么，放开我,你们不可以这样，你们知道她是谁么？”嬷嬷被妗月架起来，她一个劲的在挣扎。

    同时，她心里也充斥着各种的后悔。

    自己怎么会把这么一个心如蛇蝎的女子放进来！

    当然，也后悔自己怎么听太后娘娘的话，不多带点人跟上来！

    妗月想着，让她这样闹腾着也不好，等会引来更多的侍卫就不好办了，索性就点了她的穴位，让她动弹不得，也发不出一点音。

    嬷嬷惊恐的睁大了眼睛。

    这些刁民怎么如此的大胆！

    妗月将她塞到角落去了，花酒酒看不见他，她也看不见花酒酒。

    花酒酒确认没有人打扰自己了，便准备给太后取箭。

    “妗月，期间不要让人打扰我。”说着，她就拿出手术刀,凑近箭头的位置。

    妗月点头,守在了房门前，不让任何人靠近这里。

    花酒酒认真的做着手术。

    只有一个妗雪帮忙，手术还是很危险的。

    特别是，这箭头离心脏的位置还很近，情况非常的危险。

    手术进行到一半的时候，外面传来骚乱声。

    是太后的护卫队来了，此刻正在外面和楼司瑾起争执。

    花酒酒加快了手上的动作。

    虽然她不担心楼司瑾会出事，但是，她担心楼司瑾的身份会暴露。

    然而，没有显露身份的楼司瑾，怎么可能挡得住这么多人。

    这些护卫只觉得这人身份可以，又老是阻挠他们，就觉得太后有危险，纷纷对楼司瑾出手了。

    妗月看了一眼手上动作越来越快的花酒酒，走到嬷嬷的身边，

    冷声道：“你也看到了，我们小姐正在抢救老夫人，但是，外面实在是太吵了，这会影响到我们小姐的手术，若是不想老夫人当场毙命，你最好是让外面的人停下来，你也别指望别人救的活老夫人，只有我们小姐有这个本事，如果你同意，就眨眨眼睛。”

    嬷嬷虽然被她们定住很不爽，但是却又不得不在意太后的安危，所以就拼命的眨眼睛。

    妗月解开了嬷嬷的穴位，嬷嬷想要上去查看太后的情况，但是被妗月的长剑拦住了。

    无奈，只得对着门外的护卫队喊道：“都安静下来，不要吵到大夫救治老夫人，否则拿你们是问！”

    外面的声音立马没有了，毕竟没有人能够担待得起。

    花酒酒可算可以安心的继续做手术了。

    不得不说，妗月和妗雪，确实被培养的很好，她们不需要交代，就能提前解决麻烦，并且也不是自作聪明的决定，这给花酒酒省了不少的麻烦。

    嬷嬷是第一次看到花酒酒做手术，那明晃晃的手术刀就在太后胸口切来切去，到后面甚至是拿着针缝来缝去的，让她看的差点就窒息了。

    这真的是在救人么？！

    这样一番操作下来，只怕人早就没了吧！

    嬷嬷的双腿直打颤，指着花酒酒她们怒道：“你们......你们这是谋杀，你们完了，你们必须要陪葬，还必须是诛九族！”不只是他们陪葬，自己也要陪葬的！

    妗月又是一个点穴，把嬷嬷给点的动弹不得。

    不过，这一次倒是没让她背对着花酒酒，而是让她直直的看这一台手术怎么进行。

    这血肉模糊的画面，可把嬷嬷吓得心脏病都快出来了。

    终于，花酒酒做完手术，满意的说道：“手术成功！”然后，就自顾自的收起东西。

    等收完东西后，走到嬷嬷的跟前，跟她交代了一些术后的事情，这才让妗月把她的穴位解开。

    嬷嬷当即就冲到太后身边，颤抖着双手摸上太后的鼻子。

    当察觉到呼吸，一下子瘫坐在地，脸上尽是庆幸之色。

    还好没死！

    嬷嬷神色有些复杂的看向花酒酒。

    所以，她并不是谋杀，而是真的在救人，可是这个救人手法......前所未闻，神奇无比，心惊胆战！

    “记得七日后，去玉颜堂拆线。”花酒酒懒得多说什么，转身就要出去。

    “你叫什么名字？”嬷嬷喊住花酒酒。

    “我只是一个大夫。”花酒酒淡淡的回答道。

    嬷嬷知道，人家这是在警告。

    实际上，她并没打算为难花酒酒，并且还会在太后面前替她邀功的。

    花酒酒推开门出去，楼司瑾正被一群的护卫围在中间，谁也没有动谁，看上去好像也挺和谐的样子。

    楼司瑾看到花酒酒出来了，立马迎了过去。

    那围着他的护卫，竟然下意识的后退了一步，显然是挺怕他的。

    “一切顺利。”花酒酒率先说道。

    “嗯。”楼司瑾脸上没有任何的情绪。

    “那我们回家吧。”花酒酒看了一眼天色，已经挺晚的了。

    楼司瑾拉住花酒酒的手，朝外走去。

    结果，那个侍卫长挡在他们跟前，“不行，今天谁也不能离开这里。”

    楼司瑾冷冷的扫了他一眼。

    侍卫长不由的打了个寒颤。

    太后的禅房又被人打开了，嬷嬷走了出来，用不容置疑的声音说道：“让他们离开。”

    侍卫长脸色有些不好看，“这事可不是你我可以决定的了。”

    毕竟遇刺的人可以太后娘娘！

    “我会亲自和老夫人说的。”嬷嬷冷硬的说道。

    毕竟，花酒酒可是说了，七日后还要去玉颜堂拆线，这种事只怕也就只有玉颜堂的人会，若是真的得罪了她们，到时候人家敷衍了事，那只怕会得不偿失了。

    (本章完)

