    “我说跃民，你看什么呢？”钟跃民身边的朋友袁军此时打趣说道。

    他说着望远镜瞄准的方向望去，只见不远处有三个水灵青春的妹子正沿着道路走着。

    她们都梳着时下最流行的辫子，脸上也都洋溢着青春的气息，一颦一笑都看的一众兄弟们哈喇子都流出来了。

    “我说老钟同志，前方吃紧啊…”郑桐说道。

    钟跃民用手抹了一下嘴巴，用望远镜一直跟随着她们的脚步移动道：“对待自己的阶级姐妹，就不能多关心一下？我们要造就下一代接班人啊！”

    “哈哈哈！唉唉唉，别光说不练，有本事上啊，跃民你有那拍婆子的本事吗？”旁边的众人起哄道。

    拍婆子，是那个年代的俗语，就跟现在的撩妹是一样。

    钟跃民有贼心没贼胆的说道：“我...我先看看，待会再上啊！”

    “哥们儿，你不上，我可上了啊！”

    这个时候，一道声音忽然从他们的背后传来，钟跃民他们回头一看，只见一个衣着朴素的二十多岁的男子正笑着站在他们的身后。

    “哥们你谁啊？”钟跃民顿时皱起眉头，“哪个大院的啊？”

    郑桐袁军等人也目光一凝，这家伙来着不善呐。

    虽然他们哥几个平时插科打诨，但是对外人，他们军区大院的顽主们，还真的没怕过谁！

    而且，看着这来人的穿着打扮，也并不是在四九城混的顽主！

    袁军站了起来，走到了何雨柱的身前道：“哥们儿，挺面生的啊，哪个大院的亲戚还是……”

    何雨柱微微一笑道：“我不是大院的，是四合院的，在红星轧钢厂当厨子。”

    顿时，所有人都愣住了。

    厨子？

    一个小小的厨子，就敢跟大院的顽主们叫板？

    虽然现在讲究人人平等，但是人和人还是有差距的，他们军区大院里的孩子，从小就是最好的军文化教育，将来长大后也都是这个体系里的能人。

    而平民的四合院里，年纪轻轻就得为了生计开始奔波劳碌，哪有什么舒坦日子。

    就不说别的，光是钟跃民他们身上这一身行头，都快抵得上何雨柱一个月的工资，而且还是有钱都未必买的到的。

    可是何雨柱毕竟是名穿越者，大场面也是见过的，面对上这些大院里的顽主们，不仅没有丝毫的胆怯，反而是气势稳稳压一头。

    何雨柱眉毛一挑，笑着对钟跃民道：“不瞒你说，刚路过那仨姑娘都挺不错的，用不用我去给你引见引见？”

    “嘿！”钟跃民一听就急眼儿了抬高音调道，“想找茬儿，是不是？”

    “别误会。”何雨柱不紧不慢的说道，“想上就赶快，要不人可就走了啊。”

    “你不是说要给我引见吗？”钟跃民自以为抓住了何雨柱说话的漏洞道，“只要你能把她们的名字给问出来，我钟跃民就愿赌服输，管你叫哥！”

    “对！有本事你上啊！”旁边的郑桐也跟着说道，“那仨姑娘一看就是大户人家，还能认识你这一厨子？”

    大院里的一众兄弟们也都有些不屑。

    可是何雨柱对此毫不在意，这个时候的京城顽主们，凡是都讲究一个面儿。

    要比，就单下来，一对一的比，绝不能仗着人多欺负人少。

    如果比不过，那就得服气，让开道儿，就算再混蛋，那也得讲究这个面儿。

    最关键的是：凡事留一线，不能把事情做绝了。

    这种品质在后世一部叫《老炮儿》的电影里展现的淋漓尽致，可惜到了后世，这种风格做派，已经随着那批老人们的老去消失不见了。

    只见何雨柱没有说话，快步走到三位女孩儿的身后道：“冉老师？”

    原来当何雨柱走进这座公园看到钟跃民的时候就已经明白自己这个世界和血色浪漫的剧情有了联系。

    最直观的就是原本只有周晓白和罗芸的场景中多了一个他熟悉的身影——冉秋叶。

    这也是为什么何雨柱敢说要给钟跃民引见的原因。

    冉秋叶听到有人叫她，而且声音还挺熟悉，便扭头看去。

    当发现是何雨柱的时候，她的脸突然红了起来。

    原来刚刚冉秋叶和周晓白罗芸正聊着何雨柱，谁曾想这说曹操，曹操就到，一点儿都不带打盹的。

    周晓白看到冉秋叶的面色便猜出了一二，笑着问何雨柱：“您就是何雨柱同志吧？”

    何雨柱没有说话，只是微笑地点了点头。

    罗芸的性格很是张扬，对着冉秋叶比着大拇指道：“秋叶，很棒哦。”

    “罗芸～”冉秋叶害羞的用手拍了一下罗芸，然后问何雨柱，“你今天不上班吗？”

    ……

    后面的钟跃民看到何雨柱和周晓白他们谈的热火朝天，自言自语道：“这哥们挺行啊，三两句就打成一片了？”

    郑桐用胳膊肘捅了捅钟跃民道：“跃民，赶紧上，别让那小子一个人给拍完了。”

    这话说到钟跃民的心坎儿里了，他对中间那个周晓白一见钟情，可不能让一个厨子捷足先登了。

    何雨柱他们正聊着，看到钟跃民走上前来对着周晓白道：“我叫钟跃民，是大院里的，能不能交个朋友？”

    周晓白背着突如其来的自我介绍给搞懵了，怔怔的看着钟跃民，没有说话。

    钟跃民这典型的初哥还以为周晓白同意和他认识了呢，继续说道：“革命的友谊需要联合一......”

    “你有病吧？”旁边的罗芸首先发难道，“谁跟你革命的友谊啊？”

    “我们几个聊的好好的，你捣什么乱啊？”罗芸看着不远的小山头上一票吃瓜群众，指着他们质问道，“这是干嘛？抢劫吗？”

    连珠炮式的发问让钟跃民测底傻了眼，这婆子没拍成，疯婆子到遇到一个。

    就在这个时候，异变突生。

    只见十几个骑着自行车的男子把钟跃民和何雨柱一行人包围了起来，周晓白看到来人后冲着一个同样穿着将校毛呢大衣的男子点了点头。

    男子将车子扎好，一脸豪横的盯着钟跃民和何雨柱道：“光天化日之下，你们两个在调戏少女吗？”

