
　　当易春消化完野性形态酓的相关信息之后，便直接选择了学习。

　　他现在具备知识的概念之力，所以也勉强达到了野性形态-酓的基础使用下限。

　　随后，易春将另外两件装备从物品背包中取出：

　　“

　　熊的至高咆哮：

　　类型：野性装备

　　限定：野性德鲁伊、具备熊类相关血脉或者变化形态

　　属性：

　　1、至高咆哮：

　　在一个标准动作后，持有该物品，并且处于满足限定条件的使用者能够释放出一道视为5环类法术能力的至高咆哮。

　　至高咆哮将对以施法者体型为主要影响要素的大范围区域单位造成影响。

　　所有处于该区域内的敌方单位，将受到视为同等级相关恐惧术的影响效果。

　　所有处于该区域的友方单位以及施法者自身，将获得临时的巨额攻击速度（100%）和急速衰竭的爆发性移动速（300%）加成。

　　（套装熊的力量2/5凑齐后可激活：释放至高咆哮后，施法者所受到的攻击速度加成将突破躯体安全阈值上限）

　　”

　　“

　　熊的拉面艺术：

　　类型：野性装备

　　限定：野性德鲁伊、具备熊类相关血脉或者变化形态

　　属性：

　　1、雷霆之力-拉面大师：

　　该单位的每次近身攻击，都能够触发基于该单位生命等级的闪电伤害。

　　该闪电伤害能够在有限的区域内进行连锁攻击，但每次造成有效伤害后将进行一定削弱。

　　（套装熊的力量2/5凑齐后可激活：该单位的每次近身攻击，将获得基于单位体型的额外攻击距离，并且闪电攻击能够附加其他的攻击特效。）

　　ps：极地拉面熊，唯一的神！——棋士-疯语者-贝特昂

　　”

　　这两件套装，便是魔刃的委托报酬。

　　易春之前查看到这两件装备的属性的时候，就觉得颇为微妙。

　　毕竟，他对于熊的概念，还更多停留在那些可靠的、憨厚的大家伙上面。

　　不过，易春对于魔刃获取这两件装备的途径模糊有了一些想法。

　　之前魔刃的话语中，也透露出了这些信息。

　　他应该是从某个大型冒险公会手中，获取这两件野性装备的。

　　从某种意义上来说，这两件装备虽然没有限定的职业属性。

　　但毋庸置疑，就如同魔刃所言，极地熊勇士应当是最为契合这套装备的。

　　因为据易春了解，极地熊勇士的职业能力中有对于近身减速和击晕的相关攻击特效加成。

　　而且极地熊勇士的就职条件，需要大型体型以上的熊类相关种族或者职业才能就职。

　　所以，配合拉面大师的特效，其场控和群体持续输出能力还是颇为可观的。

　　不过，就野性形态-酓而言，这套装备的契合程度也不低。

　　因为酓的超越极限的成长，能够让酓的体型很容易获得较为庞大的规模。

　　当然，相比于那些持续成长的星球级别生命。

　　酓依赖于战斗的成长，在前期自然是颇为迅捷。23sK.com

　　但到达一定规模后，显然会逐渐被稳定成长的星球级别生命拉开距离。

　　不过，易春暂时也没想过变化成一头星球级的巨熊。

　　那样的话，很多战斗就会受到限制了。

　　毕竟，他现在的主要业务还是在主物质界展开。

　　易春将两件“拉面”套装，直接装备在了野性形态-酓的上面。

　　由于八九玄功与野性变化的整合，他现在野性形态-酓的生命等级直接提升到了15级。

　　虽然没有相关的等级提升奖励，但生命等级提升所带来的属性增益仍然是存在的。

　　随着野性形态-酓的获得，易春能够感觉到自己的意识中有某些情绪变得更为活跃起来。

　　一如之前所言，野性形态并不仅仅只是物质形态，它与野性德鲁伊的某些情绪和意志有着极为紧密的联系、

　　嗜血兽所对应的杀戮和毁灭的欲望，而星球曼行者则是传授、救赎的化身。

　　至于酓所象征的……

　　易春细细去感悟自身的变化，良久他若有所思。

　　或许，酓所象征的应是勇敢和鲁莽。

　　但易春觉得，除此之外，应当还有某些更为深入的情绪，他并没有挖掘出来。

　　不过，易春并不着急。

　　作为一个类古神生命的存在，酓的力量与特质还有更多有待挖掘的地方……

　　…………

　　…………

　　时间一点点流逝，每个人都在忙碌着。

　　恍惚间，时间便跳转到了炎热的夏季。

　　“呼……”

　　易春看着眼前散发着某种怪异气息的地衣植物，缓缓伸了个懒腰。

　　他偶然也会跑到别的城镇去收集素材，或是看看有没有刷新野性装备。

　　但直到今日，他也未能找到其他的野性装备。

　　不过，静心研究了数月，他在地衣植物的合成方面有了突飞猛进的突破。

　　而眼前这块，犹如某种粘液聚合物的地衣植物。

　　就是汇聚了易春这些天来的研究成果之大成作品。

　　“

　　散发着腐烂味道的地衣植物：

　　类型：地衣植物/超凡植物

　　特性：

　　快速生长/腐烂培育/营养合成/急速衰竭（负面效果）

　　”

　　可能是过于注重实际效果的产物，总是在美观方面有所欠缺。

　　毕竟，自然生命的资源投入是有限的。

　　即便是通过培育，也很难完成所有属性的协调与平衡。

　　当然，这与易春的合成研究全然没有在美观方面有所投入不无关系。

　　在易春看来，大自然中美不胜收的东西数不胜数。

　　他要做的，并非是在那群芳争艳中插上一脚。

　　而是以更为切实可行的效果，去改变那些处于某种极其糟糕状态的环境。

　　这是易春以一个野性德鲁伊的身份，选择了自然培育的初衷。

　　易春当然也欣赏大自然的美，但在美与实际效果难以完成统一的时候。

　　他自然需要作出一些选择和牺牲……

　　可能是由于过于偏斜培育以及生长、适应性方面，这些被易春合成出来的地衣植物总是难免存在一些负面缺陷。

　　他的培育学，还是过于剑走偏锋了一些。

　　出现这样的状况，易春倒是不觉得奇怪。

　　不过，这并没有什么。

　　在如此短暂的时间内，独立完成一个非典型超凡植物的培育。

　　能有现在的成果，易春已经颇为满意了。

　　更重要的是，除此之外，他发现通过这种研究，他的八九玄功在地衣植物的变化方面已经趋于大成。

　　这让易春一直处于缓慢提升的八九玄功，难得的获得了一次较为大幅度的提升。

　　不过距离下一个境界，还存在一些距离。

　　遗憾的是，现在易春不能再埋头钻进洞穴里搞合成研究了。

　　因为距离，那席卷整个世界的火雨，已经不到三天的时间了……

　　现在，公共频道中还活跃的综网玩家们，都在讨论着关于转移居民以及救灾的话题。

　　当然，偶尔也有譬如：是否可以通过建立一个天基武器，来轰掉这些火雨的可行性等颇为扯淡的话题。

　　易春看了看视网膜上刷新的史诗级：火雨天灾的事件提示和相关警告，然后选择了接受。

　　是时候，唤醒属于自然的力量了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零三章 腐烂的超凡地衣研究以及火雨天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 