    希望村的人口在还是百余人，没有出海之前，男女比例是3比7，男少女多。

    那时候，每个男人都是主要战力，自然也无心谈情说爱，建立家庭。

    可等到出海以后，从苔原船队筛选带回来人才后，男女比例却是直接来了个倒转，变成了7比3.

    而就这。

    还是苏摩在挑选人才时一力要求，才促成的结果。

    毕竟，前期废土难度过高，大部分女性没有先天身体优势，在一开始便早早丧命。

    等到苔原船队聚集人的时候，男女比例极为畸形，足足有9比1。

    哪怕苏摩再怎么挑，也无法将其维持在73，或者64这个看起来还算健康的比例上。

    一直等到村子两边的人集合。

    再来到新大陆度过前期最艰难的阶段，逐渐进入安稳发展时。

    生活的渐渐富足，也让越来越多的男女，逐渐有了对美好日子的期盼。

    男人，想要找到贤惠的女人，操持家庭内务，两个人共同努力过好每一天，逐渐在废土上建立自己的家庭，开枝散叶。

    女人，想要找到一个宽阔的肩膀，来倾诉内心的苦闷，不再过上每天提心吊胆，有今天没明天的日子。

    一拍即合。

    前后不过是半个月时间，几次交流会下来，村子内就直接成了一百多对。

    且有三十多对，都已经走到了即将步入婚姻的程度。

    要不是因为灾难来临，这些人又没有自己的个人居所，否则早就生活在了一起，在村子内成立了家庭。

    “所长，别说他们想请您当证婚人了，就是俺也想请啊，只可惜没有女的能看上俺...”

    开车的司机汪黑转头过来，憋了半天，最终吐出一句让车内爆笑的发言。

    论驾驶技能，汪黑能力突出，不仅在文明时代持有A1A2，还拥有特种车辆驾驶许可证，完全能靠车吃饭。

    但论其他方面...

    人如其名。

    明明是三十多岁正值壮年的汉子，整个人却黑的和炭一样，考虑到跑车过程中的劳累，看起来像个四十多的人。

    再加上老实，不会说话，宅...

    一众永远单身的buff基本让他给凑了个齐。

    “着急什么，只要你们好好努力，这个冬天过去，说不定就有很多人要加入我们的领地”

    “到时候，先不管你们能不能成，机会总是要比后面进来的人大吧？”

    扫了一圈车内其他人也都一脸期盼的模样，苏摩一脸笑吟吟的连声安慰。

    想要成家立业，人之常情。

    能在末世废土里让旗下领民有如此想法，不仅不是坏事，反而是对他这个领主，这个领地的认可。

    随着领地内家庭成立的越来越多，势必让所有人的牵挂更深，管理起来也更加容易。

    至于证婚...

    “好好努力，说不定到时候我就来了呢？”

    临下车前，苏摩轻飘飘的给出了一个模棱两可的许诺。

    但就这般，也让车内坐着的几人兴奋的差点跳起来，连连在后面又是敬礼，又是高呼谢谢所长。

    声音传出去很远。

    引得还坐在矿脉前方小屋内的艾剑锋，也好奇的探出头来。

    “怎么，别说你也想找个伴凑一起了？”

    走到近前，苏摩不怀好意的打趣道。

    不知道由伪装印记变成的身体，是否会和正常人类拥有生殖隔离。

    对此，苏摩极为感兴趣。

    大有艾剑锋同意，便当场说媒的干脆！

    这般阵仗。

    吓得艾剑锋当即便缩回头，连连挥手：“不不不，你可别看我啊，我是坚定无比的单身主义者，你说啥我也不会找个女人管住我下半辈子的！”

    “哈哈哈哈，剑锋，我看你是被妻管严，管怕了吧！”

    又是一道爽朗的笑声传来，赫然正是吕宽的声音。

    被两人打趣，艾剑锋无奈的摊了摊手，显然是不想再回忆过去的黑历史，将话题转到了另一边：

    “苏摩，快进来，全地形攀爬车我们有新的发现了！”

    “哦？”

    说到正事，苏摩当即笑容一收，推开门大步走了进去。

    房间的正中间。

    是昨日几人照着图纸制造出来的小一号攀爬车，每个细节都尽可能做到了还原。

    因为凑不够攀爬车需要的高阶材料，当前车体所用的材料仅是最基础的铁架来代替，力图还原基础受力模型。

    只不过和昨天晚上离开时不同。

    现在的车体后方，已经内置了一个长宽在五十厘米大小的正方体黑色装置，取代了之前的柴油单缸发动机，看起来神秘异常。

    “这是...能石提取器？”

    “你们给他装在车体上了？”

    只是蹲下来看了几眼，苏摩便一眼判断出了这东西的来历。

    赫然是地底避难所上方，缩小版的能石阵！

    “是的，之前用旋耕机上拆下来的发动机，不仅噪音大，马力扭矩小，还容易出故障，实在不是好的选择”

    “所以我一合计，直接找吕宽试试能不能将能石装在车上，由能石转换出动能来驱动车辆”

    “真没想到，这效果还不错！”

    说完，艾剑锋递过来一张纸，上面记录着替换成能石发动机后，整个车辆的数据。

    相较之前，第一眼苏摩便看到了大片的上升箭头，代表着能石发动机的性能已经完爆了旋耕机的单缸发动机。

    不过，翻看到最后，最让人关心的数据，还是...

    续航！

    “这么小的能石，能驱动车辆跑多远啊，要是距离短，不是得不偿失？”

    放置在避难所上方的能石阵，全盛时期能转换出上千度电。

    但这得考虑到其体积甚至要比整个攀爬车还大一倍的情况！

    换做如此小的装置，按照能量守恒定律，要是还能保持之前的能量度，就是怪事。

    “还好，续航倒也能看的过去”

    “因为能石里的能量并非我们常规意义上的电量，所以就省略了关键的转换损耗，可以直接用能石里的能量进行动能转换”

    “像是你现在看到的这一块能石，视地形复杂度和坡度，单次续航约莫在40-60分钟之间，没有障碍物的平路上跑的话，也能做到120公里左右的续航”

    掏出另一张测试数据，艾剑锋给出了精准里程。

    这是两人在设计之初就设立好的初衷，一定要在考虑续航的前提下，优先考虑到体积和重量。

    “哦？有这么多？”

    讶异的接过续航数据，仅是一遍翻看，苏摩便喜不自胜的抬起头大惊道。

    40-60分钟的山地续航，120公里的平地续航，其里程放在文明时代确实不够看。

    毕竟几万块的普通电车，都能做到动辄三五百公里，一百二十公里完全不够看。

    但和那些电车不同，洼地的这辆攀爬车，却是可以做到如老款手机一般。

    换电池！

    按动发动机侧边的按钮，随着嘣的一声，发动机上盖弹起，露出了里面储存的六块能石。

    因为先前大量的测试。

    此时六块中已经有四块变成了黑色，代表着能量已经用完。

    其他两块仍旧保持着白色，可以继续为攀爬车提供能量。

    “还有两块？”

    “不如让我亲自来试试这攀爬车的效果！”

    苏摩见猎心喜。

    吕宽，艾剑锋两人自然也无阻止之意，只是微笑着一边帮忙将车推往室外，一边讲解着使用时的要领。

    几乎是人工智能雏形的车机系统，功能十分强大。

    作为使用者只需要控制方向，油门和刹车，其他的辅助驾驶仅靠车内的逻辑系统就能完成。

    片刻。

    待到整个简陋的铁架子车从屋内推出后。

    苏摩大马金刀的钻入车体内，径直拧动前方用来启动的钥匙。

    “呜...”

    “嗤...”

    不同于燃油发动机启动时的轰轰烈烈，能石发动机动静极小。

    只在刚开始让车体颤抖了一下后，便再无任何声息。

    如若不是前方的小屏幕已经亮起，代表着车辆辅助驾驶系统启动完成，否则就连苏摩也会以为这车压根就没启动！

    按照普通燃油车的驾驶方法，试探着踩下油门。

    轰！

    强大的扭矩从发动机中爆发，继而快速传导在攀爬车的四个轮轴上，掀起一股强大的动力，使得整个车体向前蹿去。

    只一瞬间，码表上的数字就飞升到了足足47。

    而下一秒，更是肉眼可见的突破100大关，带来了让人被迫靠在座驾上的G力。

    “好家伙，这是什么动力，两秒就能破百？”

    苏摩惊喜。

    尽管在地形复杂的废土里，速度已经不能再代表什么。

    但考虑到是能石构成的发动机，其意义依旧非凡！

    松下油门，等到速度回到四十。

    苏摩开始驾驶着攀爬车在空地上转来转去，熟悉着车机系统带来辅助后驾驶体验的变化。

    能石带来的瞬间能量爆发，比燃油发动机要来的直接的多，甚至比电车也要迅猛很多。

    极为跟脚的线性油门，动力随叫随到。

    搭配上全方位的辅助，几个高速转弯走线之间，苏摩甚至有了一种，自己成为了职业车手的感觉。

    半晌。

    随着发动机内最后两块能石的能量消耗完毕，整个车辆在门前罢工后。

    苏摩走下车，长呼一口气。

    “唔...”

    “两块能石，在我的暴力驾驶之下，居然能坚持27分钟！”

    “看样子，只需要携带四十块左右的能石，就能实现往复循环，基本不会再缺少能量！”

    得出结论。

    苏摩又是一喜。

    四十块能石不算多，顶多两百公斤。

    只这么一些能石，就能实现全地形攀爬车无限续航。

    值得！

    “既然最难的这一关已经有了好的解决办法，事不宜迟，今天我们就融了机器人，将其打造成外骨架”

    “内里的吸能缓震材料，暂且就用之前海洋灾难来临，抗灾剩下的吸能胶作为替代”

    “发动机不用再换，现在的续航可以了，只需要我们多带一些能石，就能保证出行探查地形！”

    整个攀爬车的两处灵魂所在，轮胎，发动机。

    如今都有了好的解决办法，自然是没有在拖下去的必要。

    当即。

    给劣质版的攀爬车换上新的能石电池后，苏摩驾车，艾剑锋吕宽两人乘坐，飞速往村子方向而去。

    ...

    “成功了？”

    地底避难所中，看着三人带着喜色而来，还在操控着机器人进行研究的苏唯惊喜抬头，连忙迎上前去问。

    “嗯...”

    “发动机和轮胎问题都已经解决，剩下的就是材料问题了！”

    对上机器人带着喜色的脸。

    苏摩一怔，有些尴尬。

    从带吕宽等人从远征基地内出来以后，他就在不断的从几人身上往外薅羊毛。

    技术，材料，物资，设备。

    不算上被游戏强行湮灭的那一些，带出来的东西几乎是每一项都被苏摩发挥到了极致，尽可能的发挥着余热。

    可到现在。

    一想到连人家之前安身立命用的身体，都要烧掉，熔成自己出行用的车辆。

    这时被苏唯这么一问，苏摩倒是颇为尴尬。

    “没事，这身体大家都不用了，我平时也喜欢在虚拟实境里宅着，根本用不上”

    “所长你要是用，就直接拿去吧！”

    意识到苏摩的支吾，苏唯笑了笑，善解人意的退出了身体，只留下轻轻的笑声依旧传递在避难所一层中。

    这话，苏摩知道，不是客套。

    因为就在昨天，生存点有富足之后，他还当着苏德本的面提出了要给苏唯复活，来到现实里感受重新拥有身体的感觉。

    可结果却是。

    苏德本摇头。

    苏唯也摇头。

    原因很简单，一是因为性格，苏唯是一个妥妥的宅女，就算复活在现实里也是大门不出二门不迈，根本犯不着来现实里既要吃饭，又要睡觉这样的操作来浪费时间。

    二是因为当前洼地内还无法提供给她合适的研究环境。

    别说是大型服务器和基础网络耗材了，就是电脑，满打满算也只有两台，还都天天被吕宽这些人霸占着，算力全开。

    这么一想，呆在虚拟实境里自然是比现实舒服太多。

    “熔吧，要不是你来，或许在过几年，这东西都要成我的心魔了，看到就头疼！”

    “现在能让他继续在这废土里发挥自己的用处，倒也不辜负当年我们那么多人倾尽心血制造他！”

    走上前，吕宽感叹着摸了摸机器人的臂膀，又摸了摸机器人暴露在外的骨架。

    眼神中，尽是对当年制造这具身体时，满满的回忆。

    五级合金，强度惊人，制造成外壳以后，哪怕是等闲的炸弹都不能破坏其结构刚性。

    按道理讲，熔炼这样的金属，至少也得有三千度以上的高温，才能办到。

    但现实却是。

    得益于之前对其的研究，吕宽等人早就掌握了熔炼的诀窍和方法。

    整个过程不算很难，只需要配制出一种神奇的溶液，先行涂抹合金外部，在投入火中。

    加温到约莫1500度左右，就能实现基本融化！

    而这温度，对目前已经有基础机械设施的领地来说，刚好在能力范围之内！

    ...

