    此时灵山之上，自然是一片滑稽。

    那些面带凶恶，长的更是凶神恶煞的诸佛们，却都做着滑稽的动作，僵硬的扭动着他们形态各异的臀部。

    无边的恨意与怒意，正在上空激荡，却拿曹柘根本无可奈何。

    曹柘却还未退走，而是站在原地，借用肉身小世界，汲取着混沌中的能量，进而转化着无边的恶气，化作绝强的煞。

    武道之煞，在曹柘的体内，已经凝结成了一个又一个的点。

    这些点，好像与曾经的不死炁，有类似一处。

    但却绝不相同。

    在他的血管里，流淌着的每一滴血里，都有着一尊强壮的煞神。

    他们愤怒咆哮着，然后将无穷无尽的动力，提供给曹柘。

    令诸佛崩溃的屁屁舞终于结束了。

    其中观恶菩萨和除善罗汉，在曹柘的点评里，得到了第一名和第二名的好成绩。

    诸佛之怒火，已经凝聚为一股绳。

    他们彼此虽各心怀鬼胎，并不信任。

    却在曹柘的刺激下，难得的终于开始了‘万众一心’的协作。

    无边恶气推动下。

    更加庞大的巨佛虚影，显露在天穹之下，隐约已经要撕破苍穹。

    对于这个世界而言，这场仿佛‘终幕’般的战斗，来的属实太早了一些。

    但其实，当曹柘来到这个世界的时候，这场战斗就注定会在短期内打响。

    对很多竞赛者而言，他们有三百年可以挥霍。

    但是对曹柘而言，他只有五十年。

    在这五十年里，他必须改变这个世界，让这个世界完全变成他的形状，依照他的想法进行推动与发展。

    同样西天灵山，恶相诸佛，以及大唐之外的那些恶妖恶民，都还有他们存在的价值。

    曹柘不会以一己之力，将他们铲除。

    而是圈定他们的‘范围’后，将他们都化作磨刀石。

    等待数十年后，大唐煞气武道大爆发，人才济济之时，再一路西征，血战横推而来。

    他们都是磨刀石。

    “此战！便是要定下，这世界的头把交椅，究竟是谁来坐。”

    “有我在一天，他们就只能龟缩在西天，龟缩在灵山，再也不敢随便搞风搞雨，破坏我的节奏，打乱我的阵型。”曹柘心如坚石，手掌已经往前推动。

    巨佛虚影，开始踉跄倒退。

    灵山之上的诸佛，也开始纷纷爆裂了法相，发出痛苦的哀鸣。

    婆娑之眼凝聚了大量的恶气，又是一眼‘看来’。

    只是这次，用的却不再是那些晃动心神，蒙蔽视线的龌龊手段。

    而是最直观，最简单，却也最不容易被破解的能量冲击。

    虽然能量冲击的‘概念’级别很低。

    但是上限实则无穷无尽。

    理论上，只要凝聚了足够多的能量，进行足够庞大的引爆。

    这世间没有什么规则，是不会被炸毁、消除的。

    就像怪械族的超时空巨炮。

    那一炮，简单、直接、强横。

    即便是曹柘，也不得不避其锋芒，不敢硬挡。

    火力···就是真理，这句话某种意义上，确实是正确的。

    曹柘的右眼之中，浮现出时光塔的形状。

    婆娑之眼射来的那一道能量冲击，正好撞在了时光塔的塔身之上。

    轰！轰！轰！

    剧烈的声响，回荡天地，灵山周遭的恶气，刹那枯萎了将近一半。

    大地晃动，天空颤抖。

    所有的一切，都在这股窒息的碰撞中，被远远的排开。

    那些倒霉的灵山诸佛，本来就在曹柘的‘捶打’下，已经受伤不浅。

    如今被这样的冲击波及，便纷纷被吹的骨肉分离，甚至灵魂都飘到了九霄之上。

    庞大的恶，侵蚀着他们的灵魂，让他们的灵魂无法负担。

    有相当一部分，被直接转化为了天地间，无主的恶念，流淌于无形无质之间，再也不复原本独立的个体姿态。

    冲撞之后，时光塔安稳无恙。

    自然站在时光塔后的曹柘，也毫发无损。

    “果然，还得是时光塔。”

    “它通体由星兽物质凝聚成的砖石制成，就相当于一头独特且庞大的星兽。”

    “对能量的吸收与转化效果，自然是极佳。远非我临时随手创造的星兽物质可比。”

    “如果是我随手创造星兽物质，那么哪怕是这些物质吸收了这股庞大的能量，在无法宣泄的前提下，我将之环抱手中，又面对婆娑之眼的冲击，极有可能落入某种下风。”曹柘心中计量着。

    婆娑之眼的这一击，直接给时光塔充能千年。

    千年之内，时光塔都没有能量枯竭的担忧。

    而用出了这一击的婆娑之眼，似乎也陷入了某种疲软状态。

    没有什么样的攻击，是真的可以无穷无尽，永不停歇的。

    如果有···那只是因为后续的补充，与此时的消耗，正好达成了平衡。

    婆娑之眼看起来，并不像是独立的生灵。

    更像是某种被刻意丢到了这个世界的‘道具’。

    它具备自身的‘智能’，却没有属于它本质上的修行、循环体系。

    所以它的消耗取之于灵山，取之于这天地之间，无穷无尽的‘恶’。

    “但是它却不是恶的源头。”

    “只是舒展恶的武器。”

    “真相还在隐藏，这个世界背后的‘真凶’还没有暴露它的爪牙。”曹柘心中并不着急。

    只要他足够强。

    对这个世界原有的规则，造成的冲击足够大。

    真凶迟早会暴露出来，并与他一战。

    看着已经疲软的婆娑之眼。

    曹柘走到了它的跟前。

    撕破了婆娑之眼，布下的一重重防御与抵挡。

    它就像是一枚玉石雕琢而成的眼眸。

    眼眸中闪烁着无量的星光。

    每一点星光，都似乎是在沟通一个未知的世界。

    而这眼中的光，正在某种气息的侵蚀下，变得愈发的暗淡。

    曹柘心中一动。

    将这婆娑之眼从灵山深处摘下，然后握在手中。

    可怕的恶念，从婆娑之眼中突兀的爆发。

    就要裹住曹柘的灵魂，将其转化。

    没有修行者，可以抵挡住婆娑之眼的诱惑。

    而当握住它时，便是中了最致命的圈套。

    噗嗤···！

    婆娑之眼落地，将地面腐蚀、消融出一片真空。

    而曹柘的身形，却回退到了灵山脚下。

    仿佛时空都被回档。

    “鬼鬼祟祟，不敢见人！”

    “给我死！”

    曹柘借着那触动的一丝轨迹，抓住那正在消除的痕迹，挥出手指。

    这一次，他用了全力。

    一剑指出，最简单，最单纯，最纯粹的阴阳二气，混合为一剑，顺着那已经被抹除、淡化到几乎不存在的痕迹，射了出去。

    世界的最深处，隐藏最深的恶源。

    在曹柘的这一剑之下，被斩出了一道深深的裂痕。

    那原本严丝合缝的，仅仅在大唐头顶的北方星天处，有一小点空缺的天空，骤然便裂开了一道长长的，深邃的划痕。

    透过那布满天穹的划痕，所有人···包括那些恶妖、恶尸人，都能看见被遮蔽已久的，真正的湛蓝天空，以及绚烂星河。

