 大家都离她比较远，谁都来不及去拉她一把，只能眼睁睁看她的脑袋砸在了地上，发出“砰”的一声巨响。

“无忧。”

龙玥惊慌了的喊了一声。

慕南瑾飞快的跑过去，把小丫头抱了起来，小丫头彻底的昏厥过来了，软软的躺在他的怀中，脑袋都已经磕破了，鲜血流了出来。

他连忙把人抱到了沙发上，找到了医药箱，帮她处理额头上的伤口，整个过程慕无忧一点反应都没有。

龙玥紧张的问陆云蔚：“云蔚，无忧是在途中受伤了吗？

她哪里受伤了？”

陆云蔚摇摇头，也是一头雾水，“没有啊，我们几个谁都没受伤，你们也看到了，慕无忧一直都活蹦乱跳的的样子，哪里像受伤了。”

慕南瑾紧紧的抿着唇瓣，“不可能平白无故昏厥，一定是有原因的。”

“送医院吧。”

龙玥摸了一下慕无忧的小脸。

慕烨听到声响也从楼上下来了，看到大家围着昏迷过去的慕无忧，也是吓了一跳。

他仔仔细细回想了一下，也不知道问题出现在了哪里。

陆伊人认认真真的看了慕无忧一眼，不由得回想起龙玥当年中情蛊时的情形，好像也有几次莫名其妙的晕厥。

“南瑾，玥儿，我现在有个大胆的猜测。”

“小姑姑，你想到了什么？”

慕南瑾看向陆伊人。

“小无忧体内的情蛊。”

闻言，龙玥的脸色一下子就白了，声音都染上了颤音，“都已经这么多年了。”

“我也是刚刚想到的，蛊虫这种东西是讲究等级力量压制的，他们刚才说那些蛊虫不敢靠近它们，多半是感受到了更强大的力量，除了无忧体内的情蛊，无从解释。

当年的那只情蛊，可是那家人几代人的心血，绝对是最强大的存在。”

陆云蔚嘴巴张成了O型，插嘴道：“啊，无忧姐姐这么小，就有人给她下情蛊了啊，谁这么恶毒啊，我听说情蛊可是万蛊之王，而且早就失传了。”

“陆云蔚，你闭嘴，哪都有你，废话这么多。”

陆云蔚撇撇嘴，抬手捂住了嘴巴，小眼神来回的转着，观察着每个人的表情。

“小姑姑，蛊虫不是已经沉睡了吗？”

“它感知到了同伴，被唤醒也是有可能的。”

“后果会怎么样？”

不会真的爱上那个下蛊的人吧。

陆伊人摇摇头，“不知道，这个蛊虫已经沉睡了这么多年，具体情况还要等无忧醒来之后，看她的表现。”

这情形是第一次出现，古书里也只有简单的记载，并没有详细记载从母体里带来的情蛊，会产生什么影响，会不会发生异变。

慕烨问道：“妈，无忧体内怎么会有这种东西？

什么时候的事情？

我们怎么都不知道。”

龙玥叹了一口气，“这个事情说来话长了，蛊虫本来是下在我身上的，我们一直找不到解决的办法，巧合的是当时怀上了泡泡，这蛊虫就转移到她身上来。

那时候你们还小，可能记不清楚了，妈妈有一阵子去了Y国，其实就是那阵子发生的的事情。”

慕烨隐隐约约有点印象，只知道爸爸和小宝走了一段时间，那阵子小叔叔负责照顾他们，具体的事情记得不是很清楚了，当年父母也不可能告诉他们蛊虫的事情。

陆云蔚捂着嘴巴，“那这算是天生的啊。”

竟然还可以这样。

陆伊人白了她一眼，但还是抵挡不住她的好奇心，陆云蔚继续道：“那慕无忧这么多年怎么没有死心塌地爱上那个下蛊的人啊？”

“都说了，蛊虫沉睡了。”

“我记得我在陆家的古书上看过的，下蛊的人是可以唤醒蛊虫的。”

陆伊人磨了磨牙，还是给这个臭丫头解释了，“那个人忘记了。”

当年小宝动了手，让那个人忘记了龙玥，忘记了蛊虫的事情。

陆云蔚恍然大悟，“哦，原来是这样啊，这就说得通了。”

“那个下蛊的人是谁？

下给了大伯母，那是不是喜欢大伯母的人啊，天呐，那现在肯定是一个老头了，无忧的未来不会和一个老头牵扯在一起，这多糟心啊。”

陆云蔚瞪大了眼睛，不敢去想接下来发生的事情。

“行了，十万个为什么啊，给我打住。”

陆云蔚吐了吐舌头，“好的，妈妈，我错了，我就是求知欲太强了。”

慕南瑾又问道：“小姑姑，真的不用送医院吗？”

“再等一会看看。”

大概过了半个小时，慕无忧就自己醒过来了，一睁眼就看到大家全部围在她的身边，而她也不在自己的房间，而是睡在沙发上。

“啊，你们怎么都围着我，吓我一跳。”

龙玥拉着她的手，“泡泡，你刚才晕倒了，有没有觉得哪里不舒服？”

慕无忧想了一下，“对啊，我好像是晕过去了，我现在觉得很好啊，就是上楼那会突然觉得心脏的地方抽疼了一下，然后就栽下去了。”

“啊，我的额头是不是摔破了，有点疼啊。”

慕无忧想抬手去摸，龙玥拉住了她的手，“你爸爸已经帮你包扎过了。”

慕无忧皱着一张小脸，“那会不会留疤，我可不想十八岁的年纪额头留个疤。”

“小伤口，应该不至于。”

慕无忧拍了拍心口，“吓我一跳，只要不毁容就行了。

不过，我不会是得了什么绝症吧，怎么会莫名奇妙的晕倒？”

龙玥板着脸，但是眼眶红了，“少胡说八道。”

慕无忧摸了摸下巴，“妈妈，我开玩笑的，你别那么激动。”

“以后不许说这样的话了。”

龙玥的声音有些哽咽。

“妈妈，你怎么了？

是不是我身体出什么问题了？

我生病了你也不用怕啊，不是还有四叔四婶的嘛。”

慕无忧看到龙玥这样子，有些被吓到了，抬手轻轻抚着她的眼角，她已经很久没看到妈妈露出这样悲伤的神情了。

不对，不仅仅是悲伤，还有一些自责和内疚在其中。

“我没事，就是妈妈有一件事情一直没告诉你。”

“什么？”

 