    赵昆这位忠心耿耿的毛脸侍卫紧紧跟随在李世民身后。

    只是才赶到距离宜春宫尚有一段距离之时，李世民发出了一声轻咦，脚步也不由得一缓。

    赵昆微愣，顺着陛下的视线看过去，就看到了太子李承乾正满脸坏笑地朝着这边行来。

    这个时候，李承乾也终于看到了亲爹，直接就呆住了。

    李世民快步前行，笑眯眯地道。“怎么了，看到老夫，有这么吃惊吗？”

    “啊，父亲你怎么来了？”李承乾有些手忙脚乱地赶紧俯身一礼，这可如何是好？

    李世民抬手搀起了李承乾笑道。

    “老夫和你母亲过来看看乖孙，顺便给那小子送上次答应的礼物。

    正好听闻程三郎那小子跟你一块到这边来了，特地过来瞧瞧，怎么就你一人，那小子呢？”

    “孩儿，孩儿正要去方便一下，要不孩儿陪父亲过去。”

    “不用，你且去便是，难不成，老夫见那小子，还需要你帮我引荐不成？”

    李世民呵呵一乐，继续快步扬长而去，李承乾目瞪口呆地看着亲爹那疾步而行的身影，整个人都方了。

    “这，这，这可如何是好？”

    好在宁忠此时犹记得忠心护主，干咳了声赶紧道。

    “殿下，还亲随奴婢去更衣……”

    “对对，孤应该去方便，去更衣，赶紧走……”李承乾脚步有些仓皇地朝着远处溜去。

    走了没两步，李承乾突然一个刹车，然后撩起了前襟，就朝着丽正殿的方向狂奔而去。

    速度之快，犹事林间飞奔蹦跳的小鹿，宁忠瞪圆了眼珠子，看着殿下矫健的身影，赶紧也快步撵了上去。

    #####

    李世民继续朝着宜春宫的方向快步疾行，宜春宫不远处的一座亭子，被席子所包围。

    两位宫女，就站在那亭子的远处，此刻看到了李世民快步行来，两位宫女赶紧俯身行礼。

    李世民摆了摆手，继续前行了数步之后，突然脚步一滞，然后退着走了数步。

    “你们抬起头来。”

    两位宫女战战兢兢地抬起了头来，看向这位大唐天子。

    李世民的表情变得惊疑不定。“朕记得，你们应该是晋阳身边的宫女，你们怎么在这？”

    “公主殿下她……”年纪较长的那位宫女刚刚开口。

    就有一阵犹如银铃一般清脆的笑声，从那亭子方向传了过来。

    李世民的脸色瞬间一黑，哦不，应该是整个人都黑了。

    然后放轻了脚步，缓缓地朝前而行，虽然脚步放慢了许多，可是跟随其后的赵昆，明显能够感觉得到。

    陛下此刻浑身上下，仿佛都冒出了强大的气势，嗯，带杀气的那种气势。

    赵昆牙疼地吸了口气，却也不敢吱声，只能轻手轻脚，鬼鬼祟祟地跟着陛下的脚步前行。

    #####

    “程三哥哥，你看这是什么？”

    开得得容光焕发的李明达突然想到了一事，伸手从腰畔摸出了一个漂亮的荷包，然后从里边拿出了一个黄浧浧的小铜人。

    “哟，这不是我之前送给殿下你的那个小铜人吗？”

    “对呀对呀，这可是程三哥哥你离开长安的时候，送给我的信物，我可是一直都戴在身边的。”

    “你看他，穿着明光铠，虎头虎脑的，长得跟你可像了，我想你的时候，就会看看他……”

    不知不觉，说到后面的时候，李明达的声音越来越轻，小脸蛋也越来越红，红扑扑的，就像是那秋天的苹果一般。

    咔的一声异样，似乎像是外面的积雪，压断了一根枯枝。

    程三郎砸巴砸巴嘴，打量着那个被摩挲得油光锃亮的小铜人，特别是那张可爱的娃娃脸。

    很想申明一下，轮廓分明的自己，长的跟那娃娃脸的小铜人不一样。

    红着俏脸的李明达抬起了头来，一双水汪汪的清彻明眸看着程三郎那张线条硬朗，轮廓分明的英武脸庞。

    “程三哥哥，明达送给你的护身符呢？你是不是也一直都戴着……”

    程处弼赶紧伸手在脖子上掏了两把，将那个李明达送给自己的护身符给亮了出来。

    “那必须的，你看你看，我可是一直都栓在脖子上的……”

    #####

    李承乾不愧是练过的，这几年来，他可是一直都有按照处弼兄的吩咐，天天都在东宫里边锻炼身体，不论是撸铁还是跑步，几乎可以说是风雨兼程，从不间断。

    所以他才能够从宜春宫附近一口气狂奔到丽正殿下，然后三步并着两步地冲上了台阶。

    “母亲，母亲！”李承乾人还没冲进偏殿，声音就已经先传入了殿内。

    正在看着李象在那里摆放拼图的长孙皇后听到了亲儿子那急惶惶的吆喝声，不禁错愕地抬起了头来。

    李承乾迈着矫健的步伐蹿进了殿内，扫了一眼自己妻子还有亲儿子李象，目光落在了长孙皇后身上。

    “承乾，发生什么事了？”长孙皇后起身朝着李承乾走过去关切地问道。

    “母亲，父亲过去宜春宫了……”

    “对啊，为娘知道的，怎么了？”长孙皇后看着已经跑得满头大汗的李承乾不禁有些哭笑不得。

    “倒是你怎么回来了，程三郎和你父亲呢？”

    李承乾憋了半天，最终只能硬起头皮凑到娘亲耳朵边小声地道。

    “那个，明达也在那边……”

    长孙皇后顿时瞪圆了两眼，朝着李承乾看过去。

    “孩儿方才正好要去方便，就遇上了父亲，还没来得及说话，父亲就先过去了。”

    “孩儿……”

    长孙皇后一脸黑线地摇了摇头，回头冲苏氏招呼了一声之后便快步朝着屋外行去，一面吐起了槽。

    “好了，为娘亲自过去一趟，那丫头还真是，她跟你串通好了的是吧？”

    “我说她今天怎么早早的就说不舒服要回去休息，赶情不是去休息，是上你这来瞧程三郎了，真是的……”

    “母亲，孩儿，孩儿也是没办法，你也知道妹妹那性子。”

    “唉……别说了，快过去吧……”母子二人相携着，朝着宜春宫的方向快步而去。

    而方才追不上太子殿下，跑得胃疼，此刻还在后边扶着大树喘气的宁忠，就看到了太子殿下搀着皇后娘娘正快步地朝着宜春宫而去。

    宁忠一脸呆滞地看着两人离去的背影，悲伤地叹了口气，跌跌撞撞地朝着那边赶去……

