    

    等李夏抓周的事情过后，李府再次恢复到往日宁静的日子。

    李昌宪不是钓鱼，就是到大街上去闲逛，每天总是在无聊和游乐中转换生活的方式。

    就这样，又是半个月过去了。

    在这半个月里，广州府还没有传来万陵县学子院试的结果，不过看看时间，估计这几天的时间就会有好消息。

    李昌宪不急，反正早晚会有信息传来，早一天和晚一天知道院试的结果，对他来说，都无关紧要。

    就连这次对真蜡国出兵的事情，李昌宪都没有刻意去县衙里打听具体的战争进程。

    在他看来，在安南府和万陵县的联合出兵下，真蜡国这次是在劫难逃，即使不被灭国，也会让整个真蜡国面临四分五裂的局面。

    唯一让他关心的是，就是攻陷真蜡国后，万陵县得到的利益有多大？能不能实现他要打通通往南亚出海口的计划。

    “少爷，你猜猜我今天在外面看到了谁？”

    李昌宪听到李柱让他猜谜，他对这个不感兴趣。

    “想说就说，不想说就别影响我钓鱼！”

    李柱感到无趣，只好接着说：“少爷，我刚才看到三少爷带着一位姑娘在万陵县游玩！”

    “昌路？”

    李昌宪顿时产生了兴趣。

    “姑娘？谁家的姑娘？”

    他也很好奇，老三虽然在外面好玩，但是很少去招惹姑娘，更不会带着姑娘四处乱逛了。

    “走，看看去！”

    李昌宪放下鱼竿，带着李柱往外走。

    二哈也想跟着去，但是看到李昌宪和李柱往大门外走，顿时它停下了脚步，然后返回到凉亭里重新卧倒。

    太热的天气，只有李昌宪这样无聊的人才会出去找乐，连狗不愿意出门。

    一路上，李柱详细地给李昌宪解释他在大街上遇到李昌路的情形，好像二少爷和姑娘约会还是不情不愿的。

    “老三是什么时间回来的？”

    李昌宪突然想起前段时间李昌路和许胖子等人去了江浙一带，怎么这么快就回来了？

    “少爷，三少爷的事情，我昨天给你说过的！”

    李柱在一边提醒道醒道。

    “是吗？估计我忘了，但是他从那里拐来的姑娘？”

    李柱摇了摇头，表示他也不知道。

    很快，李昌宪等人来到一家卖当地小吃的店铺前，看见李昌路和一位漂亮的姑娘正坐在一起吃点心。

    李昌路也老远地看到了李昌宪，急忙站起身来打招呼：“大哥，我在这里？”

    李昌宪闻言一愣，这是什么情况？老三和姑娘在一起吃点心，而且被他看到了，难道不应该感到害羞吗？怎么一幅要他来救驾的表情？

    李昌宪立刻意思到这次来错了，不应该到大街上来找老三，而是要悄悄地问他到底是怎么回事？

    但是李昌路给自己打招呼了，李昌宪也不得不走过去露个面。

    “老三，你在这里吃点心啊！”

    李昌宪打了招呼，又觉得自己出现的时机不对，然后又补了一句：“我打算到县衙去的，没有想到会碰到你们！”

    “大哥，原来你准备到县衙去，那我也跟着你去！”

    李昌路马上站起来，就要和李昌宪一起走，而那个姑娘也不吃点心了，也站了起来。

    “我也要和你一起去！”

    李昌路小声地劝阻道：“我到县衙和大哥要商量事情，你去了算怎么一回事？”

    但是那个姑娘依然十分坚持，“你大哥是这里的县令，带我去县衙不是麻烦事吧！”

    李昌路还想辩解，但是李昌宪马上接过话来：“不麻烦，不麻烦，县衙那里还是我说了算！”

    此时，李昌宪是看出来了，李昌路这是被一个姑娘给缠着了。

    俗话说：男追女，如隔山，女追男，隔层纱。

    但是李昌路这小子显然还没有开窍，而他作为一个大哥，有必要帮助一下李昌路。

    “姑娘，我是万陵县的县令，而且还是李昌路的大哥。”

    那个姑娘虽然有点脸红，但是却不怯生，“我叫顾欣雨，家父是顾如海。”

    顾如海，李昌宪还是认识的，就是上次跟着二皇子来到万陵县的大海商，而且还是要投资万陵县丝绸业的巨头之一。

    李昌路就是跟着这些大海商到江浙一带去落实这些大海商投资的事情，却没有想到现在不但拉来了投资，还把一个娇滴滴的姑娘也招来了。

    “顾姑娘，欢迎你来到万陵县，远来即是客，以后就让老三招待你了！”

    “谢谢李县令！”

    顾欣雨也没有想到李昌路的大哥这么好说话，赶快给李昌宪作揖道谢。

    “我还有事情要办，等晚上叫老三带你到李府去参加家宴！”

    不顾李昌路哀求的目光，李昌宪直接带着李柱等人走了。

    他来这里就是来看看是谁家的姑娘和李昌路约会，既然人都见到了，那就不想继续在这里当电灯泡，快快走人才是正事。

    至于李昌路怎么应付那个顾小姐，那是李昌路的事情，李昌宪只能尽力撮合，而不会做棒打鸳鸯的事情。

    “少爷，三少爷和顾小姐约会的事情，三老爷会答应吗？”

    这不但是李柱想问的，而且也是李昌路所发愁的事情。

    虽然大晋朝奉行一夫一妻多妾制，但是男婚女嫁，也要讲究门当户，特别是在大晋朝这个崇尚门第郡望之风的朝代，人要有配偶，但是必须门当户对，高低贵贱既然有差别，就是不适合结婚的。

    虽然顾如海是江浙一带的大海商，但是在社会地位上却不能和李府这样的大世家相对比。

    如果让顾小姐嫁给李昌路为妾的话，相信顾如海也不会答应的，而李府也不会允许了李昌路会娶一个商女为妻的。

    “你干嘛操这么多闲心？昌路和顾小姐还只是刚认识，还没有到谈婚论嫁的地步？”

    其实按李昌宪的观点，难道不允许李昌路和顾小姐谈个恋爱？

    成与不成？主要看李昌路和顾小姐的缘分，只要缘分到了，哪怕他三叔都无法阻挡的。

    只要李昌路对顾小姐有意，他可以尽力去帮助李昌路，如果无意，毕竟强扭的瓜是不甜的，还是让李昌路尽快断了念想，早早地结束最好。

    这个事情还是到晚上问问李昌路吧，其实在李昌宪的眼里，门当户对又算得了什么？

    而李昌路又不热衷于仕途，当一个大商人又有什么不好。

    如果让他娶一个海商的女儿，也是可以考虑的。        

