    第7619章有夫之妇（6）

    浣花的佣人去接：“您好。”

    那头，是纪长慕低沉暗哑的声音：“乔沐元呢？”

    佣人一下子听出纪长慕的声音：“纪先生，大小姐夜里回得来晚，还在睡觉。”

    “她几点回来的？”

    佣人以为只是普通查岗，如实回应：“凌晨三点多。”

    “叫她接电话。”

    “纪先生……乔小姐好像很困，回来就睡着了，还没有醒。”

    “叫她接电话，别让我重复第二遍。”

    “是，是。”佣人哪见过纪先生发脾气，吓得顿时脸色刷白，她以为纪先生很好说话呢，毕竟在浣花，她从来没有看到过纪先生发火。

    叫醒乔沐元会得罪大小姐，不叫醒会得罪纪先生，两难之下，她只能选择前者，因为大小姐心慈手软脾气好，但纪先生就不一样了。

    他们对纪先生有所耳闻，能娶到乔家唯一的大小姐，能是什么善类。

    佣人一颗心跳到嗓子眼，拿着电话去楼上找乔沐元。

    乔沐元睡得正香，昨晚上回来衣服还是佣人替她换的。

    “大小姐，纪先生的电话。”

    “唔。”乔沐元翻了个身，继续睡。

    “大小姐，大小姐，纪先生找您。”

    “唔。”

    “大小姐，大小姐。”佣人只好用手轻轻摇了摇乔沐元，“纪先生的电话。”

    “哪个纪先生啊……”乔沐元酒都还没醒，嘟哝着，睡梦正酣。

    “……”佣人硬着头皮，“您先生。”

    “唔。”

    “大小姐……”

    “我要睡觉……”

    “大小姐，纪先生可能有重要的事情要跟您讲。”

    “纪先生是谁啊……”

    “纪、纪先生是您老公。”

    “我还没有结婚……”

    佣人：“……”

    那头，纪长慕全都听见了，他冷声道：“不会叫人起床吗？”

    佣人颇为为难，她哪里敢啊，她刚刚碰了乔沐元一下心跳都加速半天，哪里还有别的办法。

    佣人只好继续摇了摇乔沐元：“大小姐，纪先生喊您接电话，有重要的事。”

    “不接嘛，我要睡觉……你快走……不走我就报警啦……”乔沐元准备蒙上被子，觉得这个女佣很吵很吵。

    “废物。”那头骂了一句，挂断电话。

    偏偏，乔沐元对这句话耳朵尖，她听到有人骂她，废物？

    “谁骂我啊……”她踢开被子，酒精还没有完全消解，昨晚上回来没有发的酒疯全都发了，“纪长慕骂我……”

    “不是。”佣人不知道怎么办才好，纪先生是在骂她，当然不是骂大小姐。

    “纪长慕他居然敢骂我，他怎么骂我啊……”乔沐元忽然委屈得不行，哭了，直掉眼泪，“他骂我，这日子过不下去了。”

    佣人手足无措，纪先生挂了电话，大小姐在发酒疯，她一个都不敢回应。

    乔沐元用被子捂住脑袋，呜咽地哭起来：“男人都不是好东西，都不是好东西……纪长慕也不是好东西……都不系好登西……”

    天色已经亮了，朝阳从东方升起，金色的光芒洒在建筑物上，光辉万丈。

    (本章完)

