    “好机会！”

    大狗眼睛一亮，咬着牙就是一刀朝麻子刺了过去。

    噗嗤。

    这一刀直接刺中了麻子的肚子。

    顿时那鲜血喷了出来。

    秦柔等一些小河村的女生都是皱了下眉头。

    但是却没有任何的畏惧之色。

    她们可不是花瓶，看一点鲜血就害怕的哇哇尖叫。

    恰恰相反，她们都是战士，无关乎性别，都是见过血的战士。

    麻子被大狗一击刺中腹部瞬间脚下一软差点没力气了。

    大狗面色一喜，拔出杀猪刀就是要再刺下去。

    噗嗤。

    但下一刻。

    大狗身上同样中了一刀。

    大狗低头瞧去只看到这麻子从裤子里掏出了一把匕首也是刺入了大狗的肚子然后麻子还在那里绞着刀把，让刀在大狗肚子里旋转，就好像那切腹自尽一样。

    这疼痛自然是难以言明。

    麻子满脸的杀机，没有任何的不忍，末世之前他只是个偷共享单车的小偷，在看守所里，属于地位最低的那一种，当然，比强女干犯地位要高一点，但却也是属于蟊贼。

    杀人放火的事情从来不干，但是现在，他这几刀没有任何的忧郁。

    “去死吧！！”

    麻子怒吼着就是握着刀把在那里疯狂旋转。

    大狗只觉得抽心的疼。

    一只手握住了麻子的手，然后手中杀猪刀也是朝麻子疯狂的刺去。

    一刀、两刀、三刀、四刀。

    每一刀刺进去都会发出一声犹如布匹被撕开的声音。而麻子没有任何要去防御的意思。

    他知道，自己在力量上肯定不如对方，与其防御，倒不如放开一切防御，只要进攻，进攻就是最好的防御。

    两人就这样站着，大狗拿着杀猪刀疯狂的捅，麻子也不去挡，就是双手握着刀在大狗肚子里绞。

    两人身下已经是一大摊鲜血。

    看的小河村等人都是面色微微一变。

    “大狗！！”

    秦宇等人都是担心大狗。

    虽然说现在黑铁战士没有之前人类那么脆弱了，但是也不代表是不死金身。

    “麻子，特么的，干他啊！”

    “咬他！”

    “麻子，你特么要是输了，别回来了！”

    小河村等人都在担心大狗的安危。

    而江奇那边则个个都叫骂起来。

    麻子的生死他们根本不屑一顾。

    麻子和大狗两人就好像两头野兽一样。

    纯粹的就是靠一股蛮力对干。

    最后，还是麻子倒下了。

    但大狗也是奄奄一息。

    立即被小河村的人给带下去治疗伤势。

    整个现场，一片血迹，就好像杀猪了一样。“

    “去把那个废物东西带回来。”

    江奇唾骂道。

    立即有人上前把麻子拖了回来。

    “奇哥，我，我觉得我还可以抢救一下……”

    麻子眼中带着希冀的看着江奇。

    没有人想死，他也是如此。

    他虽然此时此刻看上去很凄惨，肚子那里都快要变成马蜂窝了，鲜血更是狂喷，但是他还有一口气，若是包扎一下缝合一下，还是可以活下去的。

    “哼，废物东西还想要浪费我们珍贵的医疗用品？”

    江奇冷笑道。

    “拖下去，留着以后喂丧尸。”

    “是。”

    几个人说着把麻子给丢到一车上去。

    江奇等人的无情，让小河村之人都是皱起眉头。

    这群人简直一点人性都没有了。

    连自己同伴的生死都不屑一顾。

    “下一个，谁去！”

    江奇冷声道。

    “我来吧江哥。”

    一个男人沉声道。

    江奇扫了眼，“很好，若是这一场输了，你自杀吧！”

    “没问题。”

    男人信誓旦旦的说道。

    “小河村七阶的，滚上来。”

    小河村那边立即一人也上去迎战。

    两人二话不说就交战在一起。

    江奇的人拿着一根钢棍，小河村的人也是一把钢棍。

    两人交手就是一人一棍子砸在了对方的肩膀上。

    咔擦。

    瞬间两道骨头裂掉的声音同一时间响起。

    两人都惨叫一声，一条肩膀彻底骨折了。

    两人怒吼一人再次对拼。

    战斗，非常的原始，非常的残暴。

    没有什么刀法棍法枪法，纯粹就是比谁狠比谁强比谁不怕死。

    就好像人类退化了。变成了一个野兽。

    两人的力量势均力敌，相差不多，又是你一棍我一棍。

    小河村的害怕了。

    眼中出现了一丝胆怯。

    剧烈的疼痛让他从一开始的一腔热血的狂热状态之中清醒过来。

    他看到大狗为了战斗而流血，他感觉自己也可以做到，若是可以打败对手，那么他可以成为小河村的英雄吧。

    所以他出手了。

    但是现在他害怕了。他感觉自己可能会死。

    而反观江奇那边的人，却好像野兽，不知道疼痛和畏惧。

    正是因为这一丝胆怯。小河村的人气势弱了。

    狭路相逢勇者胜。

    几招后直接被活生生的用钢棍砸爆了脑袋。

    “吼吼！！”

    江奇的人怒吼着。

    他一条肩膀都要被砸断了，却依然不知疼痛。

    “很好！回来吧！！”

    江奇满意的点了点头。

    “以后你就当我的直系小弟，另外你这条胳膊别担心，肯定会帮你治好。”

    “多谢江哥！”

    那人说着就下去休息了。

    这一战，他已经体现了自己的价值。

    反观小河村那边每个人都沉重的把那七阶的尸体给拖回去。

    “试试看还能不能救活。”

    秦村长说道。

    “嗯。”

    几个妇女立即下去抢救。

    “该你们首发了。”

    江奇说道。

    秦宇这边人沉默了一下。

    “你们觉得该派谁。”

    “秦宇哥，这群人就是特么一亡命之徒，压根不怕死，我们这边人在气势上吃亏。”

    胖子说道。

    “干脆八阶的吧，八阶的都是见过生死的，也是不怕死的。”

    秦宇点了点头。

    “嗯，那就八阶的，谁上？”

    “我来吧？”

    胖子主动请缨道。

    秦宇皱了下眉头，他不怎么希望自己的部下去。

    “放心吧，我胖子可不是那么容易被打败。而且你看看我们村子里，还有几个八阶的。”

    胖子拍了拍自己胸口道。

    “那你就自己小心点。”

    秦宇无奈的点头。

    胖子拿着个砍刀就是上前了。

    “对面的，来个八阶的给老子砍！！”

    江奇冷笑了一下。

    “谁去干掉这个胖子。”

    江奇这边人沉默了一下。他们七阶的不少，八阶都没几个。

    而且这胖子肉这么多，一看就属于很能打的。