    “你什么时候这么没有斗志了？”

    南将跟在马为坤身后，语气带着些许的调侃，看着男人快步行走的模样，眼中闪过一丝的笑意，许久未见，这个男人似乎变化很大，过去那种冲动鲁莽都已经化为了内敛的锐利。

    “什么斗志？”

    马为坤并不在乎身后那人的调笑，继续向前走着，直至来到了走上一段楼梯，来到了一间房间，这才停住。

    “我也不知道你来，不如就先这里休息。”

    马为坤对于南将也是说不出的情感，若是说因为南将的身份，自己大可不必与之交往，毕竟自己这边的势力与南家并无接触，但若是纯粹地论友情，似乎两人满打满算也就见过两面，加上这一次，也就才三次而已，前两次的交流中还带着些许的疏离，今天见面的那种氛围，就是自己也未曾料到，不过出奇的是，自己并不排斥。

    南将走到了门口，看了眼里面的布局，显然是用心至极，不论是灯光还是家具，一应都是上等，眼中闪过一抹诧异，“你的房间？”

    “额。”

    马为坤原本站在大门口的身子微侧，神情有些不自在，“这屋子就是原本为我准备的，这不是你来了，让你好好享受！”

    南将倒是没有想到自己能够让马为坤这么退让，眼中闪过一丝的诧异，不过依旧是之前那种波澜不惊的模样，“进来坐会儿？”

    这倒是一下成为屋子的主人了，南将走进房中，便感受到了里面的宽大。

    “行啊！”

    两人一同走进屋中，坐在了大厅之中，这里显然比之前权温书的屋子几近三倍的大小，单人沙发上，南将静默地看着马为坤坐在对面，手指轻敲着手臂。

    “你这次过来是做什么？有什么需要我帮忙的？”

    最终，还是马为坤打破了静默，出声，同时走到了一旁的吧台，一只手举着红酒，一手举着白水，对着南将挑眉示意。

    “红的！”

    南将挥了挥手，不由地勾起唇。

    在他的眼中，马为坤站在吧台，那里特有的昏黄灯光直直地洒在他的脸上，将其原本锋利的五官瞬间钝化，倒是显露出了些许的可爱。

    马为坤这是少有的这样服侍人，心中没有丝毫的不自在，多出了些许的欢愉，从小到大，他的身边不是与他有着相同目标的同伴，厮杀和争斗是常事，到真正成为了景晄的养子后，那个时候的他也已经长大，周边更是不会有这样平和与自己相处的人。

    现在南将的出现，不论还有什么缘由，马为坤能够明确，这是自己期盼已久的友情。

    拿着两个高脚杯和两瓶红酒，来到了沙发前，红色液体撞击着杯壁，在头顶白昼般的灯光映照下，很是灼眼。

    马为坤并未直接坐下，而是再次起身，将身后的窗帘拉开，一片湛蓝的海域在两人眼前出现，这里不似权温书的屋子密闭，倒是有着长而宽的阳台，玻璃门将外面的海风阻挡着，余下的只有海面的美景闯入眼帘。

    “你倒是会享受。”

    南将端起酒杯，靠在沙发背上，微微晃动着酒杯，视线落在马为坤的后背，未曾移开。

    “还行吧，本来就是想着出来休养一段时间。”

    这是马为坤第二次解释，站在窗前看了眼外面的海面，深蓝的海域如同拥有净化心灵一般的功能，让他将原本心中还有些燥意的心逐渐平复，转过身，回到了原位。

    “我来也只是顺路，就跟你说的差不多，最近没有什么事，正想着出来放松，便想到了你。”

    南将的话不知真假，马为坤并未追问。

    一时间，屋中的两人都只有在默默地喝着酒。

    “景晄那边的情况怎么样？你们三个养子，还没有决定好今后谁来继承大任？”

    南将的问话很是直接，丝毫没有顾忌。

    原本马为坤心中还有些惊疑，不是生气于男人的直白，而是担忧南将这般狂妄，会不会遭受到自己组织的报复，但是一想到他的身份，便知道，不过是在杞人忧天。

    南氏，并不是一个小小的组织，即便自己所在在边境地带几乎没有敌手的组织，在面对南氏的时候，也会小心谨慎。

    “弄得像是在选太子一般，景晄还真是当自己是皇上了？”

    马为坤不由地苦笑，他能够这般说，自己可是没有资格，且不论自己的身份是景晄的养子，身为这个组织的人，就已经抱着一生忠诚的意志。

    小时候若不是因为组织收留，他可能早早地就成为给雨林增添肥沃的一员。

    “这是养父的事情，我未曾想过。”

    出奇的是，自己竟是不觉得生气，以往若是有人敢这样亵渎自己的养父亦或是组织，必然会遭受到自己的攻击，但是闲现在眼前的这个人说着这样的话语，他的心中却只有苦笑。

    “行吧，知道你的身份特殊，我稍微克制一下。”

    南将浑不在意，将杯中的液体一饮而尽，随即自己动手倒了一杯，继续拿在手中晃悠，“这次倒是我鲁莽了，还想着给你绑个人当做礼物。”

    “就当是逗弄一下盛引之了。”

    马为坤对于盛引之并没有什么好感，毕竟元城和航运线的那一段事情，都有着男人的参与。

    “行，那我倒是可以留下来看一场戏了！”

    南将很是自在，“等这件事了了，我带你去个地方，就当是给你的赔偿。”

    “什么时候这么客气了？”

    马为坤心中一突，倒是没有想到南将会这样说。

    “放心，对你有好处，”

    南将眼中的光泽微闪，不知道是被酒杯之中的液体映照还是被头顶的灯光覆盖，直直地落在了马为坤的心中。

    “景晄如今正值壮年，即便他心仪于你，也必须先做好准备，你那个大哥倒是会点东西，不过并不足为惧，倒是那个一直住在雨林中的妹妹，可得小心点。”

    “你们三人在元城的时候，那个女人就已经将自己的势力浸透到了周边的城市，想来，你还没有察觉吧？”

    不得不说，南将的这一手信息很是关键，肖蓉的这一手，他的确是未曾察觉。

