
　　无尽幽海极为广阔，而在它的上方，却有着更加广阔的法则海洋虚影。天籁小说网

　　大量的神力海水不断降下，仿佛下着暴雨。

　　“是法则海洋！”

　　“竟然这么多神力降临！”

　　银河圣地的宫殿群中，那些真神、宇宙之主，还有大批的宇宙尊者等都一个个遥看过来，遥看着那法则海洋虚影都为之震撼。

　　在无尽神力海水笼罩下正有着一白袍身影站着。

　　“吞吸度竟能这么快。”罗峰为之惊叹。

　　一般神体恢复。

　　若是重伤，从9o%神体恢复到1oo%神体，一般需要时间较短。

　　可若是从5o%神体恢复到1oo%神体，所需要的时间则开始万倍百万倍的暴涨！因为损失神体等于损失了部分灵魂，要恢复起来极艰难……这才造成损失轻微时恢复很容易，比如有98%的神体自然很快能恢复。

　　一个道理。

　　无尽幽海的体积大概是之前的9o%，可是因为是神力重组，实际上罗峰的灵魂没有丝毫损失！因此他的吞吸度极为迅猛……

　　“我感觉到，我的每一份神力都在呐喊似的，疯狂吞吸着。”罗峰惊叹，“并且正常情况下要吸纳‘法则海洋’中的神力比较困难，可我现在吞吸，法则海洋直接降临虚影，似乎极为的配合。”

　　跨入不朽、跨入尊者、跨入宇宙之主。

　　在每个门槛跨越时，法则海洋会直接倾倒神力，罗峰此次突破是神体生命层次的突破，即便是本源意志再想帮助罗峰尽快提高神体也得遵循‘规则’，罗峰必须主动吞吸，才能引动那些神力海水降临。

　　……

　　一者罗峰灵魂完整，二者十万倍的神力本身的吞吸力量惊人，三者本源意志在‘规则’允许下极度配合。

　　短短一年多点时间便让无尽幽海，又再度扩张到直径12光年。

　　“无法扩张了。”

　　白袍罗峰站在无尽幽海海面上，而高空中的法则海洋虚影则终于散去。

　　“达到直径12光年，便无法吞吸到神力了。”罗峰若有所思点头，“达到神体第三层次，所谓大小随心、无限神体，恐怕这个无限神体也并非真正的无限。”

　　须知，原始宇宙的法则海洋内的储备都是有限额的。

　　怎么可能真正无限？

　　直径12光年，便是一个无法越的限度。

　　罗峰瞥了一眼遥远处，在遥远处宫殿群中的确有着不少强者遥遥看着，显然持续一年多的‘法则海洋虚影降临’且时刻宛如暴雨般大量的神力海水，也让那些强者们为之震撼。

　　“开始吧！”

　　罗峰心意一动，只见旁边一个个身影接连浮现。

　　分别是幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，加上地球人本尊，尽皆站在这。

　　“凝！”

　　罗峰看着下方广阔的无尽幽海。

　　“轰隆~~~”随着罗峰一个意念，顿时下方无尽幽海轰然朝罗峰地球人本尊涌来，只见罗峰地球人本尊宛如无底洞，尽情吞纳着一切神力海水，一眨眼工夫，原本浩浩荡荡广阔无尽的无尽幽海竟然凭空消失。

　　不！

　　准确说还剩下了一片小湖泊，相对之前的无尽幽海而言，这小湖泊简直可以忽略。

　　“嗯？”罗峰皱眉看着远处虚空中的小湖泊。

　　“我地球人本尊，竟然无法容纳整个无尽幽海的神力？”罗峰暗道，“那小湖泊，相当于之前我地球人本尊神体的储量。也就是说……我地球人本尊拥有的神力，和直径12光年的无尽幽海完全一样，一分不多一分不少。”

　　“也不能太贪心。”

　　白袍罗峰看向身侧，嗡~~~隐约金光亮起。

　　顿时，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、小湖泊、幽海分身，尽皆进入金光中。

　　……

　　“去神国了。”

　　“银河领主，回归他的神国了，吞吸到那般多神力，应该开始神国扩张为小型宇宙了。”远处观看的虚金真神、火穹真神等一个个都期盼着。

　　广阔的神国。

　　有草原，有大海，有山脉……罗峰站在高空，遥看着自己无尽的神国。

　　“我的神国，早就达到极限。”

　　“只要开始扩张，则会很快衍变为小型宇宙。我的神力也吸纳到极限，无法再吸纳……那么……就开始吧。”罗峰站在高空，情不自禁有些激动，怎能不激动？毕竟期盼这一天足足期盼了万亿纪元。

　　随着罗峰的一个念头，广阔的神国顿时轰隆隆开始扩张。

　　原本的神国界壁再度朝外膨胀。

　　这一膨胀，顿时生剧烈反应。

　　“轰！”

　　整个神国震动，顿时一道虚空通道，直接连接到神国内，这一条不知道源自哪里的虚空通道的这一端，疯狂涌出了无尽的混沌气流，浓郁的混沌气流一涌入进来，顿时撕裂大地，撕碎海洋，一切破碎，重回混沌。

　　得到大量混沌气流力量供应，神国开始疯狂扩张。

　　“轰！”随着神国扩张，又一道虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。

　　……

　　宛如灭世场景。

　　罗峰站在神国中央，看着四周，一个个虚空通道接连诞生，涌来无尽混沌气流，令整个神国内形成一处处混沌漩涡，神国且在持续扩张着。

　　一边扩张。

　　神国本身还在不断的移动着，神国本身就是在‘空间夹层’中，空间夹层往外便是原始宇宙膜壁，穿透膜壁便是进入宇宙海！此刻神国便是不断在进……

　　想要从神国一跃扩张到小型宇宙，是需要一定时间的。

　　转眼便过去了七天。

　　“就要到一亿光年了。”

　　“直径一亿光年，真神的小型宇宙一律都是如此。”罗峰站在无尽混沌气流，期待感应着自己的神国。

　　虚空真神的小型宇宙直径，直径是从十亿光年到百亿光年。

　　可真神，却一律是一亿光年。

　　因为在诞生之初，都一样，小型宇宙刚刚诞生，当扩张成型后，则立即进行小型宇宙内部架构等等……当将来突破为虚空真神，这小型宇宙的内部架构和真神实力等等，才会影响虚空真神小型宇宙的大小。

　　“彭~~”

　　整个神国猛然一震。

　　原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，且变成了一直径一亿光年的巨大天体。

　　紧跟着这直径一亿光年的小型宇宙竟然又在持续的扩张。

　　“还在变大。”本就激动的罗峰顿时愕然，“一切真神，小型宇宙尽皆一般大小。怎么我的小型宇宙还在变大？”

　　“难道和我神体有关？”罗峰不由想到。

　　之前突破到十万倍，那可是原始宇宙亿万族群跪拜来贺，这场景简直不可思议。

　　而神国扩张，本就和神体最有关联！

　　神力路线，就是神体先突破，令神国可以继续扩张些许。而一般走神力路线的，不管是3万倍、6万倍还是9万倍，他们的小型宇宙也都是一亿光年直径。

　　罗峰，却是突破这一桎梏。

　　在断东河一脉、晋之世界对远古文明记载，都没现十万倍生命基因的真神诞生。这可比九万倍难了不知多少，稀有了不知道多少。这样一种情况下，十万倍生命基因层次岂会那般简简单单？

　　须知，达到三万倍，便是神体高度暴涨十倍。六万倍则是暴涨千倍，九万倍则是无限神体、大小随心。这十万倍？更是引起规则降临亿万族群来贺，若是一点特殊都没有，那才叫笑话。

　　只是罗峰现在一心要成真神，未曾仔细研究罢了。

　　而现在，小型宇宙过正常的一亿光年直径桎梏便是‘十万倍生命基因层次’的其中之一。

　　……

　　直径越大，体积更是翻了跟头似的暴涨。这小型宇宙扩张就越加缓慢，因为所需混沌气流更加的多。

　　直径两亿光年，三亿光年……

　　……

　　罗峰在那扩张小型宇宙，可整个原始宇宙乃至宇宙海各族，都早就为之望眼欲穿了，等待着一颗新的小型宇宙出现，可是左等右等就是等不到。

　　“怎么回事？”混沌城主也有些焦急，“罗峰之前和我说，开始去衍变小型宇宙了，这衍变小型宇宙应该要不了多久才对。这已经半年了，怎么还没消息？”

　　在他的对面，则是另一白袍男子原祖。

　　罗峰喜白袍。

　　原祖也是。

　　不过二者气质不同，罗峰更如一把长枪，坚定锐利不可阻挡！而原祖则更为温润。

　　“我也不知。”原祖摇头，“虚拟宇宙只能隐隐感应到那一片区域，我确定，罗峰的神国就在那一片区域……可此刻他神国扩张，更开始诞生本源，我本就不能侵入。更别说在扩张时，有本源意志帮助，也有至高规则的催……谁都无法影响他，也联系不到他。”

　　突破时，受绝对保护。

　　没谁能打断对方的突破。

　　……

　　宇宙海各族焦急。

　　罗峰则在自己的小型宇宙中，感应着整个小型宇宙的不断扩张，终于有一曰，整个小型宇宙轰然停止扩张，一切成型。同时一股无可抵挡的浩然之力作用在小型宇宙上，令本就碰触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，整个就仿佛被弹出的一颗玻璃球。

　　轰！

　　整个小型宇宙，直接轰然出了原始宇宙，如鱼入大海，鸟入天空，这小型宇宙也终于进入了浩荡的宇宙海。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第四十章 小型宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 