    “侯爷，现在应天城所有的城狐社鼠都基本肃清了，还有些所谓的帮派也转移走了。”李正庭带着张玮来向楚宁禀报，这段时间他也确实辛苦。

    几乎将整个应天城翻了个遍，与此同时，对凡是外来的人员也是加紧了盘查。

    这倒是看出朱元璋制定的户籍制度的好处，虽然现在已经开始松动，但是也给他们监控外来势力提供了极大的方便。

    楚宁点点头，看向一旁的柯潜。

    “侯爷，已经梳理差不多了，都是洪武和永乐两朝的数据，有些混乱，主要是荒地的开垦，定级不甚准确。不过再有两天就差不多出来了。”

    “这边和七大家族相关的案件极多，仅仅是最近三年，和七大家族直系有关的案件就有三百多件，其他年份的正在统计。”田正义不等楚宁询问，赶紧将自己这边的事说了。

    “嗯，目前的效果还算不错，陈怀那边也差不多快要就位了，现在咱们手里的牌也准备的差不多了，就看他们接下来会怎么做了。”

    “侯爷，可是咱们做的这些，很难不让七大家族知道，如果”柯潜有些担忧。

    “不碍事，我这么做就是要给他们看得，当然，这不是无用功，以后你们慢慢会知道的，抓紧时间，我想他们也快出手了。”楚宁喝了口茶说道。

    正如楚宁所说，在应天城郑家的别院里，七大家族的族长已经聚集在一起。

    “郑老，现在姓楚的这是要把咱们往绝路上逼啊！听说那个新来的田正义正在大肆搜集和咱们相关的案件，这不是摆明了要找咱们麻烦吗！”张纯有点激动地说道。

    没办法，七大家族原本就是分散各地，而郑家和他们张家，正好就是应天本地最大的土著家族！

    要是从方便角度，无论是就近取证，还是调查，他们俩家都是最好的对象。

    而郑淮又是以老谋深算著称，想必就算有什么情况，郑家也能应付过去，可他张家就不同了，张纯刚刚接任组长时间不长，面对许多事情他根本不清楚。

    所以就算是想要补救，也有点来不及了。

    “你最多无非就是损失几个人罢了，再说那种整天招摇的家伙，让你自己处置你也舍不得，正好借着姓楚的手替你修剪一下。

    我就不一样了，听说姓楚的安排柯潜清查洪武、永乐两朝的土地清册，想必是真的要动手了。”徐庭说着斜眼看了一眼林墨。

    柯潜就是福建林家的远亲，算起来关系还不是很远，原本以为他的出现，可以成为七大家族对抗楚宁的一颗不错的棋子，谁承想，这个柯潜竟然一脑袋扎进楚宁的怀抱。

    成为楚宁手下的得力干将，变法改革的马前卒。

    林墨仿佛没看到徐庭一样，一直低着头在那喝茶不语。

    “就是，你们家出来的人，现在转过头来对我们下手，你总得给大家一个交代吧！”陆铭也加入到声讨林墨的队伍之中。

    在场的，基本分成三派，应天张家、淞沪徐家、安陆陆家，都是大地主，主要靠的是生丝、丝绸、粮食、瓷器等原材料发家。

    而福建的林家、潮汕陈家则因为所在的地方土地贫瘠，山多地少，大都是从事海上贸易。

    应天的郑家和浙江的钱家，则是两面兼顾，他们不仅拥有大量的田产，窑口，更是拥有着不小的海上势力，也是在这极大家族中最强大的两家。

    “行了，别为难林家主了，谁们家还没有几个不肖的子孙，很快那个柯潜本来就是旁支外戚。”郑淮开口算是给林墨解了围。

    倒不是说郑淮对林墨没有怨言，而是他知道，一旦他们和楚宁的争斗出现什么问题，这个柯潜，将士双方不可缺少的沟通桥梁。

    再说，如果把林墨逼急了，他倒向楚宁，那可就真是得不偿失了。

    徐庭和陆铭也知道其中的厉害关系，只是如果楚宁真的对土地动手，那他们两家的损失，无异是最大的。

    “郑老，咱们也不能一直这么被动下去，这个姓楚的现在跟疯狗一样，咱们的一些地下势力全都被他清理的差不多了。

    最可气的就是那个张玮，咱们平时没少给他好处，现在倒好，抱上姓楚的打退，对咱们下起手来是一点也不含糊，要不要。”张纯也不想大家再纠结下去，岔开话题道。

    “不行，张玮不同于楚宁，他楚宁是个外来户，仗着皇帝的宠信，胡作非为也就罢了，就算是这次变法失败，他拍拍屁股一走，还能在京城做他的镇海侯。

    可咱们不一样，张福是应天的前留守，他们家多年驻扎应天，整个应天甚至江南的军队，都和他们家有着千丝万缕的联系。

    除非是必要，咱们还是不要和隆平侯府有什么不和为好。现在不就是损失几个腌臜泼才吗，等风声过去再找就是了。”郑淮显然对隆平侯家有些忌惮。

    现在这个时候，他们本来就是要和楚宁这个强势的家伙对抗，所以能少得罪一些人，就少得罪一些。

    郑淮心里也在计算，等这次把楚宁赶走之后，江南的势力肯定要进行一次大洗牌，向林家、隆平侯家这些和楚宁纠缠不清的，都不能在江南待下去了！

    众人听郑淮说的有理，如果是以前，他们完全有把握把张福一家送到北方边境去吃沙子。

    现在不行，张福就算再怎么倾向楚宁，但是他们家在应天待了这么多年，和七大家族之间的关系已经是千丝万缕，如果有什么变故，张福也不是不能为他们所用。

    “郑老，这也不行，那也不行的，难道咱们就这么忍着！看着那个姓楚的在应天耀武扬威！”徐庭暴躁地说道。

    “当然不是，再让楚宁这么搞下去，别说应天，就算是江南都得让他搞乱了。”郑淮开口说道。

    郑淮的话一说完，整个屋子顿时安静了下来，众人知道，作为应天郑家的主心骨，江南七大家族的话事人，郑淮准备出手了！

