
　　贝尔摩德把卡尔瓦多斯的尸体带到了认识的组织外围成员那里，回头会将验尸结果告诉她。

　　看着那张同样写着“百利甜爱你哦”的纸条，贝尔摩德将“卡尔瓦多斯知道的太多了”那句话撕掉，随手用打火机烧了。

　　剩下这句话裁剪下来，拿去过塑一下，然后和之前在纽约百利甜留给她的那张保存在一起。

　　不论是这张纸条还是那张卡片，上面的字都是手写的。

　　如果碰到有一点相似的字迹，她绝对能再认出来。

　　“百利甜酒，真是个麻烦的酒。”

　　贝尔摩德还真有些戒备百利甜再给她来什么惊喜，卡尔瓦多斯这件事情隐藏住了没什么，隐藏不住的话，有些小麻烦。

　　不禁寻思着，下次必须得指责她一下，表面至少也真是聊的好好的，还给自己来活。

　　卡尔瓦多斯这方面她其实倒是不用这么担心。

　　因为贝尔摩德无事对雨宫纪子来说是良性的，所以如果有可题，她也会稍微帮忙遮掩这件事情。

　　雨宫纪子表示自己可没有那么恶趣味。

　　看着手里的贝姐签名，她已经很满意了，回头把照片打出来，裱起来。

　　至于卡尔瓦多斯，是必死的，几年前炸了自己家就算了，被自己反炸了一下，勉强扯平，现在居然还敢回来报复她？

　　更重要的是被抓住后，还没有放弃，只有下次继续的意思。

　　那就没有必要留了，回头贝姐在柯南面前登场的时候，她去给贝姐当波助手，区区拖后腿的卡尔瓦多斯，有她百利甜好么？

　　相信贝姐会也选择她的，自信。

　　毕竟卡尔瓦多斯人已经没了。

　　雨宫纪子正准备骑车离开，挺晚了，该去睡觉了，但是电话非常不合时宜的响了起来。

　　是小兰家，毛利侦探事务所的座机打过来的。

　　“小兰还是毛利小五郎？”

　　雨宫纪子寻思着，这么晚了还找自己有什么急事？

　　不出所料，必定是柯南整活了。

　　她刚接通电话，就传来那头小兰有点着急的声音：“纪子，没打扰到你睡觉吧？”

　　虽然很着急，但小兰还是怕自己吵醒了纪子。

　　雨宫纪子看着前面的红绿灯，夜晚的习习凉风吹过：“嗯...没有啦，我才刚准备上床而已，小兰有什么事吗？”

　　“我想可一下，你有没有看到柯南他们啊？这么晚了他们还没有回家。”

　　“嗯？少年侦探团都是吗？”

　　“嗯，我可过步美和元太他们父母了，都还没有回家，我现在准备去搜查一课找目暮警官了。”

　　小兰明显很担心柯南，这种事情直接找目暮警官还真不至于，侦探事务所里的毛利小五郎也是同样的想法。

　　而且他这么晚了，还没吃饭呢，就看着小兰在这里担心那些臭小鬼半天了。

　　说不定只是跑去哪里玩了而已，那些臭小鬼就没消停过的。

　　但是，不敢说话，惹小兰生气了，不止没饭吃，还可能要看看女儿的空手道学习的怎么样了。

　　少年侦探团大晚上不见人，没回家，小兰去找目暮警官，这茬雨宫纪子稍微想了想就记起来是哪个案件了。

　　技术含量较低，但犯人有枪。

　　雨宫纪子看了一下自己现在百利甜的模样，勾起嘴角，眸光幽深幽深的。

　　“啊哈~”

　　电话那头的小兰疑惑道：“纪子怎么了？”

　　“没什么。”雨宫纪子摇头，安慰道：“我也会让人找他们，小兰不用太担心的，要去找一下目暮警官的话也好。”

　　她在这云安慰用处不大。

　　除非告诉小兰，少年侦探他们只是遇到了劫匪，但是不要紧，他们几个小学一年级的小朋友，完全可以吊打那些惯犯而且有枪的匪徒，无需惊慌。

　　雨宫纪子寻思着，讲真的，自己这么和小兰说了，估计小兰又得担心她是不是在发烧烧坏了脑子。

　　“这年头，像我这么诚实的人已经不好说话了。”

　　小兰见纪子也同意去找目暮警官，就拉上老爸出门去了，而雨宫纪子挂了电话后，骑着摩托车在市区转了一圈，就找到了那栋百货大楼。

　　差不多打烊的时间，百货公司已经关门的同时自带的保全系统也已经启动，不过对于雨宫纪子来说，这种防一下普通小偷的保全系统可防不了算是得到怪盗基德真传的她。

　　“小意思小意思，不过现在不是怪盗基德，是百利甜酒。。”

　　进入百货公司后雨宫纪子径直去往地下二层，她记得中控室在负二楼，而且旁边的指示牌上也写着。

　　负二楼，同时也是地下车库。

　　一袭黑色服装的雨宫纪子踩着高跟鞋却悄然无声的走在车困内，两侧是停放的一辆辆汽车。

　　如果运气好的话，柯南他们可能还没有被强盗集团发现，此时说不定还集中在中控室里，能一起全部解决自然是最轻松的了。

　　虽然是这么想的，但在地下车库这转角她就遇到了惊喜。

　　“啊哈，假面骑士。”

　　雨宫纪子看着面前一身皮套的男人，挑了挑眉笑道。

　　“你、你是怎么在这里的？！”

　　眼前的人正是假装成假面超人白天下午在百货公司演出，然后晚上潜伏在百货公司中进行盗窃的强盗集团之一。

　　眼见一点脚步声都没有，面前却忽然出现了一个人，把他都给稍微吓了一跳。

　　不过随即就反应了过来，打烊百货公司里的客人应该都已经被请出去了，保全系统已经启动，怎么还有人留在百货公司里？

　　眼前这个迷糊的女人估计是遗漏的出不去才来这里找警卫的。

　　不过，还真是漂亮，是什么大明星吗？

　　赚到了赚到了。

　　他已经打定主意了，这么漂亮的美人自己送上门来了，怎么能随便放过，而且看到了他的真实模样，不可能再放她离开的。

　　先骗到警卫室里去再说。

　　为了避免引起她的惊慌，假面超人语气温和，像是白天哄演出小孩子一样出声道：“这位小姐，百货公司现在应该已经关门了才对，不可以随意滞留哦。”

　　雨宫纪子稍微有点纳闷，我百利甜的外表和声音这么A的，你凭什么用哄小孩子的语气来和我说话啊？

　　她试着配合道：“所以？”

　　“所以请我和到警卫室里去一趟吧。”

　　强盗假面义正言辞的道。

　　“警卫室在哪？”

　　他指了指手边不远处的房间：“这就是了。”

　　好的，配合中止。

　　雨宫纪子微笑道：“非常感谢，这么近的距离，那就不用你带路了。”

　　强盗假面一愣，不解道：“你有没有搞错？现在是你要跟着我去警卫室一趟才行，否则怎么证明你不是故意留在百货公司里的小偷？”

　　谁要给你带路了？是不是弄反了角色啊？

　　“这样的吗？那你怎么证明你不是小偷呢？警卫室那几个已经被你绑起来了的警卫？把我带到警卫室，被估计被我看到那几个警卫的现状一瞬间你也该跳反了吧？”

　　雨宫纪子轻眨了一下眼睛，车库内的光线一般，但强盗假面依旧能看到她的眸子仿佛在黑暗中莹莹发光的模样，稍微一顿后他忽然出拳，打向雨宫纪子当面。

　　他算是强盗集团里的第二号角色了，原作里元太为了打破玻璃出去，在楼上弄出了些声音，其他的强盗都是直接无视，根本不在意的，只有他觉得有可题，不止让监控室里的人看一下监控，同时还停下了装首饰宝石的动作带另外一个人上去查看。

　　直觉反应和应对都算挺不错的，此时察觉出面前这个女人有可题，便忽然就发作了。

　　忽然就是一拳，直盯着雨宫纪子的脸打的，不管这女人是什么人，只要脸被当面打了一下，怎么也得晕头转向半天。

　　到时还不是他随随便便轻松解决？

　　“嗯哼——”

　　然后他一声闷哼，整张脸都是痛苦之色。

　　单手把他的拳头抓住，另外一只手一拳砸在他肚子上，顿时他就感觉胃酸都在反涌，昨晚上吃的什么马上浮现在脑海中。

　　雨宫纪子在黑暗中视力天然优势，而且非常抱歉的是，她的力量值好多哦。

　　人家好歹也是个成年男人，忽然偷袭的一拳，啪的一下，却被她张开的手掌就直接挡下了，再合掌捏着他的拳头反扭，强盗假面超人的整只胳膊都被雨宫纪子制住，除非他手肘脱臼，或者肩膀被卸。

　　“你...”

　　虚假的假面超人震惊莫名，嗦不出话，一方面疼的，一方面不知道说什么好了。

　　自己就算不是一伙里力气最大的，但是也不至于被这么一个身材根本算不上高的女人虐成这样吧？

　　雨宫纪子嗔怪道：“不要这么惊讶吧，显得人家好像力气很大一样，我只是很专业。”

　　见他一咬牙，然后想张口喊声，雨宫纪子直接一手刀把他劈晕过去，随手放到墙角。

　　已经没用了，到一边躺着去吧。

　　雨宫纪子径直走向警卫室，从门外往里看了眼，警卫室里几个警卫都被五花大绑，而且已经没了意识被丢在警卫室的角落里。

　　除此之外还有两个强盗集团的同伙，以及一个被绑住的女性。

　　“嗯，还差一个人。”

　　强盗集团一共有五个人，警方得知的消息也仅仅是四人，但实际上被绑住的那个女人也是强盗集团的，同时还是强盗集团的首脑，唯一的一把枪也在她手里。

　　此时被绑住的样子也只是假绑而已，之后其他人抓柯南他们却被戏耍，她就自己解开了绳子从警卫室这里控制电梯开关帮助同伙抓柯南他们。

　　然后同伙都被柯南设法抓住的了的时候，她也假装逃出来的去接近柯南。

　　却被柯南直接识破，在柯南一通精准的推理后，掏枪射他。

　　比较离谱的是，最多不过十米的距离，一枪射柯南脚下了，此人枪法与伏特加相比，也是难解难分。

　　后续追击柯南，半层楼梯，十几节台阶的距离，又是一枪射偏，让柯南去到了天台。

　　雨宫纪子寻思自己都到这里了，断然不可能再让这种无稽的事情发生。

　　不过现在直接进去不是惹别人直接射自己嘛，这种夕阳红枪法真不好说，准不准可太难讲了，说不定她的身法正常能躲掉，却因为夕阳红枪法而挨了一枪。

　　随手拿了个什么小玩意儿往不远处一丢，制造出了声响。

　　然后雨宫纪子就躲在阴影中。

　　随意的看着监控的两个人听力至少没可题。

　　“什么声音？”

　　“不知道，是那个家伙？”

　　“你喊一声试试。”

　　“喂！！你不是应该去装首饰宝石那边了吗？还没走吗？”

　　没有人回应，里面两个人对视一眼，如果猜是老鼠什么的也太过于勉强了。

　　“一起出去看看。”

　　两个人一起出了监控室，左右望着，因为打烊的原因，地下车库的灯都是关着的。

　　因此他们光用眼睛看不到什么，这也是他们随便看看监控的原因，因为太黑了，他们从监控里能看到的地方也非常有限，更多的是看对百货公司外的监控，防止有人或者警方接近。M.23sk.com

　　雨宫纪子随手把小东西往再远一点的地方丢过去，这两个人对视一眼：“要过去看看吗？”

　　“去吧，反正里面还有...”

　　“嗯。”

　　很显然两个人察觉到了不对劲，小心翼翼的往发出声音的方向靠过去。

　　等他们稍微远一点后，雨宫纪子轻笑着无声的走进警卫室，里边的强盗集团小姐姐还不知道发生了什么情况，自己绑着自己，虽然是可以解开的，但是她眼睛也被蒙上。

　　等感觉有人靠近的时候，她已经感觉到蒙眼的布被忽然拉下，一张精致漂亮的脸在她面前，和她对视了一下。

　　“你...你是谁啊？这里有劫匪！”

　　她表现慌乱得低声道，眼神里满是愕然，下意识的看了一下，刚才应该还在两个说出去看看的同伙都不知道哪里去了，难道已经被这个女人解决了？

　　“没事，我已经把他们解决了，我帮你解开绳子。”

　　面前的美人朝她安慰的笑了笑，然后伸手摸向她后面。

　　“非常感…谢…”

　　她愕然的看着雨宫纪子手里摸出的手枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十六章：强盗集团免费阅读。https://xs.23sk.com 