    “嗯，你明白这个道理就好。杀！能杀便杀！一个不留！没必要瞻前顾后，那些都不是你需要去考虑的问题。”奴修眼中迸发出了浓烈的杀机。

    陈六合重重的点了点头，旋即一笑：“老头，你似乎对我很有信心，你就不怕我不是他们的对手？”

    奴修斜睨了陈六合一眼，道：“你小子肚子里有几根花花肠子我都差不多了解了。你有那个本事，否则的话，你现在不可能这般轻松！说不定，今天你在生杀台上的那一战，都没有把自己的真正实力给亮出来。”

    听到这话，陈六合都愣住了，旋即眼睛一瞪，搞怪道：“老头，你好可怕，居然把我看得这么透彻。”

    奴修忍不住笑了一下，旋即瞪眼道：“好了，赶紧休息吧，你没有太多时间了。”

    陈六合讪讪的点了点头，就在奴修转身离去的时候，陈六合徒然想到了什么，赶忙说道：“老头，等下。”

    “还有什么事情？”奴修疑惑。

    陈六合道：“老头，连你也不知道斗战殿殿主的是什么人？”

    “不知道。”奴修摇头。

    “不应该啊，你当年不是在黑狱叱咤风云纵横无敌吗？连斗战殿殿主那样的人你都不认识？”陈六合道。

    “我当年在黑狱纵横的时候，还没有斗战殿呢，我上哪知道斗战殿殿主是谁？”奴修没好气的说道。

    陈六合想了想，这也对，似乎斗战殿成立至今的年岁也不是太久，跟奴修不是一个时期的人。

    “那你就没有一个猜测吗？黑狱也就这么丁点大，难不成斗战殿殿主还会是突然从土里蹦出来的不成？”陈六合说道。

    奴修深深凝视了陈六合一眼，道：“我知道你小子现在对斗战殿殿主非常的好奇，但希望你不要在这件事情上花费太多心思。有些事情，时间会给你最好的解释，该浮出水面的，一定会浮现出来。”

    说着这些话的时候，奴修的眼底最深处，有着一抹十分莫名的光华闪过，他似乎是在隐瞒着什么。

    然而，陈六合是个多么精明的人？他一下子就察觉到了什么，说道：“老头，你是不是知道些什么？故意瞒着不告诉我？”

    奴修看着陈六合，目光毫不闪躲，道：“小子，我跟你说过，现在不要去在意那些子虚乌有的事情，该你知道的，你自然就会知道。斗战殿殿主是谁，他帮你的目的是什么，以后你也自然会知晓。”

    “前提是，你得先让自己活下来才行。”奴修很郑重的说道。

    “老头，你肯定知道什么，对吗？你为什么不跟我说？我对那个斗战殿殿主真的非常好奇，我想不到他是谁，更想不通他为什么要这样帮我，我和黑狱毫无关联，我和他更是无亲无故。”陈六合道。

    “你想多了，我并不知道什么，只是一个很滑稽的猜测而已，没有丝毫根据可言，所以不提也罢。”奴修轻描淡写的说道。

    “什么猜测？”陈六合有点不依不饶。

    “早点歇着吧。”奴修显然不愿意多说，因为他自己的心理都非常没底。

    看到奴修是真的不愿透露，陈六合只好遗憾的叹了口气，无奈道：“好吧。”

    “不要被这件事情影响了心情和注意力，你时刻都要铭记，只有好好的活着，才能去揭开那些你想要知道的谜团。”奴修叮嘱。

    陈六合轻轻的点了点头，他目送着奴修离开，再次长叹了一口气。

    抬头看着夜色，陈六合道：“到底是谁呢？在这黑狱中，谁还能跟我扯上关系呢？这个世界上没有无缘无故的好啊......又是如此保我，又是对我如此了解.......”

    陈六合的心中已经有了个大大的谜团，他无比渴望知道斗战殿殿主的真实身份。

    一天没搞清楚，他内心就一天无法安稳与宁和。

    因为这件事情太奇怪了，奇怪到了让陈六合一点头绪都没有，怎么想都想不通。

    事出反常必有妖。

    .......

    一个晚上的时间过的很快，当陈六合再次睁开眼睛的时候，窗外的天色已经亮了起来。

    一个翻身从床榻上坐起，经过一个晚上的调养，陈六合整个人的状态又好转了不少，精气神虽然算不上多充足，但那因为伤势体虚而煞白的脸色，已经好转了许多。

    整个人看上去，精神状态还算可以。

    活动了一下筋骨，陈六合露出了一个笑容，对自己的身体状况非常满意。

    仅仅是一个晚上的时间罢了，能恢复到这种程度，已经很不错了。

    虽然远远没有痊愈，可也达到了巅峰状态的五六成左右。

    用最快的时间洗漱了一翻，陈六合走出了卧室，直奔用膳厅而去。

    当他抵达的时候，这里已经有不少人了，斗战殿四大战王、王霄、奴修、鬼谷等等人都已经在这里等他。

    众人对陈六合关心的询问了几句，很在意陈六合的身体情况。

    陈六合回了几句让他们放宽心的话语。

    “陈家的血脉的确是变汰，当年陈家能纵横世间横扫八方，不是没有原因的。”

    惊月摇了摇头，说道：“我要是有你小子这种体质，怕是也能具备无敌之姿啊。”

    “这是白天，不适合做梦。”枪花冰冷无情的呛了一句过去。

    闹了个没趣的惊月也不在意，只是嘿嘿一笑，继续埋头吃着早餐。

    一众人吃过早餐之后，直接就大摇大摆的走出了斗战殿，没有耽搁与迟疑。

    今天的斗战殿外，依旧是人满为患，一眼看去，可谓是人头攒动。

    人比昨天的还要多。

    可见，经过昨天一战，陈六合的拥趸急速增加，想要一睹陈六合真容的人更多了。

    “看到没，这么多人都在等着你，这里面，有真正为你鼓舞的，也有想看你笑话的！小子，现在的你可谓是万众瞩目，有多少人都想看着你一路高歌猛进继续创造奇迹，又有多少人都想看着你跌倒血泊，永世不得翻身。”

