    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山宇智波宅。

    　　四位宇智波正围着被炉坐着，另外三人看着宇智波离一个人吃橘子。

    　　“唔……”

    　　宇智波离又塞了一瓣橘子进嘴里，鼓起脸颊含糊的问道：“你们为什么这样看着我？”

    　　“你说呢？”泉奈假笑着盯着他手里的橘子。

    　　“呃……”

    　　宇智波离看了看手里的橘子，惊讶的问道：“原来你想吃橘子啊。”

    　　“我才没有！”泉奈立刻否认。

    　　“别不好意思嘛。”宇智波离将手中吃了一半的橘子子塞进他的手里，“吃吧。”

    　　“吃你个头啊！！！”泉奈愤怒的将半个橘子扔到了宇智波离头上，“根本尝不出味道好吗！！！”

    　　“也是。”宇智波离一脸得意的道，“我当初特意没有给附身纸人加上进食和排泄的功能，是不是很方便！”

    　　“也就是说……”泉奈黑着脸咬牙切齿的瞪着他，“那种功能是可以加上去的？”

    　　“可以啊。”宇智波离又拿起一个橘子剥开，“不过太麻烦了，不吃不喝不用上厕所不是很好吗？”

    　　“好你个头啊！！！”泉奈一脸扭曲的掀开了桌子。

    　　“诶？干嘛干嘛！”

    　　被炉被掀开，桌下的一盆炭火被打翻，另外三人立刻闪身躲开。

    　　“有话好好说嘛。”宇智波离又往嘴里塞了一瓣橘子，不满的看着泉奈，“泉奈前辈今天怎么格外暴躁。”

    　　“呵呵……”泉奈周身冒出黑气，阴森森的笑了起来。

    　　“斑前辈，你看他……”

    　　宇智波离连忙寻找帮助，却意外的发现斑也同样用十分可怕的眼神看着他。

    　　宇智波离不敢惹十分鬼畜的斑和泉奈，连忙挪到了依旧保持着微笑的治里身后，牵住了她的衣袖。

    　　“治里前辈……”他从治里身后探出头，“他们这是怎么了？”

    　　“啊啦。”治里回过头来，脸上笑容更深了，“他们只是也想吃东西罢了。”

    　　“原来如此。”宇智波离拍了拍胸口，松了一口气。

    　　“斑前辈，泉奈前辈，你们应该早说嘛。”他从治里身后走了出来，“这件事就交给我吧，只要改一改附身纸人身上的咒文就可以了！”

    　　“哥哥。”黑着脸的泉奈转过头看向斑，“这小子没救了，还是狠狠揍一顿吧。”

    　　“啊。”斑点了点头。

    　　两人身形一闪，出现在了宇智波离身后，一人抓住了一只胳膊。

    　　“干什么？”

    　　完全没有防备的宇智波离被抓个正着。

    　　“揍你！”

    　　泉奈一个扫堂腿将宇智波离放倒。

    　　斑红色的写轮眼变成了紫色的轮回眼。

    　　“万象天引！”

    　　他蹲下身，近距离将宇智波离牢牢的吸在自己手上。

    　　泉奈立刻提脚猛踹。

    　　“啊！！！为什么打我！”

    　　宇智波离拼命挣扎，朝着坐在远处的治里伸出手。

    　　“治里前辈，救我！！！”

    　　“啊啦。”治里好像没有听到似的，微笑着起身朝着厨房走去，“到了准备下午茶的时间了。”

    　　“什么下午茶，我根本没吃过！！”宇智波离大喊大叫。

    　　斑和泉奈默不作声，一人控制，一人脚踢。

    　　“好吧好吧我投降了！！！”

    　　泉奈再次踢出一脸，宇智波离的身体突然化作一团金色液体溅开。

    　　“我投降了！”金色液体飞快的流走，“是我错了！我这就去修改符文，等下就让你们喝上下午茶！”

    　　“哼！”泉奈收回脚，“快点！”

    　　“知道了知道了！”

    　　金色液体再次化作人形，宇智波离飞快的朝着实验室跑去，声音远远的传来。

    　　“我还需要研究一会儿，一会儿就好！！！”

    　　一个小时后。

    　　依旧是四人围着被炉坐着。

    　　泉奈身前的桌上堆着一堆橘子皮，手还在不停的往嘴里塞着。

    　　“真甜。”他的脸色再次露出假笑。

    　　斑拿着筷子，一口一个吃着最爱的豆腐皮寿司。

    　　虽然他依旧是面无表情，但是锋利的五官看起来莫名其妙的变得柔和很多。

    　　治里面前摆着小蛋糕，手中优雅的端着一杯红茶。

    　　宇智波离坐在一旁，眼巴巴的看着。

    　　“咳。”

    　　他咳嗽了一声，捂着脖子道：“我的喉咙有些痒。”

    　　同时伸手去摸摆在桌子中间的橘子。

    　　啪！

    　　泉奈闪电般的出手，将宇智波离的手打开。

    　　“喉咙痒？”他将整盘橘子端了起来，假笑着问道。

    　　“嗯。”

    　　宇智波离点头。

    　　“那就多喝点热水。”泉奈咧开嘴笑得很“灿烂”，“自己去倒吧，都这么大的人了。”

    　　“不了。”宇智波离收回手，讪笑道，“我好像突然又好了。”

    　　“嗯。”泉奈嘴里含着橘瓣，“欣慰”的点头，“你没事就好。”

    　　宇智波离脸上也浮上假笑：“这些泉奈前辈关心。”

    　　“不客气。”泉奈将那盘橘子放在了自己的腿上。

    　　宇智波离小声“切”了一下，转过头看向斑。

    　　“原来斑前辈喜欢吃豆腐皮寿司。”他盯着盘中越来越少的寿司，“我以前从来没有吃过呢。”

    　　斑瞥了他一眼，淡定的再次夹起一枚：“应该不和你的口味。”

    　　“是吗。”宇智波离咽了一口口水，“我觉得我们的口味应该很相似吧。”

    　　斑突然出手如电，拿着筷子的手变成了残影。

    　　宇智波离眨了眨眼。

    　　“不好意思，吃完了。”

    　　斑将筷子放在空盘上，端起了茶杯。

    　　“味道很不错。”他翘起嘴角，“谢谢你的手艺，治里。”

    　　“不用客气，你能喜欢就好。”治里开心的回应。

    　　“治里前辈。”

    　　宇智波离的视线从斑身前的空盘上移开，盯上了治里的小蛋糕。

    　　治里轻轻的放下茶杯，拿起了蛋糕旁边的叉子，一脸关切的转头问道。

    　　“嗯，怎么了，小离？”

    　　“没……没事。”宇智波离再次讪笑，“没想到治里前辈还会烤蛋糕呢。”

    　　治里用叉子叉起一小块蛋糕送进嘴角，脸上露出幸福的微笑，身边飘起了小花花。

    　　“雕虫小技，不足挂齿。”

    　　治里咽下蛋糕，伸出左手捂着左脸。

    　　“这只是我年少时的兴趣啦。”

    　　她再次叉起一块。

    　　“好多年没有吃过了。”

    　　送进嘴里。

    　　“真开心。”

    　　“您开心就好。”

    　　宇智波离不舍的收回了视线。

    　　“那个……”他举起手，“我突然想起来，缘好像找我有事，我先出门了。”

    　　说完，他站起身冲出门，在走廊下穿上鞋子，飞快的跳出了宅院的围墙。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　欢声笑语从宅院内传来出来，宇智波离回头看了一眼。

    　　“哼，我去吃狐狸关东煮去。”

    　　冷风吹过，他哆嗦了一下，赶紧将双手揣进袖中，快步离开了自己的家门口。

