    思岗县志上写得天花乱坠，其实思岗历史远没新庵的柳下镇悠久，没什么底蕴，自然不会有什么名胜古迹。≥≥，

    城区不大，小区门口便是最繁华最热闹的人民路。

    百货大楼冷冷清清，电影院门可罗雀，全县最大的娱乐休闲场所人民公园一点不大。说笑笑，走走逛逛，一上午就把整个县城逛完了。

    不管怎么样，这里属东部沿海。

    李晓蕾从没见过大海，说出来有些难以启齿，作为海边小县城的本地人，韩博一样没去过海边。

    这个小愿望很容易实现，自己动手把昨晚从老家带的几个剩菜热热，吃完饭开车去王燕曾经工作过的地方，全县最东边的一个乡镇：东港！

    一路问了好几个人，终于赶到目的地，结果眼前的一切跟电影里、电视上和想象中完全不一样。

    “大叔，打听个事，我们，我们怎么才能到海边，怎么才能看见大海？”

    真是少见多怪，过路的大叔一脚撑在地上，扶着自行车龙头笑道：“这就是海边，你们看见的就是海。”

    哪里有海，只看见一片泥泞的滩涂，可以用“一望无际”来形容，关键看不见海水，没海水的大海能叫大海么。

    韩博敬上一根烟，讨好地说：“大叔，我们想看看真正的大海，前面没路了，您说我们怎么才能过这片泥滩，才能走到海边，看见海水。”

    小伙子帅气，姑娘漂亮，开吉普车来的（在老百姓眼里越野车就是吉普车），应该是没见过海的城里人。

    大冷天兴冲冲跑过来，看到的却一片烂泥，想想是挺失望的。

    大叔感觉这俩孩子有点傻，接过香烟笑道：“我们这儿的海跟电视里的海不一样，人家是沙滩，海水是蓝的，很干净很漂亮。我们这儿是泥滩，海水黄的脏的，没看头。实在想看不是不可以，现在不行，退潮了，水下去了，往前走太危险，会陷下去的，要等涨潮。”

    “什么时候涨潮？”韩博追问道。

    “要过几个小时，涨到这边估计要到天黑，回去吧，真没什么看头。”

    韩博用普通话给女友翻译完，又问道：“大叔，附近有没有卖海鲜卖特产的，我们好不容易来一趟，总不能两手空空回去，您说是不是？”

    “海鲜，这儿能有什么海鲜，这儿只有海带。想买海鲜去县里大菜市场，螃蟹、蛤蜊、虾、黄鱼、带鱼……要什么有什么，从南方进的，我们这儿没什么海鲜，你们来得也不是时候。”

    再次敬上一根香烟，送走好心的大叔。李晓蕾再也忍住了，搂着他胳膊笑的前仰后合。

    “韩博，同样是大海，人家碧海蓝天，柔软的沙滩，可以抓小螃蟹，有各种各样的海鲜。你们的大海怎么要什么没什么，居然只有海带。笑死我了，我快喘不过气，眼泪都笑出来了。”

    “是啊，老天爷太不公平了！同样在海边，人家要么有沙滩，要么是深水良港，可以靠海吃海，我们竟然只有一片滩涂，只有海带，以后都不好意思跟人说我家靠海边，丢人，太丢人了。”

    跑到海边海水都没见着，这趟海边之行很搞笑很有意思，李晓蕾从海边一直笑到城里。

    大海没看着，要吃点海鲜补偿一下。去菜市场，人下午收摊，明天请早，今天没有，又搞一乌龙。

    算算时间安小勇应该押解嫌犯回来了，正准备打电话问问，手机响了。

    侯副市长！

    韩博做了个禁声的手势，摁下通话键，将手机送到耳边：“侯厂，我韩博，您怎么亲自给我打电话，您有什么指示。”

    “我还亲自吃饭，亲自上厕所呢。”

    侯副市长笑了笑，心情不错地说：“老卢出面把水搅浑，把事情揽过去，一些被蒙骗的老干部稀里糊涂撞枪口上，带头的干休所军官屁股不干净，搞出一场闹剧，惊动市委和军分区。小韩，不得不服气，你运气真不是一般好。”

    “感谢侯厂关心，大树底下好乘凉，天塌下来有高个子顶着，有卢书记在，谁会注意到我这个基层小民警。”

    “要是没卢书记呢，小韩，时代变了，老卢这么有担当的乡镇党委书记在基层又有几个。不是说其他乡镇一把手不想踏踏实实为老百姓做点事，而是他们没老卢那样的条件和底气。老卢干的那些事，别人干一件就会被调整，他之所以能够干到今天，跟良庄出人才有很大关系。

    从良庄走出去的高级领导和部队首长帮他支持他，不等于会帮会支持其他人，可以说他只是一个特例。近朱者赤近墨者黑，你要有一个清醒的认识，不能形成惯性思维，不能事事学他。不光你，我也一样，从企业调到政府，一些事情不习惯甚至看不惯，可是想实现抱负，想做点事情，首先要融入环境，说直白点首先要在体制内生存下去。”

    金玉良言，韩博很感动，连连称是。

    “不管怎么样，这件事总算结束了，并且带来一些正面影响。昨天下午，市委召开全市老干部工作会议，市领导明确提出，离退休的老干部可以做两件事，‘一少一老’，就是关心下一代，关心老区建设。

    要求市直部门和各区县重视老干部工作，组织离退休老干部加入‘关工委’（中国关心下一代工作委员会的简称）和‘老促会’（中国老区建设促进会），没有设立这两个社会团体的要尽快设立。”

    侯副市长顿了顿，接着道：“政法委好像也有行动，其它区县不知道，我们南州已将清理以传授气功为名招摇撞骗的犯罪行为，纳入节前重点治理整顿范围。”

    市里重视老干部工作头一次听说，政法委要清理练气功的有所耳闻。

    骗老干部练功，骗骗老干部的钱无所谓，忽悠老干部去党政闹事问题就比较严重了。********不是********，岂能怕一个“根据地”离南港几千公里的江湖骗子。敢搞事就收拾你，有法可依，师出有名，其它地方管不着，在南港不许搞！

    局里已传达过市政法委和县政法委的指示精神，各基层派出所打完拐就收拾练气功的。不光练气功的，那些搞封建迷信的神汉、巫婆全在整治范围之内。

    通过这件事能看出一些问题政府不是不管，是上面的大领导不了解下面情况，不知道甚至想不到，下面了解情况却瞻前顾后等上级指示。其实只要开个头，下点决心去管去查，会发现不过如此。

    这或许能算一种自下而上的改革，不，应该是自下而上的推动。

    谁说在基层干不出一番事业，在良庄打响第一枪，开个头，全县跟着打拐，现在更是全市开始打击以传授气功为名疯狂敛财的江湖骗子。

    韩博油然而生起一股强烈的成就感，又有那么一点遗憾。

    论社会危害性，搞传销的危害一样不小。可惜那帮家伙居然“举白旗”投降了，居然一个个跑乡政府找老卢“自首”，没机会借题发挥。

    正胡思乱想，老领导突然笑问道：“小韩，你是不是在休息？”

    “在休息，前天请假的。”

    “下午有没有时间？”

    “有。”

    “老钱帮我把留在厂里的一些个人物品收拾好了，你帮我送过来，没多少，就两个纸箱。准新娘一起过来，让我看看。听说是首都姑娘，大学生，很漂亮，还能喝酒，这一点比你强。”

    帮送东西只是一个借口，想看看李晓蕾是真的。

    张庆民是大嘴巴，钱主任口风一样不严，韩博被搞得啼笑皆非，想到这是老领导的关心，连忙道：“是，我现在就去厂里找钱总拿东西，几十公里很快的，四点前应该能到。”

    ………………………

    ps：第三章敬上，求月票，求订阅，求推荐票！(未完待续。)u

    
