    伴随着粉色的哈喽kitty装饰也跟着动了一下！

    看起来挺可爱的~~

    这个镜头画面又tm被摄像老师捕捉到了！

    而且该说不说的这位摄影老师的运镜简直是电影级别的~~~

    先是拍了游戏之中牧尘用风墙挡住兮夜的弱者退散的片段！

    然后又拍了牧尘一脸冷漠和不屑的样子~

    那和亚索一模一样高冷的气质~

    配合着duang了一下的马尾以及精致精致的五官，有一种莫名的反差美！！

    与此同时~

    镜头的画面又切换到了兮夜的表情。

    可能是因为前两把被牧尘秀惨了~~

    兮夜中了一个Q，开心的像个孩子。

    以至于后面的e技能弱者退散没中都一脸开心的样子~

    “哈哈哈，中了，我的Q技能中了！！”

    兮夜开心的说道~

    与此同时......

    各大直播间的弹幕开始疯狂的议论摄影老师这波完美运镜呈现的画面。

    “哇~~~~~尘姐好可爱OvO，那个马尾还有哈喽kitty猫装饰duang的时候，我的心夜duang了一下呢！！”

    “糟了~是心动的感觉！！”

    “呵呵，是心肌梗塞，没救了，开席吧，我做最北桌。。”

    “虽然风墙躲推很正常，但是尘姐那表情\\(^o^)/~好飒！！！”

    “你们没有注意兮夜的表情吗？？那孩子中了一个Q技能跟过年了一样，哈哈哈哈哈哈，xswl。”

    “麻烦问一下，xswl是什么意思？”

    “不是吧不是吧，都什么年代了连xswl都不知道，真是有够好笑的！”

    “芣湜烸呴怼芣起，嘟能换唻①呴莈関系竾芣湜烸呴莪嫒沵~~满意了吗？”

    “......我错了！！”

    “不说这些了，你们有没有发现尘姐高冷的表情和气质配合可可爱爱的粉色发带真是太御姐了！！”

    “何止御姐，简直女王！”

    “我好爱~~”

    “尘妹使我们女粉丝的老公！男粉丝滚出去！！前两局尘妹没有扎马尾的时候你们是什么样的，现在是什么样的？”

    “就是，姐妹说的好！！”

    “我承认，一开始有点唐突了，但是看到扎起马尾的尘姐，我心中已经决定了，永远是尘姐的粉丝！”

    “楼上说的好，说出了我们的心声！！”

    “悠然记得一开始yyds只是yyds，偶尔是牧尘，尘哥，没想到这才多长时间，这么多弹幕我tm居然看不到一句不是尘姐！！”

    另一边。。。

    解说席位上，亦是看到了这一幕。。

    开始讨论解析了起来。

    “诶？我们可以看到中路又打起来了，漂亮，兮夜的这波预判q技能完美！”

    “yyds也很厉害~~风墙反应的很快，真是一场精彩的对局！”

    “是的，恩？我们看到镜头切换到了新人中单yyds也就是牧尘。”

    “......兄弟，我不知道该说些什么，yyds这个表情和气质也太飒了吧！！”

    “确实，我一个快到中年的男人都被惊艳到了~~”

    “大家看兮夜笑的也很开心，看来他的Q技能中了给了他很大的信心啊！！”

    回到游戏比赛对局之中。

    兮夜选择三级消耗牧尘一波，不过只有一个Q技能打中了~~~

    牧尘的亚索根本没掉多少血。。

    所以双方都可以接受！

    但是接下来......

    兮夜并没有善罢甘休。

    他W抓起黑暗法球狠狠的砸向牧尘，造成伤害的同时又减速了牧尘。

    而且利用亚索W风墙的cd还有他辛德拉远程的优势，开始平A消耗牧尘~

    打了牧尘将近一半的血量。

    可以说是血赚。

    “我大意了~~~~~不愧是生来就有无尽魔法潜能天命女王，这充满怨念和愤怒的魔法能量宛如无穷无尽一般，哪怕吾掌控御风之道，也中招了！！”

    赛场上.....

    牧尘一脸严肃的沉吟道。。

    他操纵亚索后退，让出线权，同时嗑了一瓶血药。

    然后用手捂着头，一脸痛苦的样子~

    就好像真的被辛德拉的黑暗法球伤害到了一样。

    持续了一秒钟。。

    牧尘又恢复了原样，开始对线。

    目睹一切的裁判小姐姐嘴角微微抽搐，忍不住翻了下白眼。

    这也太中二了吧~~

    游戏之中被辛德拉W打到，现实中也要捂头的！！

    还那么痛苦的样子。。

    真是表演专家级别的。。。

    不过这个入戏快~~

    出戏也快！！

    捂头一秒什么意思，演给自己看的？

    不过该说不说的~

    裁判小姐姐突然想到，看了牧尘打两把游戏，没看过他死一次。。

    要是死了，牧尘会不会表演一下晕倒？

    “唉？怎么回事，尘姐，需不需要小锅来gank一波，这小子居然敢消耗您！！而且还赚了~~”

    正在野区刷野怪的香锅看到这一幕。。

    立刻开口说道`

    他有点小慌！！

    毕竟前两把牧尘可没有出现过这种情况。

    无论是为数不多的训练赛还是之前出场的两把比赛，牧尘都给人一种超脱天地的感觉~

    就是牧尘只要中二，就是无敌的，无论是对线还是团战！

    但是刚刚那一波....

    有点有失他的人设~

    “什么？尘姐对线亏了？怎么可能！！是不是扮演的程度不够？尘姐你要注意一点，补兵用Q技能的时候也要哈赛，哈赛的说，吹风的时候要说哈塞给！！放风墙的时候要说挫俩~~~~~”

    听到香锅的话之后，小明连忙说道。

    “是啊，尘姐，这游戏还得看你，实在不行你多念念亚索的台词！”

    正在上路对线的letme亦是连忙说道。

    “别tm叫我尘姐了！！”

    “赵信、锤石、泰坦，你们专心对线，我有我自己的想法！”

    牧尘眼神冷漠的说道。

    与此同时，他的内心产生了疑惑。

    为什么大家都叫他尘姐？

    难道只是因为自己扮演亚索借了裁判小姐姐一个发饰扎了个亚索的发型？

    不至于吧！

    就在刚刚他把系统扮演角色的功能的沉浸模式影响稍微调整的低了一点。

    所以主观意识的思想程度还是比较清晰的。

    当然了~~~~~

    他不知道自己扎的是可可爱爱的粉红色哈喽kitty装饰发带~

    完全式沉浸扮演亚索的时候，他自己的裁判小姐姐帮自己用发带扎了一个亚索的发型。

    其他的就什么都不知道了！！

    “这场比赛结束之后我必须得了解一下这是为什么！！！”

    “不过先打完这场比赛再说吧~~~~~”

    牧尘压下心中的疑惑喃喃道。。。。。

