    在一个风化十分严重的熔岩洞穴里面，即使林素素跟赤黎以及楚伊人三人用各种法器阻挡了大部分暴躁的火属性灵气，依旧让她们十分难受。

    她们本来想要去找温仙儿的，结果根本就没能力，最先支撑不住的是龙申，龙申是法力枯竭，身体机能退化十分严重，目前都没办法自行恢复法力了。

    不过金丹期的肉身还在，能勉强抵挡一下。

    不过从进来到现在，都已经半年时间，他越来越坚持不住了。

    本来按照他的思维，自己寿元顶多还有两三年，结果又遇到了这种恶劣的环境，能再活几个月都是奢侈。

    赤黎亲眼见证，一个之前在自己心里无所不能的大佬，一步步走向这一步，对她的打击很大。

    哪怕她已经无限接近紫府后期了，在九州大陆除了金丹修士，没有任何敌人，可还是太弱了！

    弱到连这里的环境都抵抗不住，她要是有元婴期的修为，哪怕这里是火属性的灵气又能怎么样，通过自己身体的控制能力，依旧可以转化为己用。

    到时候，可就不是缺点了，反而会成为自己的优势！

    但是现在，她修为太低了，紫府根本就不够看。

    林素素挣蹲在龙申旁边，看着龙申现在这幅模样，她的心情十分压抑。

    “您还能坚持吗？”

    她问了出来。

    “坚持不住了，你们别管我这个老头子了，想办法离开这里，这次强行施展挪移秘术，我就没想过能活，趁着现在，还有一口气，我把屠龙家族的振兴任务交给你们。”

    “我相信您还可以坚持的，仙儿一定会想办法救我们出去！”

    “没用的，如果我手里还有延寿之宝，或许还能再撑一段时间，不过我一直没找到那些东西。”

    “延寿之宝？我手里有啊！”

    林素素突然间想到了，李南可是给过一些能延寿三年的丹药。

    “普通的延寿之宝没用的，我已经是金丹修士，那些延寿十年之内的天材地宝，就算我吸收了，效果也基本等同于没有，除非能找到延寿三十年以上的才行，这样的东西，就算是金丹修士也会无比在乎，以前的我没担心过寿元问题，后来想要临时去找，结果没有找到。大概，这就是命吧。”

    龙申当然不想死，不过到了这一步，生与死已经不是他能够自主选择的了。

    他肯定有遗憾，很多很多，但是能保住林素素她们几个人的命，已经足以弥补了。

    所以面对死亡，他也没有太大的恐惧。

    活了八百年，该经历的已经都经历过，真正放不下的遗憾也没有多少了。

    “其实……我手里有一颗丹药！”

    这个时候，几乎从来都没说过话的楚伊人开口了。

    “什么？”

    这话一出，林素素赶忙起身看了过去。

    楚伊人从自己储物袋里面拿出了一个玉盒，递给了林素素，说道：“这是他给我的，说是可以延寿五十年！”

    这个‘他’指的是谁，一目了然。

    林素素也清楚，楚伊人现在是个什么情况，她的寿元也不太够，顶多还能坚持十年。

    李南给她丹药，就是为了让她续命的。

    “只有一颗吗？”

    林素素问道。

    “嗯。”

    楚伊人如实说了。

    “我……”

    林素素不知道该怎么接，因为只有一颗，万一没办法在十年之内找到李南，那么楚伊人就要面临寿元大限了。

    可以说，现在一颗丹药，关系着两个人命。

    “没事，姐姐先拿着用吧，我相信自己有机会突破的。”

    楚伊人得到这颗丹药也没多久，因为延寿之类的丹药，修士一辈子只能吃一颗，所以李南也就只给了她一颗，多了也没用。

    这颗丹药，是他第一次尝试炼制四阶上品的丹药，整整八种四阶上品主药，成功率很低，三炉才炼制出来一颗，各种主药需要特别高的年份才能炼制，整体亏到姥姥家了，加上身边的人也没有需求，所以他后续就没再炼制了。

    “我一定不会让妹妹出事的！”

    林素素拿起玉盒，郑重的给出了承诺。

    只要能离开这里，哪怕拼命，她也要给楚伊人拼来一件延寿宝物。

    毕竟现在她夺走了属于楚伊人的东西。

    来到龙申面前，打开了玉盒。

    一个绿油油的丹药，出现在了龙申面前。

    “增寿丹！”

    龙申看见这颗丹药，顿时就震惊了。

    这可是九州大陆延寿之宝排名第一的，因为丹鼎宗每三百年可以炼制出来一炉。

    虽然仅仅只有四阶上品，可对主药的要求很高，最低也不能低于五千年。

    当然，那些主药并不是太罕见，只要花钱，肯定能凑齐，无非就是年份不达标罢了。

    五阶延寿的丹药，九州大陆也有，但是各种主药已经灭绝或者十分罕见，根本就没办法凑齐，四阶上品的延寿丹药，已经是最高级别。

    他虽然是金丹修士，可服用一颗增寿丹，至少也能增加三十年寿元。

    对于紫府以及以下的，至少增寿五十年。

    没办法，相对于他来说，四阶上品的增寿丹还是等级不够，不过也是他最好的选择了，九州大陆都找不到比这个选择更好的了。

    “这颗丹药是李南给的吗？”

    他觉得，这些女孩身上，始终都有李南的身影存在。

    “嗯，您先服下吧。”

    “好，老夫欠他一个人情！”

    龙申直接吞下了增寿丹。

    增寿这种概念，其实很多人都无比的模糊，寿元是什么，也没人清楚。

    可修士的修为越高，越能感觉到自己能活多久，这一点是肯定的。

    一瞬间，龙申就感觉自己体内冥冥之中增加了一股特殊的能量，本来大脑中一直有那种大限将至的思想，瞬间一扫而空。

    他觉得，自己还能活三十多年！

    跟他预想的差不多！

    但是身体状况依旧不容乐观，这里根本没办法让他恢复伤势，法力恢复的也很慢，只能一点点熬。

    看到龙申面色好看了许多之后，林素素这才放下心来。

    再次来到楚伊人面前，拉着她的手说道：“妹妹，这次姐姐欠你的，我一定想办法弥补。”

    “没关系，我觉得也不一定能用得上。”

    楚伊人自从跟了李南之后，从来都不去争夺什么，有需要的时候，拼尽全力也会出手帮忙，况且她还有十年的时间，她相信只要出去，李南肯定会想办法再给她一颗丹药的。

    “哎，也不知道他怎么样了。”

    这段时间，她们有些自身难保，可不代表她们没想过李南。

    毕竟已经进入这个地方快一年了！

    精神恢复了一些的龙申说道：“放心吧，那小子绝对不会出事的，连四阶上品的增寿丹都能拿出来，他背后人的实力，肯定不会比我差了！”

    龙申没想到，李南背后的那个炼丹宗师，竟然连增寿丹都有。

    果然，能够炼制补天丹的家伙，没一个是省油的灯。

    增寿丹比补天丹都要贵！

    八种五千年的主药，绝大部分五阶丹药都没这么奢侈！

    “什么背后人？”

    林素素觉得龙申说的有些奇怪。

    “他背后不是有一个炼丹宗师吗？他师父，应该是个金丹修士！”

    林素素：“……”

    您老这都是从哪听来的？

    李南的师父，她们都见过啊，修为估计还没她们高呢。

    “其实他背后也没什么高人，所有的丹药，都是他自己研究出来的。”

    “这不可能！”

    龙申感觉听到了这个世界最大的笑话一般。

    李南只是一个蜕凡修士啊！

    炼制三阶丹药，已经可以说是天赋异禀了，炼制四阶丹药？

    整个九州大陆，从来都没出现过这样的人！

    违背了蜕凡修士能掌握的极限能力！

    “谁跟您说他背后有人的？”

    “当然是他自己！”

    林素素：“……”

    这个家伙，就是这样骗人的？

    果然，还是跟以前一样，谨慎！

    她突然间想到了当初在公司的一幕幕，明明什么都是他做的，偏偏说一些模拟两可的话，从来不主动承认，害的自己误会了那么长时间。

    龙申看见林素素突然笑了，立马就意识到了什么。

    自己真的被骗了？

    可恶的小子！连老夫都敢骗！

    可他不知道怎么的，偏偏内心一点恨意都没有。

    “那小子真的能炼制四阶丹药？”

    “当然可以，他无所不能！”

    林素素说出这话的时候，旁边的所有人都默默的点点头。

    在她们心里，李南就是无所不能的！

    唯独一旁的龙尊，听着一群人在被李南震惊，默默的低下了头。

    他本以为自己是天之骄子，抱上了金丹老祖的大腿，将来一定会平步青云，成为一个高高在上的紫府修士，甚至金丹。

    事实也确实有可能，两年的时间，就到了蜕凡后期，距离筑基也不远了，还是十分罕见的血脉修士，筑基跟紫府对他来说一点都不遥远。

    可是跟林素素她们一对比，一瞬间自己就弱爆了！

    更别说超越李南了！

    没看见自家老祖都被李南的能力震惊到说不出话来了吗？

    人与人之间的差距，怎么会这么大啊！

