    宋临南稍微施加了一点力道，在秦笑颜能够承受的范围之内，身子贴近她后背说：“要不要来个全套的？”

    秦笑颜是真怕擦枪走火，反身伸手将他推开，自己又往另一边坐了一些：“你好好坐着别乱动，闭上眼睛好好放松放松。”

    “丰胸按摩不了解一下？”

    “丰你自己的吧！”秦笑颜气鼓鼓地又挪开了一些距离。

    秦笑颜一直都以为，自己早已过了懵懂的年纪，也以为不会再为了爱情上的事情而小鹿乱撞，至少在她被其他男人追求的时候，她并没有这样的感觉，更多的时候是觉得尴尬和困扰。

    然而到了宋临南这里，一切好像都不一样了，他的一个举动或者是一句话，都能够让她面红耳赤的。

    从温泉馆回酒店的路上，小桥流水，灯火人家，这样悠闲的地方，让人的脚步也跟着缓慢了下来。

    “好久没来这儿了，变化也太大了。”秦笑颜自言自语的感叹之后，又扭头看着并肩行走的宋临南，问，“对了，你跟老板聊天的时候，老板说什么谢谢你开发这边的旅游产业，莫非这些东西你出钱重建的？”

    宋临南淡笑不语。

    秦笑颜继续试探性的问道：“莫非你就是因为这里是我们第一次相遇的地方，所以才投资开发这里？”

    宋临南不承认，笑说：“这是商机，只是为了赚钱，和你没关系。”

    秦笑颜努努嘴没再说话，微信里祝音容发来短信八卦她的感情生活，秦笑颜边走边低头回复。

    宋临南也没叫她走路不要玩手机，只是看着前面的路，时不时提醒她一句，必要的时候还直接拽人。

    回到客栈之后，秦笑颜洗完澡还趴在床上聊天，宋临南从浴室出来之后就提醒她说：“早点睡，明天去另一个地方了。”

    “去哪啊？”

    “到了就知道了，要玩手机坐起来玩，玩会自己睡觉。”

    秦笑颜坐起身子看着他，问：“那你呢？”

    “我去楼下找小刘交代一下，很快就上来。”

    “……哦。”

    看他穿好衣服之后出了门，秦笑颜又继续把注意力投入到和祝音容的聊天之中。

    她把最近发生的事情都告诉了祝音容，也把她的想法和打算跟祝音容说了一下。

    大概是经历过一次失败的婚姻，祝音容听得很羡慕，言辞中感觉得到，她应该是又想起了厉峥。

    尤其是听到秦笑颜说她之前救的那个人就是宋临南的时候。

    虽然已经都是过去了，但回忆还是涩中带甜的。

    秦笑颜还是记得宋临南的嘱咐，跟祝音容互道晚安之后准备睡觉，却好奇宋临南为什么还没有回来。

    给他发微信的时候不再有任何的犹豫和顾忌，直接发语音问道：“你怎么还没回来啊？”

    宋临南也很快敲过一行字过来：这才十分钟不到就查岗？

    还不等秦笑颜再说什么，宋临南又说道：上来了，要不要吃什么？

    “早上的那个核桃包还有没有啊，有的话买两个上来。”

    宋临南：还要什么？

    秦笑颜想了想说：“我自己下来吧。”

    宋临南笑了笑，就在一楼买餐饮的地方等着她。

    楼上楼下也就不到一分钟的时间，不过她应该在换衣服，三分钟过去了还没下来。

    宋临南先给她叫了核桃包，准备问她在磨蹭什么，也不知道是不是巧合，又遇到了那个女孩子。

    “你女朋友呢？”女子走过来直接问道。

    宋临南只是瞥了她一眼，没有回答，用手机扫了柜台上的二维码付了款，伸手借过工作人员递过来的袋子。

    女子又找了话题：“你也喜欢吃核桃包啊？我……”

    不等女子的话说完，宋临南皮笑肉不笑的回应了一句：“我老婆爱吃。”

    “哎，专门下来给老婆买吃的，这样的男人可不多了，要不是你名草有主了，我铁定追你。”

    宋临南笑得礼貌，说出来的话却没那么客气：“跟我有没有老婆没关系，就算我单身，我也不喜欢自讨没趣的女人。”

    女子干笑了一下：“听你这意思，是你追的她？我没看出来她哪点特别，就看起来挺可爱的，这样的女生不是随手一抓一大把？”

    “她特别啊，特别爱吃醋，一吃醋就特别生气，一生气就想打人，不是抓脸就是扯头发，你自己小心点，脸上的假体打移位了，赔钱倒是小事，重新去做修复怕是没这么容易了吧？”

    秦笑颜穿着一套粉色的睡衣，外面披了一件白色的外套，兴冲冲的从楼上下来就看见宋临南和那个女人站在一块。

    不知道两个人在说什么，她脸上的笑容立马就变了，皱起眉头有些气鼓鼓的快步走了过去。

    宋临南笑看着她，嘴里又说了什么，紧接着女子也转身看了过来，看到秦笑颜的时候略微诧异了一下，随后笑道：“妹妹也来啦？不如我们找个地方一起吃东西？随便聊聊天？”

    秦笑颜皱起眉头看了看宋临南，宋临南丝毫没有心虚的样子。

    她也相信宋临南不会做出对不起她的事，知道肯定是这个女人自己缠上来的。

    她这时候要是和宋临南对峙质问他的话，只会让这个女人更得意。

    于是秦笑颜把宋临南的这笔账先放一边，走到他身边亲昵的挽着他的手，扯出了笑容看着女子，笑说：“这么巧啊姐姐。”

    “对啊，能在这里相遇也是缘分，找个地方坐下聊聊天吧，这顿姐姐请。”

    秦笑颜笑着，装模作样的看了看四周，然后故意压低声音说：“姐姐应该不是游客吧？”

    女子疑惑的问：“妹妹为什么这么说？”

    “姐姐看中一个有钱又长得帅的男人，就不要脸的死缠烂打，这难道不是野鸡才有的行为吗？姐姐莫不是专门在这里寻找下手目标的招嫖女吧？”

    女子变了脸色，明显动了怒：“你嘴怎么这么臭？张嘴就骂人？”

    “对不起啊姐姐，妹妹不懂事说错话了，但是姐姐明知道人家有对象还死缠烂打，真的和野鸡没什么区别啊。”不等女子说话，秦笑颜又笑嘻嘻的补充了一句，“姐姐别生气，我这个人说话比较直。”

    女子冷笑一声：“真以为我好欺负对吧？”

