    小五嘴巴张大，几乎能塞得进去一个鸡蛋。

    沈小姐……好……好厉害！

    “人呢！人呢！红蝎基地那群孙子呢！”

    帝国基地的人匆匆赶来，他们穿着黑道袍，手里拿着武器，凶神恶煞，日天日地的样子。

    莫风看着他们，颇为无语：“你们还可以来得再晚一点。”

    “小五给我们发消息，我们就立马赶过来了。”

    小五虽然天赋差，混了这么多年还是采购堂的人，但是他人好，基地的人都爱和他说话。

    就连执法堂里心高气傲的少年们，都对小五打心眼里疼。

    执法堂的人一来，便抓着他问他有没有事。

    全然忽略了沈栀。

    队长三哥看到地上躺着的一片红蝎的人，面露诧异，随后用手肘撞了撞莫风。

    “兄弟行啊，面对这么多人都不怂的，全揍趴下了。”

    莫风神色复杂的看向沈栀：“不是我，是……”

    “我们回去吧。”

    沈栀打断莫风的话，大步走在最前面。

    莫风微怔，看出来沈栀是不想被人知道刚才是她的手笔，便他便也没再说了。

    “兄弟，苦了你了。”

    三哥同情的看了莫风一眼，执法堂的人被派来保护这么一个女人，实在是太可怜了。

    莫风没说话，大步跟着沈栀出去。

    小五也赶紧跟上。

    ……

    帝国基地。

    霍谨言放下手中的文件，看着走进来的沈栀，柔声问道：“玩得开心吗？”

    “还行。”沈栀笑了一声：“就是莫风受伤了。”

    闻言，霍谨言看了眼鼻青脸肿的莫风，眉头一拧：“怎么回事？”

    “没什么，就是几个不长眼的人。”沈栀直接坐在霍谨言怀里，双手抱着他的脖子，勾唇笑着：“不过都被我解决了。”

    莫风的表情一言难尽。

    此刻娇滴滴撒娇的小姑娘，和刚才那个大杀四方的沈栀简直就是两个人。

    难道这就是所谓的可盐可甜？

    霍谨言知道小姑娘厉害，不然也不会带她来基地，只要她没事，其他的事便随她了。

    他捏了捏沈栀的手心，看向一旁的莫风和小五说道：“你们先回去吧，去弘医堂看看伤。”

    “是。”

    莫风去了弘医堂。

    弘医堂的人都认识莫风，看到他鼻青脸肿的样子，颇为诧异。

    “莫大哥，你不是跟着主子的未婚妻出去玩了么？怎么变成这样啦？”

    身为执法堂的人，受伤并不奇怪，但基地的人都知道，莫风被派去保护沈栀了。

    现在伤成这样，着实让人八卦了。

    莫风没回答，淡淡说道：“我来拿两瓶药。”

    “莫风？”

    门帘被拉开，林妍走了出来：“你怎么受了这么重的伤？你把衣服脱了，我给你检查一下。”

    “还好，不算严重，我拿两瓶外伤药回去擦一擦就行。”

    时间已经很晚了，他晚上还要把今天没有训练的补上。

    林妍亲自从柜台里拿出两瓶外伤药和两瓶内服的药：“外伤药你知道怎么怎么擦我就不说了，这两瓶是内服的，蓝色的这瓶一一天三次，一次两粒，白色的这瓶，中午吃一次就行，一次一粒。”

    莫风接过，抬脚出去。

    林妍突然发问：“对了，主子让你跟着沈小姐，沈小姐没受伤吧？”

    “她没事。”

    “那就好。”林妍笑了笑：“沈小姐年纪小，又是从小娇生惯养长大的，你照顾她，要小心点，别惹她生气。你陪她第一天就受伤，我怕基地里的人会多想。”

    莫风眉头一拧：“沈小姐她……”顿了顿，他继续说道：“挺好的，不是你想象的那样。”

    林妍错愕的看着莫风离去的背影。

    莫风的脾气她是知道的，绝不甘心去保护一个娇弱的女人。

    明明几个小时前，他还十分讨厌沈栀，现在居然开始帮她说好话。

    那个沈栀，真是不简单呢。

    帝国基地和红蝎基地的人，常有纠纷，成员经常私自打架，打输打赢都是造化。

    红蝎基地的人也没脸继续来找茬。

    这件事便这么过去了。

    ……

    翌日。

    沈栀睡到日上三竿才起来。

    她洗漱好下楼。

    大厅里，霍谨言、执法堂堂主、弘医堂堂主都在，在讨论着什么。

    霍谨言的神色一直淡漠着，直到沈栀出现，神情瞬间变得柔和。

    林妍注意到他的情绪变化，眸光闪了闪。

    “你们聊，我自己去厨房拿吃的就行了。”

    沈栀给了霍谨言一个眼色，钻进了厨房。

    霍谨言半起来的身子，又重新坐了下来。

    林妍继续汇报道：“执法堂堂主和我商量过了，境外那批货挺重要的，明天早上四点，我们从基地出发，情报堂的孟宇也跟我们一起去，他的黑客技术，是基地最好的……”

    “我可以一起去吗？”

    沈栀将饭菜端出来，一边吃一边听着，等林妍和执法堂堂主把话全部说完后，她才很有礼貌的开口：“我能一起去吗？”

    三个人的目光都朝她看了过来。

    “想去玩？”霍谨言柔声问道。

    沈栀“啊”了一声：“是的。”

    一旁的执法堂堂主陈雷嘴角抽搐，这么重要的事情，霍谨言居然用了一个‘玩’字？

    以为是小孩子过家家吗？

    “那你就去玩吧，刚好明天我有事，不能够陪你。”霍谨言一口应下，语气宠溺得要命。

    “主子，押货很辛苦的，沈小姐自小娇养，我怕她可能承受不了。”林妍笑着说道：“沈小姐，明天我们早上四点半就要出发，你可以吗？”

    执法堂轻哼一声，就是，这个娇滴滴的小姑娘可以么？

    “我可以。”沈栀眨眨眼，懒散的说道。

    是她的错觉么？

    她怎么觉得这个林妍，对她有一股子敌意呢？

    离开宅院后，执法堂堂主一脸烦躁。

    不知道主子怎么想的，一定要这个拖油瓶。

    “好了，主子既然说了，我们照做就是了。”林妍望了望天，说道：“我回去重新制定一下计划，我们之前计划走的那条路太烂了，而且多蛇虫鼠蚁，我担心沈小姐受不了。”

    执法堂堂主闻言，心情更差，心想带沈栀就是带个麻烦。

    还是林妍好，虽然是女人，但是一点都不矫情。

    主子怎么没有看上林小姐呢！

