    话音刚落，纪修然的手机铃声就响了起来，他直接在方向盘上按下了接通键。

    “什么事？”

    话音刚落，电话那边的声音就从车前的音响传了出来。“修然，明天生日，在魅力金座，我希望你能来。”

    纪修然想都没想就直接拒绝了。

    “修然，我知道你还在为之前的事情生气，我给你道歉，你别生气了。”

    纪修然没说话，姜楠那边顿时就急了。

    “修然，顾北他们也在的，你过来好不好。”

    “到时候再说！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初就这么静静的听着两人的对话，等到纪修然挂断之后，她才开口道：“你要去吗？”

    “你希望我去？”

    “你看她说的那么诚恳，再说了，你们不是认识很多年了吗？去一趟也没什么。”

    纪修然闻言，顿时觉得心里烦躁的不行，赵凝初还想说什么，纪修然直接让她闭嘴了。

    赵凝初一脸的莫名其妙，这个阴晴不定的男人太难伺候了。叩叩叩……

    “进来！”

    得到纪修然的许可，赵凝初推开门走了进去。

    “纪修然，我和你说个事。”

    纪修然停下手里的事情，抬眼看向她：“说！”

    赵凝初走上前，将手里的盒子放在纪修然的书桌上。

    “这个给你。”

    纪修然没有说话，似乎在等着她的下文。

    “那百分之十的股份我不要了，我都给你，但是我有一个要求。”

    “说。”

    赵凝初紧了紧手，鼓起勇气道：“放过我。”

    话音刚落，纪修然就呵呵的笑起来。

    赵凝初听到男人的阴沉的笑声，顿时觉得有些毛骨悚然。

    她底气不足道：“你，你笑什么？”

    纪修然起身，从椅子上站起来，一步步的走到女孩面前，居高临下的注视着她。

    好一会儿才开口道：“赵凝初，你是真傻还是装傻？”

    赵凝抬眼：“你什么意思？”

    纪修然伸手拿起桌上的盒子，打开看了看。

    “你当真觉得老太太就这么干脆给你纪氏百分之十的股权？”

    “她不是说给我了吗？”

    “给你？就这镯子，你觉得你拿着这个镯子就拥有了？”

    赵凝初这才后知后觉的发现似乎是自己想的太过于简单了，转让股权的话是需要股权转让书，而且还需要在律师的见证下签字才具有法律效应。

    所以，自己是被老太太给忽悠了。

    “你是说奶奶在骗我？”

    纪修然冷笑一声：“老太太虽然年纪大了，但是脑子很清晰，想要和我离婚，那就拿股权转让书过来和我谈，你拿一个破镯子过来耍我？

    赵凝初被他的话怼得又羞又恼，果然，自己还是太过于单纯了。

    怪不得当时纪修然一言不发，原来他早就知道里面的猫腻了。

    “那既然这样，她怎么还那样说？”

    “镯子确实是给纪家媳妇的，至于股权……”说道这里，纪修然停顿了一下，视线落在了她的腹部。

    “老太太想抱曾孙了，她想着你会很快怀孕，把百分之十的股权作为给曾孙的见面礼。”

    “你的意思是只有我生下孩子，才能等到百分之十的股权。”

    纪修然冷哼一声：“不然呢？赵凝初，我还当真的小巧你，时刻都算计着和我离婚？”

    “你不喜欢我，我放过你，你可以和喜欢的女人在一起，这不好？”

    “怎么？之前不是还求着我办事？现在就露出真面目了？”

    “你……”

    赵凝初气极了，果然是一家人，都这么耍着她玩呢？

    本来心里还很敬重老太太的，可是经过这件事情之后，赵凝初心里就有了疙瘩。

    老太太那么精明的人，怎么可能就这么随随便便的把股权交到她手里。

    ……

    第二天一早，赵凝初就出门了。

    在厨房做早餐的陈伯看着见她背包出门，便赶紧开口叫住了她：“太太，这个点您是要去哪里？”

    “哦，我开学了，去学校。”

    陈伯有些惊讶：“您还在念书啊。”

    赵凝初点头：“嗯，今年大四了，明年就能拿毕业证了。”

    “是你在哪所大学啊。”

    “燕京大学。”

    “太太好厉害啊，燕京大学可是重点大学。”

    赵凝初闻言，有些尴尬的笑了笑：“那个，陈伯我快来不及了，就先走了。”

    “太太，我开车送您过去吧，燕京大学在郊区了，太远了，不方便。”

    赵凝初犹豫了一下：“可是纪修然那边？”

    “我现在就去健身房和先生说一声，你等等我。”说完，摘下身上的围裙就去找了纪修然。

    赵凝初站在门口等了两分钟，陈伯就回来了。

    “太太，走吧，先生同意了，我送您去学校。”

    “谢谢你啊，陈伯！”

    “太太您客气了！”

    赵凝初坐在后座，陈伯则是在驾驶室开车。

    “陈伯，你是什么时候跟在纪修然身边的啊。”

    “我在纪家工作已经三十多年了，以前是在老宅，先生自己搬出来之后，老夫人就让我跟着过来照顾他的饮食起居了。”

    “那你知道你应该很清楚纪家的事情了？”

    陈伯点头：“嗯，知道一点。”

    赵凝初犹豫了一下，开口询问道：“那你知道纪修然和他爸爸的事情吗？”

    陈伯一听，微微顿了一下。

    “太太，您怎么会忽然问起这件事了？”

    “哎呀，我也就好奇，所以随口问问。”

    陈伯棱模两可地说道：“其实先生和他父亲之间的事情，我做下人的也不是很清楚，先生是五岁才来到纪家的，他父亲管他管得很严格，所以这也导致了他性格上的缺陷。”

    “严格到什么地步？”

    “每个父亲都望子成龙。”

    “陈伯，那你知道纪修然为什么会放火把自己给烧伤了吗？”

    赵凝初轻声试探着。

    陈伯瞳孔微缩，眼底闪过一丝慌乱：“太太，这件事情，其实我也不是很清楚。”

    赵凝初了一声，有些失望。

    陈伯透过后视镜看了她一眼，犹豫着说道：“太太，关于这件事，您以后不要在问了。”

    “为什么啊？”

    “先生知道的话会不高兴的。”

    赵凝初没说话，只是心里更加的疑惑了。

    为什么所有人都要避开这件事，难道真的和张美佳说的一样，当年纪修然真的放火烧死自己的父亲吗？

    如果是这样的话，那为什么自己会烧得如此严重呢？

    其中到底发生了什么不为人知的事情？

    半个小时后，车稳稳的停在燕京大学的门口，因为现在是开学季，所以门口人来人往的有不少同学。

    赵凝初和陈伯打了招呼之后，便打开车门朝校门口走去。

    刚走到门口，就听到身后传来顾苒尖锐的叫声：“阿初，阿初！”

    赵凝初扭头看向她：“你这也是刚从家里过来？”

    “是啊，我坐公交车过来的，一下公交就看到你下车了。”

    “你现在住家里了？”

    “嗯，我哥给我安排了工作，住学校不方便。”

    顾苒说完，就一脸八卦的凑到赵凝初面前：“阿初，刚才我都看到了，是不是纪修然送你来学校的？”

    赵凝初白了她一眼：“你觉得他会这么好心送我来学校？”

    顾苒想了想，摇头：“不可能，绝对不可能。”

    “那你还问。”

    说完，自顾地朝学校走去。

    顾苒赶紧在追上去，八卦的开口问道：“昨天你说你打算和纪修然离婚，真的吗？”

    赵凝初点头。

    “你这是受什么刺激，怎么就想通了？”

    “没受刺激，就只是不想耗下去了。”

    顾苒伸手搭在她的肩上，点头道：“阿初，我支持你做的决定，离开那个王八蛋，姐姐带你找小哥哥。”

    赵凝初一下子将她的手打开，一脸鄙夷道：“自己都还是个单身狗，还带我找小哥哥？”

    顾苒伸手掐着她的脖子，故作凶狠道：“说谁是单身狗呢，你再……”

    后面的话还没说完，顾苒的视线就落在了她星星点点的脖子上。

    随即一脸震惊的大声道：“你昨晚和纪修然睡啦？”

    顾苒的嗓门本来就大，这一声惊动了走在路上的行人，都纷纷将视线落在了两人身上。

    赵凝初伸手捂着顾苒的嘴巴：“祖宗，你说话能不能不要一惊一乍的，吓死人了。”

    顾苒打开她的手，开玩笑道：“不是啊，阿初，你脖子上的草莓也太明显了吧，年轻人也要懂得节制啊，不然身体会被掏空的。”

    “你别乱说，赶紧走，上课了。”说完，整理了一下自己的领口，将脖子上的痕迹给挡住，拉着顾苒就朝教学楼跑去。

    因为是大四，课程基本很少，比如今天，就上午一节必修课。

    下课之后，顾苒提议出去吃饭，赵凝初拒绝了直接坐公交车回家。

    从公交车下来，走了半小时的路才走到别墅门口。

    隔得远远的，赵凝初就看到一个人影在别墅门口鬼鬼祟祟的，不知道干嘛。

