
    第1307章天下牌{五更}

    十一点三十分，叶天龙跟着马欣来到风情餐厅的门口。

    下车后，马欣指着风情餐厅笑道：“这是一间法式餐厅，全是正宗的巴林厨子，味道相当不错。”

    “看这装修，确实不错，不过我还是喜欢华夏菜，特别是草原餐厅的菜肴，绝对上品啊。”

    叶天龙不动声色把自己旗下的餐厅推荐了出去：“如果再配上八大庄的酒，满汉全席都比不过。”

    “是吗？”

    马欣脸上有着向往：“改天一定去尝尝。”接着她右手一侧：“叶少，里面请，林先生已经到了。”

    叶天龙笑着走了进去，风大雨大，他本来不想离开医院，但听到是林儒道请客，他就有了兴趣。

    除了他是林少卿的父亲之外，还有就是想起那一起车祸，叶天龙想要见见当事者。

    马欣跟在叶天龙身边，一边前行指引，一边笑着开口：

    “国外食物虽然总体上跟咱们的美食没法比，但好歹也有几份拿得出手地招牌菜。”

    她始终保持着职业笑容：“相信不会让叶少失望。”

    叶天龙跟着笑笑，随后就穿过大厅，没有多久，就来到了尽头一间厢房，马欣推门而入，视野开阔。

    三十平方米的厢房，摆着一张十二人可用的圆桌，还有两套沙发，家具、洗手间，电视，一应俱全。

    而落地窗边，还有一张轮椅，轮椅上，坐着一个人。

    他双手放在膝盖前面的平板电脑，身边还有一碟蚕豆，一壶热茶，一个随风响起的铃铛，

    他已经不太年轻，眼角也早已有了皱纹，但他那种成熟而潇洒的风采，却不是凡夫俗子能够具有的。

    看到这种神采，看到这种落寞，你就会感觉，这个人一定有故事，还是几经沉浮的生死或富贵故事。

    林家三子，林儒道。

    马欣轻声一句，像是呼唤婴儿：“林先生，叶少来了。”

    “好！”

    林儒道也柔声应了一句，随后手指在电脑划过，挂着曲线图的画面瞬间消失，扭头望向叶天龙伸手：

    “天龙，你好，很高兴见到你。”

    叶天龙笑着上前一步，握上林儒道的手：“林先生，很高兴认识你。”

    本来想要叫一句伯父，但又担心被人打脸，叶天龙还是选择中规中矩称呼。

    “长江后浪推前浪啊，想不到半年没怎么关注华夏，年轻一代就出了你这种人物。”

    林儒道笑容很是亲切，掌心也温暖有力：“人杰地灵，古人诚不欺我啊。”

    “谢谢林先生赞誉，只是天龙担当不起。”

    来的路上已经做足功课的叶天龙，扬起一抹笑容：“再说了，天龙这点水准，比起林先生差远了。”

    林儒道摆摆手笑道：“我就一个废人，有什么水准？混吃等死罢了。”

    “二十五年前，哈佛商学院退学的林先生，被感觉丢脸的家族惩罚，接手一家巨亏两百万的公司。”

    叶天龙看着林儒道轻声开口：“面对这难题，林先生没有沮丧，而是迅速转型搞起了学习机。”

    “结果三年不到的时间，就让公司盈利十个亿，也让世人惊叹林先生的才华。”

    “也就是当年，金融危机，经济开始萧条，单一的学习机也没落，很多公司开始裁员，削减经费。”

    叶天龙轻声道出林儒道经历：“林先生不仅没有削减研发经费，还砸入重金研发智能电子词典。”

    “同时，你宣告不裁公司任何一人，并主动让出七成股份，分给公司所有的员工。。”

    “这一招让公司全体上下像嗜血鲨鱼，但凡哪里一有点问题就蜂拥而上，三下五除二解决完毕。”

    “林先生不仅轻易熬过金融危机，当年还大赚五个亿，但是你没有满足，直接把公司拆成三个。”

    叶天龙一笑：“搞起了手机！”

    “你把公司交给信得过的手下去打理，自己做起了甩手掌柜，四处寻找投资的机会。”

    “隔年，你给大陆一间快要破产的网艺公司砸了两千万，震惊了当时两地三岸的精明商人。”

    “他们全觉得你脑子进水，连银行都不看好的泡沫公司，你却丢这么多钱，全都认定你会打水漂。”

    叶天龙看着笑容恬淡的林儒道：“五年后，你收获五十倍回报，现在，你的投资回报高达一百倍。”

    “时至今日，林先生只投资了十间公司，但每一次投资都是百倍回报，而且这些钱全部独立林氏。”

    “你废了双腿，但你能富贵八辈子。”

    他语气谦逊：“所以叶天龙比起林先生，真是一粒微不足道的浪花，推不了你这个前浪。”

    “哈哈哈——”

    听完叶天龙这一番话，林儒道的眼里透射出一抹惊讶，似乎没想到叶天龙把自己了解的这么详细。

    要知道，这些东西不是普通人能够查到，由此可见叶天龙的关系网之广，之深。

    接着，林儒道就发出一阵爽朗的笑声：“叶天龙，你让我很惊喜，你比我想象中要沉稳要细心。”

    “林先生今天叫我来，应该不是纯粹夸我吧？”

    叶天龙绽放一抹好奇：“不知道有什么事可以帮林先生的？”

    “三件事情。”

    林儒道挥手让马欣出去准备酒菜，随后转动着轮椅拉近双方距离：“第一，感谢你出手救我女儿。”

    叶天龙叹息一声：“林先生客气了，我跟少卿是朋友，她有难，我自然要帮忙。”

    “朋友之间，相互帮忙理解，但你是冒着生命危险，这个，我就一定要亲自说一声谢谢。”

    林儒道给叶天龙倒了一杯茶：“第二，我想见一见你，看看郑红娘口中称赞的少年何等人物。”

    叶天龙没有意外两人认识：“郑婆婆过奖了，我没她说的那么好。”

    “第三，我代表郑婆婆他们，通知你一件事。”

    林儒道补充上一句：“唐家峻已经去国际刑警东洋分部，主动站出来向经务部证明丁流月清白。”

    “三个工作日之内，丁流月就会从黑名单上移除。”

    叶天龙身躯一震，腾地站起来：“唐家峻作证？他肯去作证？为什么？”

    林儒道没有说话，只是一按平板电脑，屏幕一闪，东洋股市曲线图出来，一片绿野……

    叶天龙大惊：“这股市是你弄的？”

    “我只是一枚棋子……”

    林儒道笑容和蔼，随后抬起自己的左手，捏出一张红桃K：

    “一牌起，天下乱，一牌落，天下定……”
