    百里看着周恶，缓缓开口，“你找到了牛刀的第二个能力？”

        周恶却没有回答，嘴里咬着牛刀，他赶紧身体里面，源源不断的能量再次升腾，其实这个时候，他的手已经能动了，但是他依旧没有在动，佝偻着身形，嘴里咬着牛刀，开始朝着百里过去。

        百里拿起了蓝刀，以及拂尘，一手一个。

        先是蓝刀呼啸而去，直奔周恶的项上人头，而这边，周恶一甩头，“砰！”的一声闷响，蓝刀直接被破碎，蓝刀直接炸开了。

        但是这个时候，蓝刀的碎片被从四周，又开始全部会去，奔向周恶。

        周恶只能停住身形，利用身形和脖子，挡住无数的蓝刀碎片，并且这个时候，周恶的两条胳膊，就突然断了一样，没有吃一点力。

        周恶做这些动作的时候，两条胳膊甩在身上，照成啪啪的声音直响。

        加上金石之声，场面极其震撼。

        与此同时，这个时候，袖珍的剑气小剑，元素能力球相互碰撞在一起，瞬间发生爆炸。

        这一次攻击太狠了，攻击力十中，两者相互碰撞，能量席卷了所有人都在的地方，这一刻，所有人开始防御。

        可是周善和余小二已经无力防御，张宁到达两者之前，鼓动气机，进行防御。

        另一边，百里来到了纪晓蕊身前，进行防御，周恶也去掉李寻欢面前。

        这袖珍小剑和元素能力球相互碰撞产生的爆炸，不弱于世界上然后一种炸弹。

        巨大的火光一两者碰撞为圆心，像四周扩散而去，天空中轰鸣声渐渐回响，大地之上，浓烟滚滚，这一片区域的所有东西，都被爆炸所吞噬。

        浓烟久久不可能散去，浓烟内，也迟迟没有动静！

        过来许久许久之后，浓烟渐渐散去，现场的画面才重新出现，看见现场的画面。

        现场出现一个巨大无比的大坑，这是犹豫爆炸产生，大坑上，仿佛因为几个人的防御，恶几个人的脚下，还跟原来一样，没有变化，这就导致了，现场的画面，极其震撼。

        爆炸产生的大坑，却有几道人影伫立，都没有动作，但是浑身衣衫褴褛，鲜血横流，特别是周恶，但也人人如此，这样的画面，他们各个都是展示。

        周恶的身后是李寻欢，毫发无损，张宁的背后是余小二和周善，也跟爆炸前一样，百里身后是纪晓蕊，也同样是毫发无损，所有站在前面的人，都把身后的人保护的好好的，这就是星火的精神。

        突然，周恶率先动了，但是只是动了动脖子，看向了周善那边，周善手里拿着一把刀，那把刀散发着光芒，沐浴周善本人，还有余小二，张宁！

        这个时候，周恶的眼睛眯起来，这把刀，是羊刀，周恶周善都有生肖刀，可是周恶的刀，是温涛给的，而周善的刀，是周野给的，这好像是压垮周恶的最后一根稻草一般。

        周恶的眼神，越来越没有感情，越来越冷清，周恶缓缓的把牛刀从嘴里拿下来，单刀伫立，周恶动了起来，直奔周善。

        这个时候，所有人都大为震惊，还打？    可是周恶就如同一个黄牛一样，仿佛不知道疲惫，这个时候，余小二上前一步，接住周恶的刀，把周野打到一边去，太极！

        周恶也不是不会，以太极化劲在转身出刀，一刀力劈而下，而这个时候，羊刀横过来，好家伙，他拿羊刀打架，不过也行啊，起码生肖刀材质，能够挡得住牛刀的破碎。

        挡住一下，两个人都震开，但是张宁瞬间黑枪在后边犹如蛇一般的窜出来，打在周恶的胸口，周恶直接被打飞出去，在倒飞过程中，周恶的身形缓缓消失。

        周善立刻举起手中春雨剑，但是身边的张宁却按住了周善的手腕，冲他摇了摇头。

        周善默默的放下了剑，沉默良久，缓缓开口道，“强！太强了！”

        周善心里明白，周恶在刚刚，突破了，老年镜！！

        周恶还能打，并且打下去，也许他会输，因为他的境界还没有稳固，这也是为什么，周善非要出手的缘故，等稳固了，谁胜谁负就不一定了。

        而周恶为什么晋级？心里不平！心中有大不平，他才会这样，也许他们真的冤枉他了。

        “我们回去查查吧！”周善道。

        纪晓蕊点点头，“是该查查是我们欠考虑了，应该听百里的！”

        百里最开始接到消息的时候，就说要好好调查一下，但是当时大家已经气的冒火了，根本冷静不下来，就要找周恶来，他叫周恶，他比较不叫周恶，他本身恶，是他的保护色，

        一但别人更加不相信他，冤枉他，他就会崩溃，从而更恶，周恶这个人就是这样，他可以接受的了任何事情，错了可以认，但是不是他做的事情，你硬要加在他身上，那一定会适得其反。

        百里暗自摇了摇头，“恐怕已经晚了！”

        众人看向百里，百里开口道，“周善，你去查一查！我们还有清理厉鬼！”

        周善点了点头，也只能这样了。

        而另一边，周恶和李寻欢的身影，在远处显现，周恶看向李寻欢，“跑什么？”

        “不能在打了！没有必要师父！”

        “谁是你师父？别叫我师父，我没有逃跑的徒弟！”周恶道。

        李寻欢也不生气，“师父，他们也是因为在乎你，才会着急来找你，要是别人……”

        “要是别人，他们就直接斩了！”周恶冷着脸，打断李寻欢。

        “不是的，他们肯定会还你清白！”

        周恶看向天空，一道光亮闪烁而来，那是一把刀，那把刀直直的插入周恶面前，周恶脚下。

        周恶看了一眼，狗头刀！

        周恶眼神闪烁，狗头刀里面，缓缓穿出声音，“一人一把！好好在外边做任务，别闯祸嗷！”

        周恶的鼻头一酸，原来不是光给了周善，那他稍稍微微，能接受一点。

        随后还没等周恶怎么反应，就在刚刚狗头刀来的路线，原来后边还有人，天空中，就如同一面面镜子破碎一样，两个身影，缓缓出现在周恶面前。  出现的两个人，都笑着看向周恶。

        周恶表情严肃，如临大敌。

        这两个人，正是周涛，镜子二人。

        周恶缓缓摸出了牛虎双刀，加上手中的狗头刀，三刀流！

        但是这个时候，周涛举起了手，“唉唉唉，别误会，先别打！”

        周恶看着周涛，“干什么？”

        “怎么样？有没有兴趣加入暗夜将至？”

        周恶皱着眉，“什么意思？”

        “这里的人对你不好，你也不好跟他们喊打喊杀，那就加入暗夜将至呗！不挺好的么？”

        “我凭什么不能跟他们喊打喊杀的？”周恶一脸不可置信。

        “呃……”周涛一时有点无言以对。

        “总之反正你现在也无处可去，而暗夜将至你也不是没看过，不是没听说过，应该知道是什么样的！反正你要是加入，我们夹道欢迎，生肖刀我也不要了！”

        周恶点了点头，“第一，生肖刀应该跟你也没关系，你还没打赢我！第二，我出身与周野，知道暗夜将至，也确实挺好，但是我考虑考虑，特别是，就算我要加入，也要等一段时间！”

        周涛看了周恶一眼，“我有一把生肖刀啊！”

        “在哪了？你拿出来我看看！”周恶翻了一个白眼。

        “你拿的不就是嘛，你都这样了，还能打的过我们两个人咋地！”

        周恶看向周涛，“要不你试试不就知道了吗！”

        周涛收起玩笑，看着周恶，“我就不信了，你们还能翻天啊，欺负人也不带这么欺负的啊！”

        周涛把刀抽出来，一个健步就上去了，周恶更是不可能惯着他，牛刀开头阵，狗头刀随后，牛刀直接破碎了周涛的刀，狗头刀黑暗物质直接打出，周涛皱着眉，看着那如同泥水一般的水点，立刻闪过头，躲过去，虽然他不知道那是什么，但是他做的，周恶放出来的，那肯定是对付的他的，不是什么好东西。

        果然，过去之后，水滴落在地上，草都枯萎了。

        可是这是狗头刀啊，狗头刀的能力不是变身么？他怎么还能用别的能力啊？

        周涛一头雾水，不过周涛这个时候也上前一步，刀虽然断了，但是也同样的，散发着光辉，以气凝成刀芒，继续战斗。

        而周恶就更是了，周恶一身伤痕，却战意昂扬，一步也不愿意退。

        打着打着，周涛就发现不对了，招招手，镜子过来，直接利用镜子传送，拉开距离，啥开腿就开始跑，并且留下话，“我在暗夜将至等你！”

        周恶看了他一眼，没有说话。

        而镜子忍不住问道，“也没有说出现颓势？为什么不打了？”

        周涛擦了擦头上的冷汗，“这小子破镜了，进入老年境了，他应该要渡劫了，我还不快跑？在说他要假如暗夜将至了，我跟他较劲没必要了。”

        周恶长出了几口气，把手中生肖刀收起来，收到锦囊当中，拿出了太阿剑！

