
1019

对于刘焱的担忧，科迪少尉并不这么认为，他说道：“第一，我们面前出现的都是思晶人的部队，思晶人并没有地面远程支援火力，它们需要远程支援火力的时候，动用的是毁灭者炮舰。第二，就算这里的思晶人部队还有人类叛军的支援，而那些人类叛军也有远程火炮之类的武器，但我们也有卫星侦察，能提前发现那种情况并引导我方远程火力对敌方炮兵进行打击。第三，如果它们真有远程支援火力，就就把我们设置在外围的这些自动防御阵地给提前摧毁了，哪还需要等到现在。”

“也有可能那是因为它们的远程支援火力现在才到。”被部下反驳，刘焱也不以为意，反正比实战经验，他还只是一只壳都没有掉光的小菜鸟，“总之，我们多加小心并没有坏处。要是因为大意而被敌人给干掉，那才叫最糟糕的事。除了我们自己的卫星监控通报，你自己有听到什么吗？”好吧，上几分钟他还在无奈克隆人老兵们的古怪嗜好，下几分钟他就相当习惯借助这些古怪的嗜好了，看来刘焱的节操值其实也剩没多少了。

“等一等。”科迪一只手按住头盔耳机上的按钮，抬起另一只手向刘焱做了个请等待的手势，专心的聆听着被他截取偷听而来的通讯内容。

过了约莫半分钟，他这才回答道：“Z国方面出动了，整整一千辆被改装为无人设备的坦克从防线两侧进行了包抄。如果思晶人不赶紧撤退的话，今天它们派出来的所有部队可能就会被全部歼灭。大概这就是原因了。”

“Z国军队？”刘焱吃了一惊，赶紧追问道，“搞清楚，到底是Z国的军队，还是Z国GDI派遣队出动了？！”

“派遣队。”这个问题科迪倒是马上就回答了，“是从坦桑方面赶来的支援部队，是一支大部队，看起来是新编组完成的部队。部队编制、构成、配比在通讯里听不到，不过我们可以直接访问EVA数据库进行查询。在内部机密级别上你是作战参谋部的，能比同级军官知道更多的东西，你应该可以查到那些资料。”

“就算不查，也能知道那是大手笔了。”刘焱看了看阵地外，那些思晶人的炮灰部队已经在枪炮声的“欢送”下撤退，哪怕最近的思晶人部队已经接近到阵地百米的距离也是一样，他略为放心的收起武器，拿出水壶喝了起来，“一千辆无人坦克，哪怕都是用老旧的59式来改的炮灰型，有一千辆那种坦克可不是什么好对付的，这一带出现的思晶人部队基本上都是轻装部队，连一辆吞噬者坦克都没有的步兵部队，遇上一千辆人类坦克，自然会比较麻烦，虽然也不至于说完全打不过，电浆武器的威力还是放在那儿的，用来对付那种老式坦克还是相当有效，但它们绝对顶不住坦克炮的射击。”

“还真是59式改装而来的无人坦克。”科迪看着刘焱说道，“来这儿之前就听说过消息，Z国方面将好几千辆已经退役和淘汰的老式坦克给全部改装成无人兵器，并投入了实际作战中。这会儿看起来，他们又把这样的部队调派给了GDI。”

“算是废物利用吧。”刘焱笑了笑，“毕竟几千辆老式坦克，总不能全部当废铁回炉吧？拿来与思晶人交战，取不到多少战果不说，还要搭到那么多乘员的性命，也不是什么划算的买卖。改造成无人坦克那自然就无所谓了，至少不会有战士因为那些破铜烂铁而白白牺牲。”

“至少那些破铜烂铁保护了我们国家好些年，不是吗？”刘焱的耳机里突然响起了林海的声音。

“见鬼！”突如其来的一下，吓了刘焱一跳，他一把将头盔取下，然后抓住麦克风就大叫道，“林海！你个混蛋，你装鬼吓人上瘾了上吧！别总是仗着自己高权限就肆无忌惮的偷听别人的谈话啊！”

“我是到前线进行视察的。”林海继续通过通讯器来说话，“只不过打算看看你是不是还活着罢了。”

“到前线来视察？是因为受不了那些文案工作了吧？”刘焱嘲笑了起来，“就知道你是坐不住办公室的人。怎么，开了几天会，处理了几天文件就受不了跑出来散心了？”

“并不只是来前线视察和逗你玩的，而且我坐办公室也坐了近一个月，所以我也不是坐不住了。”林海说道，“你还不知道吧？Z国方面派来GDI的指挥官是你熟人哦？我来这里，也不过是因为要与Z方代表会面，所以你也要一起过来。”

“我的熟人？”听到林海这么一说，刘焱紧张了起来，“我靠你这是在坑我吧！Z国军方我的熟人除了军校的那些老师和同学外，就只有我爸了！不会是我爸来了吧？！我可是被军校提前赶出来后就直接到了你这儿，就是不敢去见他的啊！”

“总归还是要见面的。”林海笑道，“他是爸，又不会吃了你。俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛。”

“那你能确定我爸看到我不会先一枪崩了我？”刘焱顿时面无表情起来，“还是说你打算再看一次笑话？”

“怎么会？”林海连忙说道，“你可是我兄弟，我又怎么可能会看你笑话呢？我坑谁也不会坑你啊！你得相信组织，相信领导啊！”

“别猫哭耗子了，虽然看不到你脸，但你现在一定是在得意的大笑吧！”刘焱没好气的说道，“损人不利己就这么好玩么？”

“我可不是来玩的。”林海的声音稍稍正经了一下，“不开玩笑了，你们那儿的战事基本上已经结束，Z国派来的支援部队暂时压制住了思晶人进攻，所以各地防线目前比较安全。之后你立刻带上你的连队，去凤凰基地，接管那里的防务。”

“凤凰基地？”刘焱有些惊讶，因为他刚刚才和科迪讨论过那座基地的事，现在就突然被林海派过去管理那座基地，怎么看都有些奇怪。

“那座基地在之前的战斗中，有派出部队来支援，好像就是来支援你们这里的，不过也因此他们出了些麻烦，负责这一带几座基地指挥的勃列托夫斯基上校指控凤凰基地原指挥官巴尼少校抗命。巴尼少校是防卫团第一团的人，也就是我们的人，他自然不会有什么麻烦，但是既然已经与原地区指挥官发生了对立，他也不能继续在这个地区工作，只能调换到其他地方去，所以空缺就让你来顶。”

“凤凰基地虽然只是一个小型基地，但守卫兵力也有一个营，我去级别够么？”

“我已经下令，提升你为GDI少校了。”林海回答道，虽然看不到他的脸，但刘焱能肯定，此时对方一定很悠哉，提升一名少校说提升就提升，好像根本就不需要其他人来讨论一下什么的，“这样除了你原来这个连的兵，凤凰基地原来的那个营，也同样归你指挥。”

“这么随便安排，妥当么？”反倒是刘焱不安了起来，他可不希望被推到风口浪尖上去，“如果只是铁鹰自己内部提升，那到没什么关系，反正都是你一言堂罢了。GDI现在还不是你的私人物品吧？你现在就敢这么乱来？”

“区区一个少校的任命而已，如果他们会因为这样的小事就疑神疑鬼，那也未免太小瞧了那些政客。反正大家都已经知道你是我的心腹了，给自己心腹安排一个职位，那是很正常的事。”

“心腹？”刘焱顿觉不妙，“你不会是打算借这个机会，让别人把找到铁鹰这颗鸡蛋缝隙的目光，转移到我身上来吧？你这是又在坑我啊！明知道现在各方势力不断在想办法打入我们内部，你还要给他们这个机会？”

“第一，我们不是脆弱的鸡蛋，再怎么都应该是钢球。第二，让你出面，不过是想借机找出那些对我们有企图的人中，哪些人是神圣兄弟会的卧底。我们平时防范的太严，那些家伙根本没有任何机会得手，所以想把那些混在GDI内部的卧底全部找出来，可不是什么容易的事，我们必须给他们一个可趁之机才行。”

“所以你连问都没有问我一声，就准备把我坑了？”刘焱面无表情的说道，随着他与林海的不断交谈，科迪少尉直接将两人的通讯信号给转移到装甲车上大型通讯设备，这样两人就能通过视频进行交流了。

看到刘焱这表情，林海就知道对方真的有些发火了，好歹两个人也当了几年的同学兼死党，也有过过命的交情，这一点他还是能容易察觉出来的。

于是他也收起笑脸，正儿八经的解释了起来：“除了刚才那些个原因，还有一点就是你比我更聪明，能够更清楚、更明确的，从那些想与你打交道的人中，发现线索，从而找出那些人中，谁是我们要找出来的人。你自己也很清楚，比起在前线指挥作战，你其实更擅长负责搞情报工作。”

“所以你是打算在这事之后，把我安排到情报部门？”

“正是如此，之所以没有提前通知你，也算是一个试探，看看你能否发现我们的目的。”林海此刻的表情相当的诚恳，“毕竟搞情报工作可不是什么轻松的活，不是光靠强大的武力就能解决所有问题的，那需要的是头脑。”

“我就当真的听。”刘焱的脸色稍稍缓和一些，“但是没有下次了。”

“我不能保证，伙计。”林海表情严肃的说道，“世事无常，我们永远都不可能预料到下一秒会发生什么事，只能尽量将已经发生了事，修正为对我们最为合适的发展线路。所以以后会怎样，我不能完全保证。”

“说的也是呢。”刘焱长叹一声，然后又说道，“既然打算让我在事后进情报部门工作，那你总得让我能活着打完这里的战争吧？别看思晶人部队因为Z国无人坦克的参战而撤退，它们的实力尚存，只需要补充一些重型装备，就能继续展开攻击呢。”

“这我当然清楚了。不光是思晶人，我们收到的情报显示，还有一些人类叛军的部队，以及神圣兄弟会的私人武装，也进入了非洲地区。根据分析，那些家伙是来帮思晶人对GDI作战的。这种情况下，前沿基地的轻装部队完全就不够用了。我们的重装备自然也要马上跟上来。你之后要去的凤凰基地，部署在那里的可不是纯粹的步兵营，而是机械化步兵营，他们现在缺少的，只是坦克而已。之所以现在没有，不过是因为那个营正处于换装阶段，将以前他们用的黎曼鲁斯型主战坦克，全部更换为新型的牧人式主战坦克而已。等你的连队到了凤凰基地之后，缺少的重装备也应该会运到。”

“那我就放心了。”说着，刘焱抽出自己的数据板，检查了一下上面的信息，果然，他的军衔记录已经提升到了少校这个级别，之后他只需要给自己更换一下那些标识就行了，而随着军衔的提升，他的机密级别也提高了一级，可以查阅的资料也更齐全了不少，于是他直接调出关于凤凰基地的所有资料，就那样有一边有一句没一句的和林海聊着天，另一头却集中精力研究起自己待会就要接管的基地。

这是他第一次全权负责一座军事基地，哪怕只是一座小型基地也是一样——麻雀虽小，五脏俱全。那座凤凰基地除了可以容纳一整个加强机械化步兵营的人员、装备以外，基地四周还配备了多座哨戒塔，同时基地还用可以抵抗一些大口径直射炮炮击的高强度材质修筑了围墙，甚至还有一个小型机场，虽然只能起降直升机和小型VTOL飞行器，但是这么小的基地，却有这样的配置，刘焱顿时觉得这里面的水有些深，情况只怕并不只有林海刚才对他说的那一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563410"  chaptername="1019">加入书签</a>
</div>
