    “击杀鬼笑老人这个魔头的，是一片枯黄的树叶！”

    说完，长老缓缓的捧起了手中这一片沾染鲜血的树叶。

    于天际边散落的微弱白色柔和月光下。

    众人一清二楚的看到了。

    这片枯黄树叶的外表平平无奇！

    普普通通！

    除却上方沾染的些许血迹以外，它就是再普通不过的一片树叶而已，而且还是树上失去生机凋零的一片叶子。

    “这！”

    众人呆呆的望着沾染鲜血的枯黄树叶，心情更显震动。

    “摘叶秒杀仙境？！”

    天枢峰峰主喉咙干涩，语气充满了骇然之意。

    本以为......

    击杀鬼笑老人的，是某种神兵利器。

    可万万没想到。

    竟然是一片平平无奇的枯黄叶子！

    一片树叶，秒了一位仙境？！

    “我的天！”

    “这位道门强者的实力，貌似强得有些恐怖啊！”

    “普普通通的一片叶子，却击杀了一位人仙一品的魔头。

    需要多么可怕的实力，才能做到这般惊人壮举？”

    在场的一位位长老无法掩饰心中的震撼。

    这一刻。

    就连长眉此前的判断，也随之动摇了。

    “这位强者，绝对远远不止人仙三品！”

    长眉把树叶拿过，于手掌心捧着，细细观察树叶的痕迹。

    隐约之间。

    他从这一片普通的叶子里，恍惚看到了缥缈朦胧的一方九天道宫。

    好似看到了......

    一尊尊仙神超脱红尘俗世之外！

    一个个高大而伟岸的身影......

    那璀璨而几欲贯彻云霄的道光，洞彻到长眉的心灵深处，让他的灵魂都仿佛产生了微弱的共鸣。

    蓦然。

    长眉瞬间惊醒。

    他下意识抹了抹额头并不存在的虚汗，眼眸充满惊骇的紧盯着手掌心棒着的枯黄树叶，表现得彻底失态了。

    “这、这是何等恐怖高深的道法？！”

    “就连一片叶子，都内含一方世界......”

    “其道法之高深，简直无法揣摩，高深莫测！”

    “仅仅动用了一片叶子包裹道法，却差点把一片叶子塑选成了一方世界。

    这位强者的道法之恐怖，几乎超脱了世俗人间！”

    长眉情不自禁的脱口而出。

    刚才那种玄之又玄的状态，让他回想起来，都感受到了一阵阵心悸。

    他突然明白了。

    为何鬼笑老人会在临死之前，表露出这般虔诚的姿态......

    毫无疑问！

    鬼笑老人临死前，一定也看到了刚才的那九天道宫的一角，漫天仙神飘渺于九天之上的一尊尊恐怖虚影！

    正是因此，鬼笑老人这等仙境的强大魔头，才会发自内心的感到虔诚。

    “什么？！”

    “一片叶子，内含一方世界？！”

    “这，这是何等恐怖的道法？”

    “难以想象！”

    “掌门，刚才您从这叶子里看到了什么？”

    长老们震惊了。

    “我从这叶子里，看到了一方世界，更看到了一尊尊凌驾于世俗红尘之外，超脱于九天之上的漫天仙神的伟岸虚影......”

    短时间内，长眉那极度震撼的心情绝不可能平息。

    他所看到的那一幕幕，会成为他这辈子无法忘却的深刻记忆。

    “我的天呐......”

    “掌门所言，实在令人无法想象那恐怖的画面。”

    一双双难以置信的目光，齐齐定格于掌门手掌心捧着的这片枯黄树叶，眼珠再也无法挪动分毫。

    “摘叶可斩仙境...…”

    “内含一方世界......”

    “一尊尊凝立九天之上的漫天仙神的虚影......

    “这位道门强者，比起贫道想象的还要更加恐怖无数倍！”

    “他，极有可能是凌驾于仙境之上的可怕存在！”

    长眉如此判断。

    有长老忍不住展开猜测：

    “掌门，您说会不会是那位飞升境强者，太上长老何悟？”

    一语出。

    四方皆寂！

    片刻。

    就连长眉也不由得深感动容：

    “极有可能！”

    仔细想了想。

    在长眉的印象中。

    御虚仙门这数千年来，能够身怀这般恐怖道法的，貌似也就仅仅只剩下那一位，三千年前就已经凌驾于仙境之上的太上长老何悟了。

    “果然......”

    “三千年前的飞升境强者——太上长老何悟，还没死！”

    一想到，一位凌驾于仙境之上的强者，还未曾死去，在场众长老的心情便激动不已。

    原本，邪天教派遣鬼笑老人潜入御虚仙门藏经阁，让众长老不由得忧心忡忡，倍感压力。

    可如今。

    当得知太上长老何悟没死之事，瞬间化解了在场所有长老心中的压力。

    一位真正凌驾于仙境之上的存在，还镇守于御虚仙门内，这让他们又何需为了邪天教的虎视眈眈而担忧？

    “若太上长老何悟未死，为何三千年了无音讯？”

    有长老忍不住问。

    “此事，就并非我等能够揣摩的了......”

    “那等境界的道门强者，岂是我等能够理解的？”

    “总而言之。”

    “一个飞升境强者还活着，这对我御虚仙门而言，绝对是一个大大的惊喜！”

    几位峰主也罕见的浮现了一抹笑容。

    这真是今夜最好的消息了。

    鬼笑老人被秒杀毙命，太上长老何悟显露行踪痕迹......

    如此一来。

    就算邪天教后续再发动袭击，他们也不至于毫无还手之力。

    只要有太上长老何悟坐镇，那么御虚仙门将无惧任何敌人！

    就算直面当今的大秦皇朝，也丝毫不慌。

    “当然，一切都只是猜测而已。”

    “贫道也无法确保，这位强者是不是三千年前的太上长老何悟。

    总之，在没有亲眼目睹之前，切记不可声张。”

    长眉冷静的低声叮嘱。

    “是，掌门。”

    长老纷纷点头。

    “这具尸体，就随便处理了吧。”

    长眉目光看向鬼笑老人的冰冷尸体，余光不由自主的，再次被鬼笑老人脑袋的血色窟窿吸引。

    看到这个面积极小的窗窿，长眉心里就联想起，手中棒着的那一片枯黄树叶，以及那恍惚之间捕捉到的一方世界......

    还有那一尊尊身影伟岸、神圣、尊贵的仙神虚影！

    每当想到这一幕幕，长眉内心充满敬佩之余，又带着浓浓的向往。

    这等高深莫测的道法......

    真是令人神往啊！

    “邪天教既然派了一位仙境潜入我御虚仙门，往后就极有可能还会发生类似的事情。

    所以，从今日起，都不得再松懈大意了。”

    “幸好......”

    “这次有疑似太上长老何悟这种级别的存在出手。

    若非如此，待得这位鬼笑老人逃脱，再卷土重来，那么又将会是我御虚仙门的巨大灾难。”

    长眉语气郑重。

    众长老连忙点头，脸色严肃而认真。

    确实！

    倘若让鬼笑老人侥幸逃脱，并且恢复伤势后在门内大开杀戒，那么这对御虚仙门必然是沉痛的打击。

    一个仙境的强者，若想要对付门内这些弟子，那就是一场单方面的屠杀！

    “从这个夜晚开始......”

    “往后，御虚仙门可就没有这么安宁了。”

    “邪天教，还有即将到来的纯阳道宗......”

    长眉十分烦恼。

    他不由得想着。

    倘若太上长老何悟这种级别的飞升境强者存在，愿意主动站出来，让各门派都得知此消息的真实性。

    那么御虚仙门，必然不会再被这些麻烦缠身。

    可惜。

    太上长老何悟来无影去无踪。

    甚至不知道这三千年来，又到底经历了什么？

    所有的一切，都是个谜题。

    让长眉不敢把所有的希望，全部都寄托在太上长老何悟的身上。

    “好了，都回去吧。”

    长眉摆了摆手，示意众人散去。

    而他自己则独自一人，重新返回到陆沉的小院。

    当看到长眉的身影，陆沉便迎面而来：

    “掌门，事情如何了？”

    “已经顺利的解决了。”

    “那个潜入御虚仙门图谋藏经阁功法秘技的鬼笑老人，死在了门内的某位隐世强者的手中，被一击秒杀毙命。”

    “万幸......”

    “那位强者及时出现，若非如此，陆沉你可能就危险了。

    那个魔头出现在你附近不足千米的地带，极有可能会把目标锁定在你的身上。”

    “虽然这个魔头已然身负重伤，但当时的他，实力却也不容小觑。

    对付你的话，绝对是绰绰有余的。”

    “今后在门内，切记万事小心......”

    接着，长眉再唠叨叮嘱了几句便自行离去。

    目送长眉离开的背影，陆沉位于原地，表情显得有些古怪。

    “隐世强者？”

    陆沉摇头失笑。

    还真是阴差阳错，造就了一位神秘的道门隐世强者！

    不过这样也好，免得掌门以及长老联想到自己的头上。

    但转念一想，他又觉得自己纯属杞人忧天。

    毕竟。

    展现出来的实力，足足强大到人仙三品！

    一个半年前才四阶的人，半年后又展现出人仙三品的实力，这怎么可能？

    所以。

    陆沉倒是完全不必担心，会被人联想到自己的身上。

    除非他主动暴露人仙三品的境界气息。

    否则，没有人能联想到他。

    “莫名其妙，我就多了一个道门隐世强者的马甲？”

    “看样子也挺不错的。”

    “至少以后在门内行事，可以披上这个道门隐世强者的马甲。

    这样一来，很多事情就会方便得多。”

    陆沉脸上笑容显得有些玩味。

    如果让长眉掌门他们得知......

    事实上。

    自己这位年仅七岁的御虚仙门道子，就是他们口中一直揣摩猜测的道门隐世强者，他们又会是什么表情？

    陆沉已经能预想。

    到时候他们的表情，定会非常的精彩！

    不过现在，还不是摊牌的时候。

    唯有真正做到无敌世间，横扫一切之时，陆沉才会主动的坦白自己的身份，把所有的一切公诸于众。

    现在的陆沉，还做不到无敌世间。

    “仙境极致，也远远不够无敌世间。”

    “待得达到仙境之上，那就可以摊牌了。”

    陆沉心想。

    ......

    这个夜晚，御虚仙门数万弟子都被纷纷惊动。

    不过很快。

    随着一名名长老把事情公诸于众，便打消了门内的不安和压抑气氛。

    “原来是魔门中人，试图闯入我御虚仙门的藏经阁图谋功法秘技。

    他们这些魔道中人，实在是太过猖狂了！”

    “不过好在，最后被门内的强者一击秒杀。”

    “胆敢闯入我御虚仙门并图谋藏经阁的功法秘技，那就要做好付出生命作为代价的准备。”

    “现在这些魔门中人，行事风格是越来越猖狂了。”

    “还好，我们御虚仙门也不是什么软柿子。”

    “不过听说，看守藏经阁的守阁长老被重创了。”

    “......”

    在各种谈论之下，一夜过去了。

    今日的御虚仙门，一如往常般，除了谈论昨日夜里发生的事情以外，倒是与往常没有太大的变化。

    对于昨晚的事情，御虚仙门高层并未作出太多的解释，也没有提及任何有关于三千年前太上长老何悟的事情。

    就这样。

    昨日夜里的动静，没过多久的时间，就渐渐地被门内的弟子忘却了。

    唯独没有忘记的，就只有当日夜晚得知真相的门内长老、峰主以及掌门。

    所有的一切，都恢复如初。

    门内一切事务，开始照常运转。

    与往常唯一不同的就在于。

    长眉掌门等人在继续追查门内，那位被魔尊蛊惑而堕入魔道弟子的同时，也慢慢的开始关注起，门内是否会出现有关于太上长老何悟的行踪和痕迹。

    可惜。

    长眉掌门他们，注定要一无所获。

    无论是追查那位堕入魔道的弟子，亦或者寻找太上长老何悟......

    这两件事情，都让他们最终徒劳无功。

    那位堕入魔道的弟子隐藏得实在是太深了，这段时间几乎毫无动静，让长眉掌门他们压根无从查起。

    至于寻找太上长老何悟？

    那更是无稽之谈！

    因为......

    他们一直寻找的飞升境强者，此刻仍然在全心全意的投入修炼当中，为了冲击地仙一品而做准备。

    就算长眉他们把整个御虚仙门翻个底朝天，乃至于最终顺利的找到那位堕入魔道的弟子，他们也绝不可能找到那所谓的“太上长老何悟”。

    他们不知道。

    这所谓的太上长老何悟，本身就并不存在！

    时光匆匆。

    时间从人们的指缝流逝，令人无法抓住，只能被动的感受着。

    时光冲刷着身体，而给身体留下岁月消磨的痕迹。

    转眼间，又过去了两个月。

