    女子名叫钟玥，是他在魔宗为数不多认识的人。

    在魔宗十多年了，哪怕他再怎么深入浅出，总归是能遇到几个人的。

    而且也正是因为她，夏凡才知道，原来魔宗也不一定非得一身黑衣，只是单纯的讨厌白衣而已。

    不过要是有什么正事的话，魔宗的一众长老还是会统一黑色打扮，这仿佛已经成为了一个共识。

    就像佛门的袈裟，儒家的儒袍，天香门的白纱遮面，道宗的道袍，只有四海阁于万剑山没有服装上的特点，不过剑修的气质和土豪气质也同样明显，这属于各家特色。

    而他和钟玥已经相识好几年了，当初他还没有蜕凡，钟玥就已经在宗门内小有名气，在年轻弟子中也算是佼佼者了。

    不过几年下来他的修为早就已经赶上了对方，只不过他一直没有表露而已。

    而钟玥见他年纪不大，修为也不高，只以为他是新来的弟子，故而称他为师弟，而他也没想暴露自己的身份，毕竟那样的话他在魔宗也就没朋友了。

    “自己不努力，还想指望师姐我？想得美！再遇到李胖子那种人，我就不管你了！”钟玥嗔道。

    她口中的那个李胖子两年前仗着自己入门早，修为高，和夏凡有过一些口角。

    当时要不是钟玥出面教训了对方一顿，他就要叫出云剑砍人了，一个龙套他还没放在眼里。

    不过也正因为如此，那个李胖子就一直怀恨在心，看他越发不爽。

    有人的地方就有江湖，不要说他们魔宗了，就是那些堂而皇之的正道宗门，里面一样充满着各种勾心斗角，没想到修仙也流行内卷。

    “师姐放心，那个李胖子我还没放在眼里！”夏凡笑道。

    “就吹牛吧你！对了师弟，你现在修为也到蜕凡了，要不要和师姐下山走走，最近听说盈州那边有妖人作祟，宗门都出任务了，放心，到时候师姐罩着你！”钟玥问道。

    宗门中能下山历练的蜕凡是最低标准，毕竟修行也需要资源，宗门不可能一直无条件，不限量的提供，所以绝大多数资源都得靠自己争取。

    各国之间的修士虽然不少，但对于国土面积来说依旧是杯水车薪，加上世道还不太平，有很多时候都需要去求助各大宗门。

    而对于宗门而言，出去历练也是必不可少的事，毕竟没有任何一个修士是一直在家闭门造车就能登顶的，加上还有报酬，两方也都是各取所需。

    “下山？”

    听闻这话，夏凡顿时眼前一亮，在宗门里待了十多年了，他早就想出去走走了，加上他现在的修为以到蜕凡巅峰，按照萧凤山的意思来说也算可以了，自然也就动了心思。

    “是啊，放心吧，师姐我已经不止一次下山了，不会有什么危险的！”

    面对这样的诱惑，夏凡自然心动，不过他也没有忘记自己的身份，这种事自然要和自家娘子商量一番才行。

    “怎么，你不愿意？”见他一脸迟疑，钟玥疑惑道。

    毕竟在她看来，夏凡就是一个普通弟子，有自己这样的师姐带着去历练，难道不应该高兴吗？

    毕竟魔宗每一个弟子，无论是谁都必须出去历练，而且生死勿论。

    只要不是遇到以大欺小的，魔宗几乎都不会管，哪怕死在外面了那也自己学艺不精，理应如此。

    毕竟自己明明实力不高但却招惹到了修为远超自己的敌人，那就是蠢材，没有培养的价值。

    “愿意是愿意，不过这事......师姐容我考虑一晚，明日给你答复如何？”

    “那行，明天等你消息，我们两日后出发！”

    见他似乎有难言之隐，钟玥自然也没有细问，她看自己这个小师弟还是蛮顺眼的，不光生了一副好皮囊，而且说话风趣，最关键的是还有着一手好厨艺。

    虽然现在修为不高，但也算得上天赋上佳，以后成就也不会太低，她虽称自己是师姐，但两人也没差几岁，以后说不定还能给自己找个如意郎君。

    钟玥通知了他这个消息后，两人聊了一会就离开了，毕竟要下山的话还是得做一些准备的。

    等钟玥走后，夏凡不禁叹了口气，该怎么说服媳妇放自己下山去浪呢？

    主要是他现在的修为已经遇到瓶颈了，哪怕是柳诗妃上身也没有办法，只有突破这个瓶颈加速器才能继续发挥作用。

    下午，当夏凡慢悠悠的往回走时，突然被两人拦住了去路。

    “呦，我这不是那个靠女人的小白脸吗？怎么，钟玥没在？”

    来人正是和他有过口角的李胖子，另外一人则是他的狗腿子。

    这李胖子说来也算是有些背景，其父亲是外宗的一名执事，本身天赋也还行，拖关系拜入了一名长老门下，对于普通弟子嚣张惯了。

    听闻这话，夏凡忍不住看了两人一眼：“你他妈谁呀！”

    开口就是国粹，在这里夏凡已经彻底找回了前世的状态。

    两人：......

    “小子，你给我装什么傻，说，是不是钟师姐要带你下山，我最后告诉你一遍，离钟玥远点，别逼我动手！”

    窈窕淑女君子好逑，这句话还真是在哪都适用，钟玥在年轻一辈中本身就不错，加上容貌秀丽，在魔宗这个狼多肉少的地方自然就吸引了一些人，其中就包括了这个胖子。

    钟玥虽然没有什么父亲，在宗门，但师傅也是一名长老，这让两人的身份就保持在同一水平，加上修为还比这李胖子高上一些，自然不用怕他。

    而李胖子之所以找过来，是因为他早就邀请钟玥一起下山，但被拒绝，然后又听身边的狗腿子说钟玥去见了夏凡，这才压不住火气冲了过来。

    看着眼前的李胖子，夏凡是真觉得这人有些搞笑，他甚至开始自我反应了，正所谓，吾日三省吾身，吾是不是太客气了？吾是不是给他脸了？吾是不是该动手了？

    “妈的，听到没有！说话啊！”

    见他没有动静，李胖子一把薅住他的衣领准备教训他一顿，但马上他就发现自己动不了了。

    只见一双泛着幽光的眼眸正死死的看着他，秘法--摄魂！

    下一秒，夏凡顺手抄起挂在腰间的玉葫芦，对着李胖子脑袋就是一下：

    “去你妈的！”

    ......

