    楚倾歌心头一阵哀嚎。

    果然还是躲不过她的利眼。

    她拼了最后一口气，想要运功冲开穴道，却不想，还是徒劳。

    风漓夜那混蛋，点穴的手法太强悍！

    她真的冲不开。

    “呵，竟然是被世子爷点穴了。”

    南星这会儿，慢悠悠在她床边坐了下来，看着倾歌的脸。

    “所以，聪明绝顶的九公主，方才与我说的话，都是在做戏？”

    “我不知道你是什么意思。”倾歌还在努力，可惜，依旧没有任何用处！

    南星唇角的笑意敛去，脸色沉了下来：“玉玺在哪里？是不是在你身上？”

    她说罢，动手就要去搜。

    倾歌冷笑：“如此重要的东西，我怎么可能会放在身上？”

    “那是在穆渊手里？还是在慕白的手中？”

    倾歌心里一紧，这人，对她的事情了若指掌！

    慕白和穆渊在外头，还什么都不知道，也没有半点防备。

    她再不想办法将消息送出去，他们会有危险！

    她心思百转，脸上却始终不动声色：“我当然不会带回皇城，若是落在南阳的手里，我和皇祖母岂不是很危险？”

    “你还知道关心你的皇祖母？”

    “她是我外婆，我自然关心，否则，我怎么会为了救她，几次连命都几乎不要？”

    南星沉默，似乎在思考什么。

    楚倾歌再给她抛出一根橄榄枝：“只要皇祖母安好，我也就放心了。”

    所以说，她在这个宫里，也是有弱点的。

    只要控制住南庆，她就会乖乖听话。

    南星盯着她，好一会之后，忽然朗声笑了起来。

    “呵，九公主啊九公主，你的聪明才智，真是超出了我的想象！若我不是那么了解你，今日，我也就上当了！”

    倾歌眸色沉敛。

    在她朗声笑起来的时候，她终于知道，这女人是谁！

    竟然是她！

    没想到，她不仅没有死，竟还改头换脸回来了！

    “别用这样的眼神看着我，方才，你不是还在叫我娘吗？”

    这戏，到了这一步，也该结束了。

    “虽然我确实很想从你手里，将玉玺夺回来，不过，玉玺是死物，实实在在存在的，只要它还存在，我就有办法找到。”

    “但，你不一样。你若还活着，我心不安，所以……”

    南星的手抬了起来，眼底，一片杀气。

    那笑意，狰狞可怖。

    垂眸看着她，她终于漏出真面目，压低了声音道：“今日，大概是我唯一最好的机会，错过这次，我就杀不了你了。”

    “你要怪，就怪你的漓世子，我真该好好谢谢他，给了我如此好的机会。不妨再告诉你，冷战方才，被我调去药库取药了。”

    “你不想知道玉玺在哪里了吗？”倾歌是真的急了。

    连冷战都不在，这下，真的没人能救她了！

    再一次运功冲穴失败，楚倾歌的额角脸上，慢慢渗出一层细汗。

    现在，果真已经到了生死关头，根本不可能有奇迹了！

    风漓夜，她今日要是真的死在这女人的掌下，来世她化成厉鬼，也不会放过他！

    愚蠢！蠢死了！

