
　　见她不说话，周萧长叹道：“你就算不说，我也能猜到。”

　　小白道：“我只是不想提起他的名字，但你非要追问，我也不是不能告诉你……但她其实不是一个男人。”

　　“是女人？”周萧惊呆了。“所以你当时是一个男人！”

　　她点头。

　　“……”

　　周萧更惊呆了，眯起了眼睛道：“她长得很漂亮？”

　　小白立刻摇头，道：“她非但不漂亮，反而还是一个丑八怪，招风耳，蒜头鼻，就像是一只猪，而她确确实实还是个屠户。”

　　一个女人当屠户，周萧已能想象到，她绝对很胖，膀大腰圆的那种。

　　“那你为何会将所有的本事都教给她？”

　　周萧不明白了。

　　他想了想，道：“难道是你让她怀上了孩子？”

　　小白苦笑道：“她那么丑，就算我再疯，也不可能让她近了我的身。”

　　“那她究竟做了什么事情，让你情愿把自己的本事都教给了她！”周萧张大眼睛，以看傻子的眼神一般注视着她。

　　“她亲手为我建了一座庙。”小白说着。

　　似乎还怕周萧听不懂，又解释道：“没有别人帮助，就她一个人，花了三年的时间，给我建了一座庙。”

　　周萧看着她，终于长长叹了一口气，道：“我一直以为，你是个疯子，现在我总算知道，你确实是一个疯子。”

　　小白苦笑道：“你是否开始怀疑我也没脑子？”

　　周萧道：“一个那样的女人，为你建了一座庙，你就情愿把自己所有的本事都教给了她。”

　　小白点点头，道：“不光是别的本事，连我控制人类情绪和灵魂，甚至是预知未来的本事，都教给了她。”

　　预知未来？！

　　周萧更怔住，叹道：“看来你的脑袋不但有毛病，而且病的非常重，难道是因为当时根本没有人喜欢你？”

　　小白羞红了脸，竟点了点头。

　　周萧扶额。

　　小白接着又道：“我是否跟你说过，她不仅给我建了一座庙，还天天来庙里为我祭拜，每日都将里里外外打扫的干干净净。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧道：“但我觉得，还是有些不可思议。”

　　小白道：“不光你觉得不可思议，我自己都觉得不可思议，我原本只是打算教她一些防身的本事来着。”

　　“但你为什么又会将所有的本事都教给了她。”周萧看着她道。

　　小白道：“只因为，我那么多年，一直都跟她一起生活，她竟为了我，一辈子都没有嫁人，直到某一天，难以伺候我了。”

　　“所以你便去找了你哥哥，给她续命，也教给了她更多的本事。”

　　周萧已经能明白。

　　只恐怕是，那个时候的小白只是一个不谙世事的孩子，一个孩子自然希望有人呵护他。

　　哪怕，这个人很丑。

　　一个再丑的人，若非丑到极致，经常看着自然也就不觉得她丑了。

　　“然后呢？”周萧又问。

　　这样的一个女人，拿到了那么多的本事，肯定会活得非常精彩。

　　小白道：“我去跟哥哥要了灵力，为她续命，为她恢复容颜，将她变得漂亮……”

　　她说到这里，已说不下去了。

　　周萧懂了，脸色古怪道：“你爱上了她。”

　　“嗯……”

　　她重重点头。

　　“有孩子吗？”周萧问。

　　她摇头。

　　“我们收养了几个孩子。”

　　周萧不说话了，一杯茶喝了下去，道：“她活了多久？”

　　“三百年。”小白道。“我本还想给她续命，但哥哥说，一个人活了三百年，已经够了。”

　　“于是，你们反目了。”周萧接着她的话说道。

　　“嗯。”

　　她点头。

　　又是说道：“而那个时候，王朝建立，皇帝将权力集中，他也以一己之力，将我们兄妹控制在手中！他是一位伟人，但他死得也很早……”

　　周萧道：“所以你劝我，别想着要把两枚种子全部攥在手里。”

　　“嗯。”她又是点头。“自从这件事情后，我们兄妹便打算从此隐居，并化为原本的种子形态。”

　　“那你们收养的那些孩子呢？”周萧问。

　　小白望向他，苦笑道：“你以为，我们兄妹为什么会被人那个皇帝抓住，就是因为，我的孩子背叛了我们。”

　　“是谁？”周萧握紧了拳头，追问道。

　　小白道：“青城山，天师府，第一代天师！”

　　“……”

　　周萧苦笑着摸了摸鼻子。

　　还真是个不意外的答案，若非是青城山天师府，也不会有别的异人势力能弥留至今了。

　　“你恨他吗？”周萧看向小白。

　　小白笑道：“都几千年了，有什么恨不恨的，你们人类不就是这样吗？难道你就没有想过，要把我们两枚种子，合二为一？”

　　周萧坦然道：“想过！”

　　小白冲着他一笑。

　　周萧道：“你笑是什么意思？”

　　小白似乎很开心，坐在沙发上，小腿开心的晃着，“我笑就是笑的意思。”

　　周萧道：“你笑的意思，我可不懂。”

　　小白道：“不懂就不懂，这天底下，你不懂的事情那可多了去了。”

　　周萧笑了笑，道：“至少我懂，你定然是被那女人伤透了心，所以才情愿变成一个女人，不变成男人了。”

　　小白果然板起了脸，冷声道：“你再说她，你信不信我打你！”

　　周萧做了一个封嘴的动作，突然道歉：“对不起！”

　　小白歪头看向他，“对不起什么？对不起我们的，又不是你。”

　　周萧叹道：“但我也是个人啊！”

　　小白道：“既然是人，就该明白，人有时也是无奈的，只是有些人把这种无奈，当成了自己犯罪的理由，人的欲望，是需要克制的。”

　　“你说得没错。”

　　周萧认真点头。

　　“好了，说得够多了，我在这里可待不下去了，我要进去。”小白跳下沙发说道。

　　“去哪儿？”周萧问她。

　　“去你的罗盘空间啊！”小白理所当然道。

　　周萧愣了一下，道：“可你现在不是恢复实力了嘛，你……”

　　“你是打算让我就穿着这一身衣服吗？”

　　小白用力一振袖子，宽大的衣服，让她更像个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1716章 过往（下）免费阅读。https://www.23sk.com 