    第1029章森木基地（十六）

    现在只剩下面上伤势轻缓，内里气血疯狂翻涌，异能消耗早去十之七八的林彦舟还在强撑。

    其他的人，死的不能再死了。

    他的队伍损失惨重，连他自己也是伤重在身。

    但是对面的陌生黑衣者们，也没比他们好到哪儿去。

    来时一字排开的十几人队伍。

    现在只剩下三个人还在颤颤巍巍的站立着。

    一身的伤，看着伤势不轻。

    但好歹也是一对三。

    他们的胜算也是远胜于林彦舟的。

    更遑论，大楼里指不定还有他们的增援者。

    林彦舟平复着急喘的呼吸，伸手抹去唇边溢出的鲜血，道：“你们，究竟是什么人？”

    “送你下地狱的人！”

    对面的三人面色冰寒，一个人意味不明的说这话，剩下两人趁势攻击。

    “呵——”

    “狂，妄自大！”

    就算没有胜算，他也有把握将面前的三人全留在这儿！

    外有变异生物环伺，内有劲敌缠身。

    自知逃不过的林彦舟，也没想再逃了，所有的兄弟都死了。

    就算他逃出去，孤寡一人，又有什么意思！

    还不如全力一搏，给他们报仇！

    林彦舟调动起身体里剩下的所有能量，不停的压榨异能核，挤压能量。

    “不好！他要自爆！”

    “不——”

    三个人发觉林彦舟的意图，转身欲走，一时来不及了。

    “想走？晚了！都留在这儿吧！”

    林彦舟一声暴喝。

    浑身的衣服被劲风鼓起，猎猎风声，平底而旋。

    能量震荡着。

    无形的压势扩散。

    罡风猎猎，席卷着整个顶楼。

    三个欲逃的人，被罡风和强压困在原地，只能眼睁睁的看着那强横的能量朝自己而来。

    越来越近，却什么也做不了。

    哪怕自曝也来不及了。

    死亡降临。

    “轰——”

    顶楼一声长鸣。

    风声静止时。

    所有的一切归于虚无。

    五级中阶的异能者自爆产生的威力是惊人的。

    至少整个顶层，被夷为平地，只剩下个光秃秃，空荡荡的地面。

    先前能量冲击中心的四个人，已经被炸的渣都不剩了。

    自爆这么大的动静，其他楼层幸存的人不是没有察觉，甚至还在爆炸轰鸣声响的刹那，瞬间失聪，被扩散出的能量余波和震荡感冲击的站立不稳，东倒西歪，运气不好的直接从破裂的窗口摔出，掉下去没摔死，倒是变成了变异生物口中的一道菜。

    但是他们都自顾不暇，根本没有时间和功夫去查看情况。

    楼下的变异生物一个劲儿的往上涌，已经将他们包围了。

    厮杀声在轰鸣声后，响彻了整栋大楼。

    还在负隅顽抗的人，拖着伤痕累累的身体，看着四面八方包围过来，表情凶狠的变异动物和变异植物，心下绝望。

    有的放弃了挣扎，直接被变异生物淹没。

    有的学着自爆，直接将爆炸范围内的所有变异生物炸成碎片，当然自己也成了碎片。

    碎片混杂，不分敌我。

    森木基地这么大的动静，S市的其他人不可能没有察觉。

    那滚滚的黑烟就像是个信号指引器，指示着方向。

    事态紧急，安全为上，森木基地附近最近的官方基地派出侦察机前往查看。

    带回来的无声现场画面，让所有人看了，无不毛骨悚然。

    那沿着大楼密集攀爬，已经淹没了整个大楼的变异生物，以大楼为中心，还在不断的汇聚着，疯狂向上。

    红外扫射。

    整个基地，无一活口！

    (本章完)

