    “我说？”

    韩为抱着虎头去而复返，他反正其实挺喜欢孩子的。

    之前对杨檀雅的孩子也是。只是后来忙也没法经常见面而已。

    看到孩子就抱着，此刻重新走进来。

    三大娘又站起等着他说话。

    韩为皱眉：“我听大丫说你们小时候都照顾她，那就不是外人是吧大娘？”

    三大娘叹息：“也没照顾啥。小虎爸去世我们过得困难，后来也没法顾上她。”

    韩为知道这是客气话，开口道：“是啊。长大了就是我照顾了。你看我给她照顾的多好？”

    几人都笑，丁雨诗也笑着看着他：“你带虎头去哪？”

    韩为开口：“带他去小卖店买糖赔我衣服……”

    这么一说，哪怕知道他是带虎头买糖吃也不好说。也习惯韩为一个大明星还那么有钱出名，说话办事都直接。

    “听我的啊。”

    韩为皱眉：“家里地方大，过年这几年都去我们那过。”

    “那可不行……”

    三大娘赶忙开口：“没有这样的。”

    韩为不耐烦：“听我的！！”

    指着周围：“你这屋这么冷，给孩子鼻涕都冻出来了。什么年代了还过这种日子？你们拉低国家收入标准和幸福指数了知道吗？”

    示意丁雨诗：“你带他们过去，别废话。”

    丁雨诗看着几人：“那就收拾一下过去吧，我一会让刘元过来。”

    “不行……”

    小虎无奈：“这哪有过年麻烦人家的？”

    丁雨诗笑：“以后他是你老板，你不想打工了？你不知道他在我们公司在圈内也这样的。说一不二。”

    小虎媳妇掐了小虎一下：“冷~虎头过年再感冒了怎么办？电褥子暖炉都在你这。”

    三大娘看着小虎媳妇：“你就是遭不了罪是吧？”

    小虎媳妇低头不吭声，小虎有点为难。韩为抱着虎头笑：“夹板气是吧？又不敢反驳老娘，又心疼媳妇？哈哈哈！！”

    小虎尴尬，小虎媳妇也脸红。

    三大娘无奈：“那……”

    “去吧。”

    韩为开口：“但是你知道我们也不全是好心，除了丁雨诗我们还有几个人。没有一个会干活的。尤其过年这些事，我也不想她一个人忙活。你们一起去，大家一起包饺子做菜之类的。我们也能偷懒。”

    示意丁雨诗：“走，回去叫刘元。小虎是不是得抬过去啊？”

    直接就决定了，韩为和丁雨诗先回去，毕竟如果决定过去过年也得收拾一下。换身新衣服之类的，或者说拿点什么碗筷年货冻肉等等。

    回去之后干脆是开车，毕竟走过来的话，小虎自己走不了。

    两人抬车上去再开车回家也方便。

    和刘元重新开车回来进三大娘家门的时候，虎头第一个跑过来看车。韩为和刘元进去，结果刘元看到躺在那的小虎，突然惊讶：“好壮啊？”

    韩为没注意，因为小虎是躺着的，而且受伤了，下意识就没往那方面想。

    小虎看看刘元想起身没起来，刘元反而过去询问小虎：“我能摸摸你吗？”

    “我去你妹的！！”

    韩为一脚踹他屁股上：“大过年的你变态啊？！”

    看着有点发懵的小虎媳妇：“他要摸你老公，你不拿铁锹拍他？”

    小虎媳妇不好意思，刘元扑扑裤子：“真的。”

    看着小虎：“你这……身体素质不错。”

    韩为咧嘴：“你看就能看出来？我身体也不错啊。你敢摸我我特么打死你。”

    “不是……”

    刘元坐在那，看着小虎：“你多大？”

    小虎看看韩为，韩为摇头：“我保镖，退五特种兵。”

    小虎恍然：“我差点当兵。不过家里情况特殊就没去。”

    刘元询问：“你是怎么了？生病了？”

    看着韩为：“丁雨诗说什么？他是工伤？”

    小虎开口：“工地干活，弯腰的时候被东西砸到伤了后背。医院说脊柱有问题，神经破坏。”

    刘元点头：“那赶紧治啊。神经破坏肯定就不能动，尤其脊柱神经线特别多。”

    一边说着一边攥着他手臂：“肌肉密度好。”

    韩为咧嘴：“我说，你已经不是特种兵了。别好像挑兵苗似的。”

    刘元看着韩为：“挑保镖也得看身体素质。你以为尤华找的那些群演都胜任啊？架子货而已。退伍兵也没那么多，全国各地都得开公司的话，保镖就得找好的。”

    韩为一想，倒也算正事。

    “行了回去摸吧。先把人抬上车。”

    两人没多说，在小虎媳妇帮助下，给他收拾好抬上车。然后等着她们婆媳俩家里东西带过去。丁雨诗让她们带碗筷就行了，换洗衣服也拿一套过去正好能洗个澡。

    这里洗澡不方便，尤其他家还那么冷。

    都不是外人，尤其两个女人哪怕是生活在乡镇肯定爱干净。小虎媳妇挺漂亮的，而且还年轻。其他都不用拿，吃喝都有，还可以开车去市里买回来。有车方便。

    磨磨唧唧的终于完事，保姆车空间大，一家四口加上韩为丁雨诗刘元，一趟过去了。本来距离也不远，没多久到了。就往里面抬。进屋就好了，收拾房间出来。

    要在这住的，家里冷的话。那也好办啊。

    韩为一个大炕能睡好多人。

    “委屈你俩了。”

    韩为看着姜琪和Nancy：“有人过来一起过年一起住，然后你俩和丁雨诗就和我一起睡炕，房间倒出来给他们一家四口好不好？”

    “呵呵~”

    韩为是老板，他臭不要脸刘元都没办法。丁雨诗更不行了。至于姜琪只是脸红不说话，Nancy直接怼过去：“我们俩未成年。你小心报警抓你，娱乐圈都知道的话你就退圈等糊吧。”

    韩为惊讶：“就一起睡啊，怎么就提到报警了？”

    Nancy别过头发看着韩为：“你和几个女孩一起睡？只是睡？”

    看着丁雨诗：“昨晚我都听到……”

    “喂！”

    姜琪赶忙捂住她嘴。

    韩为感慨：“真是美国回来的，什么都敢说。”

    丁雨诗也瞪着Nancy：“乱说什么呢？”

    韩为点头看着Nancy：“你听错了。我俩昨晚什么都没做，是不是你自己到岁数了YY呢？”

    Nancy不和他说这些，因为小虎头已经过来，咬着手指仰头看着Nancy。丁雨诗过去陪着刘元还有三大娘他们安置住宿。

    韩为蹲下指着Nancy对着小虎头：“她漂亮吗？”

    小虎头点点头，姜琪都笑。Nancy蹲下看着小虎头：“这孩子是三大娘家的？”

    韩为恩了一声，对着小虎头：“卖给你做媳妇怎么样？童养媳。你给我块糖就行了……”

    想了想，韩为摇头：“两块。”

    Nancy推了韩为一下，韩为直接坐在地上。Nancy抱着小虎头去一边拿东西给他吃，小虎头一边吃着东西，反而一边对黑虎很是好奇。狗大多数对小孩是很温和的，大多数。

    黑虎见小虎头过去，也没发出什么声音，就是不太理他而已。反而摇着尾巴过来蹭着韩为。

    不过最终也没有说大炕非得Nancy姜琪陪着睡，韩为不睡炕了。然后整个炕给了一家四口。之后刘元还住下面，韩为和丁雨诗搬上去，Nancy和姜琪一个房间。

    正好睡得开。

    一家四口洗了澡，换上新衣服干干净净的。

    韩为带着虎头去了周边的小卖铺，快关门了，而且里面什么都没有。至少在他看来和市里的超市上场对比。

    “市里超市不关门吧？”

    韩为询问丁雨诗，丁雨诗点头：“南川肯定不关门的。过年年夜饭饭店都管，还有其他的买卖设施。”

    韩为示意刘元：“那进城逛逛。”

    看着小虎媳妇，韩为示意小虎：“你媳妇去不去？丁雨诗带着。还有小虎头也去。”

    小虎媳妇看着小虎没说话，没说话肯定已经表态了。

    小虎开口：“那你去吧。”

    小虎媳妇不好意思笑着，小虎也无奈。因为自己生病了，对媳妇在生活还有物质还有精神还有生理上都有亏欠。小虎和三大娘孤儿寡母从小到大生活硬气有自尊，可是媳妇后进门的，做为男人让母亲老婆孩子受苦，也难受。

    “走吧。”

    韩为直接抱着虎头就上车，他老早就想上去了。但是不太敢。

    丁雨诗带着收拾好的小虎媳妇上车，Nancy和姜琪也跟着。买点日用品什么的，不然附近买不方便。

    刘元开车，家里就剩三大娘和小虎。

    想三大娘也去，但是她肯定不去。不然家里就剩小虎了。

    一起上车开车慢慢驶离周围，路上行人还会目送车开走。有的看到小虎媳妇，她也挥挥手很开心的样子。

    不过看着周围都有年气了，这才是过年的样子嘛。

    小虎媳妇明显比之前兴奋很多，抱着小虎头和丁雨诗谈着这一年来她不在家家里发生的事。

    Nancy和姜琪偶尔也听着，韩为就在前面和刘元闲聊小虎的事。

    他是真的看中小虎，其实韩为也有点感觉。小虎第一眼就高大健壮，关键是长得精神，看眼神就能看出来，一点也不浑浊。

    当然这是刘元说的，他会看人。

    而且已经表示等小虎治好病也才二十四五岁，就让他培训当保镖。到时候不说给外面，自己公司的艺人也需要。

    你不能都安排成女保镖，谁说男女保镖不能共存的？

    韩为就是安排给董晴柔她们女保镖，也是要配上不少男保镖。

    这都正常。

