    这道唱词似歌非歌，似道谒非道谒，又似俚语小调，但花飞叶唱起来却说不出的悠扬动听，让王崇一时间听的有些痴了。

    尤其是一句：“仙山有路远，凡俗见不着。”更是让他心中若有触动。

    “这仙山有路远，果然凡俗见不着吗？我如今可算是心有灵犀，就是不知有否仙童指路了，又或者那莫虎儿也可算是引路的仙童？”王崇想到深处，只觉得无比可笑。

    忽忽十余日过去，四大火府使者因为火蛟被斩伤了五条，不肯再倾尽全力，都天烈火大阵缺了一面主旗，威力始终无法尽情发挥，居然还未能够炼开峨眉的守山大阵。峨眉期盼的援兵也一直没有来，两界乾元须弥金光大阵虽然仍旧霞光灿烂，但却只剩下了薄薄一层，两家都是心情焦躁。

    那些投靠逍遥府的散修本来也想趁机冲入峨眉五灵仙府捞取些好处，逍遥府久久攻打不下，就有人献计道：“不如我们再排一座阵势从后山攻打，不为了攻破后山，就是分担峨眉护山大阵的威力，让诸位仙长正面建功。”提出此建议之辈，乃是黑花太岁耶律明图，他本来也算出身正派，但因为恶了师尊，坏了门规，被师门撵了出来，他就投靠了逍遥府，一心想要练成法术报复师门。

    黑花太岁耶律明图知道峨眉家大业大，一旦攻破五灵仙府，好处数之不尽，自己只要稍微分润，就能压服师门，大快心肠，故而十分热心。

    三十五位掌旗使缺了首脑，性子都焦躁，立刻就有三四名掌旗使叫道：“尔等快去，莫要耽搁！”

    四大火府使者虽然觉得不妥，但也不好说什么，只能各自互相对望一眼，冷笑一声，都心中暗道：“若是给这些散修先攻打进去得了好处，难道肯让出来？到时候看这几位掌旗使如何应对。”

    黑花太岁耶律明图带了一众散修驾驭遁光飞至峨眉后山，他有三十五位掌旗使的令旨，就趾高气昂起来，叫道：“你们谁有阵图可释放出来，攻打峨眉后山。”

    此番随同逍遥府三十六位掌旗使和四大火府使者一起来的有十余位散修，各有不凡艺业，当下就有一名海外散修，名叫东方鸣白！他取出来一卷阵图，叫道：“我有一卷太浩钩沉！此阵图能放出百余口太皓钩，只是真气损耗极大，非是一两人能够催动。”

    黑花太岁耶律明图当下狂喜，叫道：“大家一起催动，必然可以为诸位仙长分担峨眉的护山大阵威力！”

    东方鸣白把阵图抛起，化为一座大阵，十余名散修一起镇住了这座大阵的阵眼，各自催动了法力灌注到了阵图中，顿时就有十余柄太皓钩飞了出来，直奔守护峨眉的两界乾元须弥金光大阵！

    这十余柄太皓钩却非是真正的仙家飞剑，而是太浩钩沉阵图汇聚太白五金之气，凝聚成的幻影，功力散去，此钩就消失不见，并不能长存，每一击的威力，也大略相当与一口上品仙剑。

    十余口太皓钩化为白虹精芒，不断攒刺大阵的霞光，多了这十余名散修动手，两界乾元须弥金光大阵顿时又岌岌可危起来，两方夹击之下，五彩金霞愈发的稀薄。

    玄鹤道人心头焦虑，他毕竟前辈剑仙，虽然焦躁却并不鲁莽，知道时机难得，非是有十成把握能够重创来犯大敌，绝不肯轻易出手。

    就在玄鹤道人寻找战机的时候，高空之上有两道剑光悄然而至，一道剑光色做纯金，一道剑光却泓若碧水。

    峨眉派的几位长老，乃是去处置一件大事，所以只有玄鹤一个人留守五灵仙府。

    这件大事儿非比寻常，涉及到了当年峨眉的三位老祖。

    如今峨眉派的五灵仙府，虽然都是阴定休的徒子徒孙，但峨眉的开派老祖可不是一位，而是三位，另外两位老祖跟阴定休一起创下峨眉派之后，就先后搬去了海外，还把门下弟子也尽数带走了。

    如今峨眉第二老祖杨道人坐化，所以峨眉派二代弟子都去恭送这位祖师。

    玄鹤道人早在峨眉被攻打的时候，就发出了求救的飞剑传书，当时几位长老都被杨祖当年的大敌绊住，这些邪魔外道得知杨祖坐化，想要窃取杨祖遗蜕祭炼极恶毒的法宝。

    双方斗的如火如荼，峨眉派众长老虽然得了玄鹤道人的求援，却一时间不得脱身。还是玄机道人拼舍了一件宝物，炸开了敌人的阵势，这才把两位师弟送了出来，回援峨眉本山。

    如今回援的两位峨眉长老，一名李虚中，一名王野灵。这两人的法力跟玄鹤道人差不多，但却各有一口阴定休所炼的飞剑，剑术犀利。

    李虚中所用的一口剑，叫做九烈擒龙剑，剑光色如纯金，最善破邪门道法。王野灵所用的一口剑名为碧渊，色做纯碧，分按五行生克，能驾驭一道碧渊大水，专克纯阳。

    如今逍遥府以都天烈火大阵烧灼五灵仙府，峨眉诸位长老让这两人归来，便是看中九烈擒龙剑乃纯阳之剑，不惧烈火，碧渊剑乃纯阴之剑，能克制都天烈火。

    李虚中在高空中见得自家的门派仙府被人围攻，不由得气往上撞，大喝一声道：“贼子敢尔！”九烈擒龙剑化为金光直冲入了都天烈火大阵之中。他的这口九烈擒龙剑和元阳剑属性有些类似，也是纯阳之剑，故而不惧都天烈火。

    李虚中也是成了名的剑仙，二十年前就已经证就金丹，一手峨眉剑法，平生不知道会过多少大敌，经历过多少大战，他也不挑功力最高的五名掌旗使，专挑软柿子下手，选中了两名刚破大衍之境的掌旗使，剑光一绕，便自斩杀。

    李虚中虽然趁势杀了两人，但也自知若是被都天烈火大阵困住，饶是他剑术精绝也要脱身不得，故而并不恋战，斩了两名掌旗使，便自脱身出阵，颇有古剑仙：“一击不中，远扬千里”的风范！。