    唰！

    通道中。

    血手王快若闪电，但仅仅是飞掠了片刻，身形却蓦地停了下来。

    只见在前方的通道尽头，竟然出现了一个个漆黑的洞口，每一个洞口内部都深邃无比，不知道通往何处。

    “这么多通道，那小子究竟进入的是哪个洞口？”

    目光一沉，血手王脸色变得极为难看，如果他在进入广场的第一时间，就信了李元成的话，直接追踪而来，说不定还能感知秦尘是进入的哪个洞口。

    毕竟武者飞掠，总会留下一丝真力波动。

    只是他先前在广场处耽搁了不少时间，现在洞口处的真力波动早已消失殆尽，这让他如何去找？

    “对了。”

    突然，似是想到了什么，血手王手中突然出现一张薄如蝉翼的符箓，那符箓之上，镌刻着晦涩的符文，被血手王瞬间催动开来。

    嗡！

    那符箓上瞬间亮起一道迷蒙的光芒，而后从血手王手中悬浮而起，晃悠悠的漂浮到了一个洞口的前方。

    “看来是这个洞口。”

    血手王心中一喜，瞬间将那符箓收了起来，冷笑道：“幸亏本王曾经得到过一张测真符，否则还真不知道那小子从哪里走的。”

    测真符，是一种能够测定真力波动的符箓，武者飞掠，引动天地间的真气，会在行径的路途上，残留下真力的波动，而随着时间流逝，这股真力波动会渐渐变淡，甚至连血手王这等七阶初期巅峰的武王，也难以察觉。

    但是，不管真力波动如何消散，总会有一丝残留，而测真符，就能探测出这极为细微的真力波动。

    别说秦尘只是提前血手王一炷香进入这通道，就算是提前半天，只要没有人进来破坏痕迹，就都能被测真符测试出来。

    “哼，本王倒要看看，那小子究竟是什么人，胆敢针对我大乾王朝的武者。”冷哼一声，血手王身形一晃，瞬间冲入那洞口之中消失不见。

    速度之快，显然已经将七阶初期巅峰的实力催动到了极致。

    在血手王刚刚消失之后没多久。

    唰唰唰！

    周正书一群人，也来到了这诸多洞口前方。

    “嗯？这个洞口处似乎刚刚有真元波动留下，这么说来，血手王进入的是这个通道？”

    盯着血手王进入的通道，周正书喃喃道。

    跟随他的一名龙源王朝武者不解道：“周公子，以血手王的实力，咱们跟着过去，就算见到宝物，恐怕也没有我们的份吧？”

    周正书阴沉着脸道：“你们知道什么，如果我没有猜错，之前魔池中的魔晶，应该是被那杀了横天枭的小子偷走的。”

    “是他？”

    众人一惊。

    “没错。”周正书冷声道：“而且那人，很有可能就是那大威王朝叫秦尘的小子。”

    “怎么可能？”

    众人一怔，秦尘长什么样，他们之前在朝天城广场上的时候也曾见过，和先前杀死横天枭的青年，容貌截然不同。

    “易容术而已。”周正书冷笑一声，目光冰冷道：“七大王朝中所有顶尖的天才，本公子几乎都认识，可此人，虽然说自己是大通王朝的弟子，可我们七大王朝弟子中，竟然没一个人认识，再加上此人实力可怕，竟能斩杀横天枭，又岂是一般天才？”

    “那也不一定就是那秦尘啊？而且那秦尘，就能斩杀横天枭了？”

    “你们忘了大乾王朝沈梦辰了？”

    此话一出，其他龙源王朝的武者皆是一怔。

    他们之前也曾听说了大乾王朝的第一天才沈梦辰，被大威王朝的秦尘杀死，现在周正书再次提起，几人纷纷恍然大悟。

    没错，沈梦辰是百朝之地十大新秀之一，实力和横天枭在伯仲之间，那秦尘既然能斩杀沈梦辰，自然也有可能斩杀横天枭。

    再加上之前秦尘刻意斩杀大乾王朝的武者，说他是秦尘，倒也不算胡乱猜测。

    毕竟百朝之地的天才，他们也都极为了解，现在额外出现一个逆天人物已经了不得了，又怎会接连出现两个？

    “好小子，竟然隐藏的如此之深。”

    “故意易容，是为了不引起我们的注意么？此子能击杀横天枭，实力定然极为惊人，若说谁最有嫌疑偷走魔晶，此人必然是第一嫌犯。”

    “难怪周公子要追进来，如果真是此子偷走了魔晶，那么此人身上魔晶的数量，绝对是个惊人的数字，若是被我们斩杀，那……”

    一群人，一个个全都激动起来。

    有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “你们现在明白本公子为什么要追进来了吧？不过有血手王在，就算此人真是秦尘，我们想要从他手上夺得魔晶也并非易事，必须想办法传讯给老祖，让老祖派人回来。”

    “而且，根据我们之前得到的那枚遇见，在这废墟深处，似乎还有某种至宝，还要在那魔池之上，那魔池便已这般珍稀，足以让武王强者心动，也不知道玉简所标之处，究竟又是何宝物？”

    喃喃低语，周正书手中瞬间出现一道符箓，那符箓一被催动，瞬间化作一道诡异的力量，消散在虚空中。

    “这飞讯符，是老祖临行前赐予我的宝物，只要催动，老祖必然有所感应，希望老祖能尽快派人前来吧。”

    轻叹一声，周正书身形一晃，带着龙源王朝的弟子，瞬间掠入了血手王消失的洞口。

    “吱吱！”

    而在周正书消失之后，一旁墙壁的阴影之中，一只黑色的老鼠缓缓浮现了出来，血色的眼珠子显得极为妖异。

    唰。

    流光一闪，李元成出现在洞口处，那黑色小鼠化作流光，瞬间落入他的手中。

    “真没想到，那小子居然是大威王朝的秦尘，而且极有可能就是他偷走了魔池中的魔晶，难怪刚才周正书不让我说出此人离开的方向，是不想那些魔晶落入血手王的手中。”

    李元成脸色难看，早知道是秦尘偷走了魔池中的魔晶，打死他也不会告诉血手王通道的位置，平白给自己增加了一个夺宝大敌。

    “一个大威王朝的小子，也敢戏耍本公子，本公子倒要看看，这大威王朝哪里来的胆子。”

    冷哼一声，李元成带着大唐王朝的武者，也瞬间掠入那洞口之中，沿着周正书等人消失的所在，悄悄的跟踪了过去。

