    面对生与死的选择，祖景同自然要选择前者。

    可是，他不相信道九言能够给他解毒。

    听了道九言的话，独平顿时放声大笑。

    “哈哈……真是笑死我了！我老毒物成名江湖几十载，也不是浪得虚名，你小子竟然口出狂言，那我就让你知道我为什么叫老毒物！”

    独平大笑。

    突然，他脸色一变，闪身冲向道九言。

    道九言摇了摇头，开口说道：“一个刚入门的用毒者，也敢在我面前这么嚣张，那我就让你知道什么是作死！”

    “哼，我希望你的实力也如你的口气一样大！”

    独平冷哼一声，挥起拳头向道九言的脑袋砸去。

    道九言站在原地未动，伸出一只手，非常轻松地就抓住了独平拳头。

    独平神色狰狞，眼中闪动着无比震惊之色。

    他可是大宗师中期武者，怎么可能会被道九言如此轻松的抓住呢？

    唯一的解释就是，道九言的实力在他之前。

    怎么会这样？

    此时独平眼中满是恐惧，身体不由颤抖。

    “你……”

    独平刚想说话，只听咔嚓一声，随即一股剧痛传来。

    “啊……”

    独平放声惨叫，他的拳头此时已经被道九言捏碎。

    十指连心，就算是大宗师境强者又如何，也忍不住这种钻心的疼痛。

    道九言不屑地冷笑，一脚直接踹在独平的腹部。

    独平的身躯如炮弹般的飞射出去，狠狠地砸在一辆轿车上。

    独平躺在轿车上，脸色苍白，口吐鲜血，呼吸也变得急促起来。

    此刻，他已经感觉不到身上的疼痛，双眼带着恐惧的神色看着不远处的道九言。

    这个人实在太可怕了，自己在他手上毫无反手之力。

    难道他已经达到了传说境？

    独平苦笑，本以为对方只是个年轻人，却不想竟然是传说境的强者。

    现在天龙令没得到，就连这条老命也搭进来了。

    独平内心的苦涩可想而知，而道九言身后的林虎则是充满了兴奋，脸上露出无比激动的笑容。

    周围那些黑衣人，见到这一幕，顿时目瞪口呆，眼中满是惊恐。

    最为震惊的是祖景同。

    想起道九言刚才对他说的话后，挣扎着从地上爬起来，朝着道九言跪下，虚弱地说道：“祖景同愿意跟随主人！”

    “你呢？”

    道九言看了一眼祖景同后，目光落在了老毒物独平身上。

    独平一怔，满是惊讶地问道：“您不杀我？”

    “我要你的选择！”道九言冷哼，等待独平的回答。

    独平艰难地翻身，从车上掉到地上后，挣扎着跪下，“独平见过主人！”

    “好！”

    道九言淡淡一笑，“林虎！”

    “老大！”林虎连忙上前。

    “把他们两个带回去，从此以后他们两人就是公司的长老了！”

    道九言淡淡开口，扭头看向周围的武者，大声说道：“我不知道天龙令是什么，更不知道你们从哪里得到的消息。”

    “但是一切已经不重要了，我现在给你们两个选择，顺者生逆者亡！”

    声音落下，一股无比强大的杀气瞬间涌现，向着周围五十多名武者笼罩过去。

    顿时，五十多名武者同时浑身颤抖，如同坠入地狱一般，无比恐怖。

    面对如此强大的强者，他们只有一条路可选。

    更何况，他们都是老毒物的手下。

    连老毒物都跪下认主了，他们还有得选择吗？

    而且道九言的话说的非常清楚。

    顺者生逆者亡！

    “见过主人！”

    五十多人不约而同地单膝跪地，异口同声地大声喊道。

    “好！你们做出了最为正确的选择！”

    道九言收回气势，淡淡一笑，转身钻入林虎的车内。

    林虎看着跪在地上的五十多名武者，心中无比激动。

    “你们都起来吧，带上他们两人，跟着我的车！”

    林虎说完，启动车子，开车离开。

    很快到了安保公司。

    此刻祖景同和独平已经奄奄一息了，连呼吸都慢了很多。

    道九言立即出手给二人治疗起来。

    两个小时后，祖景同所中的毒被解，独平的伤势也稳定下来。

    “在此，我警告你们一句，不要试图背叛我，否则的话，下场会非常严重！”

    道九言看着祖景同和独平，冷冷地警告着。

    祖景同和独平浑身一颤，急忙恭敬地说道：“属下不敢！”

    背叛？

    可能吗？

    他们不敢，也不敢有背叛的想法。

    “希望如此，只要你们真心跟着我，我会让你们成为人上人，终有一天会让你们扬名世界！好了，天亮了，我也该回去了！”

    道九言说完，迎着朝霞回了别墅。

    他的心情很不错。

    收下五十多名武者，这对他来讲，又增加了许多力量。

    特别是两人个大宗师中期的武者，这是不可多得的。

    道九言有信心让他们在短时间内提升到大宗师后期。

    这样的话，就算他不在九个姐姐身边，她们的安全也不会有任何问题。

    “是时候给龙楚点教训了！”

    想到龙楚，道九言眼中闪过一丝愤怒。

    如果龙楚不是自己的堂哥，道九言早就出手灭掉他了。

    只是道九言想不明白，爷爷为什么还不把他叫回帝都。

    爷爷到底在密谋什么？

    回到别墅的时候，宋临雪已经起来了，正在厨房内做着早餐。

    道九言走过去，一把将宋临雪抱住。

    “大姐，想了我吗？”

    宋临雪扭头，瞪了道九言一眼，冷哼道：“快说，昨天晚上跑哪浪去了？”

    “嘿嘿，我跟林虎去办点事，绝对没出去风流！”

    道九言呵呵一笑，道：“再说了，你们长得这么漂亮，我就算是风流的话，也跟你们风流！”

    “滚！我看你的胆子越来越肥了，快松开我，让她们看见不好！”

    宋临雪羞怒，递了个白眼给道九言。

    道九言根本不在乎，看着宋临雪那羞红的俏脸，猛然亲了过去。

    啵！

    嘴唇相碰，味道很甜！

    自从上次去救四姐时，宋临雪主动献吻后，道九言就一直想着再一吻芳唇。

    可惜一直都没有机会。

    现在，他如愿了。

    宋临雪先是一怔，随后慢慢地闭上了眼睛，双手紧紧的搂住道九言，感受着道九言带来的爱意。

