    “黄sir，任务圆满完成。”吴国兆与袁浩云两人走到指挥车前，见黄炳耀、吴正东等人下车立即汇报道：“只不过……”

    “只不过什么？”章文耀心急的问道。

    “只不过我们没能救出卧底探员黄志诚，致使他被尊尼汪杀害。”吴国兆语气沉重的说道。

    艹！这是章文耀内心最真实的想法。

    黄炳耀则皱眉说道：“吴sir、袁sir，你们两人回去之后写一份详细的报告给我，我要知道黄志诚督察是怎么牺牲的。”

    “YES，SIR！”

    黄炳耀、吴正东等人渐走渐远，不过依稀能够听到黄炳耀的话，“通知西九龙重案组及黄sir……黄督察的家属，让他们来认人……”

    袁浩云则拍着吴国兆的肩膀说道：“阿兆，老子帮了你这么大的忙，你特么的还有脸让老子叫‘兆哥’吗？”

    吴国兆刚要反驳袁浩云，他突然看到袁浩云的背后来了一个人，正是程思林，于是他脸色一变，抬起一脚将袁浩云踹飞，骂道：“袁浩云，你最好摆正自己的位置，否则的话，别怪我收拾你。”

    袁浩云坐在地上，怒骂道：“你特么得发……”

    “你特么得赶紧给我滚蛋！”吴国兆骂完之后，神清气爽的走了。

    袁浩云立即站起来，想要去追，谁知道他身后响起程思林的声音，“你要去干什么？”

    袁浩云身体一怔，立即明白了吴国兆的意思，他扭过头说道：“思林，你看我现在是不是脾气改了许多，要是换做以前，哼，我能打的他妈都认不出来他。”

    程思林微微一笑，然后用淡淡的语气说道：“你是不是感觉我很蠢？”

    袁浩云不解的问道：“什么意思？”

    “什么意思？什么意思你不清楚吗？你和吴国兆能够同时叛逃，演绎一场破获明心医院贩卖军火的大案，竟然告诉我你们两个关系不睦？”程思林不悦的说道。

    我擦，竟然露底了！

    “说，你们两个到底是什么关系？”程思林冷声说道。

    “这……”袁浩云面色为难的说道。

    “这让你很为难是吗？我看你跟吴国兆结婚算了。”程思林说完这句话扭头就要走。

    袁浩云急忙拦住她说道：“思林，你听我解释，这都是吴国兆的主意，是他让我这么做的，说这样的话，你就能原谅我……”

    程思林闻言打断他的话说道：“这么说你们两个的关系比较好了？说实话，不许隐瞒。”

    袁浩云沉吟了一下说道：“这个……不能说比较好，应该说很好。”

    “好的什么程度？”程思林追问道。

    “我们两人好几次一起出生入死，是可以以性命相托的那种，你知道的男人之间的友谊就是那么纯粹。”袁浩云解释道。

    “太好了。”程思林一下抱住袁浩云说道。

    袁浩云直接懵住了，问道：“好……好什么？”

    “你真是笨，吴国兆和黄sir、彭sir等人的关系非常好，而你又和他有这种关系，怎么不利用起来？让他去帮你求求情，要知道现在重案一组组长的位置还空着呢。”程思林说道。

    袁浩云闻言不满的说道：“你让我去求阿兆？我还要不要脸？男人之间不能掺杂这么多的功利因素，不然就是下一个陆启昌和黄志诚！”

    “你说我功利？”陈思利眉头一皱，指着自己的鼻子说道：“我是为了谁？还不是为了我们的将来？让你去求一个人，又不是让你去死，怎么就这么难？”

    “你还不如让我去死呢！”袁浩云嘟囔道。

    “你说什么？”程思林拽着袁浩云的耳朵说道。

    “没，没说什么。”

    “行了，知道你袁sir要脸面，这样，明天你约吴国兆吃饭，到时候我去说，知道了吗？”

    “我不约。”袁浩云说道。

    “你竟然敢不约？你是不是吃了豹子胆了？”

    “为什么不敢？我告诉你，我是吃了老虎胆，总之什么胆大我就吃什么胆。我告诉你打死我都不约，因为今天是吴国兆升职的日子，他要请我们一帮兄弟吃饭。可以带家属的哦。”在程思林发火之前，袁浩云赶紧把话说清楚。

    ……

    晚上八点，湾仔区，高档餐厅。

    海哥、麦克、何辉、聪仔四人组全部都在，何辉非常不客气的拿起菜单开始点菜，都是很贵的菜，每一样便宜。

    海哥劝道：“辉仔差不多行了，别太浪费了。”

    何辉冷笑道：“海哥，咱们替他担惊受怕了一天，他却没告诉咱们实情，你说他是不是该赔偿咱们？而且伙计们吃狗大户，怕什么？”

    这件事确实是吴国兆理亏，只能当没听到。

    麦克则岔开话题说道：“袁sir他怎么还没来？”

    “你也不是什么好东西。”何辉冷哼一声，对着麦克说道。

    “靠！”麦克骂了一句。

    就在这时，袁浩云心不在焉的走了过来，他旁边则是打扮靓丽的程思林。

    “madam！”

    一见程思林，吴国兆等人都站了起来。

    程思林急忙笑呵呵的说道：“你们都是浩云的好朋友，现在又是在外面，叫madam太见外了。”

    老成持重的海哥试探着说道：“那我们就叫嫂子了。”

    “这个称呼好。”程思林高兴的说道。

    而吴国兆自从坐下之后，一声不吭，看着袁浩云，袁浩云也是一样。

    海哥又头疼的打着圆场说道：“阿兆，袁sir，都是自己伙计，有什么事情……”

    吴国兆叹了一口气说道：“海哥，别演了，都穿帮了，你没看出来吗？”

    海哥一怔，再看袁浩云无奈的点了点头，海哥很尴尬，于是急忙低头用喝茶来掩饰。

    “吴sir，恭喜恭喜，不仅洗刷了冤屈，又晋升了督察，真是双喜临门啊！”程思林笑着说道。

    吴国兆闻言急忙说道：“都是伙计帮衬，不然哪有我的今天。而且，嫂子，你也太客气了，叫我阿兆就行了。”

    程思林立即说道：“那我就不客气了，对了，浩云，你不是有事要和阿兆说吗？”

    袁浩云一怔，然后说道：“对啊！对啊！恭喜你啊，阿兆。”

    程思林不满的说道：“不是这件。”

