    种种迹象表明，“秘境”就要开启了。

    当奥古斯丁带来了“秘境”开启的信息时，云海还是有种措手不及的感觉。

    主要原因还是在巨大的时间尺度上，无论对于联盟的“伪神”或者云海，数百上千年的时间，相比他们漫长的生命，大体也就是弹指一挥间的事情。

    云海起先以为，至少还得数年甚至数十年的时间，“秘境”才能开启。

    他没料到自己在“斗战神域”还没开启“终端对战”模式时，“秘境”就这么悄无声息地开启了。

    “走吧。”

    “开启秘境且维持秘境通道的稳定，对天机来说也是一件很艰难的事情。”

    “我们就不要浪费时间了。”

    “大参”阿克曼尼当机立断，精神交流中向云海说道。

    他甚至不等云海回应，身形一转直接就带着他和奥古斯丁一起离开了。

    只是一次空间跃迁，阿克曼尼就来到了“一号凶境”入口通道处。

    在离开“凶境”回到“神墟”后，阿克曼尼又是一个空间跃迁消失了。

    仍旧是精准的到达，阿克曼尼携同云海和奥古斯丁来到了一片陌生的星域。

    至少对云海而言，这是一片陌生的星域。

    就在他们出现的星域，周围不同的星域零零散散存在着不少“伪神”、“究级生物”，这也包括不少“大统一科技文明”。

    在他们以及它们的中心区域，是一个庞大的“黑洞”。

    “这就是秘境入口？”

    “神墟的中心黑洞？”

    云海并没有浪费多长时间，通过对周围不同星系的对比、定位，他马上就确定自己现在所处的位置。

    “秘境还没正式开启，不过就在眼前了。”

    “中心黑洞并不是秘境入口，你不用着急，很快你就能看到了。”

    阿克曼尼在精神交流向云海轻声说道。

    他感觉到云海身边泛起的空间波动，阿克曼尼自然清楚“异形主宰”在做什么。

    “我知道异形文明行事干脆利索，但我还是要提醒你。”

    “秘境开启的时间很短暂，顶多也就是几十秒的时间。”

    “你最好让异形大军快一点赶过来，不要浪费半点时间。”

    出于对云海及“异形文明”的好感，阿克曼尼还是善意地提醒道。

    “它们时刻都在准备着，收到我的命令，它们舍弃包括母巢在内的一切，迅速地赶过来。”

    云海点了点头，同时在精神交流中用肯定的语气回应道。

    这时，几个“伪神”迅速地靠了过来。

    小蓝皮人亚历克斯。

    牛头人陀莫。

    身形格外庞大的巨脉。

    蛤蟆头半人马似的阿德拉。

    类人雌性生物莫丽娅。

    章鱼似的大团。

    矮人雷山。

    还有原二大区“一号议长”威尔莫特等等。

    这些“伪神”要么就是参加过“角斗赛”，要么就是“大源神墟”的佼佼者。

    在他们靠近过来的同时，同围星域零散的“伪神”，包括刚刚闪现的“伪神”都全部造向了阿克曼尼这边。

    “怎么这么多伪神都来了？”

    “他们是来看热闹的？还是说都要去秘境？”

    “你们先前不是说进入秘境的名额有限吗？”

    云海看着靠过来的“伪神”队伍，包括精神感官中还不停闪现的联盟“伪神”，他不禁愣住了。

    阿克曼尼并没有回应他，而是看向了奥古斯丁。

    “我也没料到会是这样，他们都是天机下令召集过来的。”

    “看样子，这一次要玩大的了。”

    奥古斯丁苦笑回应了阿克曼尼疑问的眼神。

    “天机的命令？”

    阿克曼尼微微一愣，随即脸上浮现起郑重的表情。

    “你们都在说天机，天机在哪里？”

    云海顾不上思考“天机”为什么叫来了“大源神墟”几乎所有“伪神”，他更关心的还是“天机”本身。

    “天机在那里面。”

    “我们到齐且准备好以后，天机就会开启秘境。”

    奥古斯丁抢似的回应了云海。

    他的右手，同时指向了远处的“黑洞”。

    云海的精神力，马上探伸到了“黑洞”前。

    虽然他知道这样的行为可能很不礼貌，甚至可能引起“天机”反感、生气，但是在强烈的好奇心驱使下，他还是这么做了。

    事实，没有出乎他的预料。

    他的精神力在到达“黑洞”边缘位置时，毫无疑问地被严重的扭曲了。

    扭曲的程度，甚至让他的精神力都无法锁定甚至是确定“黑洞”的存在。

    “神墟”的“中心黑洞”，引力虽然很恐怖，但还不足以恐怖到这种程度。

    显然，这是“天机”在搞鬼。

    就在云海犹豫着要不要靠近过去再试试时，一股厚重且不失锋锐的精神力量斩断他的精神力触须。

    “天机不可冒犯，异形主宰。”

    “我不是在害你，而是在帮你。”

    阿克曼尼的声音在他的脑海中响了起来。

    云海虽然有些不甘心，却也只能默然点头。

    “一百二十个伪神。”

    “我前面就统计过了。”

    “换句话说，大源神墟现在只留下了四十来个伪神，其他的伪神全部都要进入秘境。”

    奥古斯丁大概也是发现了云海刚才冒失的举动，不过他并没有多说什么，而是凝重地说出了他自己更关心的问题。

    “这只是大源神墟。”

    “我们是这样，我估计大河和大座神墟也是一样。”

    阿克曼尼喃喃说道。

    “三个神墟加在一起，没有五百伪神也不会差太多。”

    “天机这是想干什么呢？”

    “扩大秘境的据点？还是说其他什么事情？”

    曾经二大区也就是现在三大区的“一号议长”威尔莫特忍不住插了一句。

    “天机以前就说过，我们能守住秘境中的据点都很幸运了。”

    “扩张什么的，我估计不大可能。”

    “毕竟秘境中可是有真神存在的，他们麾下的伪神数目也不会太少。”

    小蓝皮人亚历克斯也适时地参与了话题。

    “不出事还好，这要出事了，联盟真就是大伤本源了。”

    “天机也不说为什么这次要出动这么多伪神，我们哪里能心安。”

    奥古斯丁摇头接过了话岔，苦笑连连。

