    李大强的理论就是，研究人员太辛苦了，心理压力也大。

    让他们搞点副业研究，怎么也比花医药费强。

    付强认同：“是这个理。”

    看大伙讨论差不多了，刘大强站起来说道：“这事，庆国的意见是对，但芊芊也没错。我来说几句。”

    李大强是想过的。

    他就是借这个事，定个规矩。

    你们胡闹，随便闹，开心就好。什么实验材料，实验室设备的使用，都不是个事。

    但也要有个度。

    他给定了一個规矩，也就是一个范围。

    也算是相对宽松的范围。

    然后，先确定爱好会，在爱好会的范围内，你们整，业余时间整，随便整。实验材料，谁影响到实验任务了，肯定要罚的，但没影响就随便。

    爱好会的成立，须厂长亲自审批，厂长同意便是九厂认可的。

    不同意，等着被收拾吧。

    就在这间会议室内。

    美食爱好会成立。

    会长，欧阳芊芊。

    意外之喜。

    对于赵铁锤来说，这绝对是意外之喜。

    摄影与旅行爱好会开始招募会员。

    然后是西门言与达文东为首的，玩具爱好会。

    屈偲为首的，让工具代替人省时省力爱好会。

    还有……

    会议室内，散会。

    令人惊奇的一幕出现了，赵庆国走到欧阳芊芊身旁，低语了一句：“这个，你应该谢我，若是厂长不高兴后果很严重，现在结果还是非常好的。”

    众人惊呆。

    这求生欲，绝对是天花板级别的。

    欧阳芊芊气的在赵庆国身上用力的捶了几下，然后恶狠狠的说道：“回家说。”

    紧接着，赵庆国被欧阳芊芊领回家了。

    然后会发生什么呢？

    许多人都很好奇。

    九厂家属区，欧阳芊芊家四邻，多了许多去聊天的人。

    第二天，白昊才知道这事。

    批。

    为什么不同意呢。

    李大强说的白昊也懂。

    研究人员在枯燥的研究生活中，难得有一点乐趣，一定要支持。

    人精神好、心情好，比什么都好。

    实验设备不就是放着用的嘛。

    材料，多采购不是问题。

    更何况。

    这一次创造的耐高温玻璃，绝对有继续研究下去的价值。

    更不用说，那可能耐高温的合成树脂材料。

    绝对是宝。

    白昊甚至相信，自己再忽悠一下，这帮家伙能把无刷电机搞成功。

    就为了让烤鸡的托盘旋转的更平稳。

    唯一让白昊意外的是，欧阳芊芊这个厨艺白痴，竟然成为了干饭人的头。

    没错。

    四个组，白昊给的名字分别是。

    干饭人！

    驴影团！

    玩具男孩！

    懒人帮！

    李大强看着白昊在每一份申请书上签字，后面还有什么天空会、冬泳会等等，白昊也都一一签字。

    李大强这时说了一句：“其实，他们搞的东西，还是很有门道的。”

    白昊抬起头，笑了。

    李大强问：“你笑什么？”

    “没啥，就是想笑。”

    想敷衍过去，不行！李大强追问，你必须说清楚，你刚才为什么笑。

    白昊回答：“我原本想整点事，让他们见识一下，他们玩的还不够高端。可再想一想，还是正经事要紧，而且我也不能太孩子气了。”

    “扯球，你以为你就长大了。”李大强也跟着笑：“不过，有什么好点子，刺激一下他们，让他们感觉山外有山，都是年轻人，脑袋多用一用还是挺好的。”

    “成，但能不能秘密的搞一搞。”

    “当然可以，还我们这一群老家伙呢。”

    白昊想了想，给李大强讲述了四样东西。

    专项收拾这四个最大的会。

    李大强听着就感觉有趣：“不用油，就能炸，这么邪门。”

    “原理超简单，我一句话就说清楚了。以您的智慧，随便就能整出来。其实就是一个超调整对流的热空气，甚至可以制作干花。”

    白昊一解释，李大强明白。

    但也有技术难度。

    不过，李大强相信他们这些老头肯定能搞定这技术。

    对付干饭人的搞定了，然后是驴影团。

    白昊拿出的是速干衣。

    简单的原理一说，李大强马上说道：“这个原理不是一种，应该是利用微薄膜原理，还可以利用水分于与空气分子差异性原理。前者更容易一点，让材料实验室研究一下，这个不难。”

    正如白昊以前说的，夏国的科学从零到一不行，但从一至一百，牛的很呢。

    第三樣，白昊说道：“玩具，什么才是真正牛的玩具。造一辆装着柴油發动机的，几米长的，可以遥控的五对轮，用二氧化炭气瓶，还可以射个球什么的。这东西，我感觉苗所长分分钟就能搞定。”

    马大强想了想：“用玻璃钢。”

    “挺好。”

    马大强又问：“对于屈偲这群酒瓶倒了都不想扶，只想待在实验室的懒人，有什么好东西。”

    “扫地机器人。自动扫地的。”

    “这玩意，真的可以？”

    “其实就是会自动转弯的小汽车那种旋转轮的原理，再高级的，要看半导体与软件实验室了，别折腾他们，就整的简单的就行。弄个塑料壳子，装个电机，我保证成本不超过三十块。”

    李大强点了点头：“成，都挺容易的，你這脑袋长的有點意思，净想这些古怪的东西。”

    白昊哈哈一笑：“我也懒。”

    “对了，给你说个事。”李大强准备离开前停了下来，回头说了一句：“大骆驼国给你的礼物送到了，同时送到的还是一集装箱小桶汽油，车队的人没动，只是把油封存了，听说普通的油用不成。”

    “恩，知道了。”

    李大强拿着四种简单的设计，找李三炮等人去商量了。

    他相信，他们这群老头子玩起来，比不年轻人差。

    李大强离开白昊办公室的时候。

    正好看到了赵庆国。

    精神很萎靡。

    眼圈有点黑。

    走路有点晃。

    看到自己，竟然没反应。

    李大强也没主动和赵庆国说话，离开办公室的时候，这才笑了出声。

    下午的时候，许正阳回来了。

    他告诉白昊，东西已经接到，暂时送往天山建设纵队封存起来。

    另外。

    许正阳还带回来两个人，年龄都不大。

