    “何必三山待鸾鹤，年年此地是瀛洲。

    长安，就在前面了。”

    负责招待学子游览长安的灰衣小厮，挺胸带头、一脸骄傲地走在队伍最前面，后面跟着洢州、宣州、襄州等数个州府的学子。

    宋绍元、翟逸明等人抬头仰望着前方那仿佛高耸入云的厚重城墙，由衷地发出赞叹、

    “各位士子请跟我来，我们现在的地点，是长安南面的明德门。”

    名为乌十七的灰衣小厮，如同李昂异世界记忆中的导游一般，微笑着带领各州府学子来到大陆，站在通往城楼门的排队队伍中。

    长安人口可达三百万之巨，每天有大量的使者、官员、商人、农民、劳工需要进出城市，

    现在才刚刚辰初（早上七点），各个城楼门的道路上就排成了一条条长龙，并且随着时间推移，排队队伍还在不断变长。

    “长安城整体形状是个方形，东南西北四边，各开着三座城门。北边是光华门、景耀门、芳林门。东边是通化门、春明门、延兴门。西边是开远门、金光门、延平门。南边是安化门、明德门、启夏门。

    共十二个城门连通的六条大街，是长安城最主要的交通干线。

    永昌年间的时候，圣后打算再在城墙上多开几道城门，以缓解每天进出长安的运输压力，不过这个决议被三省驳回去了，理由是学宫优化了进城手续，不用在像以前一样，要上百兵卒轮流驻守城门口，仔细拆开每一个进城人的包裹...”

    伴随着乌十七的导游讲解，排队队伍的前进速度逐渐加快，

    很快李昂就看见在明德门下，坐在护栏后方披坚执锐的兵卒，以及他们所牵着的猎犬。

    要进城者，不管是使者、官员，还是商人、农民，都需要走到兵卒身前，由猎犬仔细嗅探他们身上的衣物和行囊，

    如果猎犬不发出任何叫声，就能迅速通行，

    而如果猎犬发出吠叫，那么兵卒就会将其拦下，拆开包裹仔细检查。

    “那些猎犬都是镇抚司钟家饲养的。”

    乌十七笑呵呵地说道：“他们家在前隋时期就出过一任学宫山长，此后一直为皇室和学宫饲养各个品种的猎犬。

    从巴掌大小、宛如茶壶的巴儿狗，

    到一人多高、能生撕虎豹的寻血獒犬，

    连镇抚司和各地衙门用来追踪盗匪的细犬，也是他们用特殊方法饲养出来的。

    每一只由钟家培育出来的猎犬，都有一本册子，上面详细记载了犬的血统和所接受过的各项培训流程。

    比如追踪野兽、长途跋涉，

    或者听懂指令，引导盲人外出，

    又或者嗅探气味，帮镇抚司抓坏人，帮女主人抓丈夫的情妇。”

    乌十七俏皮地撇了撇嘴，笑道：“每年不知道有多少官员豪商，被拂林狗从平康坊里追着赶出来呢。”

    平康坊是什么地方，在场士子都有所耳闻，纷纷发出“我懂我懂”的笑声，

    人群中的女学子们，也个个眼眸放光，看样子是想去养一只万能的猎犬，来鉴别渣男，暴打小三。

    “不过，天下养狗的商号虽多，却只有钟家最为优秀。没有钟家盖章的户籍册子，狗就只是狗而已，不能算作猎犬。

    而每一只钟家所出的猎犬，价格都在千贯以上，

    能长距离嗅探气味进行追踪的，更是非卖品，寻常门路无法买到。”

    乌十七笑着补充道：“当然，各位都是士子菁英，一定能考进学宫，到时候和钟家子弟就是同学关系，讨要一只猎犬还是没什么问题的。”

    “一千贯...”

    人群中的李昂啧了一声，他现在的全部家当才四百九十贯，连半价的钟家猎犬都买不起。

    “一千贯，都能在洢州买十间普通点的房子了。”

    一旁的柴翠翘也惊愕咋舌道：“这能买多少单笼金乳酥、曼陀样夹饼、巨胜奴、贵妃红、婆罗门轻高面、御黄王母饭、长生粥、生进鸭花汤饼...”

    “你搁这报菜名呢？”

    李昂翻了个白眼，“早饭没吃饱啊。”

    “早饭吃完了，这不就得吃午饭了么？”

    柴翠翘严肃认真道：“我已经半个时辰没吃饭了。”

    “乌十七，今天这么早啊？”

    镇守明德门的兵卒认识乌十七，笑呵呵地开口询问道：“带学宫考生游长安来了？”

    “是啊。”

    乌十七拘谨地拱手笑了笑，侧过身来，让宋绍元等各州学子走上前去，拿出过所（相当于通行证）等纸质文件，验明身份。

    “嗯？”

    李昂稍有些诧异地一挑眉梢，乌十七刚才拱手的时候，袖口下方的手臂皮肤像是有一片青色纹身。

    帮派中人？

    虽然直接派来导游的，不是学宫，而是太常寺下面一个协助学宫招生的部门，不过派个帮派人员过来...

    算了，反正也不是什么重要的事情。蛇有蛇路，鼠有鼠路嘛。

    李昂并没有在这件事上想太久，跟着宋绍元等人走上前去。

    就像异世界里的交通站安全检查环节一样，众人提前解下了随身携带的铁器，特别是佩剑、匕首，依次通过猎犬嗅探。

    到李昂时，那只黑橘相间的猎犬蹲在地上，犹豫片刻，还是朝着李昂腰侧的药箱叫了一声。

    “嗯？”

    城门兵卒望了过来，“小郎君，你这箱子里...”

    “哦不好意思，差点忘了。”

    李昂打开药箱，展示里面的手术刀具，“在下是个大夫，箱子里这些是我的医疗用具。”

    “小刀，银针，还有银线？”

    一个士兵好奇地从药箱里拿起了怪模怪样的银质助产钳，“这个又是什么？”

    “别乱动。”

    领头的军士皱眉呵斥了手下一句，“不是钢铁甲胄、弓弩部件或者烟花爆竹燃料等违禁品的，就可以放行。后面的队伍还等着呢。”

    “是，校尉！”

    年轻士兵吓得一激灵，连忙将助产钳小心翼翼地放回药箱，后退半步让李昂和柴翠翘通过。

    还挺严格。

    李昂和柴翠翘迈步走过城门，在经过城门的一瞬间，隐隐有种雨水淋过浑身的错觉。

    “嗯？”

    李昂抬头望向城洞上方，只看见黑压压的厚重砖石。

    长安的城防体系，似乎并不是只有守城士兵和镇抚司猎犬....

