    “我们巨龙一族才是最强大的……”巨龙大卫咆哮着吼道。

    巨龙大卫越愤怒，法力无边心里越有谱。

    对于巨龙大卫的辩解，法力无边没有争辩，而是很平淡的说道：“好了好了，我知道，就算你们龙族是最强的好吧，我认输了……”

    说着，法力无边就把钻石递了过去。

    “给我拿开！！”

    见法力无边把钻石递了过来，巨龙大卫更加恼怒了。

    这种情况下，如果法力无边扯着嗓子和巨龙大卫辩解，巨龙大卫可能还不会那么生气，只要对方有回应，自己就可以用事实来证明龙族的伟大。

    但法力无边不按套路出牌。

    根本不接茬。

    你说啥，我就说你说得对，让巨龙大卫所有的愤怒都石沉大海没了回响。

    那感觉就好像大人在哄一个自以为是的孩子一样，眼神中透露着关爱智障儿童的目光，如此不辨，胜过千言万语的反驳。

    巨龙大卫就感觉自己在这些凡人眼里，自己是个傻子。

    尤其是法力无边把钻石递过来的那一瞬间，巨龙大卫顿时感受到了从未有过的侮辱。

    “我不要！”

    傲娇的巨龙怒吼一声重新幻化成一个魁梧壮汉，然后指着身后的出口道：“不要小看龙族，你们现在就出去，然后从外面进来，我要亲自证明，龙族才是四大智慧种族里面最强大的。”

    王历等人：“……”

    好家伙，他们算是看出来了，法力无边这个大忽悠真的可以拿捏任何生物的性格，从心理上击破对手。

    和这种人为敌的时候，最直接的办法就是远远一箭把他秒了，不然你敢靠近他，他就能坑死你，你敢跟他说话，他就能忽悠的你自己打自己。

    这王八蛋，就是这么一个神奇的物种。

    “额……这不好吧。”

    法力无边轻蔑地瞥了一眼巨龙大卫道：“你最好不要代表整个龙族，不然真要是输了多尴尬……我可担当不起。”

    “我会输？你觉得我会输？我他喵的怎么会输？”

    巨龙大卫被法力无边刺激得彻底失去了理智，直接拔出武器道：“你们几个快滚出去，不然别怪我不客气。”

    “哎……走吧走吧走吧。”

    法力无边做出了一个害怕的表情，然后疯狂摆手，示意大家不要疯子一般见识，赶紧出去。

    大家意会，连忙快步出了洞口。

    “你也滚出去！！”

    巨龙大卫指着门外对法力无边怒吼。

    法力无边“惊恐”的，后退着，来到了出口之外。

    “好了！你们可以试试闯进来了！我就不信你们能进得来”

    见所有人都出了洞口，巨龙大卫重新化作巨龙，把头从洞口里伸了出去，重新把洞口堵住，然后信誓旦旦地要求王历一伙人进来。

    “哈哈哈哈。”

    可就在这时，天龙教一伙人突然哈哈大笑起来。

    法力无边笑着道：“龙哥，多谢了，我们赢了。”

    “？？？？？！！！！！”

    法力无边此言一出，巨龙大卫脑袋上冒出了一串的标点符号。

    王历哈哈一笑道：“拜你所赐，我们出来了啊。哈哈。”

    其他人跟着一阵哄堂大笑。

    “？？？”

    巨龙大卫再次一愣，旋即立马反应过来自己这是被骗了，顿时暴怒：“混账！！你们这群卑微的爬虫，竟敢欺骗伟大的巨龙！！”

    “哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“龙哥莫要生气，是您说的，我们可以使用任何办法，这里面也包括计谋吧。”

    “你……你……”

    巨龙大卫闻言气结。

    一肚子的火气憋在嗓子眼，硬生生又咽了回去。

    法力无边说的很对，之前就已经说过，天龙教一伙人可以使用任何办法，只要能出去就是通关了。

    任何办法，其中自然也包括骗人。

    毕竟之前被法力无边当狗来耍，巨龙大卫都把火气忍下来了，这时候只是骗了他，比起之前的行为倒也没那么恶劣。

    这时，法力无边又道：“其实我们也是别无他法，龙哥您这么强大，比前面几关要难多了，龙族又是最强的种族，我们如果不出此下策，恐怕这辈子都是出不来的，不是我们太卑鄙，主要是您太强了。”

    王历等人在次无语。

    之前就说过，法力无边这个家伙之所以足智多谋，主要是这小子可以完全拿捏人心，任何人只要和他说几句话，就能被他拿的死死地。

    巨龙大卫要的是什么？面子！

    法力无边先以此为题搞得巨龙大卫心情暴躁，放大家出来，后面再一通恶心的吹捧，直接就把巨龙大卫拍得服服帖帖。

    被法力无边这么一顿连吹带捧，巨龙大卫本来极其不爽的心情，再次飘飘然起来。

    “算了！”

    冷静了片刻后，巨龙大卫淡淡道：“你说的很对，如果不用这种办法你们也不可能赢我，好了，算你们赢了，通关吧！”

    说着，巨龙大卫化为人形，对着众人摆了摆手。

    众人身后出现了一个传送门。

    大家刚要离开，法力无边却笑着道：“龙哥，你是不是忘了一些事情？”

    “？”

    众人愣了一下。

    巨龙大卫也愣了一下。

    “你刚才说的，只要我们能出来，你就给我们一件宝贝。”法力无边道。

    “你骗了我，还想要宝贝？”

    巨龙大卫面色一黑，他还从未见过如此厚颜无耻之人。

    “万古龙皇在上，您说话算话，可不是那种背信弃义之龙。”法力无边笑眯眯道。

    “你……你……”

    巨龙大卫再次气得浑身抽搐，从怀里掏出一个小瓶子递给了法力无边。

    然后问道：“敢不敢告诉我你叫什么名字？以后有机会肯定登门拜访。”

    “我叫白虹贯日，住在云端城！”

    法力无边笃定的指着身边一伙人道：“他们都是我们行会的高手，虽是恭候大架光临。”

    “好！好！好！”

    巨龙大卫一脸说了三声好，然后恨恨的说道：“白虹贯日是吧，我记住你了。”

    “阿嚏！阿嚏！”

    与此同时，远在云端城的白虹贯日浑身一愣，连打两个喷嚏。

