    第596章 B计划，凯恩马克的杀机！   

    与之同时。

    

    跟迈尔斯具有类似想法的。

    

    还有一人，那就是猪脚大大江南。

    

    本来他是不想来参加晚会的。

    

    毕竟他刚从刀疤脸嘴里，问到了幕后指使者的信息，得知了交易地址。

    

    他都准备单刀赴会，好好去摸清楚对方到底为谁，顺便报个小仇来着。

    

    敢雇佣人绑架自己，他特么不废了对方三条腿，他都不叫江南。

    

    不过……   

    想着为人以诚。

    

    之前答应了艾玛·克里斯汀要来参加晚会，这都快到楼底下了，不来也不好。

    

    所以……   

    他才悄悄摸上来。

    

    想着在不惊动任何人的前提下，就跟克里斯汀打个招呼，再立马离开。

    

    可结果……   

    他好不容易避开所有人。

    

    但刚偷偷摸进来，就被克里斯汀抓了个正着不说，后者还要拉着他去跳舞？

    

    特么的，舞有啥好跳的？

    

    不就是两个人在舞台中间扭来扭去么？

    

    就跟个猴子一样，累个半死不说，还要取悦围观者，多没意思？

    

    除非是跟白莺莺，不然他才没心思了。

    

    所以……   

    “对不起，克里斯汀小姐！”

    

    “这跳舞就不必了吧！”

    

    “我喜欢安静，不想太过露脸，而这里人太多，不是很适合我。”

    

    “且我本来是不想来参加晚会的，但因为欠你一个人情，才答应来参加。”

    

    “不过一个人情只能做一件事，这参加晚会是一件，可跳舞又是另一件了。”

    

    “所以……”   

    好吧，貌似有些说不下去了。

    

    只因……   

    听见江南这番话，刚才还欣喜若狂，喜气洋洋的克里斯汀，那脸色瞬间就黑了。

    

    与之同时。

    

    空气中弥漫着一丝杀气。

    

    那是从克里斯汀身上散发出来的。

    

    一个女人，尤其是漂亮的女人，能不得罪，就最好不要得罪。

    

    因为她们最喜欢记仇。

    

    不报复也就罢了，一旦真惹怒了人家，而人家报复起来，会让你生不如死。

    

    比如倚天屠龙中周芷若之于张无忌，神雕侠侣中郭芙之于杨过，天龙八部中康敏之于乔峰，类似例子比比皆是。

    

    张无忌还好，周芷若未下毒手。

    

    杨过可就惨了，被断一臂。

    

    而最惨还得属乔峰，堂堂一代大侠，万丈光芒的完美男主，仅仅因得罪了康敏，就被迫踏上了一条万劫不复的道路。

    

    啧啧，那可怜的可谓一批。

    

    所以……   

    女人能不得罪还是不要得罪的好，即便是猪脚，也难免会栽上个大跟头。

    

    眼见艾玛·克里斯汀的脸色黑的要滴出黑水，江南连忙改口道：“今晚我还有点儿其它事情要处理，所以真没时间陪你跳舞。”

    

    “之所以来这，也就是跟你打个招呼。”

    

    “不过人情依旧欠着，下一次，要是还有下一次机会的话，我保证还给你。”

    

    说完！   

    也不等克里斯汀有所反应。

    

    江南头也不回，转身就一溜烟跑了。

    

    呵呵！   

    下一次？

    

    还有下一次个屁！   

    他今晚报个小仇，明天一早就坐飞机回东云去了，以后估计都不会来大羊。

    

    这天南海北，东西相隔，也不知多少年还会再见，甚至一辈子都不会见了。

    

    还人情了，人情个屁！   

    这男人的承诺，就是骗人的鬼，忽悠人的玩意，那是万万不能相信滴。

    

    艾玛·克里斯汀：“……”   

    好吧！   

    她心里虽然有点儿小失落，毕竟今天她可是为了江南打扮良久，再盛装出席。

    

    为的就是与江南共舞一曲，并给后者留下最为惊艳绝美的印象。

    

    让江南知道，她在数学一道虽然不如江南，可在舞蹈一道，也是天赋异禀。

    

    这跳舞的女人，尤其是漂亮女人，又有哪个男人是不爱的呢？

    

    可结果……   

    她都没表现的机会，江南就跑掉了。

    

    这……   

    她说不失落是不可能的。

    

    但在失落过后，她脸上黑色消失，淡淡笑了笑，眸中闪过一丝精光。

    

    “江南！”

    

    “这个东云人倒是越来越有趣了！”

    

    “看他神情，他今晚还有事并不假。”

    

    “但即便有事，还赶来跟我打招呼，倒是个重诺的人，且人情犹在，前路还长，以后肯定还有见面的机会，到时候……”   

    ……   

    加芝歌郊区。

    

    周边几里路都是黑灯瞎火的那种。

    

    唯独在某一座偏僻的农场里，有一栋两层小别墅还亮着微弱的灯光。

    

    而在灯光下的沙发上，正坐着一个人，准确的说是一个四十左右，鹰钩碧眼，穿着一身蓝色西装，双目炯炯有神的中年人。

    

    若仔细看了前文的大大，肯定立马就会猜到，这个人就是……凯恩·马克。

    

    没错，就是凯恩·马克，风车国SLMA公司在大羊加芝歌的负责人。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    他面前桌子上摆着一个手机，手机界面上隐约显示着几张照片，那是某个人被打晕绑架的照片，以及他发出去的一个地址。

    

    都说的这么明白了，想必大家也知道刀疤脸人六个，是谁雇佣了的吧？

    

    没错！   

    花一万羊元，雇佣刀疤脸几个去绑架江南的，就是他凯恩·马克。

    

    而这也是他在用A计划，也就是金钱拉拢江南失败后，动用的B计划。

    

    B计划非常简单，却粗暴高效。

    

    那就是直接动用武力，把江南给绑了，如有反抗，可以杀无赦。

    

    总之！   

    无论如何都不能放任江南安全离开大羊，而回到那该死的东云。

    

    而这……也是总部的意思。

    

    虽然目前碳基芯片并未研发出来。

    

    但江南已经掌握了完美石墨烯的制造方法不说，甚至能将完美石墨烯进行扭结θ度，而生产出新型的电子元件。

    

    啧啧！   

    这等于就是掌握了碳基芯片的制造原料和制造途径，就差进行组装试验了啊！   

    虽然不一定能试验成功。

    

    但即便只有三五成的把握，也是SLMA公司所不能接受的。

    

    毕竟不怕一万，就怕万一。

    

    万一东云那个该死的国度，把性能远超硅基芯片的碳基芯片制造出来了。

    

    那被视为全球最高科技结晶的高端光刻机，必将立马成为一废品。

    

    而作为高端光刻机的行业龙头，目前如日中天的SLMA公司，也注定凉凉。

    

    试想一下……   

    前一刻还坐拥两万亿资产，身为电子芯片行业的规则既定者，统治着全球。

    

    可下一秒却从天堂坠入地狱，失去一切话语权，失去一切市场，乃至破产。

    

    你说说……   

    他们能接受得了么？

    

    答案是：当然接受不了啊！   

    作为有可能让他们丧失一切的罪魁祸首，江南如果躲在东云不出来也就罢了。

    

    东云那鬼地方，他们即便势力再强，金钱再多，进去容易出来难。

    

    可当江南离开保护地，而来到大羊，来到他们的地盘，他们要是还不动点小手段的话，那还能是吃人不吐骨头的资本家么？

    

    别说A计划和B计划，如果两者都失败了，他甚至还准备了CD计划。

    

    总之。

    

    江南来大羊容易。

    

    想安然离开大羊，那就是做梦。

    

    不加入他们，即便江南才华再高，实力再强，也唯有毁灭两个字。

    

    “江南啊江南，说起来我还挺欣赏你的，年纪轻轻便是五级数学家，且在物理一道，也是成就惊人，几乎要巅峰整个行业。”

    

    “如果你能为我们SLMA公司所用，那前途必不可限量，我们甚至能一起开创一个电子行业的新纪元，只可惜……你不答应。”

    

    “那结果就是……”   

    “等会你就只能成为阶下囚了。”

    

    “如果能勃然醒悟最好，若还执迷不悟，那说不得要让你消失在这个世界。”

    

    “……”   

    

    

