    “耀哥，你是说，我们连夜突审吗？”邓毅听了罗耀的部署后，惊讶的道。

    “对，宜早不宜晚，晚了，容易生变故，你和曹辉两个人去审石三爷，我跟老虎对付这个叶公子！”罗耀把突审的任务分配了一下。

    “耀哥，不是应该您去审石三爷吗？”

    “石三爷审不审的，他都跑不掉，倒是这个叶公子，现在不把他的嘴撬开，他溜掉的可能性很大！”罗耀解释道。

    石贵是石孝贤的人，那个藏人的庄子和仓库又是他名下的，再狡辩，那也是铁证如山。

    人证，物证具在，跑不掉，就是罪名大小的问题。

    叶川就不一样了。

    虽然有谢大巴和石贵的证词，可这一切都是间接的，出面办事儿的都是一个叫祥叔的人。

    没错，这个祥叔是叶川的人，可叶川完全可以把这个“祥叔”推出来顶罪，然后他自己就可以脱罪。

    叶川这样的人是绝对能干的出来的。

    “邓毅，你们把一些问题问清楚就可以了，石孝贤如果拒不回答，那也别为难，我们有的是时间。”罗耀嘱咐一声，审讯是讲究策略的，对不同人，用不同的办法。

    “明白，我们俩就陪着他耗呗！”

    “嗯，辛苦了，坚持不住的话，就轮流来。”罗耀点了点头。

    ……

    “耀哥，慧姐来了。”杨帆推门进来，禀告一声。

    “好，你们去准备一下把，我们挑灯夜战！”罗耀冲邓毅和曹辉微微点头道。

    “她怎么来了，不是说，让她别来吗？”罗耀站起来，小声质问杨帆一声。

    “我怎么知道，慧姐又不听我的。”

    “耀哥，别怪老虎，家里我把兴姐请过去了，有她在家里照看泽蓉，所以我就过来了。”宫慧解释道，“再说，你这里，我也不放心。”

    “我，你有什么不放心的，这不，两个人不都被我逮住了？”罗耀不高兴道。

    “我是过来帮你，不识好人心。”宫慧白了罗耀一眼，“带我见识一下那个名满山城的叶公子吧。”

    “你怎么知道，我会去审叶公子？”

    “石孝贤要不是他爹是石庆阳，就凭他那个智商，根本坐不上那个位置，不过是别人推出来的出头鸟而已。”宫慧不屑的冷哼一声。

    “你倒是看的透彻，看出来石孝贤是川军集团中的那些人放在明面上的靶子……”罗耀呵呵一笑，有这个政治慧慧的人可不多，别说在军统，就是在山城的国民政府里也没几个能看的这么透彻。

    “委员长能容忍石孝贤，就能容忍川军的这些军头们，如果石孝贤倒了，这些人可就要小心了，这些军头们能跟委员长周旋这么多年，没有一个是傻子。”宫慧道。

    “抱团。”

    “嗯……”罗耀点了点头，石孝贤肯定会倒霉，但不会丢了性命，这是政治。

    一个宫慧都能明白的道理，罗耀怎么会不明白，也是，好歹也是接受自己熏陶了的。

    宫慧某些方面越来越像自己了，起码不像刚见面的时候，那股子冲动直接了。

    懂得谋定而后动，学会绵里藏针了。

    证物室。

    “老虎。”

    杨帆点了点头，跑过去，将一个纸盒子抱了过来，里面是叶川的衣物是随身物品。

    “这是？”

    “叶公子的。”

    “你们也太不人道了，居然把人家衣服扒了？”宫慧惊讶道。

    “帮忙，检查一下，你们女人不是细心，敏.感嘛，看从他的衣物和随身物品能得出什么结论！”

    “意大利郎丹泽皮鞋，全手工制作，专为贵族设计，一双鞋从制作到完工需要两百五十个小时……”

    罗耀看了一眼自己脚上的那双工厂流水线下来的皮鞋，感觉有些自惭形秽。

    “他这一双鞋可以买我几双？”

    “这是艺术品，无可估价。”

    “英国伦敦萨维尔定制西装，这一套价格至少在五百英镑以上，皮带……钱包……”

    宫慧一件一件取出来，如数家珍，显然她对这些奢侈品的品牌是相当熟悉的。

    “他这一身算下来，足够一个五口之家轻轻松松的吃喝二十年了。”最终宫慧还给了一个大概的评价。

    “好家伙，这小白脸儿这么有钱？”杨帆惊讶的眼睛瞪得比铜铃还大。

    “还有这支钢笔，法国威迪文白金钢笔，世界上最古老的钢笔制造企业，以善用贵重金属制笔著称，这支应该由笔身和笔尖都是由白金打造，这是私人订制的，有钱买不到。”宫慧取出在箱子的那支钢笔，说道。

    “慧姐，值多少钱？”

    “这么说吧，西装，皮鞋，还有腰带，加起来大致跟这支笔相当！”宫慧看了一下，随便加了一下道。

    杨帆嘴巴长大的都能塞进一只鸵鸟蛋。

    “什么味道？”

    “是郁金香，他用的应该是法国的香奈儿男士香水，淡雅而持久，欧洲贵族最喜欢的味道。”

    “小慧，除了这些之外，你还看出什么了？”

    “他出门前应该是洗过澡，衣服都是刚换的，包括内.衣和衬衣，如果是穿过一定的时间，气味会产生变化的，人体汗腺是在不停的往外排出体液，这个过程是不断的……”

    “出门前，还洗了个澡，大白天的，这有钱人还真是怪癖多！”杨帆嘀咕一声。

    “他不是怪癖，是故意这么做的，把身上任何能暴露自身信息的东西全部换掉。”

    “对，他怕我们搜身检查，普通警察他不担心，可军统就不一样了，搜身检查可不那么简单。”宫慧接过话头过来，继续道，“他这一身行头估计平时也不见得随便穿出来，应该是故意的。”

    “啊？”

    “这套西服，还有这双皮鞋要是放在侦缉大队的证物室，那要不了三天，就不成样子了，到时候，他若是能走出去，恐怕会要跟我们打官司索赔喽！”

    “那怎么办？”

    “不能放在这里，明天一早，找个专门的地方寄存和保养吧。”宫慧道。

    “这万一这小子出不去了呢？”

    “那这些东西也得跟他一起坐牢，那就跟我们无关了。”

    “耀哥，真给他寄存和保养？”

    “听你慧姐的，钱包和钢笔留下，其他的都寄存。”罗耀点了点头，好东西，还是别糟蹋好，衣服和鞋子又罪过。

    “哎，好的。”

    “皮鞋，我觉得还是要检查一下，看有没有夹层或者空格之类的。”宫慧道。

    罗耀点了点头，这个很容易，只要扒开鞋垫儿就能看得出来，如有夹层和暗格，很容易就发现的。

    但这叶川既然自投罗网，应该不会给这么明显的破绽。

    皮夹也没有什么问题，手工牛皮做的，很讲究，上面还有一个老人叼着烟斗的标志，应该是做皮夹的工匠后者店家的标志。

    这种手工牛皮皮夹在欧洲很常见的。

    也叶川在欧洲生活了十多年的背景，喜欢和拥有这些东西，也是很正常的。

    “从磨损度看，这个皮夹至少跟着他三年以上了，应该是常用之物。”宫慧仔细检查皮夹之后。

    “钢笔呢？”

    “笔尖的磨损度看，应该也是经常使用，但不是正常书写，签字比较多，正常书写用力跟签字的时候用力是不一样的，笔尖的磨损也会有细微的差别，肉眼有是有未必看得出来，但是在显微镜下，可以看的很清楚……”宫慧解释道。

    “把墨水做一个成分检测！”罗耀点了点头，他相信宫慧的判断，这应该是叶川平常用的签字笔。

    “好的。”宫慧点了点头，很多人使用的都是定制墨水，这也是避免自己签名被伪造的防伪手段之一。

    “走吧，我们现在可以去见一见这位叶公子了。”

    ……

    窝头，咸菜，还有一碗早已放了凉的稀饭，很显然，平时养尊处优，山珍海味的叶公子是吃不惯这种“牢饭”的。

    其实这已经是优待了，他和石孝贤吃的饭都是特别定做的，那比原来的要好吃多了。

    原来的只有一碗泔水和咸菜疙瘩，黑的发霉的窝头，这东西人长时间吃也是要得病的。

    根本就不是给人吃的。

    不吃，也没人管，爱吃不吃。

    “叶公子，过堂了！”

    叶川明显不明白“过堂”是什么意思，但门打开，进来两个大汉将他架起来就往外走，他有些明白了，过堂应该就是“审讯”了。

    大半夜的审讯，早就听说军统的酷刑了，没有人能坚持下来的。

    宫慧坚持非要亲自参加审讯，罗耀没办法，只能让她跟着自己一起进了审讯室。

    “叶公子，不好意思呀，我这个人比较心急，不把你审完，我睡不着觉。”罗耀见到叶川，呵呵一笑。

    “姓罗的，放了我石三哥，有什么冲我来，对你的报复都是我一手策划的。”叶川怒吼道。

    “叶川，别避重就轻，石孝贤的问题跟你有多少关系，你心里清楚，你这样一副大包大揽的架势，无非是做给石孝贤看的，好让他为你保守一些秘密？”

    “荒唐，可笑，我跟石三哥是过命的交情，需要你说的这样吗？”叶川不屑的冷笑一声。

    “你跟石三爷是过命的交情这没错，但是你把这个当做是你实现卑劣目的的筹码，这就有点儿无耻了，恐怕石三爷到现在还瞒在鼓里呢，你跟他合伙销售的所谓治疗咳嗦的药水里面是什么成分吧？”罗耀冷笑道。

    叶川脸色微微一变。

    “需要我把检测报告拿给你看吗？”

    “我不知道你在说什么，反正落到你们手里，罪名还不是随便你们怎么安？”叶川闭上眼睛道。

    典型的逃避反应。

    “你大概没想到我们会很快找到那个庄子，解救出江记者，戳破你这出自编自导自演的好戏吧？”罗耀继续道。

