    “陈永仁，”关淳一字一顿咬牙道，归根结底，还是这个家伙惹出的这些事情。

    　　身为警队高层，对于陈永仁的过往，关淳自然查得很清楚。所以，他也知道警队一些高层很欣赏这个小家伙。

    　　不过，那又怎么样，只要让他逮到机会，他就一定要整死这个小家伙。

    　　“这次，你小子做事程序正确，而且没留下证据，我就不信你每次都能做到。”冷冷地把陈永仁资料扔进碎纸机中，关淳起身拿起挂在衣架上的警帽戴好。

    　　整了整衣服，拉开房门，关淳缓缓离开，只留下身后传来地“沙沙……”声和纸张中陈永仁那阳光般地笑容。

    　　对此，陈永仁一无所知。晚餐后，他便带着淑芬去房间享受快乐的二人时光。

    　　从始至终，淑芬都没有拒绝陈永仁这个愿意替她死的帅哥一切要求。

    　　黑夜与光明总是相伴相生，当黑夜从人世间褪去的时候，光明重新占领人间。随着月亮和星星从天空逐渐消，海边的宁静逐渐被一阵嘈杂的海浪声打破。

    　　伴随着窗外飞进来的嘈杂声，是一缕楼透过窗帘进入房间的阳光。

    　　阳光落在了柔软大床上的两个年轻男女身上，在太阳光的刺激下，陈永仁缓缓睁开眼睛，伸出手掌本能地遮挡在脸前。

    　　好一会儿，他才逐渐适应了越来越明亮的光线。陈永仁扭头，看向偎依着搂住他肩膀的女人。女人蜷缩着身体，长发遮住秀美的容颜，陈永仁撩开对方的秀发，看着女人闭上眼睛微微张开嘴唇的模样，脸上出现一抹笑意。这一刻的女人，看上去实在是太美了。

    　　正当陈永仁准备探头亲吻对方时，他扔在床头柜上的手机突然响了起来：“叮，”

    　　陈永仁反应很快，手机刚发出一声响动，他便立刻伸手抓过来，同时按下了接听键：“喂，是我。”

    　　“仁哥，是我啊，大妹。”电话中大妹的声音听起来很开心：“我爸爸和大哥非常感谢你，我们今天中午准备在家中搞个小PARY。如果你没事的话，欢迎过来聚聚。”

    　　看了看身旁眉毛微微颤抖的女人，陈永仁点了点头：“好啊，我中午准时过去。”

    　　二人又交流了几句，陈永仁挂断手机。

    　　然后，陈永仁俯身，轻轻在女人额头上亲吻了一下：“醒了，睡的怎么样？”

    　　淑芬睁开眼睛，看着清晨阳光中陈永仁的温暖笑容，同样露出了灿烂的笑容：“还不错。”

    　　“只是还不错，”陈永仁有些不满地把嘴巴贴到女人耳朵旁：“那我要让你知道什么叫做更不错。”

    　　“啊，”

    　　很快地，被阳光照耀的墙壁上，出现了两个摆各种姿势造型的影子。

    　　......

    　　中午十二点，陈永仁如约赶到阿火修理厂。看着热闹的人群，冲身边的大妹和小妹说道：“真没想到，来了这么多人？”

    　　“那是，我老爸虽然一直只是个普通交警，但是认识的人可不少。听说我老爸没事，都赶来看他。”两个姑娘有些庆幸的拍了拍胸口。

    　　这时，陈永仁身后传来一声问候：“陈Sir，你来了。”

    　　转身看去，发现是拿着根烤鸡腿朝他走来的余振辉。

    　　见到来人，知道男人有事要谈的两女冲对方笑着点了点头，然后便转身招呼其他客人去了。

    　　“恭喜你了，阿辉，我刚才听说你被调回重案组了。估计用不了多久，很快就能重新成为督察了。”陈永仁笑着恭维道。

    　　“哈哈，那就借陈Sir吉言。不过我相信真等到那一天到来，陈Sir你的职位只会比我更高。”

    　　二人又寒暄了片刻，然后，闻讯赶来的阿火把陈永仁叫到一个安静的角落里。

    　　“陈Sir，你跟我妹妹？”感谢陈永仁的话，阿火已经说地够多了，所以现在的他，不想再继续多说什么。

    　　在父亲被救回来之后，彻底冷静下来的阿火，终于意识到这几天两个妹妹的不对劲。

    　　他不是什么都不懂的蠢货，经过一番仔细观察，再加上与两个妹妹交谈中的旁敲彻击，他很快发现陈永仁和他两个妹妹关系很不一般。

    　　只是，现在的他无论从哪个角度都找不到办法阻止陈永仁。

    　　所以到了最后，他也只能无言接受。不过该说的话，他还是有必要提前和陈永仁说清楚。

    　　似乎猜到阿火打算说什么，所以不等对方继续说下去，陈永仁就笑着提起别的话题：“阿火，你技术这么好，手下员工技术也很不错，和交通组关系也好，有没有兴趣把生意做大。”

    　　“做大，什么意思？”阿火怎么都没有想到，陈永仁会聊起这方面的事情。

    　　“很简单，我有朋友是做投资的。我觉得你可以跟对方合作，成立一家大型的汽车修理公司，在全港各个地方开设汽车修理分店。在这个过程中，你们也可以不断的培养员工、积累技术。等到了一定程度，说不定可以生产自己的汽车。”

    　　“生产汽车，这个难度也太大了吧。”听了陈永仁的建议，阿火说不心动那是个假的，只是他很清楚这里面涉及到的技术难度。

    　　“没关系，慢慢来，我们不急着一时，反正有的是时间。”陈永仁拍了拍阿火的肩膀：“我们先把这个大型的汽车修理公司办起来。对了，”

    　　说到这里，陈永仁顿了顿，然后继续说道：“这家新公司，我会让我朋友给大妹和小妹各留出百分之五的股份，有没有问题？”

    　　“没、没问题。”虽然不知道陈永仁的朋友会出多少钱，但是看陈永仁这样子，显然不会小打小闹。

    　　阿火不傻，明白这就是对方在告诉他，感情方面的承诺他或许给不了，但绝对不会在金钱物质上亏待两个姑娘。

    　　虽然有些不甘心，但阿火还是同意了陈永仁的条件。接下来的时间里，放下心来的阿火开始和其他朋友闲聊。至于陈永仁，则躲到一边不停吃着东西补充体力。

    　　没办法，经过一上午在酒店中的摆造型，陈永仁是真的很饿。

    　　否则的话，为什么那些模特都这么瘦。归根结底，还是因为摆造型的工作实在太累，体力损耗过大，自然就瘦了下来。

