    第584章 兰贵人，死了？

    

    此时的院子里，之前的那些宫女和太监们基本上都已经退下去了。

    

    除了陆云萝和兰贵人之外，就只有银霜和兰贵人的贴身丫头紫石了。

    

    两个丫鬟看到从屋顶上飞下来的寂无绝之后还没来得及行礼，就听到兰贵人说什么让皇后娘娘跟着她回流国，还说什么哥哥不哥哥的，把两人着实吓了一跳。

    

    反应过来后想要下跪行礼想要提醒一下兰贵人却被皇上一个眼神给阻止了。

    

    于是，两个人只好站在一旁心惊胆颤的看着兰贵人。

    

    希望兰贵人别再说出什么惊人的话来。

    

    寂无绝则负手而立，冷着眸子扫了一眼兰贵人的脑袋。

    

    他倒要看看，这个流芷兰，趁着他不在的时候，都是怎么撬他墙角的。

    

    “咳咳……”   

    陆云萝假装清了清嗓子想提醒兰贵人。

    

    可兰贵人却当是陆云萝刚才唱歌唱的多了嗓子不舒服。

    

    还特意上前一步，又给陆云萝倒了杯水递了过去。

    

    嘴里还不忘劝说着，“萝姐姐，我那几个皇兄，他们虽然长得和皇上差了那么一丢丢，可到底也都是一等一的美男子，你要是去了我们流国，绝对不会吃亏的……”   

    兰贵人刚说完，陆云萝就感觉到了寂无绝隔空投来的目光。

    

    身子一抖，完了！   

    再让这丫头说下去，她可能就要被拖下水了。

    

    “兰儿啊，本宫是不可能和你去流国的。

    你可能还不知道，自从本宫遇到了皇上之后，这世间的男子便再也入不了我的眼了。”

    

    “美男又如何？”

    

    “全都不及他的万分之一！”

    

    “本宫这么说，你可明白？”

    

    陆云萝看着兰贵人，眨了眨眼，希望兰贵人能心领神悟。

    

    果然。

    

    兰贵人恍然大悟。

    

    “萝姐姐，你是不是嫌我的皇兄们太少了？

    你放心，只要你去了我们流国，整个流国的美男都随你挑！”

    

    陆云萝汗颜。

    

    她是这个意思吗？

    

    得！   

    还是赶紧让这丫头闭嘴吧。

    

    她一脸微笑的看向紫石，“还不赶紧把你们娘娘带下去？”

    

    兰贵人一脸不解，“萝姐姐，我可是很有诚意的，只要你跟我回流国，我让父皇再送你几座金矿，到时候身边还有美男环绕，多美好的日子啊，何必单恋皇上那一枝花……”   

    陆云萝一脸黑线，“把她嘴给堵上！”

    

    再说下去，连她都保不了她了！   

    “呜呜呜……萝姐姐，你好好考虑一下嘛……”被紫石捂上嘴巴的兰贵人依然坚持不懈的做着陆云萝的思想工作，直到她的身后传来寂无绝的冷漠的声音。

    

    “原来，兰贵人今日回宫，打的是这个主意啊。”

    

    兰贵人的身子瞬间一僵。

    

    皇……   

    皇上？

    

    “曹忠全！”

    寂无绝吩咐道。

    

    一直在门口守着的曹忠全顿时推门而入。

    

    “皇上。”

    

    寂无绝扫了一眼浑身僵硬的兰贵人，开口说道，“传朕旨意，兰贵人流氏，因病卧床数月，于天元三年阳月十二日，薨！”

    

    寂无绝的最后一个字直接惊的紫石和银霜目瞪口呆，两人齐刷刷的看向兰贵人。

    

    兰贵人，死了？

    

    

