    “老师，你是不是和这里作品的主人认识？”

    姬凤夕注意到了程韵的表情变化，当下有些惊奇。

    能做出这样的画作，这样的笔记题词。

    真的是天才。

    而这样的人，哪怕是她都想见一见。

    “认识！”

    程韵轻轻点头，随后声音一顿道：“其实……你也认识！”

    “啊？”

    姬凤夕诧异了下道：“我也认识？”

    她怎么不记得，自己印象中有如此才华横溢的人？

    “自己往后看吧，你会找到答案的！”程韵轻声道。

    姬凤夕疑惑中，清澈的眸子，再次落在了画卷上。

    目光转移中，她看向了第四幅，第五幅，第六幅，第七幅，每一幅都可以说是栩栩如生。

    字间故事，让人深陷。

    而当她的目光落在第八幅上的时候，稍稍惊讶了下。

    宫新月？

    她的好闺蜜，也在里边？

    唉？

    姬凤夕当下看向了第九幅。

    瞬间，她再次呆滞，清澈的眸子中尽是难以置信。

    第九幅画卷。

    那是自己？

    姬凤夕揉了揉双眼，重新看去，再确定后，清澈的眸子中尽是波澜。

    画卷上的她，一只手捂着额头，眉宇含羞。

    就好像脑门刚刚被人弹过一般。

    题字。

    “那一年，那一天，一眼相忘，又一眼相识。”

    “朝思夕念，空有梦相随。”

    姬凤夕小嘴张开，清澈的眸子中带着波澜。

    她想到了和江小白认识之初的一幕。

    想到了江小白弹她脑门……

    等等……

    姬凤夕好像想到了什么。

    莫非这些画作的主人是江小白？

    顿时她小嘴张开，满脸匪夷所思。

    那个讨厌的人，竟然在作画书法上有如此高超的功底？

    她为何肯定是江小白。

    因为她知道，别人是绘画不出她的相貌的。

    只有弹响她脚上银铃的江小白除外。

    一时间，那清澈的眸子再次落在了那字间上。

    朝思夕念，空有梦相随。

    那个讨厌的人，一直念着她呢？

    瞬间俏脸红润。

    忍不住伸出手摸了摸自己的脑门。

    “老师，没想到咱俩认识的是一个人！”

    姬凤夕收回玉手，看向程韵说话间，小脸除了更加地涨红外，还有一份恍然。

    为何恍然。

    她想到了那天在台北的课堂上，江小白当时的心声。

    当时她记得江小白念了很多个名字。

    在那些名字当中，她听到过程韵。

    但当时她并未在意，以为只是重名而已。

    现在，她彻底懂了。

    不过……这些就是江小白当时在心里念过的人么？

    姬凤夕再次抬起头望去。

    每一幅，字眼间，那种情感，她感触的到。

    “是啊，同一个人！”

    程韵此刻情绪恢复，看着每一幅画卷，最后落在了姬凤夕的画卷上。

    看着那字间内容，笑容浮现道：“你讨厌的人，现在还讨厌么？”

    姬凤夕怔了怔回过神，咬着嘴唇道：“还是讨厌！”

    说着又不自然地侧过头。

    但是很快，那目光又忍不住落在了自己的画卷上，神色稍显迷离。

    虽然讨厌，但不知为何，却有点开心。

    程韵看着姬凤夕的样子，美眸眨动，笑意更浓。

    她并没有意外，因为她早就知道了姬凤夕口中讨厌的人是谁。

    因为那天和江小白通电话的时候，她听到了电话里响起了‘凤夕’这个名字。

    而前两天，姬凤夕在阐述被医治的时候，她自然肯定了自己的心思。

    但她当时没有说，也是为了避免这丫头会尴尬。

    现在一切答案，呈现于画卷上，姬凤夕自己明白。

    “叹为观止啊！”

    “惊世骇俗啊！”

    “无与伦比啊！”

    这时，韩子富，孟森，庄斌，前后一人一句。

    摇着头，赞叹着。

    从字迹，他们认出了，这正是江小白的画作。

    他们想过江小白会做出怎样的作品。

    现在他们服了。

    真的服气。

    有画有故事。

    画卷栩栩如生，好似真人驾临，行文精湛，字间故事浮想联翩。

    不过……

    三人此刻同时转过头，目光落在了程韵和姬凤夕的身上。

    第三幅画卷和第九幅画卷和二人一模一样。

    “你们两个也认识江小白吧？”

    三人异口同声。

    二人怔了怔，最后同时点头。

    “挺好！”

    庄斌此刻捋了捋胡须道：“故事纯净，耐读，此刻立于画卷之上，证明你们二人在他心里地位很高！”

    “是啊，回头成婚时，别忘了邀请我们！”

    孟森也在此刻出声。

    韩子富则是感叹着道：“九幅画卷，珍品，绝对的典藏级，不过……小白去哪了？”

    “也对呢！”

    庄斌和孟森同时回过神，这里这么大动静，江小白不知道么？

    “我来的时候，人就没在！”

    此刻一个声音响起，开口的正是姚杉。

    他的手已经破皮，但是依然随着音乐演绎，坚持着。

    如此的火爆，他觉得自己的努力得到了最完美的回馈。

    在此期间，他一直关注着韩子富等人。

    当然包括了后边的程韵和姬凤夕。

    画卷上的那两人，他知道，是二人无疑。

    显然几人和这画作的主人相识。

    “是么？那他去哪了？”

    韩子富诧异。

    姚杉摇头，轻轻摇头道：“不知道！”

    “罢了！”

    韩子富深吸口气，不过这小子的心可真够大的。

    是料定了自己的作品一定会火热么？

    思索中，那目光再次看向了那九幅画作，惊叹之色不免再次流露。

    绝。

    这么久以来，这是他见过最绝的作品。

    江小白。

    那臭小子，竟然如此能耐！

    也难怪会让程韵和姬凤夕倾心了。

    思索中，韩子富的目光不免再次看向程韵和姬凤夕一眼。

    “二位……”

    这时一名男子走了上来，目光看着程韵和姬凤夕道：“我能不能请你们签个名？”

    程韵和姬凤夕看后，同时飞快地摇头。

    那脸上挂满了不自然。

    男子看后满脸失望地离开了。

    “咱们走吧！”

    为了避免引起什么意外，韩子富决定还是先离开。

    毕竟再待下去，更多人看到程韵和姬凤夕的话，两人怕是要被围堵了。

    程韵和姬凤夕对视一眼，轻轻点头。

    不过临走的时候，两人目光还是忍不住看了一眼那九幅画作中的自己。

    江小白！

    这家伙跑哪去了？

