    “二妹妹，真的在这里！”薛嫣然远远的走近，一脸的震惊：“你真到厨房去做菜了？”

    “自然是真的。”薛染香将可乐手中的那盘菜端过来，举到她面前用手扇了一下香气：“你闻闻，香不香？”

    薛嫣然本不想搭理她，但闻到这香味，却惊住了。

    这是什么东西，居然这么香？是什么肉？

    羊肉吗？但是并没有闻到羊膻味。

    她不仅没认出羊肉，也没认出那土豆丝。

    “怎么样，香吧。”薛染香有些得意，她还没见过能抵抗住美食诱惑的人：“姐姐是来找我的？”

    “是。”薛嫣然回过神来，又恢复了平日的端庄：“祖父祖母听闻你去厨房了，都被惊动了，这会儿大家都在正厅里等着你呢。”

    她说话的时候，眼睛一瞬不瞬的盯着薛染香，想看她惊恐害怕的模样，可却不曾等到。

    薛染香居然笑了：“走吧。”

    她等的就是这一刻，若是不惊动祖父，那她做这一切就没有意义。

    薛嫣然再三确认，发现她真的不怕之后，心中只觉得不可思议，不过，她可比薛嫣红又城府多了，脸上并未有任何表现，陪着薛染香一道往前头去了。

    正厅里。

    薛崇和吴氏还坐在主位上，何氏陪在一旁，这次倒是不曾瞧见陈氏，不过薛忠勇同江氏却都来了薛染甜也在。

    “阿姐来了！”薛染甜到底是小孩子，根本体会不到正厅里的紧张气氛，一瞧见薛染香便迎了上来。

    “薛染甜。”薛染香摸了摸她的小脑，走到江氏身旁。

    江氏胆战心惊的站在那处，瞧见她来了，突然像有了主心骨一般，往她身边靠了靠。

    “祖父，祖母，二叔母，爹，娘，你们这么兴师动众的，就是为了等我吗？”薛染香笑眯眯的问。

    薛嫣然跟在后头，暗暗好笑，这个薛染香怎么也跟她妹妹一样，不会看人脸色？真不愧是亲姐妹，一样的蠢。

    “香儿，你去厨房了？”薛忠勇闻到了一股香味，肚子开始控制不住的咕咕叫。

    他是个粗人。

    其实在他看来，她女儿去一下厨房怎么了？庄子上的姑娘，哪天不在厨房做三顿饭？怎么做了将军府的姑娘，厨房那种地方就连去都去不得了？

    不过这话，他只能想在心里，要是说出来，惹了老父亲生气，就显得有些不孝。

    江氏则有些惶恐，她才到这里没多久，许多东西都没摸清楚，连院子门都不怎么敢出，真不知道香儿哪来那么大的胆，敢出去不说，还敢跑到厨房去，这公婆若是怪罪下来，那还得了？

    “去了，这是我做的菜。”薛染香将那盘羊肉土豆丝放在了薛崇面前的小桌上：“祖父，您对我们恩重如山，这是我去厨房亲自为您准备的一道菜，您尝尝。”

    “难为你有一片孝心。”薛崇一听这话，脸色果然好看了些：“只是厨房那种地方，不是大家姑娘该去，往后，你不要再往那处去了。”

    吴氏去找他的时候，他还以为出了什么事呢，现在细想想，这点小事，兴师动众的，确实不值得。

    吴氏抬眼看何氏。

    何氏上前笑道：“原来香儿还会做菜呢？我还当香儿是去厨房胡闹的，我看看做了什么菜？”

    她才不信这个乡下丫头能做出什么好东西来。

