
　　574

　　茅山？！

　　听得这两个字，引得那两位依旧落于马背之上的长老心底一突。

　　还未曾等他们有所动作，文才抽动了手边的长剑，厉声道，“真人，你可是在辱吾茅山道统，辱吾茅山祖师？”

　　剑身出鞘,寒光凛冽。

　　辱人道统，莫过于不死不休。

　　刚才气急，居然没能够看出远处的阵法，正是茅山特有天罡北斗之阵，难道这人，真的是茅山弟子不成？

　　阿威目光猩红,抬手摆动,泛着凶戾之气的雁翎刀登时指向两人。

　　“尔等，可是在辱吾茅山道统？！”两人厉声暴喝,周遭似有虎豹之气环绕。

　　这件事，可没那么容易了然。

　　“哼！”

　　“放肆，那里来的狂徒，居然敢于冒充茅山之人，找死！”

　　望着手持刀剑的两人，处于前端的长老面色微变，在转了转眼珠之后，赫然运起所有的气势向着两人处碾压而去。

　　“阿弥陀佛，真人何必欺负小辈！”

　　眼见两人面色泛白，大师手持钢棍，重新抵于他们身前，隐身佛力缭绕弥漫，抵挡下了那股恐怖的气势。

　　“……可笑，你也是茅山之人不成？”

　　“想死，本长老成全你！”

　　那长老厉声呵斥道。

　　言毕，抬手抖动。

　　只见其右手之上衍生出一道泛着金光的剑刃，身形掠动,率先向着大师的方向绞杀了过去,动作迅捷无比，似是雷霆飞电。

　　大师神情不变，手中钢棍摆动，向着来人的方向迎了过去。

　　佛光加持于钢棍之上，无数佛纹升腾。

　　就在这电光火石间，一道不紧不慢的声音自远处阵法旁边响彻，“好大的口气，贫道还以为你们的大长老降临此地！”

　　“咻！”

　　只见一道恶风疾驰，九叔手持长剑，径直将其逼退。

　　“……何……鬼，鬼见愁？！”

　　被逼退的长老本欲再次出手上前，但望着九叔那张泛着寒光的脸，其身形退却，眼底中闪过莫名的忌惮之意。

　　未曾等其话音落下，又是几道身影自阵法中迈步而出。

　　麻麻地、四目道长、千鹤道长、蔗姑……

　　这几人，都是在灵异界之中赫赫有名的存在。

　　换句话说，哪怕是他们两人合力,也不可能是眼前这些人的对手。

　　几人面色阴寒无比,似是来自腊月的九幽寒霜。

　　几人手持长剑，厉声质问道，“你可是在辱吾茅山道统，辱吾茅山祖师？！”

　　五道恐怖的气势共同碾压而出，在那两个所谓的长老看来，眼前那般恐怖的气势好似堆砌成了一朵乌云，压的两人喘不过气来。

　　天崩地裂，心惊胆战。

　　一瞬间，眼前的山林之中鸟雀腾飞。

　　远处温顺的马匹上下跳腾，登时变得局促不安，上下跳腾，任凭那些弟子奋力拉扯，都无济于事。

　　“阿弥陀佛！”

　　“诸位请听老僧一言！”

　　眼见已然伸手攀附于剑柄之上的龙虎山弟子，慈忍脸色猛地一变，连忙口呼一声佛号，手持禅杖迈步上前。

　　辱没他人道统，那必定是不死不休的局面。

　　更何况是九叔这般以茅山为家，以师为父之人。

　　若是再让两方出手，整个灵异界都会因此而动荡不安。

　　“慈忍大师，这同大师的天龙寺无关；今日若不给贫道一个说法，他们两人休想全身而退。”

　　九叔眸光泛红，身后更是出现了一连串虚晃的幻影。

　　隶属于八印的修为升腾，使得那苦苦支撑的两人心底连连发苦。

　　何苦来此，何苦来此啊！

　　这鬼见愁等人近些年应当销声匿迹才对，怎会现身于这个地方？

　　听着九叔这般回应，慈忍张了张嘴，最终还是口呼一声佛号退却；茅山这些人，可切切实实的都是一群疯子。

　　就在那两个长老气血震荡，反手攀附上长剑之时，两道飞奔的马蹄之声快速疾驰而来；还未曾等马匹四蹄停滞，两道身影登时落于九叔身前。

　　“林九前辈，且慢动手！”

　　“前辈，且慢动手！”身影凝实，正是那两个面容生的分外一致的赵吏以及赵毅两人。

　　九叔微微皱眉，这才逐渐收敛了几分蜇人的杀意。

　　“怎么，你们也想同贫道搭搭手不成？”

　　“前辈，此事是两位长老之错，还请前辈恕罪……”

　　未曾等赵吏话音落下，手持庚金之剑的蔗姑面色阴冷，张口道，“辱没吾茅山道统，用恕罪两字便了就此了却？”

　　“这……”

　　“两位长老，掌门法旨！！”望着身旁两个面色泛白的长老，赵吏面色难看无比，恨不得将这两个自以为是的蠢货给当场掐死。

　　辱没他人道统，这样的事情他们也做的出来，况且这次碰见的更是茅山之人。

　　这两个蠢货难道不知那些“疯子”的手段吗？

　　“两位长老，还请入的金光山沉心面壁三年！”赵吏咬咬牙，反手掏出一道踱有金箔的令箭，张口暴喝道。

　　“……愿意，吾等愿意！”

　　“吾等愿遵法旨，就此去往金光山沉心面壁。”听得这般声音，那两个长老连忙双手捧过令箭，翻身跳蹿，就此离去。

　　对于他们来说，能够活着离开这个地方，已然是祖师显灵；面壁，总比丢了性命的好。

　　“师兄……”

　　蔗姑语露不满。

　　“罢了，那金光山也不是什么良善之地；将这件事告知掌门即可、贫道相信点苍子掌门，会给吾等一个合理的解释。”

　　“为难两个小辈，贫道还做不出来！”

　　九叔冷哼一声，随即率先向着一旁的窝棚之中走了过去；整整一天一夜的不眠不休，哪怕以他八印的修为，也隐隐到了极限。

　　其周身的法力，也到了油尽灯枯的程度。

　　听得九叔这般回应，四目道长等人也不再多说什么，收敛长剑，各自向着远处离去。

　　“大哥……”

　　赵毅面色发苦，微微转头道，

　　赵吏苦笑一声，他也不曾知晓那两个愚蠢至极的长老会招惹出如此的事端来；还未曾等他们真正踏入至腾腾镇中，就已然“损失”了两个至强战力。

　　有了这些事端，他们还怎么寻九叔等人打探消息？

　　就在两人窃窃私语之时，一道似鹰隼般锐利的眸子直挺挺地落在了他们身上，哪怕不曾抬头，两人后脖颈也是一阵发凉。

　　转头之际，只见风莫惊正用一双淡漠异常的乌金色眸子死死盯着两人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，574 心生狂怒，掌门法旨（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 