    郭世进的三万辽军被嵬名阿勒的五万人马所击败，不得不带着残余的万余人逃离。

    只是身为大辽天德军的都指挥使，也是天德军节度使，身负守土之责。而且这些人马，也和他自家的人马差不多，实在是咽不下这口气。

    在逃回兀剌海城之后，郭世进便向西北路招讨司上书，请招讨使萧孝穆下令大辽西北各部族，对李元昊所部展开追杀。

    萧孝穆接连收到郭世进的上书，也是吃了一惊。

    他知道西夏如今正处于风雨飘摇之际，却没想到李元昊竟然抛弃祖宗基业举族迁徙。能下这等决心，也是相当果断了。

    当然，如果李元昊只是迁徙，若与大辽无关，他也不用去管。

    但是李元昊不但借道辽国不打招呼，还两次三番的派出人马，攻击大辽国守边的天德军，这个问题就异常严重了。

    郭世进败于党项之手，在萧孝穆眼中是很正常的。一个天德军不过五万余人，如何能是李元昊数十万人的对手。

    但如果让李元昊就这样轻松的从辽国经过，或是占据辽国的一块土地，大辽国的颜面又往哪里放？

    萧孝穆一边给辽皇耶律重元上书，一边听从郭世进的建议，向大辽西北各部族发出对于党项的追杀令。

    “今令西北招讨司下各部，围攻西夏党项残部，其牛羊马匹妇人，各归所夺之部所有。各部勿要轻敌，宜数部勇士合共攻伐，以待大辽王师……”

    身为辽国西北路招讨使，萧孝穆有先斩后奏之权，先一步下了命令给西北各部。

    至于大辽王师，那还是要等辽皇耶律重元答应才行。

    这个西北招讨司的命令，在辽国西北各部激起轩然大波。

    草原各部除了放牧，便是依靠掠夺为生。哪怕不去掠夺外族，也要各部互相之间掠夺人口牛羊。

    如今有了官方的命令，对方又是西夏的党项残部，听上去似乎很狼狈而且很凄惶的感觉。这就让西北各部族产生了一个错觉，认为西夏党项残部，就是真的残部。

    就好似上一次辽国境内讨伐党项部族一样，是个以多欺少的大便宜。

    于是无数的大小部族，便纷纷的派出本族勇士前去攻击李元昊所部。

    这些部族所派出的人马，少则数百，多则上万。统共加在一起，怕也足有十余万人。

    李元昊麾下的二十余万人马，要护送着数十万人的部族迁徙，决不是一件容易的事。

    这里面除了数十万的人口，还有上千万头的牛羊马匹。

    面对如此多的草原部族勇士们，李元昊所部难免会出现漏洞。

    今日丢上数百只羊，明日被杀数十人，后日又被人冲入防线大肆破坏，简直是不胜其扰。

    对此李元昊的应对方法也极简单，那就是一个字，杀。

    既然有如此多的部族敢来捣乱，那定是受了辽国朝廷的唆使。既然已经撕破了脸，那还客气什么。

    党项一族越是虚弱之时，便越是要露锋利的爪牙，好吓阻和震慑自己的敌人。

    西夏的将领们这些时日都很忙，每天都会带兵出去与各部族的勇士们交战杀戮。

    李元昊除了留十余万人守护着各个党项部族之外，派出整整十万西夏军队，开始反杀草原各部。

    身处绝境之中的西夏兵士们，在这个时候，爆发出了无与论比的战力，杀的草原各部血流成河。

    原本这些草原上各部族的勇士们，也只不过是箭射的好些力气大些而已，根本就没受过系统的军队训练，如何能是西夏军的对手。

    当李元昊认真起来，便将这些部族们打的节节败退。

    张元与野利仁荣两人，在数日后一同求见李元昊，显是有要事相商。

    “两位卿家，今日你们一同过来，是不是有什么要事？”李元昊如今也不再彷徨，显得更加沉稳。

    “大王，臣等有一个建议，想与大王商讨。”张元看了野利仁荣一眼，便拱手道。

    这个建议，想来是张元与野利仁荣商讨过的，现在是想请李元昊批准。

    李元昊自然听了出来，便看了两人一眼，“哦？既然两位卿家都觉得可行，那不如说出来，让我也听听如何。”

    野利仁荣急忙躬身道：“我等身为臣下，本就是要为大王出谋划策。是这样，自这几日以来，我军对于草原各部杀戮极重，想来已对其造成重创。臣与张兄二人商议，草原之上各部互相吞并之事常有，互相掠夺皆习以为常不以为耻。既然草原各部可以掠夺我党项，为何我党项不可掠夺草原各部？如今我党项舍弃灵夏故地大举迁徙，正是需要补充人口实力之时。不如使我军掠夺草原各部族人口牲畜，以壮大我党项各部。”

    张元此时也躬身道：“臣亦有此想，与仁荣不谋而合。宋之古圣人有句话，‘诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之’。此语对我西夏一样有用，草原各部为我党项吞并，则党项之。”

    听了两人的话，李元昊不由哈哈大笑，这个建议他很容易就能接受。

    “不错，我党项先祖本就以游牧为生，自然亦是如此壮大起来的。倒是我们这些子孙，久居于城中且重视农耕，却是忘了游牧之时该当如何了。两位卿家的建议很好，我这便下令，命军中兵士掠夺草原各部，以装大我党项各部的实力。想来不用二十年，便可尽复我党项鼎盛之风貌。”

    让军队有组织的掠夺，效率可比那些草原各部零散的骚扰要高得多。

    除了必要留守的军队，李元昊派出了所有能动用的人员，包括从各部所抽调出来的老人和半大孩子。

    这是一场互相掠夺的盛宴，最终的结果便是李元昊所带领的党项各部大胜。

    那些前来准备从西夏党项各部身上撕一块肥肉的部族，没想到自己的部族反而成了对方的养分。

    草原上大些的部族还能逃出一些人，但中小部族就惨了。高过车轮的男子皆被杀光，只剩下妇人和孩子被带了回来。还有无数的牛羊马匹，也被源源不断的送回李元昊的队伍。

    一时之间，辽国西北的草原部族一片哀声。

