    “翁老，好久不见。”

    沐夏笑眯眯从里面走出来。

    “哈哈，真的是秦丹师！”翁长青顿时眼睛一亮，高兴地哈哈大笑。

    “是我，祸害遗千年，没死成，又回来了！”沐夏笑着张开手臂，给了他一个大大的拥抱。

    当年这位丹盟副会长，因为不愤丹皇对她的所为，直接带着一队丹师集体叛出丹盟。

    后来被丹皇囚禁，还是她特意去救下的，又一起潜伏进了圣宫联盟军。

    所以不论她现在修为如何，翁长青都是她的忘年之交。

    相识于微末，过了命的交情。

    “弟子见过秦丹师！”

    “秦丹师，您能回来实在是太好了！”

    “哈哈哈，我就说秦丹师一定无恙，弟子这些年一直为您祈福……”

    后面同样响起一道道激动的大笑声。

    沐夏含笑望过去，一张张全部是熟面孔。

    都是曾经在丹盟总会里，参与过丹道天音的那些。

    “劳诸位关心了。”沐夏扬声朗笑，拉着翁长青就往里走：“走，我请大家喝酒去！”

    见到故人，她心情也开心的很。

    又回到刚刚的授课大殿。

    炼器师们都识相地退出去，将这座大殿让了出来。

    沐夏被大家团团围着，席地而坐，又请了一位炼器师去买了一坛坛好酒送来。

    酒过三巡，有人兴奋地问道：“秦丹师，外面的世界是什么样子的，您给我们讲讲吧？”

    “对，对，小灵域之外，是个什么样子？”

    “宇宙呢，宇宙又是什么样子？”

    沐夏看着大家好奇宝宝的模样，就连翁长青都老眼发亮。

    她便神识一动，在殿内构建出了一幅星空图。

    “就是这样了。”她指着广袤无垠的星空图笑道，又指向其中的一颗小小修真星。

    “这是小灵域。”

    “啊！”众丹师张着嘴巴，无法想象小灵域看上去才这么小。

    尤其是和远方那一颗颗大星比起来，简直就是颗小弹珠。

    “那……那水蓝星呢？”翁长青也是结结巴巴道。

    沐夏神识又一动，星空图拉出去，越过一颗颗星辰飞速移动，然后出现了一个更小的蓝色小球。

    “这是水蓝星。”

    “啊！”大家的嘴巴张的更大了。

    这一次不用再问，沐夏又将星空图更快地移动起来。

    直移到了中心区域，那一颗众星拱月的仙武星上。

    足足水蓝星的一千多倍大！

    足足小灵域的几百倍大！

    “好、好壮阔！”只看着就让人无尽的向往。

    “所以加油吧诸位。”沐夏笑着收起了星空图。

    “丹皇能晋化神境，你们也可以，天赋不够努力来凑，争取早日踏出这颗星辰，看看真正的宇宙星空。”

    “嗯！”一个个丹师们便握紧了拳。

    这还是他们第一次知道，小灵域之外的样子。

    小灵域的历史上，化神境都少的可怜，更不用说返虚大能。

    尤其是沐夏这种毫无架子的返虚大能了。

    “从前只知外面大，宇宙无边广阔，今日方知究竟有何其大，又是何等无垠无际！”一个丹师喃喃地说道，满目都是震撼。

    “秦丹师，我敬您！”

    “都说朝闻道夕死可矣，我不想死，今日闻道，我希望在寿元终前，能有迈出这星辰的一日！”

    沐夏抬手同他一碰，笑道：“那就祝你愿望成真。”

    叮的脆响。

    她仰头一饮而尽。

    有许多丹师露出坚毅之色，都在今日之后有了更明确的目标。

    也有一些老丹师大笑着摇头道：“哈哈，秦丹师，我也敬您，我的寿元无多，怕是没有走出去的一日了。”

    “能看到这一切，我再无遗憾。”

    “以后就专心地炼炼丹，帮助这些小家伙们完成梦想。”

    沐夏也弯着眼睛和他们碰杯：“人各有志，短短一生，什么样的活法都是好的。”

    同样一饮而尽。

    每个人的选择和心境不同，做出的决定也不同。

    这一场酒从白天喝到黑夜，又喝到第二天日上三竿，沐夏挑了些外面好玩的事来讲，比如成为了全民公敌的秃毛鸡，直叫这殿内翻来滚去笑作一团。

    笑声不断，回忆也不断。

    待到秦予夺找来的时候，大殿内已是人人酩酊大醉。

    沐夏也醉的不轻，没用灵气化酒，四仰八叉地躺在地上。

    秦予夺失笑着摇摇头，喜提醉鬼老婆一只。

    他把人横抱起来。

    “唔。”沐夏悠悠转醒，但脑子还是懵的，大大的杏眼眨巴眨巴望着他。

    秦予夺顿时被煞到了。

    抱着她的两手一紧，心里软的一塌糊涂。

    他俯身亲了亲小丫头的眼睫。

    “痒。”沐夏软软萌萌地说，一阵傻笑，小脑袋在他怀里蹭啊蹭。

    蹭的秦予夺黑眸暗涌，嗓音发哑：“你这样……会摊上大事的。”

    “嗯，大事。”

    “什么？”

    “什么……都大。”沐夏继续傻笑。

    秦予夺顿时就是一僵，简直想扶额。

    他怀疑这丫头借醉行凶，在飙车！

    “咳。”他黑眸眯起，喉结滚动地问道：“丫头，还知道我是谁么。”

    “么。”

    “嗯？”

    “么……么……哒。”小丫头仰起白皙带粉的脸，拖着软软的长音，眼睛弯弯，“mua”的一下。

    好的，这是在飙车无疑了。

    多年过去，早已经了解了“么么哒”是什么意思的秦爷，站在大殿里一阵低笑。

    他身形一闪，便消失不见。

    再出现时，已经在生命空间的二人小窝里，抱着八爪鱼一样攀住他不放的小丫头，顺水推舟就上了车……

