    他对这股力量极为的熟悉，这就是他苦苦寻找千年，只是发想过几次的力量，他激动无比！

    林浩看神情古怪的彼得，已然是黑化状态之下的林浩，哪里会顾及那么多，朝着彼得教皇的那个现在看上去还是很庞大的身躯，就是施展最恐怖的一击！

    还没有来得及多欣喜的彼得教皇，下一刻，便是施展这一生最恐怖的一招！

    他感觉得到了林浩的杀意，不，或许是这个状态下林浩的杀意。

    宛若巨龙的身躯，身上的鳞片在原本猩红的屏障之下，显得更加的闪耀，一片片鳞片之间，像是有某中纹路在中间流转，那是古老的符文，非常的诡异。

    天边袭来的机械大军首领看到这番模样，也是大吃一惊，同时，他感受到了来自于无数炮种的炮弹向他们杀来！

    “小的们！注意防御！”他背后生出一对钢铁羽翼，朝着天空快速的飞翔，那速度，依然超过了音速，甚至还要快上好几倍，连追踪他的导弹，都只能在他的屁股后面望而却步，而他就像是一个戏谑导弹的顽皮小孩，可是这幅画面在鲍里斯等人眼里，那就是一种骇然的场景，连君无悔看着都是略微心跳，暗道这北美那边的科技还真是十分了得，就这手段，已然有了大宗师的实力了……

    钢铁之翼T3000机械人有着自己的钢铁之翼，可以启动喷射式发动器，但是其他的制式生产出来的机械装备，却是难以躲避如此新生代的导弹。

    空出发出轰隆隆的作响，无数机器零件以及血肉掺杂从高空之中掉落，就像是一群飞鸟砸中了一个快速飞翔的飞机……

    无数哀嚎声在空中响起，像是一场场空难，可是地面上也是糟糕极了，如今在这么一刻，到时显得遥相呼应……

    “这该死的机器，竟然想在这个时候加入战斗，收取胜利的果实！真是一群杂碎！”一个政治家忍不住骂道。

    鲍里斯却是死死的盯着林浩那里，林浩的突然出手，说实话，真的让他意想不到，他只是抱着试一试的心态，想不到林浩真的出手了！

    “华夏王出手了，局面是不是有回旋的余地的了？”

    听着耳麦里面不断传出来这样的声音，鲍里斯摇头失笑，这群人怎么可以这么可悲呢？这么短短的时间里面，不知道往哪边靠了多少次，如今看到华夏王林浩林先生有了点优势，于是又往林浩身上靠过去了？

    这样的漫无目的，还真是比起街头上吵架的乞丐都不如啊……

    当然鲍里斯也不敢出言嘲讽，毕竟里面可是藏着无数大佬的，比如发动开炮指令的大佬，之前是准备朝着彼得教皇他们打的，但是看到林浩林浩出手，而且局势略有好转，于是就朝着机械军团那边开炮了，都是开炮，而是都是使用了平常时间里面永远不会拿出来的压箱武器……

    怎么说呢，当下的局面，没有给他私藏准备的余地，毕竟这一炮开下去，跟教皇也只能谈一次，往后在想开这样的一炮，那就是对教皇的不敬重，可是真的会惹恼教皇的！

    毕竟当下开炮，是打着三方争执的局面，大家出手都是合情合理，在规矩之中，往后要是随意开炮埋伏，就真的会让教皇带着他的教会的教徒们开始反扑，那个时候，可就真的是人间惨案了！

    这样的惨案，是任何一个国家都不希望出现的。当然大家也不会看着教皇不管事，就随意去挑衅教皇的威严，这不是等着送死吗？有着无数个政治家去以挑衅教会博取中产阶级，最终的结局呢？死于意外，一次两次还说的过去，次次都是如此，大家肯定是不相信又这么巧的……

    “谁知道呢，希望他不要死的太快了吧，毕竟如今将军已经对机械军团出手了，要是他在赠送如此一次机会，我们就真的没有胜利的局面了。将军为什么不对这个教皇他们出击，而是向北美那边的强者出手，这不是胡闹呢？把所有人都得罪完了，咱们就孤立无援了……”这个政治家如今嘴里一直抱怨，他还是站在不相信林浩的那一方，教皇给了他无数个打击，他不得不去相信教皇的强大，如今他在也不相信自己人了……

    至于为什么要对机械军团出手，那都是因为吸血鬼王出卖了他们的国度，也就是把他们的教皇都拱手相让给北美的机械军团，这局面是他们无论如何都接受不了的，一旦北美接手了教会，那么他们这个国家一般的政治施行都得看北美那群人的嘴脸，这无益于自杀……

    可是就算是如此，他也认为，将军可以自己解决，搏一搏嘛，如果输了，那就算了，要是赢了，不就是大赚……

    反正输了又不亏，大不了回到从前，可是赢了那就是血赚……

    终于！

    在那一刻！

    昏天暗地的，无尽的能量倾斜而出，滔天的力量爆炸在半空之上，摩擦出来炽热的温度，灼烧着空气，灼烧着血红色的天空！

    这是一种即将末日的局面，下面的河面像是挪移到了大海之上，狂风大浪而起，整个天空都布满了阴沉的黑云，里面雷鸣电闪……

    这是超越大宗师这个实力门槛的对决！

    大宗师之上是什么实力？无论知晓，就是强如教皇也不知道超过教皇之上的实力是什么！他活了一千多年，没有见到过任何一个超过教皇之上的实力强者！

    教皇之上，也就是大宗师中级之上！

    当然他任何一个里面是除了北美那群惨无人道的机械人，他们为了制造出来超级强者，把人体打造成机器人，植入各种芯片。

    虽然很多人说当下的高级生化人跟北美的那群机械人有什么区别，其实彼得心里知道，这两个物种是有非强大的区别的。

    一个直接植入机械芯片，虽然高级生化人现代的制造方法跟他们相差无几，但是他们还是根据远古流传下来的培养制造，只是其中的一到程序缺失，导致当下的人高级生化人再也无法越过高级生化人实力，可这局面他也无能为力，地球之上的力量采取资源已经无比匮乏，再也无法大量的让生化人成长成为王级高手，就好比默罕默德卡徒手里的那枚蓝色力量宝石，在千年前，哪一个王级高手没有一大堆？可是如今呢？除了这只臭篇幅不知道从哪里找到的残破不堪权杖，还寻找的一块完整的？

    当然是有，可是彼得教皇不会用尽余力去寻找这个鸡肋，就好比再生之心，虽然对他有所用处，可是他也不会去搜寻这个西欧为了寻找再生之心……

    地球，陷入了末法时代。

    这样的末法时代，在华夏来的更早，早在苍之前就深陷其中……

    彼得感受着这种车超脱地球的实力爆发，原来，原来自己苦苦寻找的东西就在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……

    可是就在他高兴之余，林浩的那一拳，带着毁天灭地已经跟他的爪子，撞击到了一处！

    狂暴的力量，不受控制的往外倾泻，如同绝了提的河海……

