    这把迷你的【月神之怒，治愈者的战争之矛】凝聚之时，差点抽干春天的神魂之力。

    不光是身体里的，就连神台中的湖水，都直接见底。

    而此时，它和秘法中描述的不同。

    并没有攻击之后就散去。

    竟然一个转身，从新回到楚天神台之内。

    虽然消灭到对方的那个甲虫，而楚天也身躯一晃。

    眼前一阵发黑，差点栽倒在地。

    这一系列的状况，发生的时间仅仅几秒而已。

    马德居见到楚天的样子，一步上前。

    扶住让，手中一颗五角星出现，猛然扔在脚下。

    “临……”

    嘭，一阵白烟冒出。

    二人同时消失。

    下一秒，一个身穿死灰色斗篷的佝偻老者出现。

    仅仅停留一瞬间，便消失。

    ……

    不知过了多久，楚天缓缓睁开眼睛。

    发现，身在飞机之上。

    旁边作者马德居，脸色铁青。

    见到楚天醒来，好似强忍着难受，说道：“醒了？”

    楚天点点头，虚弱的没有说话。

    闭上眼睛内视神台。

    原本，楚天的神台中，神湖不知道有多深。

    此刻他看到了底部。

    不过，已经有少许的积水，慢慢在里面形成。

    楚天知道，那就是神魂之力，凝结成的神源。

    再看一眼，悬浮在湖心岛，树冠之上的那把迷你版【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    它就那样，上下起伏地漂浮着。

    这什么情况？

    楚天尝试再次使用秘法，准备将它分解化成神魂之力。

    只可惜，几次尝试，它完全无动于衷。

    秘法失效了……

    无奈，只要退出神台，只能等神魂慢慢恢复了。

    但是看这速度，没个百八十年，估计神湖是满不了。

    退出神台，见到体内的树苗已经粗壮了不少。

    从豆芽菜，长成了胖胖的豆芽菜。

    仅此而已！

    而它上面的五根触须，也长了不少。

    距离心、肝、脾、肺、肾仅仅寸许。

    不知道，它们触及到五脏的时候，会有什么变化。

    突然楚天感觉飞机一晃，有下降的趋势。

    于是睁开眼睛。

    飞机已经在降落。

    落地后，马德居的脸色很快就恢复。

    看来，就算有晕机药，一样无法让他毫无感觉。

    马德居搀扶他走出机场。

    迎面，马若琳和林家兄妹快步上来。

    林燃、林炽将楚天接过去。

    楚天诧异，问道：“你们怎么来了？”

    “我哥传信，说你受伤了，我们就赶来了！”马若琳说道。

    马德居在一旁打断她的话：“姑奶奶和姑姑呢？去了？”

    “嗯！”马若琳点头道：“接到你的龙魂传信，我们一起来到这，她们直接去春城了！”

    “TMD，没想到在我们马家的地界，竟然有人敢用生人炼蛊！真是反了天了！”

    马德居气愤地说道。

    楚天刚才还好奇，小世界里没有信号，他们是怎么接到马德居的信息的。

    原来，他们龙魂之间，竟然可以联系。

    “走吧，我们先回去！”马若琳催促。

    “姑奶奶说，洛家出事之后，这段时间不太平，让我们不要在外面久留。”

    楚天点点头，马德居也没说话，众人出了机场。

    本来准备打车走的，不过楚天在没人的地方，调动了刚恢复了一点的神魂之力。

    把派拉蒙掠夺者给弄了出来。

    只有这台车，才能让楚天安心一些。

    这大家伙一出来。

    马德居顿时从低沉的神态，变得兴奋起来。

    “这……太TM帅了！这是啥车？”

    说着，他伸手就要去开驾驶座的门。

    但是一道娇小的身影，比他还要快。

    直接闪到他身前，拉开门，窜上去，关车门，落下车窗，说道：“上车啊！”

    这一系列的动作，一气呵成。

    马德居伸出去的手，就那样停在空中，仿佛石化了一样。

    “哥，你发什么呆！”车窗中，马若琳低头望着马德居。

    众人不明所以，都已经登上车。

    就剩下马德居扭扭捏捏的。

    最后，仿佛做了什么觉得，一咬牙也进入车内。

    不过，却伸手拿出一个小药瓶，倒出一片扔进嘴里。

    楚天见到，正是那个叫做竺冰巧的空姐，送给马德居的晕机药。

    “你还晕车？”楚天问道。

    马德居苦笑，摇摇头。

    就在此时，庞大的派拉蒙掠夺者。

    发出一阵轰鸣！

    轰轰……

    楚天眉毛一立，目光朝驾驶位看去。

    马若琳那娇小的身躯，整个都人都陷入座位之内。

    同时，她还在调节座位的高度。

    这都不是主要，主要的是，楚天从侧面见到。

    她一脸兴奋的模样，脚下不断轰着油门。

    楚天终于知道，马德居为啥是那种表情了。

    咔嚓……

    楚天对面传来安全带扣紧的声音。

    声音来源目标，马德居的位置！

    “好了，我们出发，回家！”

    前面的马若琳呼喊一声。

    下一秒，笨重的派拉蒙掠夺者。

    噌……的一下窜了出去。

    起步速度之快，把楚天一下甩躺下了。

    接下来……

    咔嚓咔嚓声音不断！

    林家兄妹纷纷将安全带扣上。

    林语坐在楚天旁边，侧过身，帮他也将安全带拉过来。

    楚天对她投过感激的目光，因为他此时动一下手指都很费劲。

    更别说，去扣上安全带了。

    接下来的一段时间，众人体现到了惊险时速的感觉。

    派拉蒙跑在山道之上，右侧就是悬崖峭壁。

    楚天朝外面看一眼，从他的视角里，感觉整个车，有半个身子好像都是腾空的。

    而马若琳脚下的油门就没松开过。

    一路猛飙，就连发卡弯，都没减速。

    整台车都在路面上飘来飘去。

    楚天感觉到，心脏都快飘移位了。

    满车的人，都是满脸惊恐之色。

    马德居闭着眼睛，脸色铁青。

    比在飞机上还难看。

    终于，半小时过去。

    嘎吱……论坛和路面发出嗤嗤……的摩擦声。

    所有人都感觉到身躯猛的向前惯出。

    要不是有安全带，估计全都要飞到前挡风玻璃上去。

    “到了！”马若琳从驾驶位，歪着身子回头，笑着说道。

    还有一种意犹未尽的意思。

    楚天脸色铁青，暗自决定，以后绝对不在坐她开的车。

    太刺激了，受不了……

    林家兄妹，同样是一脸惊恐，已经不知道说什么好。

    马德居首当其冲，拉开车门冲了下去。

    “这次，你们知道，为什么我家没有车了吧？”

    林家兄妹频繁点头，表示明白了。

    楚天最后一个下来，一个多小时后，众人终于回到了小世界内。

    赵凯等人都焦急的在入口里等待。

    他们一进来，四个人，明显的松了口气。

    楚天知道，他们是担心自己。

    几人没说什么，但是大家都心中明了，赵磊、高凯、荆开宇和楚天。

    四个人，虽然相识也不是特别久，但是生死中一同走过。

    那份感情，不需要去诉说。

    来到马家居住地附近，楚天见到，其中一个别墅，框架已经搭建起来了。

    他和马德居走了之后，他们也没闲着。

    众人吃了口东西，楚天感觉好了很多。

    回到自己的房间，将新买的，三千七百多万X-SUP-009号虚拟仓放出来。

    那霸气的造型，楚天看到就喜欢至极。

    整个机身是紫黑色烤漆，光滑无比。

    楚天伸手抚摸了一下，嘴角露出笑容。

    这可是世界顶级的天道世界游戏仓，现在归属于自己了。

    将身份卡插入，激活开机。

    然后躺进去，进入正是激活。

    天道世界，每个人同款设备，头盔、虚拟仓只能各拥有一个。

    也就是说，一个人最多拥有两个设备。

    他这台机器激活，以前那台就直接作废了。

    如果想跟这台机器解除绑定，就要激活另外一台。

    这台机器的系统会自动锁定，直接废掉。

    除非返厂，重新安装身份识别系统。

    只有更换识别系统，才可以二次使用。

    真不知道，天道世界为什么要这么严格的限制设备使用权限。

    激活后，楚天直接进入天道。

    画面转变，他出现的位置，还是在鲜血城堡。

    二层到三层的楼梯上。

