    经过了前面六层后，林墨已进入了第七层中，相比起最初进入的时候，现在已经熟悉天狱的环境了。这里面的凶险确实不少，但是只要小心都不会有大问题。

    天狱最大的危险，就是狱化生灵，还有注意所停留的时间，在天狱待得越久，就会越不断被天狱的力量侵入自身体内。

    一路前行，林墨放出了武独尊。

    主要是一个人行走比较闷，再加上武独尊如今的修为和实力已经足够了，所以倒是可以一起并肩而行。

    “这就是天狱？”武独尊眨了眨眼睛，“除去天狱的独特力量外，感觉和外面没什么区别啊。”

    “你别小看这里，若是被禁锢在此地一段时间，绝对会死。”林墨说道：“当年不知多少人进入过此地，但结果都如何了？几乎都葬身在此地了。不要小看这里。”说话间，林墨引来了一批狱化生灵，这些已经达到七千世至尊的层次了。

    天狱和外界是隔绝的，在这里可以释放出全部的修为和力量，也就是说，林墨可以将界主层次的力量发挥到极致。

    而不是像外界那般，受到天地压制，不能动用太多力量。

    武独尊见到林墨引来一群狱化生灵，当即直接出手，杀向那些狱化生灵，以他的力量，直接就碾杀了诸多狱化生灵。

    林墨没有出手，而是看着武独尊出手。

    在碾杀了一次后，武独尊感到淋漓畅快，因为他很久没出手了，再加上突破不久，也没有出手的机会，早就憋了很久了。

    现在有出手的机会，武独尊自然不会客气。

    狱化生灵死了之后，很快又恢复如初，武独尊大吼着出手，再度震杀那些狱化生灵，在杀了好几次后，武独尊已经开始有些不耐烦了。

    “总是杀不死，这没意思。”武独尊不悦道，他也不再出手，直接震开了那些狱化生灵。

    “走吧，别理会这些东西了。”林墨带着武独尊前行，二人一路上倒是遇到了不少狱化生灵，但以他们的修为和能耐，根本就不惧。

    在搜寻了一个时辰后，林墨才找到断层裂缝。

    二人来到了第八层，然后继续前行，一路上倒是没有多少发现，其实发现是有的，那些狱化生灵生前都是强者，还有圣灵在其中，随身肯定会携带宝物。

    但是，这些宝物早就被人取走了。

    毕竟，当年进入天狱的可不止一批，而是很多批生灵。

    一般的东西，林墨也不太在意，他现在想要找的是次尊本源，那才是最重要的东西，有了这个，就可以抗衡地罗。

    “像你们这样走下去，到了第十三层肯定必死无疑。”一道苍老的声音突然传来。

    “谁？”林墨和武独尊猛然停了下来，二人面色变得凝重至极，因为他们听到了声音，但却不知道声音的来处。

    “你们眼睛盯哪里，在下面。”苍老的声音透着不悦。

    林墨和武独尊埋下头，当看到幼年龙形圣灵的时候，不由怔住了。

    林墨当然认识这小东西，它来历神神秘秘的，原本想要弄清楚它的来历，结果后来因为遭遇到了诸多事，所以也就忘了。

    而这小东西，一只被放在永恒古城核心内。

    没想到，它竟然开口说话了。

    不仅如此，它还从永恒古城核心中出来了，并且是在林墨完全没有察觉到的情况下。

    “你是谁？”林墨冷然道。

    “我是谁？”幼年龙形圣灵眨了眨眼睛，看着林墨片刻，一副陷入了沉思了模样，像是在努力回忆自己是谁一样。

    林墨和武独尊盯着幼年龙形圣灵，二人面色凝重，暗中提高了警惕，因为这小东西太诡异了，外貌那么年幼，但话语却是苍老至极。

    “我忘了……”幼年龙形圣灵摇了摇头。

    咚！

    武独尊已经一脚踩在了幼年龙形圣灵身上，宽大的脚顿时将它压盖住了。

    “你踩它做什么？”林墨讶异的看着武独尊。

    “它说话古古怪怪的，说不定很厉害，我想试一试它的力量。”武独尊说道。

    “它要被你踩死了……”林墨脸颊抽搐，因为他感知到幼年龙形圣灵的气息在迅速消散，显然快要撑不住的模样。

    武独尊下意识抬起脚，只见幼年龙形圣灵已经奄奄一息了。

    “它怎么这么不经踩？”武独尊吃惊道。

    “谁让你踩的。”林墨黑着脸，这武独尊做事向来毛躁也就算了，竟然突发奇想的跑去踩幼年龙形圣灵。

    这东西来历虽然神秘，可身体如此脆弱，万一踩死了，引来麻烦怎么办？

    关键是，还没弄清楚它的来历呢。

    林墨迅速喂下疗伤神丹，幼年龙形圣灵在吃下去后，气息开始逐渐稳定了下来，为了避免它死掉，林墨还不断释放出太初至尊体的力量，来辅助帮它快速恢复。

    一个时辰过后，幼年龙形圣灵幽幽苏醒了过来，“刚刚发生了什么事？好像有人对我出手了，是谁做的？”它的声音依旧苍老至极。

    “是……”

    武独尊正要承认，林墨却迅速打断了武独尊的话，对幼年龙形圣灵说道：“是这样的，刚刚有一只狱化生灵偷袭了你。”

    “狱化生灵……该死的，等我恢复一些，我会灭了它。”幼年龙形圣灵恼怒的吼道。

    “你能灭掉狱化生灵？”

    武独尊撇了撇嘴，“那东西根本杀不死的，你也就只会吹吹牛罢了。”当时他都杀得手软了，那些狱化生灵还是和原本一样。

    “你懂个屁，谁告诉你说狱化生灵是杀不死的？那是你自己蠢，不懂得方法罢了。但凡是存在于这个天地间的生灵，哪怕是天狱内的狱化生灵，也不是绝对的不死不灭的。”幼年龙形生灵没声好气的叫骂道。

    身躯虚弱的它，顿时不由的一口血喷了出来。

    “这副身体还真是够弱的，早知道换个强一点的身体来了。”幼年龙形生灵嘟哝了一句，然后瞥了武独尊一眼，“只懂得用身体，却不懂用脑子的家伙。”

    “你……”

    武独尊暴怒如雷，他最恨被人骂没脑子了，当即就要抬脚踩向幼年龙形生灵。

    

