    “他乡遇旧识，却是来之不易的惊喜！许久不见，别来无恙……苏，师弟！”

    惊讶！

    惊讶！

    佛域僧众之中，一道熟悉的身影向苏逸辞发出了故人重逢的问好。

    在座的众人皆是有所诧异，就连后贤，凌琳，公良甫三位上师也是下意识的将目光转向后方的苏逸辞。

    苏逸辞踏步上前，眉宇之间亦有几分触动。

    “今天倒是一个特别的日子，竟然连续遇到两位旧识……”

    旁边的楚云衣脑袋一歪，清澈的眸中泛起一丝笑意。

    苏逸辞说的其中一位旧识，说的自然是她。

    另一位，就是眼前的梵尘。

    苏逸辞认识梵尘的时间比楚云衣还要早，那是曾经在战神院的一段时光。

    对于梵尘，苏逸辞的印象颇深。

    当时战神院中，梵尘也是唯一从佛域远道而来的天才。

    此后梵尘还同苏逸辞一并作为南天域的代表参与过天域争魁。

    不过，目睹师尊萧何以及叶无忧被天域众人围杀之后，苏逸辞一念入魔，随后引发了天域内战。

    自那开始，苏逸辞就再未见到梵尘。

    如同一时期的颜兰亭，白熙君等人都还留在战神院，想来梵尘那时候返回了佛域。

    旧识重逢，梵尘招呼上前，而一旁的梵心则是皱起了眉头，因为他在苏逸辞的身上明显感受到了一股魔气。

    加上苏逸辞发饰中镶嵌的鎏魔石，很显然，苏逸辞亦是一名入魔者。

    “梵尘……”梵心稍稍拉住对方的袖袍，“他是魔！”

    “我知道！”梵尘平静的回答。

    “那你还？”

    “佛门一视同仁，并无差别！”

    “这……好吧！”

    梵心不再多言，但看向苏逸辞的眼神还是略带几分戒意。

    辅剑上师后贤道，“这位大师不必在意，神道院的入魔者，与其他的魔不同。”

    梵心双手合十，“阿弥陀佛，是小僧过虑了。”

    梵尘望着苏逸辞，“你出现在这里，看来我们的目的相同！”

    苏逸辞微微点头，“我来执行任务！”

    “那就先说任务，再叙旧情吧！”梵尘那不同于常人的眼睛转向为首的三位神道院上师，“先谢过诸位不远千里，来此相助！”

    辅剑上师后贤抬手道，“佛域普度众生，以渡天下苍生为大愿。如今在上天界需要帮助，神道院自然鼎力相助！”

    “多谢！”

    “现在是什么情况？斩业明王呢？”泼墨上师公良甫问道。

    “斩业明王已经先行一步……”

    “哦？”

    三位上师对视一眼，公良甫再道，“是已经寻到远澈明……嗯，那名入魔者的行踪了吗？”

    “是！”梵尘回答。

    “斩业明王孤身前往会不会有些冒险了，毕竟那名入魔者失去了人性，一旦交手，不会顾及任何的旧情！”凌琳说道。

    “斩业明王执意先行，我等无力阻止！”

    “那我们现在去哪？”公良甫问道。

    梵尘目光轻抬，“圣鎏宫！”

    圣鎏宫？

    众人面露惊讶之色。

    “为何要去圣鎏宫？”公良甫再问。

    这时，三人后方的神道院弟子昊纵走上前道，“泼墨上师，据说入魔者近些年来杀掉了很多圣鎏宫势力范围内的人。几年来，圣鎏宫等周边的势力组织也都在寻找入魔者的踪迹。”

    “是吗？”

    “嗯！”昊纵点了点头，他旋即望了梵尘，梵心几人一眼，继续道，“听说入魔者的线索痕迹，就是圣鎏宫提供给佛域的。”

    梵心点头，“的确如此，圣鎏宫所掌控的线索情报不少，我们去圣鎏宫，应该可以弄清楚远澈明王坠入魔途的原因。”

    后贤，凌琳，公良甫对视一眼。

    前者说道，“既然是这样，那就先去圣鎏宫等待斩业明王吧！”

    当即，神道院和佛域的队伍在完成会合后，开始前往圣鎏宫。

    梵尘也是很自然走到苏逸辞，楚云衣，白玄辰三人的旁边。

    “我第一次见到这么好看出家人……”楚云衣直言不讳道。

    梵尘礼貌的笑了笑，“女施主过奖了，再好的外貌，终究只是黄土一抔……”

    “那不一定啊！这世界上也有实力永恒，超脱轮回者！他们就永远不会变成黄土。”

    梵尘没有作答。

    楚云衣扭头望向苏逸辞，“怎么了？我说错了吗？”

    苏逸辞笑笑，“你没有说错，不过在梵尘师兄的眼中，美与丑皆一样，所以对他而言，没什么区别。”

    楚云衣表示不懂。

    白玄辰小声的说道，“听到没，我就说你长的很一般，这下信了吧？”

    “你想死啊？”

    “阿弥陀佛！”白玄辰当即念了一遍佛号，“佛门诸位大师的面前，还请女施主放下屠刀！”

    楚云衣白了对方一眼，“我看你还挺有佛缘的，要不要我送你去见佛祖！”

    看着姐弟二人的拌嘴的样子，苏逸辞不免有点好笑，其旋即望向梵尘，“你来上天界多久了？”

    “三个月左右！”梵尘答。

    “一直没有找到远澈明王吗？”

    “没有，若非圣鎏宫的通知，我们或许还要寻找更久。”

    “话说远澈明王以前是个什么样的人？”苏逸辞心中升起几分好奇，毕竟已经到任务的途中了，若能了解更多，并不是件坏事。

    “超凡脱俗，慈悲为怀，稳重有度！喜游历人间各地，渡天下苍生为己任！”

    “慈悲为怀，稳重有度……”白玄辰接过口道，“那他的生活禅意一定非常的高。”

    “是！”梵尘没有否认，他道，“用凡世红尘的话来说，他是个温柔的人，对待万物苍生，皆是一般无二。”

    “难以置信，心境这么高的高僧竟然会入魔……”楚云衣这句话，既是惊讶，又带有疑惑。

    梵尘不言。

    苏逸辞也不语。

    视万物苍生都是一般无二的得道高僧，究竟发生什么事情，才会坠入魔途？

    世间另一处！

    十万荒山犹如孤坟遍地，在那广褒无限的山脉深处，存有一座荒废的古老神庙。

    在这片神庙中矗立着诸多久远时期的石像。

    神庙中的建筑都非常气派，非常的壮观。但因为年久失修，很多的石像都已经损坏破旧。

    一座座庞大的石柱撑起的古老天台上，一道邪冷的身影孤身而坐。

    他披头散发，眼神低垂。

    他的身上穿着一件破旧的僧袍，这件僧袍是银白色的，上面有着非常精美的刺绣。

    如果这件僧袍是全新的话，必然非常的亮眼，非常的超凡脱俗，但上面沾染的尘埃和污秽，却让人无法辨认其原本的面目。

    邪冷身影旁边竖着一柄剑。

    剑已入鞘，非常瑰丽。

    他仅仅的坐在地上，剑陪伴在身边。

    而，在他的身上还背着一座石碑，石碑用绳索缠绕，似乎从未取下来过，一直背在他的身上。且，那座石碑的形状，竟然类似于一座，墓碑！

    “一念缘起，一念缘灭……”

    就在这时，一股强盛且蕴含着雷霆之怒的浩然正气扑向这座天台。

    雾色的霜风内，一件华丽的僧袍迎风掀舞，这是一件赤金色的僧袍，佛珠悬于衣襟，犹如战甲般具有庄严威仪。

    对方负剑而来，头戴庄严的佛门冠帽，步步踏出恢宏的圣光压迫。

    “一念为佛……”来者声势雷厉，眼神更是凛冽，接着抬手一挥，罡猛气劲横冲。

    “一念，斩魔！”

    “砰！”

    乱流爆发，紧张四溢！

    碎石横飞，氛围压迫！

    古老神庙，两道身影交汇于废墟天台之巅，曾经的远澈明王遭遇佛门同修斩业明王，一场激烈大战，一触即发！

