    金色的电梯门口，一群巫师在等待着。

    为首的那名男巫，矮胖、略秃顶。

    他身穿黑底红云的华丽长袍，手上拿着银边绿色礼帽。

    男巫身后站着一个矮矮胖胖、长得像癞蛤蟆的女巫，短发上戴着天鹅绒蝴蝶结，胸前抱着个厚厚的文件夹。

    其他巫师都离的稍远些，脸上带着畏惧的表情。

    电梯门打开了，福吉部长率先走了进去，乌姆里奇紧随其后。

    至于其他巫师，都自觉得没有跟上去，继续选择等下一班电梯。

    “检查的结果怎么样，多洛雷斯。”

    电梯门关闭后，福吉低声询问。

    乌姆里奇捏着嗓子，甜甜道：

    “部长先生，我带着一队傲罗去了那个墓地，什么都没有检查到，根本没有战斗的痕迹。”

    “但是麻瓜的报纸……”福吉迟疑着。“说死了不少人呢。”

    “只是山体滑坡而已。”乌姆里奇早就准备好了借口。

    “完全的自然灾害，没有一点人为因素。”

    “啊，真是可怜。”福吉部长语气里，却没有多少可怜的意思。

    他松了松衣领，放松道：“那么，所谓伏神秘人复活的地点，就是假的了？”

    乌姆里奇没有正面回答，只是轻笑道：

    “部长，您真的相信邓布利多的话——史塔克——一个小巫师——能和神秘人战斗，还伤了他？”

    “威廉可不只是个小巫师。”福吉部长慎重地摇摇头。

    “我看过巴黎和威尼斯的报道，威廉是真的有实力，我相信大部分傲罗，都不是他的对手。”

    福吉也算是见识了天才的可怕。

    “所以啊……”乌姆里奇转了转眼睛，立即道：“邓布利多这样做，是有原因的。”

    “什么原因？”福吉竖起耳朵。

    “无非是想给史塔克增加声望，扶持他当上最年轻的魔法部部长。”乌姆里奇分析起来。

    “他只剩最后两年，就能毕业了……”

    福吉沉默着。

    魔法部部长虽然会定期举行选举，但这个职位的任期，并时间的限制。

    理论上可以无限连任，只要你干得足够出色。

    所以，这个是极其弹性的职业，职业寿命从几个月到几十年不等。

    在任时间最短的英国魔法部部长，无疑是巴兹尔·弗莱克——仅有两个月。

    那时候，还是妖精战争期间，而他就是上来顶缸和过度的。

    弗莱克干了两个月时间，就因为妖精和狼人结盟这种狗屁理由，把他踢了下去。

    在任时间最长的部长，是法里斯·斯帕文。他109岁上任，足足当了38年。

    福吉不期盼终身制，但做人也要有梦想。

    他梦想就是挑战一下六十年。

    天下岂有六十年的部长？

    那就从他开始吧！

    现在才五年? 他怎么舍得离任呢？

    尤其是权利这玩意? 一旦沾染，就彻底戒不掉了。

    但是福吉也产生了紧迫感。

    正如乌姆里奇所说? 以威廉现在的名气? 他以后想参加竞选，基本铁板钉钉。

    如果还有邓布利多造势? 毕业后成为最年轻的魔法部部长，也不是不可能。

    尤其是舆论都以为神秘人复活了……而威廉是唯一能对付他的人。

    这完全是复刻当年的邓布利多啊。

    恐怕要不了两年? 英国的舆论全都变成：

    威廉不出? 奈苍生何！

    还有他福吉什么事？

    可恶！

    两人突然闭嘴了，因为电梯在第七层——魔法体育运动司打开了。

    韦斯莱先生和珀西，正站在电梯门口，似乎正在争吵。

    看见了福吉部长? 亚瑟停止了争吵? 有些犹豫，一时间没有进去。

    但是，珀西似乎看见了亲爹，已经光速变脸，满脸笑容地走了进去。

    他热情地说道：“部长先生? 早上好。还有您——部长顾问——乌姆里奇夫人！”

    珀西热切地伸出手。

    福吉部长愣了几秒，才伸出手? 笑道：“你好……我记得你叫——”

    “珀西，部长先生。”珀西连忙自我介绍。

    “我在国际魔法合作司工作? 还记得吗？就是几个月前，一直帮克劳奇先生工作……”

    珀西突然闭嘴了。

    克劳奇被他儿子小巴蒂控制了? 他其实是在为罪犯工作。

    好在福吉没有深究? 而是看向了走进来的亚瑟。

    韦斯莱先生必须得进来。

    他虽然不想和福吉一部电梯? 但也害珀西乱说话，将一些消息，不小心泄露了出去。

    这段时间，不少凤凰社的成员去过陋居呢。

    而这段时间，他突然发现自己儿子珀西……可能有些问题。

    不是脑子问题，不是身体问题，而是政治理念不合。

    福吉好像一个好朋友，面容和煦，仿佛无意地打听道：

    “亚瑟，你的办公室不是在第二层吗，怎么来第七层了？”

    魔法部总共分九层，第八层是正厅。

    因为在地下深处，楼层数约多，距离地面越远。

    而魔法法律执行司，作为魔法部中规模最大的部门，就在第二层。

    韦斯莱所在的禁止滥用麻瓜物品办公室，也在这个楼层。

    珀西正想回答，韦斯莱先生立即撒谎道：“我喜欢高布石，就来高布石俱乐部，询问一下最近有没有比赛。”

    高布石是一种酷似玻璃弹子的巫师游戏，每次失分的时候，获胜的石头，就会往失败者的脸上，喷射一种难闻的粘稠液体。

    这是一项极其小众的游戏，看起来也不太雅观。

    但福吉不愧是部长，什么话题都能接住，他侃侃而谈道：

    “我也喜欢这个游戏，当年，我还在霍格沃茨的时候，还加入学校的布石俱乐部。

    我还记得我们的队长，是一个

    艾琳·普林斯的女孩。

    她带领着我们，和伊法魔尼魔法学校进行比赛。

    她毕业后，好像和一个麻瓜结婚了，我记得……她好像是斯内普的母亲。”

    亚瑟只是尴尬笑笑，他根本就不喜欢这个游戏。

    “最近忙吗？”福吉又问道：“听说你最近忙活着——厕所污水回涌？”

    “反麻瓜的恶作剧分子干的！”亚瑟愤怒地说，“最近已经有过两次，一次是在温布尔顿，另一次是在象堡。

    麻瓜一冲厕所，结果脏东西不仅没消失……”

    福吉打断道：“这种小事也归你管吗？下水道的事情？”

    “亚瑟，说真的，我一直想给你换个位置。”福吉笑道：

    “自从克劳奇出事后，国际合作交流司就缺少一位司长。

    你儿子珀西，也在那里工作，对吧？”

    珀西眼睛亮了起来，他看向自己的老父亲。

    他从来没有这么激动过。

    福吉继续道：

    “这个部门必须冲破紧绑的官僚体系的束缚。我们要打开窗子，换些新鲜空气，免去所有的繁文缛节。

    我相信你，能让这台嘎吱作响的旧官僚机器，焕发新的活力。”

    “您是说一个大扫除？”亚瑟笑道。

    “确实，太多的人就只是坐在桌子后面而已……确实该来个大扫除了。”

    这时，电梯突然响了。

    “第五层，国际魔法合作司，包含国际魔法贸易标准协会、国际魔法法律办公室和国际魔法师联合会英国席。”

    韦斯莱先生快速道：“部长先生，我还是喜欢现在这个职位。

    好了，珀西，你到了地方了，该下去了。

    我也去顺便去看看我一个好朋友。”

    珀西不情愿地被韦斯莱先生拉了下去。

    福吉脸色瞬间阴沉。

    乌姆里奇朝着电梯里，吐了口唾沫，呸道：

    “什么玩意，给脸不要脸。”

    不过她没有把控好距离，吐在了福吉部长的鞋上。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“箴谏岁悦”和“地狱的游客”两位大佬的打赏。）

