    第14章   

    松翠宫。

    

    虽然有内务府协调，也有满宫的宫人在，大小事自不必温窈亲力亲为，但这迁宫还是让温窈累得不轻。

    

    之前请旨的时候，只想着离是非越远越好，竟不知这松翠宫会这般远，远得她特别有安全感。

    

    就这么个地方，哪怕是坐着步撵，一路过来也不是那么好受，容翦朝政那么忙，又对她没什么好印象，自然不可能自己找罪受跑到这么远的地方来，至于后宫的那些妃嫔们，金娇玉贵的，定然也不会过来，除非她自己往人堆里扎，否则肯定能得偿所愿地过清净日子。

    

    这样一想，也就不觉得累了。

    

    非但不累，她还心情非常好的坐在亭子里看落日。

    

    抬眼处便是葱葱郁郁的松柏林，日头渐渐西沉，由金色慢慢变成红色，最后隐没于浓翠的绿色之后，连空气中都荡着松柏的清香，如此美景，让温窈不禁心胸开阔，整个人都很宁静。

    

    她进宫时间短，个人物品也不多，所以收拾起来也快，寝殿的一应物什都由南巧和竹星负责，整理好床榻还有内殿的陈设，南巧来寻温窈，问她今儿白日里各宫妃嫔送的东西该怎么处理。

    

    今儿一早，南巧去华阳宫说要今日搬去松翠宫，除了漪澜殿的孟昭仪和慧妃，其他各宫的娘娘带着礼物，都亲自来了长信宫一趟，当然，孟昭仪和慧妃虽然人没到，东西却是送到了。

    

    慧妃不来，本就在温窈的意料之中。

    

    之前因为请旨搬去冷宫的事，坑她不成反倒自打脸，让锦嫔私下里嘲笑了许久，当然慧妃一直都没有承认过，更没有四处解释她没那个意思。

    

    一来多说多错还显得她心虚，二来她是尊贵的妃位，而温窈不过一个小小的才人，解释也好冰释前嫌也好都未免自降身份，有失颜面，这般当做什么都没发生，完全一副我只是公事公办，给皇上例行回禀宫事，反倒让人不好再说什么。

    

    她要是在皇上亲口应允了之后，对温窈太多殷勤和善，不说锦嫔会瞧不起她，就连温窈逗得对她生出十二万分的警惕。

    

    现在这样，两相安生，温窈也乐得清静，当然要她当做什么都没发生是万万不可能的，差点丢了命，换谁这事也过不去，不过温窈没打算跟慧妃你死我活宫斗个没完，小心提防就是，左右不过三年时间，算不得什么。

    

    就是慧妃送的东西……   

    温窈看了眼南巧手里的百花雕金丝香炉：“我素日也不爱熏香，先收进库房罢。”

    

    南巧应了一声，亲自拿着去入库。

    

    搬来这里，竹星是最开心的那一个，她指着外头的松柏林：“刚我出去看了眼，好大一片松柏林啊，主子你说会不会有松子。”

    

    温窈失笑：“这都什么季节了，就是有也早被松鼠吃完了。”

    

    竹星嘿嘿笑了一声：“奴婢是说，这样年头的松树肯定会结松子，等入秋，就可以摘松子吃了。”

    

    “这就想着吃了？”

    温窈及时打醒她：“你还是先想想明日刨哪块地，种什么菜罢。”

    

    竹星瞪大了眼：“明日就开始啊！”

    

    宫人还在宫里忙活着，来来去去，时不时经过，温窈刻意提高了音量：“当然明日开始种田啊，这么急着搬过来，就是等不及了，明日一早就去内务府找些果蔬和农作物的种子来，先种着。”

    

    虽然搬来这里的本意是保命，远离暴君远离后宫，但既然打着种田的名头，就不能让人抓到把柄，更不能让人看出来她撒谎骗皇上，所以就算是装样子也要装得很喜欢，反正也没人会来检查她的收成，她就佛系种田，既保命又不累，还能有个消遣，想想也挺有意思。

    

    竹星不知道主子心里的那些谋算，只当主子是真的对种田有兴趣，这才刚搬过来，就迫不及待要种田了，她自然也不敢再偷懒，忙应声：“主子放心罢，明儿天一亮奴婢就去找于公公，定然让主子得偿所愿，明日就能种上田。”

    

    温窈被她这突然打了鸡血的状态惊了下，她在心里嘀咕了一句大可不必，但面上还是笑着夸了竹星几句。

    

    甚至为了做全套，领着竹星去看宫里的大片空地，规划好，哪一片种菜，哪一片种果子，哪一片种五谷……来来去去的宫人瞧着他们主子这兴致，虽然不解，但多少也有些被带动，也对主子口中的种田产生了几分兴趣——大梁成立以来，还从没哪个妃嫔在后宫种田呢！他们主子可是头一份！   

    安顺赶了一路赶得满头大汗，到松翠宫的时候，温窈正坐在假山下的石头上，指着一块地跟竹星说要挖池子养鱼虾。

    

    他在心里哎呦了一声，之前怎么就一点儿没看出来呢，温主子就这么爱种田，这才刚搬过来，就这么迫不及待，也不歇歇的啊？

    

    想归想，他也没表现出来，抹了把额头的汗，就赶紧过来请安：“温主子吉祥！”

    

    看到安顺，温窈心里就咯噔了一声。

    

    容翦到底怎么回事？

    

    她都搬这么远了，怎么还让安顺来啊！   

    那菜送过来也都该凉了罢？

    

    怎么就这么执着？

    

    她压着惊疑，冲安顺笑笑：“安公公这么晚了过来，可是皇上有吩咐？”

    

    “那可不嘛！”

    

    温窈太阳穴跳了一下，就听安顺继续道：“皇上记挂才人，特意让奴才来给才人送种子的。”

    

    原以为又是油焖春笋的温窈：“种子？”

    

    “是啊，”安顺笑得跟朵花似的：“才人喜欢种田，今儿又这么急着搬过来，皇上就让奴才给才人送了一袋萝卜种子来。”

    

    萝卜种子？

    

    温窈眼睛一亮，起身就谢恩。

    

    种子可比油焖春笋有用多了，还省得她让人去内务府打点了呢，反正她就是随便种种，有种子就行，也不拘着种什么，而且萝卜多好，又好种，又好吃！   

    安顺见她这喜悦可比之前赏菜肴时要真切得多，不由得又在心里感慨了一句：温主子可真喜欢种田啊！   

    但一想到皇上冷着脸说的那些话，安顺脸上的笑僵了一瞬。

    

    温窈看出他有话说，体贴地问道：“安公公可是还有话说？

    但说无妨。”

    

    安顺犹豫了下，竹星便带着宫人退下了，远远地不让人靠近。

    

    安顺抹了把额头上已经被风吹干的冷汗，道：“就是皇上今儿心情有些不佳，说，让才人种完这些种子，再出松翠宫的门。”

    

    相较于原话，他说的已经很委婉了，但还是有点担心温才人会被吓到，结果他等了半天也没等来，也没等到温才人追问到底怎么回事，还很安静，他有点诧异，结果一抬头就看到温才人满脸笑容，简直可以说是喜不自胜。

    

    “太好了！”

    温窈终于从狂喜中找回自己的声音，她有些激动地对安顺道：“请公公替我回禀皇上，我一定会好好种这些萝卜的，定不负皇上旨意！”

    

    安顺：“……？”

    

    

