    南歌城外，老者凌空而来，脚下有一只青鸟，身长百米，在云层中前行，只是一次的翅膀扇动，便已经腾挪百千米。

    它的背上，老者站在身前，他向着远处望去，似乎看到了很远的地方。

    老者身后，有一个窈窕美人，身着红裙，她同样和老者一样向着远处看，不过不同的是，她的眼中，微微有些红光泛起，眼角，像是玫瑰一样的印记正在闪烁。

    “爷爷，我们马上就要到南歌城了。”青鸟腾挪间，这女人开口，声音带着独特的声线，有力而且深沉，脸色清冷，带着一抹沉稳。

    “嗯。”李明点头，回头，当看到女人眼中的亮光时，有些无奈，嘱托般的道：“霜儿，你的破妄眼，不要随意展露。”

    “知道的。”李无霜回答，不过眼中的光芒也渐渐隐去，平息后，她看向李明，似乎是不解，“爷爷，那个叶凡，真的有你说的那般不同吗？”

    “我觉得比我说的可能还要不同吧。”李明回答，说到叶凡，他眼神中则是略微有了一丝感叹，“这小子，无论是胆魄还是天赋，都是世间罕见，一个黄金级，十多岁便孤身一人在南川能闯出这样的名堂，简直难以想象。”

    “听爷爷说的事迹来看，如果真的没有叶爷爷的支持他就能做到这么多的话，确实很厉害。”

    李无霜只是点头，似乎有些思考，表情冷静，“不过爷爷想要我嫁给他，更多的原因，应该是因为战天王的原因吧。”

    “只能说有一部分。”李明回答，倒是坦然，“不得不说，我在叶凡身上看到了战天的影子，我有种预感……他可能会成为下一个战天。”

    说了一句，李明却是悠悠的叹了口气，看向了李无霜，“我有很多私心，当然，也有赌博的心思。”

    “这小子志在整个人族，将来乱世到来，定然会逐鹿天下，你若是跟着他，或许难免颠沛流离……”

    “修者，也没有几个能安定下来的。”李无霜回答，看着李明，似乎看出了爷爷的担忧，出声道：“爷爷，你也不用担心什么。”

    “我并不是十多岁的小女孩了，并不向往情情爱爱的故事，对于婚姻，有自己的看法，门当户对势均力敌的伴侣，当然是可以接受的，唯一看重的，是对方是否有希望，有进取心。”

    “我在京都呆了太久了，那些大家族的浪荡公子哥已经看的烦了，若那叶凡真有爷爷说的那般英豪气概，我反而会感谢爷爷为我搭桥。”

    “你……”听着这话，李明则是微微一愣，不过当看着李无霜平静的眼神后，倒是摇了摇头，有些感叹的开口。

    “你啊，有时候真的比你爷爷还要成熟。”

    ……

    “天公，这是孙家交上来的自查名单。”武部，武惊天匆匆到来，呈上了名单，“孙家自查有321人确认罪名，已经处决，还有865人存疑，已经限制，在进一步调查。”

    “孙玉明让我给总督传话，说孙家出了这么多谋逆，深感惶恐，也为自己疏忽感到抱歉，愿意割让三座金矿，两座锡矿，两个云稀秘境，孙家账上三成银钱献给武部，为孙家赔罪。所有财产人员，即日就可以交接。”

    “好。”听到武惊天的汇报，叶凡点了点头，倒是没有说什么，嘴角扬起了一抹笑容，“这个孙玉明，倒真是舍得。”

    “是真的舍得。”武惊天回答，眼中也是有着一抹喜意，“这些家族，也不知道图个什么，最开始直接老老实实多好，看到我们灭掉几家之后，又一个个巴结上来。”

    “这也不是什么巴结。”叶凡摇了摇头，眼神有一抹深邃，“无非是这些家族不同心，一些人想要当硬碰硬，一些人最开始就想要割肉换取生息，一些人在犹豫。”

    “硬骨头被我一根根的挑了，那些犹豫的也就有了答案，所以看起来那么懦弱。”

    说了一句，叶凡站了起来，同时的，伸了个懒腰，“好了，孙家的事情处理完，这些家族的事情，就算是告一段落了。”

    “给大家放几天假吧，这段时间这些家族割让的产业挺多的，后面还有的是事情要忙。”

    “好好。”武惊天连连点头，此刻，也是难得的露出了一丝放松的表情。

    看起来好像轻轻松松的处理了所有家族，可实际上，这一个多月，他随时都有些提心吊胆，尤其是叶凡在灭掉周家之后依旧接连强硬的开战。

    那些家族都并不是没有了实力，星耀级的强者，怎么也有七八个，若是真的被叶凡逼急了，并不是什么小事。

    所幸，或许是上面要来人，又或许是大家这一次都被兽潮打疼了，这些家族，最终一个个的选择臣服。

    叶凡一个人，收拢了南歌城所有家族接近三成的财富和产业，剔除了这些家族在武部安排的大部分爪牙，确定了自己的话语权，这一次的大动作，让武部彻底变成了叶凡的武部，而恐怖的收益，也注定了从今以后，武部将力压这些家族，成为南歌城除总督府外的第一大势力。

    这样巨大的变故，是武惊天怎么都没有想到的，当初刚刚来到武部时的一切混乱似乎还在眼前，可不过大半年，如今便成了这个样子。

    仅仅是因为一场兽潮带来的这眨眼即逝的时机，叶凡抓住了，从而以绝对强硬的姿态确定了武部的崛起。

    “天公，上面派的人应该这两天就要到了，我们怎么处理。”想到了什么，武惊天凑到了叶凡的旁边，“那些家族或许会趁着这个机会大肆告状。”

    “告呗。”叶凡回答，随意摆了摆手，“我大爷已经给我说了，这一次来的，是李明。”

    “李明？”武惊天微微一愣，而后，脸上露出了喜意，“就是当时在云城帮助天公的南部大总督吗？”

    “嗯。”叶凡点头，看向武惊天，眼中有了一抹笑意，“这些家族等了那么久，不知道知道来的是李明，会不会有些难过。”

    “这肯定难过啊，割了那么多肉就是为了稳住天公，结果上面来的人是来帮天公的……”武惊天回答，一时间，竟然还有些替那些家族的人感到无奈。

    可无奈的同时，他也似乎有些惊醒，看着叶凡的身影，隐隐的有种感觉升起。

    之前还觉得冒险，可如果仔细想想，叶凡和这些家族争斗的背后，何尝不是上层之间争斗的缩影，倘若这次来的人那些家族身后的人，那他们的麻烦可并不会小。

    小小南川，实际上牵扯的东西，很多。

    叶凡，耄祖子，家族，对应的，正是朝堂的武将士族还有官方上层权威三方。

    大家都在京都，可士族们的家族支脉，开到了每一个城市，掌握了绝大部分的钱财，而代表着官方权威任命的官员，仍旧把控了权利。

    武将，或者说是叶凡这一派，他们呢？影响力有，但大多在前线，人族内腹，他们没有任何的实体，而叶凡的出现，叶谋的上朝，代表着他们开始有了一个寄存，撕破了过往文武智三王-士家这样过往一对一的模式，变成了三方的纠葛。

    朝堂的混乱并不是一时的，新的模式出现，注定了会是很长的纠缠，而未来的矛盾，或许也会因为这个纠缠而改变。

    这些，只算是如今明面上的一些东西，而武惊天曾经是镇王一脉，他知道王朝组织，很明确三方都和王朝组织有牵扯，而真正的王朝毒瘤也并未断绝……

    “我觉得我好像突然看懂了好多东西。”想着，武惊天慢慢开口。

    “能够看懂挺好。”叶凡回答，没有追问，只是略带深意的摇了摇头，“其实我更希望你们看不懂。”

    “人族大势，到了现在，已经很复杂了，明处的糟粕，暗处的掣肘，都在等着腐朽的时刻到来，那些家族还在忍，说明时间还没有到……”

    “人的胆魄终究有限，看的那么仔细，也会害怕的。”

