    <iframe  src=" html="" click="" 5299_1149.html"  width="760"   height="90"   marginheight="0"   marginwidth="0"   scrolling="no"   frameborder="0">

    真江，这个身体最本质的人格，第一次出现在我的眼前。我一点准备也没有，若谈到此时的心情也是极为复杂。这具躯体我无比熟悉，然而隐藏在躯壳之下的人格，却十分陌生。我在左江口中听说过她，在家属区布告栏的通缉令上看过她的样子，直到此时亲眼见到这个人格，我便愈加肯定了以前对这个灵魂的想法。

    她不是好人，当然，若说是坏人也不尽然，但若将她摆在善与恶的天平上，无疑恶的一边会立刻下沉。

    一贯以来我都没有以貌取人的习惯，也十分赞同人性两分法，这是我第一次看到一个人格的出现，尚未去了解，就不由自主做下断言，并如此坚信自己判断的正确。我相信任何人在第一次看到真江时，都会产生和我相同的感觉。

    那种邪恶是不加隐藏的，只是太过沉重，而无法浮上表面，即便第一眼被这副完美的女性躯壳迷惑，也必会在看到她的双眼时，被那沉在水底的黑色物质惊醒。

    我之前就了解到富江来自山羊工会的干部养成所，属于编号999的重点看护对象，也曾在安全局的梅恩女士口中得知，这些干部养成所是有“疯人院”之称的精神病院。然而无论是左江还是富江，并没有给我半点精神病人那种疯癫的感觉，她们或许在某些方面和正常人不太相同，但也觉得这是她们身处的环境所造就——是一种危险环境对思想的正常扭曲，因此我一直觉得所谓的“精神病院”不过是末日真理用来隐藏机构本质的幌子。

    不过当真江出现在我面前时，这种想法便发出一丝丝破裂的声音。

    那种和“正常”格格不入的感觉，比从通缉令中看到其人画像时更强烈，以至于我第一时间就感到心脏骤然紧缩。

    面前这个女性，无疑十分切合我至今为止对“末日真理”的观感。

    重度精神病患者——这种从情报中得到的描述，我无法对她泰然处之。

    “真江？”我听到自己重复这个名字时的紧张。

    她没有理会我的声音，仿佛全身心都沉浸在自我的世界里，她专注地伸出手想要抚摸我的脸侧，我下意识闪躲，但是她似乎完全没有从这种举动中读出抗拒，继续伸手捧住我的脸。

    我心中产生复杂的情绪，她是我喜欢的那个人吗？但是，无法再继续躲避她的举止。

    “阿川，我们终于见面了。”她用无机的声音说，如风一样轻柔，似乎隐藏着情绪，也似乎只是朗读着剧本的角色言词。

    日记滑落地上，她没有理会，我下意识朝地上瞄了一眼。

    这个时候该说什么才好呢？

    初次见面，请多多指教？我完全说不出口来。

    真江用缓慢而无法抗拒的动作靠上来，将我搂在怀里，我呼吸着她身上的味道，明明是同样的身体，却突然产生一种错觉，那种女性的香味和柔软正在发生微妙的变质和腐烂。我无法呼吸，并非胸部的丰满，而是紧紧裹在身边的异样，如透明的塑料膜一样塞住了我的口鼻。偏偏我无法将她推开。

    我告诉自己不要害怕，她就是我喜欢的人儿，是和我生死与共的伙伴，却无论如何也无法摆脱那团乱麻的阴沉和不安。

    “知道吗？你死了以后，我是如此痛苦，直到有一天，我听到神的教诲，它说你必然复生，我便一直期待这一天。”真江用梦呓般的声音述说：“感谢神明，你终于又回到了我的身边，这一次我绝不允许你再离开了。”

    她在说什么？谁死了？在这股诡异的压抑中，我的脑子几乎无法运转。

    “等等……等等，真江。”我鼓起勇气，将她推开，她的脸上一瞬间闪过奇异的色彩，“我弄不清楚，让我好好想想。”

    “想想？”

    “你不记得我们在一起的事情了吗？”

    “记得啊。那是我最快乐的日子。”真江的目光仍旧专注，脸上仍旧没有丝毫表情，“那些美好的日子怎么可能忘却？你的手，你的温度，你肚子饿时的哭声，鲜明地铭刻在我的记忆里。啊……一阵子不见，你就突然变大了。”

    她继续抚摸着我的脸，如同对待一件易碎的艺术品，深黑无底的眼眸中，翻滚着令人不解的情绪。

    “我还记得你在花园的大树下奔跑，我为你做了第一双鞋子，可是你立刻就弄坏了。那天，你说去湖里游泳，我划船带你到湖心。我记得湖上遍布着奶油一样的浓雾，太阳升起的时候，好似天空也被淹没在水中，我永远忘不了当时的光景。”

    “不，不对，真江。”我深深呼吸着，“你弄错了，我们是在一个月前才认识的，在末日幻境里，你想起来了吗？”

    “是啊，末日幻境……”真江的声音变得更轻柔了，“我又一次在那里见到你，怎么可能忘记？那梦幻般的重聚。你不知道我是多么的欣喜，从那天开始，我就知道，再没有任何人，任何意外，能够将你从我的身边夺走。”

    她的脸色平淡，可是口吻和眼眸中的情绪是如此情深意浓，让我不由得产生错觉，似乎我就是她口中说的那人，可是转瞬间又醒过来，那不是我。

    简直是梦魇。

    我第一次知道了，什么是重度精神病患者。她的说话显得她的思维十分凌乱，她口中的那人是存在的吗？我不清楚，可是我知道，自己根本无法扭转位于她脑海中的妄想。

    那个虚幻的影子和现实重叠在一起，于她而言，也许就是真实吧。

    “真江，我是高川，你是我的女朋友，我们才认识一个月。”我怀抱着最后一丝希望说，“我没有死，我不是你说的那个人。”

    她完全没有将我的话听入耳中，只是用那种令人感到压抑的目光看着我。

    “对了，你再仔细看看日记，你会想起来的。”我逃跑一般从她身旁爬过，想下床拾起作业本。

    然而我刚碰到本子，就感受到那具躯体压在我的背上。她环抱着我的腰，一用力就将我拖回床上，我紧紧抓着作业本，试图递给她。她接过去，却扔在一边，然后压制住我的手脚，她的气力很大，而我内心深处也有一个声音让自己不要抗拒，生怕刺激或伤害到面前这个熟悉而陌生的女人。

    她的左手手指沿着我的脸庞和锁骨轻轻滑下，指尖的压力不大，却沿着这条轨迹升起一股透骨的凉气。

    “啊……阿川，你终于对我说出口了。”

    “什，什么？”

    “你说我是你的女朋友，不是吗？”

    “是……”我吞着口水。

    她逐粒解开我胸前的扣子，轻轻舔着我的肌肤，动作充满暧昧的**，却让我觉得下一刻就会被她开膛破肚，吃掉内脏。

    我想逃跑，可是这个意念刚升起，就被另一种更深处的意念压了下去。我无法动弹，甚至无法挣扎，这个房间中的一切仿佛变成了扭曲的假象，让我觉得自己一定是服用了什么致幻的药物，以致无法控制自我，产生这种可怕的错觉。

    “我知道，你是喜欢我的，你是爱我的，是吗？”

    “是……是的。”我艰难地回答。

    “我喜欢，再说一遍好吗？说你爱我，阿川。”

    “我爱你。”我说，却听到自己声音的颤抖。

    “可是，为什么你这么紧张？我们已经合二为一了，不是吗？”她没等我回答，又自言自语地说：“是了，你也是怕再和我分开吧？不要害怕，阿川，我们再也不分开了。”

    “是的，阿江，我们不会分开。”我勉力让自己直视她的眼睛，说：“相信我。”

    真江将头侧开，用一种怪异的姿势，斜睨着我，第一次发出咯咯的笑声。即便这个时候，也无法从她的脸上看到半点表情，她的脸是漠然的，僵死的，一张苍白的面具。她的黑发是如此柔顺，她的眼眸是如此黑暗，她的身体是如此灼热，可这代表生命活力的一切仿佛都是假的。可是却有一种诡谲的魅力。

    她的手继续向下滑，松开拉链，伸进我的下身，摸索着我的隐秘，她的目光似乎也穿透了我的灵魂，点燃我的**后手又滑上来，按在我的喉咙上。之后，她的右手终于放开了对我的禁锢，沿着我的手臂，头部，下巴，也放在我的喉咙上。

    她就像要扼死我一样，双手围住我的喉咙。唯一让我稍微能镇静下来的是，那双手没有任何气力，只是虚虚放在那儿抚摸着。

    “我也爱你，阿川。”真江低头，在我的耳边说。我看不到她说话时的表情，只能从她神经质的语气中判断她的情绪，实际上，她此时也是没有表情的吧。她蠕动身体，腹部摩擦着我的腹部，让我的**更加浓烈，只听到她说：“你不知道我有多爱你，阿川。”

    “我，我知道。”我说话的时候，她猛然抬起下身，又压下去，将我的**套在不知何时解放的下身中。

    她蠕动着，双手在施加压力，让我几乎无法喘息，她的热力点燃了我的每一处细胞，却让这团火焰无法宣泄，如此令人窒息地燃烧着。

    “不，你不知道。”她一边动作，一边用一种令人不安的语气说：“不过我可以告诉你，我有多爱你。”

    “不，不！真江，你弄错了，我不是你以为的那个人。我是高川，我是高川！”我的叫声被她扼住。她的动作激烈起来。

    “是的，高川，我的弟弟。我怎么会弄错？”

    弟弟？不对，她根本没有弟弟。

    “醒，醒，真江，你没有弟弟。我也不是你的弟弟。”

    “你就是我的弟弟，阿川。你不记得了？说的也是……”她如同一体巨蛇般缠绕着我，侵犯着我，说出的话却冷彻心扉，“你虽然还没出生就夭折了，所以才没有记忆，可是我却记忆犹新，我和你在子*中的日子，你一直在我的花园中奔跑，欢笑，说你爱我。那个恶毒的女人，她杀了你，不要怕，她不能再杀你了，我已经替你报仇了。从今往后，我们结为一体，再也不分开。”

    我已经说不出话来，甚至也无法呼吸，我觉得自己快被她给吞没了，即便如此，身体也无法挣扎。

    会死吗？会死吗？

    “不会死的，阿川，我会保护你。”她松开双手。我如果抓住救命稻草般，贪婪地吸气，几乎将肺部给撑破了。与此同时，体内燃烧的**抵达顶点，宣泄进她的身体中。她的体内有一股巨大的吸力，将喷发的**全都吸进某个无底洞中。

    真江在我的身上坐起来，她的头发滑落脸前，借着煤油灯光，透过那丝绸般的发缕，那双狂热燃烧的黑眸完全抢夺了我的目光，让我再无力关注其它。

    我睁大了眼睛，从她的眼眸中看另一个我，从另一个我的眼眸中，又看到再一个的我，如此反复，如此延伸……

    直到她伸出右手，我的视线这才转移到她的手上。

    那只手电光火石地落下，在我下意识闭上眼睛之前，插进我的眼眶中。

    在我明白发生了什么事之前，她的手指正捏着一颗白生生的眼球。

    左眼的视野一片黑暗，下一刻，剧痛席卷了我的大脑，让身体不由自主地抽搐起来。

    我的左眼被真江挖出来了。

    恐惧，痛苦，我发出撕心裂肺的叫喊。

    真江继续吞吐着我的**，让火焰再度燃烧起来，就连失去左眼的痛苦也无法吞没那股快感。

    我听到自己的喊声开始变调。

    碰！房门被人踢开了。

    “发生了什么事情？”有人在门外喊道，影子在墙上拖曳变形。

    我却无法回答，或者说，即便真江对我做出如此残忍的事情，即便血液从我捂住眼眶的手指中不断渗出，我也不想向其他人求救。我或许是着了魔，可是无论自己多么恐惧，害怕，痛苦，也无法让自己相信真江的举动充满恶意。

    “没，没事。发生了一点小意外，没事。”我几乎不相信自己在说什么。我竟然强撑着，让唯一可以拯救自己的安全局成员们离开。

    我被真江压着，无法起身，对面墙上摇曳的影子似乎有些迟疑，不知道是否应该就此离开。

    我仅存的目光落在真江身上，她没有停止动作的意思，隔着一层纱，偏着头，淡漠地凝视着那些人，但那并非是看待人类的目光。我相信，那些经验丰富的成员们从落蚊帐的身影上也知道我们在做什么。

    安静包围着我们，只剩下床铺吱呀的声音。那些人影面面相觑，之后有人悄悄走进来，还没走上三步，就听到真江发出冷漠的声音。

    “没听到阿川说什么吗？出去。”

    “你……”

    我打断了那人的话。

    “真的没事，只是太激烈了一点。”

    那人呆在原地，半晌后，啐了一口，转身就走。其他人也一个接一个地离开了，最后一人重新带上房门。

    真江垂下脸，也不知道是失血还是痛苦的缘故，我的视野模糊得几乎看不清她的五官了，也说不出话来，只是看到她伸出另一只手，放在自己的左眼上，然后将一个东西递到我的脸前。

    那是一只左眼，她的左眼，却给人一种活生生的感觉，因为连在眼球末端的神经正如触手般摇摆挥舞。

    她拿开我捂住左眼眶，我几乎知道她想做什么了，没等我发出声音，她已经将那只左眼塞入我的眼眶中。

    又是一阵剧烈的痛苦，随之而来的是难以忍受的麻痒，我在两种极端感觉的侵蚀下，紧紧咬着牙关，不让自己发出声音。

    牙齿咬得咯吱作响，眼球神经如有生命般，沿着我的眼眶延伸，搜寻，和什么东西结为一体。

    当那些极端的感觉开始减弱的时候，我发现自己左眼的视野又恢复正常了。

    不，还是有些不正常。

    当我试图看向右边的时候，右眼的确传来右侧的图像，可是左眼却似乎不受控制，自顾转向左侧，如此，视野的范围变得诡异起来。

    “你，你做了什么？真江。”我当然知道她做了什么，可是我的意思是，她是怎么办到的？这种匪夷所思的眼球移植手术，而且这个眼球并不受到移植者的控制。“这是你的超能力？”

    在能力评价中，真江是c+级，明显觉醒了超能力，再一次超越了我的水平。

    即便是个精神病患者，也是个怪物一样的天才。

    真江的左眼眶此时同样在流血，可她宛如完全感觉不到痛苦。丝绸般垂落的黑发，生硬淡漠的脸，黑洞洞的眼眶，幽深的眸子，令人寒毛倒竖的景象，和我在她体内感觉到的火热截然相反，然而这种反差同样具备着邪恶的美感，反而让我再一次抵达顶峰，在她的身体中爆发。

    “这样……”真江将我的眼球塞进了自己的眼眶，完好的右眼凝视着我，那只嵌入的眼睛却左右上下乱转，片刻后恢复正常，同样用一种说不出来的感觉凝视着我。

    “我们就永远在一起了，阿川。”</iframe  src=">