
秀儿说完，簇拥在她身边的丫鬟婆子都嗤嗤地笑了起来，并看着梦溪主仆指指点点地说着。

香萍憋得脸通红，想说什么，但对上秀妃娘娘那憎恶的眼神，又闭紧了嘴巴，看着小姐。

提起萧俊的誓言，想起曾经种种，梦溪心头不觉涌起丝丝甜蜜，眼中漾起盈盈笑意，抬眼对上咄咄逼人的秀儿，萧家这次抄家，就是拜她所赐，笑容一敛，也不言语，只淡然地看着众丫鬟婆子议论纷纷。

叽叽喳喳了半天，觉得气氛不对，注意到梦溪正看着她们，嘴角挂着一丝嘲弄，众人下意识地闭紧了嘴巴，看向王妃娘娘。

见众人终于住了嘴，梦溪冲秀儿淡淡一笑，缓缓地说道：

“王妃娘娘过讲了，想当初，王妃娘娘哭着喊着要和梦溪共侍一夫，甚至不惜以堂堂御史千金之躯，委身做妾，王妃娘娘如此忠贞不渝的心志，梦溪怎敢不成全，所以就追了过来，成全王妃娘娘的美意，和王妃娘娘共侍一夫，梦溪要嫁燕王，也不过是为了成全王妃娘娘的心愿，步您的后尘罢了。”

“你……”

感觉到众人诧异的目光，秀儿只觉的两腮发热，心火上涌，只说了个“你”字，竟再说不出话来；她身后这些奴才可都是王府的人，除了陪嫁的冰心玉心外，都不知她和表哥的那段情和她在萧府的种种，今日被梦溪当众揭了底，传到燕王和正妃耳朵里，怕是有她受的，想起燕王非人的惩罚，秀儿不觉阵阵发寒。

立在那，指着梦溪好半天才缓过神来，上前一步，看着梦溪咬牙切齿地说道：

“李梦溪，你别得意的太早了，一个下堂妇，残花败柳之身，你以为燕王真喜欢你，不过七月的桃子，图个鲜罢了，给你一个婚礼，也只是在这别院偷偷举行，连正妃司徒娘娘都不知道，更没个有身份的人参加……燕王早答应我了，等他玩够了你，就把你卖到妓院，那时表嫂就可以夜夜笙歌了，不过那时大概得表嫂亲自唱了，哈！哈！哈……”

秀儿说完，便哈哈大笑起来，梦溪脸色一寒，正要说话，眼角瞥见迎面走来的白色身影，灵光一闪，脸上立时换做一副震惊的样子，向秀儿轻轻一福说道：

“多谢王妃娘娘看着二爷的情分，告诉梦溪这些，否则梦溪还满心以为王爷是因为喜欢才娶梦溪，正高高兴兴的等着好日子呢，表妹一句话惊醒梦中人，一个下堂妇，残花败柳之身，怎配做王爷的侧妃，梦溪虽然身份卑微，但也不能任人轻贱，表妹的大恩，梦溪只有来世相报了……”

梦溪说完，猛一转身，来危栏边，手攀栏杆，纵身一跃便要投池自尽。

一边的秀儿顿时惊呆了，以她对表嫂的了解，表嫂太爱惜她的小命了，怎会因几句话就自尽呢？

正疑惑间，只见白影一闪，梦溪已被燕王抱入了怀中，见燕王救了自己，梦溪泫然欲泣，开口说道：

“王爷既然不耻梦溪的残花败柳之身，又何苦欺骗梦溪，想到他日之辱，梦溪不如一死！”

梦溪说完，又挣扎着向池塘中跳去，无奈，被燕王紧紧地抱住，动弹不得。

看着梨花带雨的梦溪，燕王心一颤，升起一股从没有过的怜惜，阴森森地看了秀儿一眼，低头温柔地说道：

“溪儿何出此言，本王行事光明磊落，什么时候骗过溪儿？”

梦溪看了秀儿一眼，幽怨地说道：

“王爷只是想玩够了梦溪，再将梦溪卖入妓院，对吧，幸亏秀妃娘娘念着以往的情分，告诉了梦溪，否则……与其今后被辱，梦溪不如一死，王爷放开梦溪，让梦溪去死！”

梦溪说着，又拼命地挣扎起来。

听了梦溪的话，秀儿已是脸色惨白，对上燕王投来的阴寒的目光，忍不住瑟瑟发抖，诺诺地叫了声：

“王爷……”

“秀王妃身为侧妃，竟忘了身份尊贵，学那市井的长舌妇，无事生非，扰得后院不得安宁，来人，掌嘴十下！”

话音刚落，早有两个婆子上前按住秀儿，噼噼啪啪地打了起来。

见梦溪在燕王怀里嘲弄地看着她，嘴角挂着盈盈笑意，受了罚的秀儿不觉恨意滔天，早忘了燕王的阴狠，不顾冰心的阻拦，冲燕王说的：

“王爷，梦溪乃萧家的下堂妻，本是不洁之人，不恪守妇道，却又和太子牵扯不清，现在又来迷惑王爷您，更是水性杨花，萧家和太子对王爷本就虎视眈眈，知道您娶了她，一定不会善罢甘休，还请王爷以大局为重，千万别被美色所迷，而误了大事！”

感觉到怀里美人的身子瑟瑟发抖，似有哽咽之声传来，燕王脸色一寒，冷冷地说道：

“秀王妃越来越没规矩了，来人，把秀王妃送回平阳！”

“王爷，自古红颜祸水，秀儿做的一切都是为您好！”

“王爷，秀王妃说的对，梦溪本是不洁的女人，更不愿王爷为了梦溪与萧家和太子结仇，王爷的厚爱，梦溪来世再报！”

梦溪边说边用力挣扎起来。

明明看着她刚刚还冲自己得意洋洋地笑着，这一转眼又是一副梨花带雨的模样，从没发现表嫂这么会演戏，见梦溪如此，秀儿这个气啊，挣脱硬要拽自己出去的两个婆子，冲燕王喊道：

“王爷，您答应过秀儿，抓住了表嫂，要把她送到妓院，让……”

“闭嘴！秀王妃不顾身份，满嘴的胡言，来人，掌嘴二十送回平阳，交司徒王妃管教！”

不等秀儿说完，燕王便是一声断喝，秀儿也猛一哆嗦，咽下了后面的话，哀怨地看着燕王，早有两个婆子上前，又噼噼啪啪的打了秀儿二十个嘴巴，硬将她拽了下去，远远地还听秀儿喊道

“王爷，您答应过秀儿的，王爷……”

冰心和玉心吓得硬捂住了秀妃的嘴巴，簇拥着走出了亭子。

没理秀儿的喊声，燕王低头温言哄着瑟瑟发抖的梦溪说道：

“溪儿，别听秀儿胡说，本王疼你都来不及，又怎舍得让你受委屈，难道溪儿没看到喜堂已经设好，本王是要堂堂正正娶你的……”

“梦溪原也是不信的，仔细想想，确如秀妃娘娘所说，明日的婚礼连司徒娘娘都不知，更别说有个体面的客人了……王爷何苦欺骗梦溪不懂，明日的婚礼不过是偷偷摸摸在内宅中摆酒庆贺罢了……”

被劫几天了，太子和欧阳迪都不曾来救她，梦溪不信他们会放弃自己，只有一个可能，就是他们根本找不到自己被藏在哪儿，既然逃不走，那就只能尽量把婚礼闹大，消息传出去了，她就有获救的可能。

“这……”

听了这话，燕王竟真被问住了，梦溪说的不假，明天的婚礼他的确没有邀请外人，只有别院的人和他的亲信，不是梦溪的下堂妻身份让他难堪，毕竟梦溪是他抢来的，不好大肆宣扬。

见燕王支吾，梦溪开始用力挣扎起来，燕王紧紧地抱着她哄道：

“溪儿休听秀儿胡说，司徒王妃在平阳，一时间过不来，等回平阳，本王亲自带溪儿去给她捧茶，本王已邀请了在晋阳的好友前来祝贺，溪儿不信，明天看着就是……”

听了燕王的话，梦溪也知见好就收的道理，温顺的点点头，不再言语。

见梦溪不闹了，燕王这才放开她，拉着她的手说道：

“刚刚裁缝已经将吉服送来，溪儿随本王回去试试……”

……

两腮红肿，被迫离开晋阳的秀儿，眼前闪现燕王温柔的把梦溪抱在怀里的情形，心里一阵抓狂，  她不想离开晋阳，她想大闹燕王的婚礼，想让明天的贺客都知道梦溪不过是个下堂妻，是个扫帚星，萧家因为娶了她已经衰败，想要看到她被满棚贺客唾弃，看到燕王将她扫地出门。

可惜，燕王府不是御史府，燕王的强势不是她能忤逆的，这也是她大婚以后才品尝到的悲哀，她不过是燕王身边众多女人中的一个，好似一件衣服，穿过了，就毫不珍惜。

秀儿第一次开始怀疑选择嫁给燕王是对是错。

想起在牢房里见过的表哥，即使潦倒，依然透着铁骨铮铮。秀儿生出一股要砸烂这个马车的冲动，猛的撕下马车的窗帘；一边的冰心见了，一把抱住秀儿，开口劝道：

“娘娘，您消消气，千万不要太冲动，这是在大街上，外面都是王爷的人，王爷知道了，您又要受罚。”

听到受罚两个字，秀儿身子一颤，停住了手里的动作，但牙齿依旧咬的咯蹦蹦直响，坐在那儿喘着粗气，冰心拿过秀儿手里撕下的车帘，试着怎么挂回去，否则就这样大露的窗户回府，被哪个嚼舌头的回了司徒王妃，自己家娘娘少不得又是一顿罚。

王府的规矩可是大的很，不是御史府能比的，刚何况，自从因为翠平诬陷的事情，王爷被万岁爷当面斥责，并罚了奉，娘娘不仅在王爷跟前失了宠，俨然成了王府里的公敌，不说那些侧妃每天联合起来挤兑她，单是司徒王妃每天找着碴的折磨，就让她们自顾不暇了，还好，这次王爷为了确认二奶奶的身份，单独带娘娘南下，才在其他妃子面前长了些脸面，没高兴几天，这会儿又被二奶奶折腾得被打的鼻青脸肿的，灰溜溜的遣回王府，不知又有多少闲气等着受呢，她们这些做奴才的更是没跑。

冰心一边在心里哀怨着，一边重新挂着车帘，透过车窗，猛然看到迎面过来的马上那熟悉的身影，下意识的叫了一声:

“二爷!”

秀儿听了，身子一震，叫了一声：

“表哥在哪？”

听娘娘叫表哥，冰心才发现自己失言，忙捂住了嘴，可惜已经晚了，秀儿和玉心双双贴了过来，只见迎面而来几匹马，中间一匹枣红色的大马上，不是萧俊是谁，只见他身穿皂青色长衫，头戴笼巾，宽大的衣衫随风舞动，多日不见，越发显得孤冷桀骜。

再见表哥，全不是狱中的落魄潦倒，所有的委屈一下子涌上心头，秀儿忙喊了一声：

“停车！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418678"  chaptername="第二百六十九章  受罚">加入书签</a>
</div>
