
　　菲律宾目前的局势吕宋国抵抗者盘踞在吕宋岛北部，苏禄王国在菲律宾南部，而马尼拉附近地区则在西班牙人控制之下。

　　吕宋国七八十年前就灭亡了，但是在苏禄王国的支持下，反抗者还在山林中抵抗。

　　第一师的一千人正是在锦衣卫的协助下登陆了西北部海湾。联系上了山林中的吕宋反抗者组织。

　　当两方见面的时候，大明军队军伍严整有序，而这些吕宋人确犹如难民一样。

　　第一师来的是一位团参谋长吴振奇，两天前他们在海上接到国内的最新消息，太子已经登基称帝，年号复兴。

　　所以吴振奇的心情是舒畅又美好的。

　　但是看着一群难民要饭叫花子一样的友军，他的心情就美不起来了。

　　按照大明的战略方针，在和荷兰人战争结束之前，大明不希望跟西班牙再开战，因为现在大明已经在和沙俄和荷兰两国开战。

　　要是再发动对第三国战争，很容易引起西方国家的集体敌视，进而同仇敌忾，对下一步大明的战略非常不利。

　　所以大明不会公开支持他们，而是通过吕宋复国组织的手来驱逐西班牙势力并保护吕宋地区的汉人百姓。

　　虽然友军很差劲，不过吴振奇并不沮丧，看着一脸讨好恭敬的反抗军高层，吴振奇对着翻译说道：“你告诉他，我们是大明天军，现在要接管他们的军队，训练他们，让他们把自己的人集结起来。”

　　翻译叽里呱啦一阵忙活，然后擦擦汗：“大人，他们说，他们非常感谢大明的帮助，并且这已经是他们全部的军队了！请大人训话！”

　　吴振奇看着海滩上这两三百拿着长矛弓箭的男男女女，他的心情非常沮丧。锦衣卫这不是坑人么！

　　翻译比较了解情况先开口解释道：“吴大人，他们这边的国家，跟大明理解的可能不一样，他们大概就相当于……相当于一种部落联盟。

　　这位正是这些联盟中最大部落的酋长，但是并不代表这个反抗军只有这么多的人，其实是这位酋长的部落只有这么多人。”

　　吴振奇脸色这才好一点：“那怎么才能把这些部落都召集到一起？让他们听从我的指挥？”

　　翻译挠挠头：“那我就不懂了，这个就要看大人们的手段了。”

　　吴振奇这才想起，人家只是一个翻译，并不是他的军师。

　　把几个营长连长参谋喊道一起，把情况跟大家说了一下，几个营长也麻爪了。

　　这都是什么破事啊！

　　其中三营参谋举手问道：“其实如果没有方法咱们干嘛不按照自己的方法来搞？”

　　吴振奇看了看他：“刘兆林啊，你仔细说说。”

　　刘兆林有些害羞：“其实，大明要的是控制这里，大明需要这里的土地，需要这里的资源，但是咱们并不需要这里的人。

　　也可以说这里的人咱们只是为了利用而已。

　　既然他们现在还是酋长部落制度，也就是梦寐状态，看资料这边还有刀耕火种，狩猎为生，甚至有吃人的习惯。

　　咱们完全可以按照对待野蛮人一样对待他们，咱们需要的只是一个名义而已。

　　现在咱们只要衣服跟他们换差不多的，尽量不要在敌人面前说官话，他们也听不出来。

　　咱们就把他们当成提供后勤保障的百姓，从他们这里换点东西就行了。”

　　吴振奇看看其他人，这些人似乎都有点意动。

　　吴振奇摇摇头：“各位别忘了咱们来此的首要任务，是尽快通过这些土著和吕宋的汉人建立联系，必要的时候，把汉人撤退到北方，建立防线。

　　到时候西班牙和他们的仆从军可能有几千甚至上万人，咱们如果不依靠当地的土著，保护汉人就会很吃力。”

　　刘兆林抬头说道：“那咱们可以依靠当地汉人嘛，据说这边有五六万汉人生活，咱们征募两三千人临时编组还是没有问题的。

　　到时候咱们自己人三千比起这些土著几万都有用。”

　　吴振奇也看出了大家对于这些土著的厌恶，看着他们黑瘦的油乎乎的样子，穿着树叶或者麻衣，一看就不是什么好战士。

　　但是作为这次的领队，他自然不能意气用事：“这样吧，咱们分组一下，成立三个战斗组。

　　第一组六百人为主力战斗组为第一到第六连。负责保护咱们的安全和短期的战斗任务。

　　第二组为第七第八连，你们负责训练指挥土著，让他们熟悉大明的武器战法。他们主要配发大刀长矛弓弩等等，为辅助力量。

　　第三组为第九和第十连队，你们负责训练本地汉人，他们会配发火绳枪，这个要认真训练，关键时刻能帮咱们抵挡西班牙的进攻。”

　　分到战斗组的自然欣喜，但是七连八连也就是沮丧一下，并没有厌恶到想抗拒命令的地步。

　　吴振奇继续问道：“这个问题解决了，那么回到原来的问题，咱们怎么把这些土著召集到一起？”

　　八连长李天赐抱怨道：“还能怎么办？我去讲武堂的时候，记得老师说过一句话，‘你们要多读书！这样在没有办法的时候，你就可以想一想古人是怎么做的！’

　　你们中谁看过书？咱们有没有古人碰到过这种情况？”

　　吴振奇一愣，这个还真是一个办法，这时候刘兆林又举手：“李营长这么一说，我还真想起来了，你们看，现在这些吕宋的部落是不是跟建奴当初的部落很相似？

　　当初大家学习战史，研究建奴崛起的经过的时候，以前建奴不也是一个个的部落，分散在山林里，各自不相互统属。

　　然后野猪皮经过不断的战争兼并，最后把建奴统合成一个整体。

　　现在放到这里，咱们完全可以支持控制一个或者两个部落，让他们去兼并其他部落就行了。”

　　这思路一打开，大家的智慧就层出不穷了，吴振奇听完之后点点头：“那咱们就一路打过去吧，先一面整个这些部落的力量，一面等到锦衣卫的情报吧。

　　这个蛮大部落的首领看着还挺顺眼的，就算他一个吧，一会把翻译拉过来问问，看看附近还有没有顺眼的部落。ŴŴŴ.23sk.com

　　咱们先扶持两个，等咱们站稳脚跟了，后面的支援到了，咱们在其它地方再扶持几个，不能让他们把力量聚集在一起，最后尾大不掉！”

　　当翻译再次被喊来的时候，他丝毫不知道，自己接下来的话可能决定着这些部落的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十五章读史使人明智免费阅读。https://xs.23sk.com 