    仔细看了模拟器的结果，任牧露出了个诡异的笑容。

    “既然如此，我得好好利用这个旱魃！”

    “拿了好处就跑，打个时间差，避开那茅山天师！”

    到时候，旱魃独自面对茅山天师和地师。

    或许就不敢打了，直接逃跑。

    茅山天师带着九叔紧追不舍，形成了猫捉老鼠的局面。

    到最后，九叔跟不上落单了。

    那茅山天师追杀旱魃。

    然后把石坚的事情放下了。

    这才是任牧想要的结果！

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，重达三千斤的铜蛟金棺。】

    【二，佛门半步神通：不动明王拳。】

    【三，神通提升一个小境界。】

    【四，五品飞僵的修为。】

    “哈哈，终于有五品飞僵的选项了，这次要好好谋划一下！”

    “我选择四，五品飞僵的修为！”

    选择之后，一股温暖的热流从大脑深处传出。

    却让任牧有些诧异，热流传来，他的身体却没有任何感觉，好像润物细无声那样，尸气快速恢复，神魂也正在不断的蜕变。

    “咔嚓”

    突然，任牧的身体传出了一阵碎裂声，身上的尸气瞬间沸腾，气势壮大，直冲云霄。

    这次的突破，比以往任何一次都要强大。

    体内蜂拥而出的强大气势，迅速的在天空形成的一片黑云。

    覆盖了整片天空，周边的天地一下子暗了下来。

    黑云内有无数阴雷正在不断炸响，好像要彻底撕开这里的天空。

    黑云压城城欲摧，周围所有的生灵，心头都涌上一种莫大的危机。

    飞禽走兽一只只全都缩卷着身体，把头埋起来，身体颤抖。

    雷声滚滚，方圆数十里都清晰可闻。

    “尸气冲天，阴雷滚滚，那是，任爷又突破了吗？”

    “他到底有多强啊！”

    在不远的四目道场边上，九叔望着天上的乌云和闪电，眼中露出浓郁的震惊之色。

    但很快，又转化为担忧。

    此时，处于悲伤中的家乐，看到那滚滚黑云，阴雷阵阵。

    一改之前畏惧的表现，迅速的冲入了屋内。

    “师父不在，有妖魔鬼怪出现，我绝对要打败这群畜生！”

    拿起四目的道袍、手臂粗的青铜局，还有八卦镜。

    甚至把祖师爷的画像都卷起来，朝着那树林跑去。

    “家乐，你干什么去？”

    九叔看到了家乐像脱缰野马那样，冲出去，立刻伸手阻拦。

    “放开我师伯，我要替师父报仇！”

    “你师父的仇，我已经报了！”

    “那我，还能做什么啊！”

    家乐抱着一堆法器，坐在地上嚎嚎大哭，根本接受不了四目已经死去的事实。

    直到箐箐走过去，从身后抱着家乐后，这才停止了哭泣。

    “家乐，别哭，我师父...也死了！”

    见状，九叔叹了口气。

    “哎！”

    生死离别，到哪都有。

    只是涉及身边的人，冥冥直到是自作孽，不可活。

    但心里总是不舒服。

    升级之后，任牧打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：五品飞僵。

    力量：13333（斤）。

    体质：8000。

    速度：80（米/秒）。

    灵识：500（米）。

    抗性：30（减少30%法术伤害）。

    太阳精华：5106854。

    尸气：25000/25000。

    信力:255。

    道行：一百年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    感受到身上蕴含着无尽的力量，任牧双拳紧握，凝聚力量。

    过了一秒，双拳迅猛朝前前面的水塘轰去。

    “嘭！”

    一声巨响，传遍整个树林。

    只见那个一亩左右的水塘，里面所有的水，都被任牧双拳轰散，化成无尽水花，席间周边。

    里面的小鱼小虾，螃蟹泥鳅，全都被轰成了血雾。

    “单凭身体力量，就恐怖如斯了！”

    可惜，浪费了升级的机会。

    如果升级后，再模拟。

    或许得到的好处会更多。

    握紧拳头，任牧有自信凭借肉体就能把六品天师干趴下。

    不过，对于模拟结果里，他被紫霄神雷劈死。

    心里明白，天师最强的手段是道法。

    虽然突破到飞僵后，尸气提升了五倍。

    相应的神通威力和持续时间都大大提升。

    但两道神通都是攻击性的，却没有防御效果。

    接下来，不管是遇到了六品僵尸始祖旱魃，还是茅山天师，都要小心应对。

    这两位六品强者，都是法术流的。

    过了几分钟后，在九叔的眼中。

    一道平凡身影，从树林中缓缓走出。

    虽然身上的衣物破破烂烂的，长相也只是稍微有些帅气。

    但那气势，哪个有修为的道士，看到都不会觉得普通。

    迎上去的九叔，立刻抱拳恭贺：“恭喜任爷！”

    “客套的话就免了吧！”

    任牧朝着九叔微微一笑，然后看向了两个在地上相互安慰的箐箐和家乐。

    “要带他们一起？”

    九叔听到任牧的话，脸上微微浮起了一丝的尴尬！

    “这...任爷，两位师侄都失去了师父，还是得带回义庄安置一下！”

    抬头看了下天空，时间已经接近下午了。

    带着他们走回去，一旦遇到了旱魃出世，绝对会变成烤猪，便语气不悦的说：“都那么大的人了，还需要你照看？”

    “任爷，我可以用神行符，不会耽搁行程的！”

    闻言，任牧看着眼前，坐在门口台阶上的箐箐，语气平淡的说：“那小子身体板还算健壮，但那那小女娃，可顶不住路途颠簸！”

    “那就留在这里吧！”九叔很直接的回了任牧一句。

    家乐是四目的弟子，他绝对不能不管。

    但箐箐呢？

    是佛门弟子，他没必要为了个女娃，让茅山天师久等。

    “哦！”

    闻言，任牧饶有兴致的看着箐箐那双连灰尘都掩盖不住的白腿。

    虽然一身平凡女子的装束。

    但却掩藏不住青春年华。

    之前任牧用灵识，感知到了箐箐坚挺的臀部里面，包裹着两片苗嫩的蝴蝶翅膀。

    心想：“留在这里喂野兽，确实可惜了，城隍庙还少个侍女呢！”

    沉思了一秒，任牧嘴角微微扬起，对着九叔说：“还是带回去，给文才当媳妇吧！”

    “任爷，祖庭的太上长老，已经等了许久了！”

