往日军装英姿飒爽的白虎今日身穿一件青花瓷旗袍，比起跟随者自己征东走西的那份果决杀伐变得温柔了起来，君无悔一时间有些神情恍惚起来，之前跟她说会给她一个答复，如今内忧外患全部解决了，再想林浩说的那些话，君无悔觉得，是时候给她一个答复了。

看着君无悔柔和深情的目光，侯忆君有些不知所措，随后俏脸微红，虽然二人已经确立了恋人关系，可是因为这段时间做了太多的事情，没有闲暇的时间给他们你侬我侬，如今在这个密闭的房间里面，侯忆君倒有些扭捏了起来，她好歹也是一个精英战士，经历过各种生死画面，对这样的事情，还是把真实的内心展露出来，羞涩的把头扭到一旁去，惹得君无悔怔怔失神，之前还羡慕林浩林兄身边的第一红颜，现在看来自己身边的红颜也不赖，只是这些年一直忙着报仇，忽略了身边人。林浩说得对，不要等到失去，才懂得什么叫做珍惜。他知道失去的痛苦，让他选择，他肯定不愿意选择在失去了……

“无悔，这一次咱们断了东瀛忍者联盟的中坚以及高层力量，恐怕百年来我们会发展的很快。这东瀛小小的弹丸之地，觊觎我们数百年，如今终于清除了……”白虎挪移目光，被君无悔炙热的目光看的不好意思，率先开口说道。

君无悔放下身段，气势也渐渐的变得平易近人，白虎黑龙等人本就是自己身边最亲近的人，只不过这些年来自己一直忙着报仇，一直无法放下警惕，而今全部解决了，倒是可以轻松了下来。

“侯忆君……”君无悔深深吸了一口气，重重的开口，这是他第一次如此心平气和，甚至有些吃力的喊白虎的真名，这里面蕴含了他所有的感情，以及浓浓的爱意。

“无悔……我好担心你，好担心你……”白虎侯忆君再也忍受不住思念之苦，一把怀抱着君无悔，动情的眉眼一直在流泪，她实在太担心了，跟着沈惜颜二人互相安慰，互相鼓励，可是这里面的种种滋味，只有她们两个人懂，那种害怕、恐惧，不想面对的心。而且她还经历过东瀛一站，更是知道里面的危险，只是君无悔是干大事的人，她不能小女孩一样，上来就扑在他的怀里倾诉，好在君无悔给了她一个机会……

“没事了，没事了。”君无悔用手去抚摸侯忆君的短发，只不过抱得更加紧了。

“无悔你知道吗，你跟林家主在东瀛的时候我真的好担心你，真的好担心你，我害怕，我当时都不敢去看林夫人，因为在她的眼睛里面我也看见了无尽的害怕，可是我又不得不去安慰她，只是我知道东瀛的恐怖，后来武道界的百大先天宗师出山，那个时候我又激动又再次害怕，我激动于我们有这么强大的力量可以帮助你们，害怕于需要这么多人才能够救你们……”侯忆君一边流泪一遍说道，倾诉着自己的思念，担心，自己的对他的感情。

君无悔搂着侯忆君，再次被她深深地感情而感动，又想起了林浩说的盛大婚礼，君无悔觉得，这便是他给侯忆君最好的一个答复。

“好了好了，我这不是安全回来了，而且还因祸得福，晋升大宗师了。”说道大宗师的时候，君无悔再次想起林浩那个恐怖的极道状态，那种状态连祖都不是他的对手，如果他失去了自我，自己真的能够镇住他吗？随即他又摇了摇头，林兄是何许人也，绝对不会迷失自我，他对沈惜颜的爱，是绝对不会让他自己迷失自己，自己担忧过头了……

晚饭之后，君无悔邀约林浩，他有些事情需要请问一下林浩，毕竟谈恋爱这种东西，自己实在是第一次，难免有些拘谨，所以要请问一下林浩。

林浩一身正装，沈惜颜米蓝色的连衣裙像是夜空中的星河，耀眼无比，她挽着林浩的手腕，二人时不时的传出来笑意。

清风小筑的二楼君无悔早早地等待着林浩的到来，见到林浩跟沈惜颜的时候，立马起身走上去。

站在一旁服务的一男一女服务员看到这位连自己老板都亲自前来招待的大佬竟然起身接待林浩，不由得心头震惊看向林浩。

自己老板在天海市也是有头有脸的人物，这清风小筑底蕴浑厚，各界人士往来不息，很多人为了见自己老板的一面，预约都预约了半年，还是见不着面，却对君无悔点头哈腰，亲自招待端茶倒水。

“林兄。”君无悔爽朗说道，侯忆君对着林浩沈惜颜问好，“林家主，林夫人。”

林家主，林夫人……难道是最近闹得沸沸扬扬的燕京林家？这……他们顿时双手有些颤抖，这种大人物，不能怠慢了，怪不得老板要亲自前来接待君无悔，原来他跟燕京林家的家主认识，而且关系还非常的要好。

“君兄。”林浩笑着回答，沈惜颜对着侯忆君跟君无悔点头问好，“晚上好君家主，君夫人。”

君家主……君夫人……两位服务员瞬间觉得大脑恍惚，燕京两大家族的家主共同现在在此，不行，无法呼吸了……

“不知道君兄找我有什么事情，在电话上说的神神秘秘的，难道你得到了什么了不得的消息？”林浩给沈惜颜倒了一杯水，沈惜颜笑吟吟的接过水杯，轻声说了一句，谢谢老公，惹得侯忆君艳羡不已，她就做不到沈惜颜这么自然而又亲昵。

君无悔瞥了一眼侯忆君，林浩瞬间就懂了。二人在东瀛并肩作战，默契增加了不少。所以林浩一下子就知道君无悔是准备问什么，而且君无悔跟侯忆君二人的感情确立，跟自己有不少关系，这其中他可是帮了好多忙，所以林浩一下就明白了。

送佛送到西，自己姐姐林倾城跟自己兄弟墨天机，还有老婆闺蜜顾玥跟自己的兄弟夜一婚礼正在筹备之中，加上自己跟沈惜颜的也是加上，加上君无悔跟侯忆君的那也是加上，不如就全部放在一起。燕京两大家族的家主结婚，这样的婚礼，是何等的盛大辉煌。

“君兄你这个可真是赶到了好时候，走，咱们连在外面说。”这既然是一个惊喜，林浩自然不好当着沈惜颜的面前正大光明的谈，所以只能背着沈惜颜跟别人谈。

君无悔再次起身，低下头对着侯忆君吩咐了一声就跟在林浩的身后。

侯忆君在这么正式的场面之下，自然还有些不自然，如今自己老公跟林家主出去了，就马上松了一口气。

沈惜颜一秒钟都不想跟林浩分开的，可没有办法，只能有些失落的看着林浩的背影。等背影消失的不见了之后，沈惜颜跟侯忆君开始分享起来自己跟林浩的点点，认识，相恋，结婚，离婚。

“君兄，你这个问题问的正是时候。我姐姐跟我兄弟的婚礼正在筹备之中，你现在问了，不如到时候都放在一起，举办一个超级盛世婚宴？你觉得如何。”林浩站在清风小筑的阳台之上，看着天海的夜市，灯红酒绿霓虹车流，这城市还是这么美好，一切都是这么美好。

君无悔皱起眉头，虽然他也想跟侯忆君结婚，可是这么唐突的结婚，是不是没有林浩跟沈惜颜这种磕磕绊绊的结婚来的让人觉得感动，而且自己总感觉少了什么。“林兄，我这都没有求婚，就直接结婚，未免有些过快了吗？”

林浩听到君无悔的担忧，还以为是什么事情，原来只是这种小事，跟君无悔解释起来，“君兄，世俗的俗礼有比感情来的珍贵吗？你想想，若是你在婚礼之上，直接向侯忆君邀婚。你再想想，自己一身正装的新郎模样，向侯忆君求婚，在同时结婚，那个时候侯忆君会有多么感动跟幸福？”

君无悔陷入神似之中，仔细分析了一下林浩的话之后，觉得非常的有道理，怎么说呢，林浩的这个办法，刚好又是求婚，又是结婚，又是惊喜，简直就是一步到位，他觉得没有什么办法比这个更好了，他一口答应下来，“那好，我们什么时候结婚呢？”

“哈哈，看你急的，不急就是这几天，咱们把细节的事情再说一下，毕竟四对恋人……”