    “但这却是最好的办法。”秦霜冷声道。虽然这可能会带来极大的舆论压力，但秦霜是个敢做敢当的人。

    为了其他弟子的安全，做事狠一点，有时候是必要的。

    “可这样一来，会让很多无辜的弟子受到牵连。首峰和五六峰的弟子也未必全部都跟他们的师父一样。”韩三千摇摇头。

    “最重要的是，接下来，我可能还会用到他们。”韩三千继续道。

    “我那帮奇兽大军，很大一部分都是药神阁的契约兽，只要他们撕毁契约，它们会死去很多。不过，不是现在，王缓之一定会在大战开始的时候才会撕毁，以打我个措手不及。所以，再靠奇兽去牵制药神阁的人，是不现实的。”韩三千沉思片刻后说道。

    “我之所以不用虚无宗的弟子，一是因为前面的战局太复杂，虚无宗的弟子上去都是白白送死，但不代表他们没有用处，削弱太多的话，我怕我要用的时候，人数太少。”

    秦霜听到这话，顿时不由皱眉道：“可是，如果不清查出奸细的话，用他们可能会带来更糟糕的局面。”

    “这里面心向敌军的奸细当然要查，不过，不是用我们来查。”韩三千轻声道。

    接着，韩三千轻轻一个招手，秦霜凑了过来，韩三千将自己的计划一五一十的告诉了两女。

    听完以后，两女轻声一笑，点点头，接着，陪着韩三千继续游山玩水。

    日落以后。

    一道身影，鬼鬼祟祟的从虚无宗跑了出去。接着，一路仓皇又谨慎的朝着山下药神阁大本营而去。

    但还没到大本营，那身影便被叶孤城城驻守山脚的侍卫给拦住。

    “干什么的？”侍卫冷声，提剑便架在了那身影的脖子上。

    那人赶紧举手，同时右手上还举着一个小小的牌子：“大爷饶命，自己人，自己人。”

    侍卫看着他手中的牌子，一把拿过，看了一眼以后，跟旁边人互相确认，这才松开了刀。

    “我想见叶师兄，我有重要的事想要汇报。”

    两个侍卫点点头，刀收了起来，头也不回的指了指里面：“进去吧。”

    得到放行，那个人快步的朝着里面的一个帐篷走去。

    帐篷内，叶孤城正在喝着酒，此时，那人匆忙的跑了进来：“见过叶师兄，见过师父和各位师伯师叔。”

    “是勉儿啊，起来吧。”首峰长老淡然道，喝下一口酒，他问道：“来的这么匆忙，是不是很有什么消息了？”

    那人扣了扣自己的脑袋，郁闷道：“其实大获全胜以后，我便按照叶师兄的秘令，一直都在监视韩三千。可说来也怪，韩三千一下午都带着自己的老婆游山玩水。”

    “游山玩水？”吴衍眉头一皱：“你没看错？”

    “师伯，弟子绝不敢走眼。”

    叶孤城一抬手，示意吴衍不要不信任自己的弟子，冷声望向所有人，道：“这韩三千怕还真是有耐心啊？这时候还有这心情？”

    “呵呵，韩三千那个废物，真的以为小胜一场，就真的嬴了吗？”五峰长老不屑喝道。

    “废物本身就是废物，有句话叫什么，小人是一朝得志，语无伦次，这话用在韩三千的身上，简直是活灵活现。也罢，就看他还能神气到什么时候，等我们援军一到，他韩三千现在笑的多开心，到时候便哭的多凄惨。”六峰长老也怒声喝道。

    “说的对！”首峰长老附和道。

    叶孤城眉头微皱，将目光放在了吴衍的身上，想看看他是什么意见。

    直觉告诉他，韩三千应该不至于如此大意，毕竟虽然他确实胜了，有骄傲的资本，但他也应该明白，山下药神阁的大军败而不撤，也就意味着起码威胁还在。

    吴衍皱着眉头，思考片刻，起身道：“我看这事恐怕没有那么简单，韩三千这家伙我们也算打过几次交道了，观其言行，怕不是一个鲁莽行事的人。我怀疑……”

    “师伯你是怀疑，韩三千不过故意放的障眼法？”叶孤城道。

    其实，这也正是叶孤城所怀疑的，别说韩三千，可能稍微有点脑子的人都不会如此放松才是。

    “是。”吴衍点点头。

    叶孤城正欲说话，此时，门外又是一声通报，紧接着一个人急匆匆的跑了进来，看了眼在场所有人，又看了一眼那名叫勉儿的人，接着跪在地上：“叶师兄，大事不好了。”

    两人均是从虚无宗跑出来的奸细，可仅仅间隔不到半个小时，说辞却完全不同，另在场人疑惑万分。

    <!--over-->

