    罗恩·佩雷曼有意收购漫威，这则消息没有引起市场太大的波澜。都知道漫画公司赚钱，只是很可惜，没有第二家维京海盗。

    斯坦李很郁闷，当年DC难以为继的时候希望出售，他认为DC根本不值钱。

    如今，噩运似乎降临了漫威。如果这次再被出售，漫威也算是二婚了，短短几年时间，两次面临奔溃，不得不说，昔日漫画业界的霸主，实在也是活的非常憋屈。

    斯坦李已经不打算挑战维京海盗了，这根本就是不可能完成的任务。就是如今的DC和迪士尼，也远远不是漫威可以相提并论的。

    希望那个华尔街的家伙靠谱一点吧，现在漫画行业有一个共识，如果没有强大的资本支撑，漫画根本就玩不起来。维京海盗的那套东西，看起来非常简单，你如果试图模仿，漫威如今的窘境就是最好的诠释。

    “收购漫威？他凭什么？去告诉高盛，漫威我要了，1.5亿打包。罗恩算是什么东西，也敢和我一较高下。”

    “老板，会不会再次引发反垄断调查？”菲尔逊非常无语，他实在不知道，老板为毛要为这个没有太大价值的公司发火。什么1.5亿啊，有八千万就算不错了。

    “呵呵，漫画公司如果离开米国，远比游戏公司简单。”见到菲尔逊欲言又止威廉怀特也不由好笑。

    “你知道吗？菲尔逊，漫威没有你想的那么不堪，它最值钱的就是那些漫画人物，不管绿胖子还是钢铁侠，单一一个就值一亿的，这里是什么地方？这里是好莱坞，他们拍不出漫改电影，不代表我也拍不出。”

    菲尔逊一愣，他立刻明白了老板的意思，或者说，威廉怀特一直压着漫改电影不拍，只不过不想被人模仿。

    “我知道了，老板，马上就去处理。”

    “还有，让人准备一份罗恩·佩雷曼的资料，我想看看，是谁有这么大的狗胆。还有那个斯坦李，让人去接触一下，直接告诉他，漫威的漫画内容由他全权负责，不会合并不会拆分，条件是，我希望他一直留在漫威，永远不要离开。”

    “好的，老板，如您所愿，斯坦李会喜欢的。”

    斯坦李当然喜欢，换谁当老板，他真的不在意，能赚多少钱也不是太在意。最为让他难以接受的是，公司实在太动荡了。

    “罗恩，奉劝一句，你赢面不大，为了一家濒临破产的漫画公司，真的值得吗？”

    “该死的，他威廉怀特知道漫威的价值，难道我会不知道，只要包装一下，它就是非常漂亮的上市公司，有威廉怀特的价格参照，这会是一笔非常好的生意。”

    “呵呵，罗恩，你说的或许没错，这里有一个前提，你愿意支付多大的代价。更何况，如果威廉怀特愿意收购，漫威内部是颇为期待的。”

    罗恩·佩雷曼颓然的叹了一口气，他不是什么漫画迷，他最擅长的是上市圈钱。如果想赚大钱，就要收购一些潜在价值比较大的企业。

    这里有一个先决条件，那就是不能和人竞价。这要是一个控制不好，很大可能就是套死自己。

    至于威廉怀特，人家虽然不在华尔街厮混，华尔街却每天都有他的传说。

    威廉怀特很清楚，这个时候如果不收购漫威，将来就有大麻烦。现在的漫威满坑满谷，要是被这个家伙祸害了，他以后就凑不齐漫威宇宙了。

    虽然罗恩·佩雷曼心有不甘，但是拜托，大家虽说都是亿万富豪，人家可是百亿级别的。你的那些钱，还没有人家的交通工具贵，所以，最好还是悠着点。

    如果说后世的漫粉最恨谁，罗恩·佩雷曼无疑就是头号大反派。尼玛，整个漫威被拆的四分五裂，简直就是惨不忍睹。

    漫威自己非常清楚，如果想过好日子，最好还是从了威廉怀特。被新世界电影收购的这段日子，他们也算是努力抗争过了，非常遗憾的是，他们的全球化失败了，欧洲没人捧场，脚盆一败涂地。

    事实上，维京海盗就不算标准意义上的米国漫画。为了讨好脚盆的漫迷，半数以上的企划人员都是脚盆人，这种细致的画风，和美帝的漫画根本就是两码事。

    威廉怀特递过来了橄榄枝，是否接受，就是他们董事会需要斟酌的东西了。

    曾经的漫画业界霸主，居然没落到了这种模样，实在也是让人无语。形成鲜明对比的就是DC，这家伙被收购之后，居然就神奇的重生了，虽然远比不上维京海盗，却足以碾压漫威。

    有人说了，你不是在挑衅司法部吧？漫威要是再被你收购了，那里还会有什么对手。

    这个真不算，一亿美刀估值不到的公司，和垄断扯不上关系。维京海盗在米国虽然很牛，却也就是那样。脚盆和海外市场占据了七成的营收，那才是人家立身的根本。

    更何况，威廉怀特虽然在米国上市，却不是注册在米国的。你真的玩出了什么幺蛾子，米国这里可能就会退市。

    市值两百亿的公司，牵扯到的利益就太多了，一个操作不得当，那会是一个非常严重的灾难。

    “收购漫威？这个家伙，不大一点的公司。”

    “boss，那个罗恩·佩雷曼似乎还有些不甘心。”

    “呵呵，一个小虾米，不甘心又能如何？不用威廉怀特出手，高盛就会把他撕碎。”

    老家伙其实说的没错，到了高盛和大摩这种体量，绝对不会允许小虾米挑衅，你还真以为，每个人都是威廉怀特不成。

    “老板，斯坦李想和您谈谈。”

    “可以，请他来这里吧，老家伙是漫画迷，一定会喜欢我的漫画屋。”

    菲尔逊笑而不语，人家只是不想再被卖来卖去，公司这么动荡，那里又会有什么创作灵感了。

    威廉怀特很喜欢这个小老头，相信有了他的庇护，一心创作的斯坦李会更出色。

    喜欢在电影里客串，喜欢宅在漫画画室里折腾，不得不佩服这个小老头的坚持。喜欢一样东西没什么，几十年如一日就可怕了。威廉怀特能创造那么多的漫画人物，那是这货有作弊器，人家斯坦李可没有。

    对于有本事的人，威廉怀特非常钦佩，他既然受得了乔布斯的傲慢，当然不会介意斯坦李的小心思。小老头毕生的心愿，不就是把DC按在地上摩擦吗？

    好吧，虽然威廉怀特不支持这个想法，却也不介意DC大战漫威。

