    “嘶……”

    看到技能描述，云天泽连其他的描述都没看，不由得倒抽冷气，整个人都怔在了原地。

    足足30秒的控制时间，这效果，实在是太变态了！

    哪怕是一个黄金级BOSS，被这个技能控住，云天泽也有把握迅速将其击杀。

    不过，仔细看完后，云天泽又撇了撇嘴。

    几率！

    对普通怪物，有着70%的几率，对精英怪，只有30%的几率，对BOSS，仅有5%的几率！

    而且，冷却时间，高达30分钟！

    也就是说，真正面对BOSS的时候，这个技能，只能当做抽奖去用。

    好在，另外两个小技能并没有几率。

    依旧有着无限控制的可能性。

    “不过，这个技能一旦触发效果，也确实猛啊！”

    “而且对人类玩家，居然有着100%的效果，啧啧，看来这是给我打群架用的神技啊。”

    唯一让云天泽感觉到可惜的，就是，属性加成太低，仅有200%！

    本来火狐的属性就低，加了两倍，也没得多少提升，依旧是脆皮。

    如此一来，云天泽也对这些召唤兽有了清晰的认知。

    不仅仅是玩家有职业划分，这些怪物，召唤兽也有。

    有的怪物擅长防御，技能也是以防御为主，有的则是攻击，技能甚至还能破防，无视防御。

    还有的，则是辅助职业。

    灵火之狐就是辅助，再来个能加血的召唤兽，说不准，云天泽自己就能用召唤兽组成一个团队！

    到了那时候，云天泽才叫真正的牛皮。

    别人几百人都难以通关的副本，云天泽只需要一个人，进去睡一觉，喝喝茶，看看小说，可能召唤兽就能把副本给推掉了。

    没错，随着技能等级提升，不仅召唤兽持续时间增加，就连存在上限也能增加，可见这些技能的成长上限极其之高。

    本身普通的召唤师职业，就是越到后期越吃香，云天泽这个天赋，越到后期越变态！

    对领悟技能十分满意的云天泽，又弯下腰，查看灵火之狐的爆率。

    很可惜，并没有爆出什么好东西，两件皮甲白银器，都跟游猎者、影刺有关。

    将装备收起，准备卖钱，云天泽又拿出新手村卷轴，悄然捏碎。

    “哗——”

    光芒闪烁，当云天泽再次出现时，已经置身于新手村内。

    看了眼好友列表，苏梦云几女都还在线，沉思了片刻，便是把灵火之狐爆出的两件皮甲都做成图鉴，发了过去。

    “咦，哪里来的装备？”

    “我恰好还差一双鞋子，一个护腰就一身白银器、黄金器了！”

    苏梦云惊喜道：“你这是要送给我嘛？”

    “少来！”

    云天泽连忙回答：“肯定是卖给你啊，哪怕是同学，也不能送这样的东西，如果是一起打到的，倒是能直接给你！”

    苏梦云：“？？？”

    “多少钱？”

    苏梦云终究是没忍得住白银器的诱惑。

    “唔，看来同学的份上，一百块钱，两件装备，怎么样？”

    云天泽这个价格，确实算得上是优惠。

    可，苏梦云的回答，却有点怪异：“你确定，要跟我提钱？”

    “啊，怎么了？”

    云天泽疑惑道：“你没有钱嘛？那……先赊账？”

    “呵呵呵。”

    干笑几声，苏梦云正色道：“怎么可能，我不是那种不要钱就拿人东西的人，唔，晚上给你钱！”

    “好，那你回新手村，我这就把装备给你。”

    发出去这句消息，云天泽摸了摸脑袋，总感觉苏梦云的状态有点不对。

    但他也没多想，只是想着赶紧把装备，还有火狐卡片都卖出去，直接回大荒城，准备做主线任务。

    大荒城内，高等级任务肯定满地都是，再不回去的话，没准都被风泠雪舞给抢走了。

    想了想，云天泽又找到翻天大圣，将火狐卡做成图鉴发了过去。

    “我草？”

    “兄弟，你也搞到了这种卡片？”

    翻天大圣回复消息的速度更快：“你有多少张？”

    别看现在那个区域已经被曝光，可，一个练级地图，被几十个、上百个公会给瓜分，实际上能分到的地区并不大，也就那么点怪物，刷完还得等怪物二次刷新。

    那爆率，十分的可怜。

    刷了那么久，他派出去的人，也不过是刷到三张火狐卡罢了！

    “一共五十张，应该对你们攻略副本有所帮助。”

    云天泽轻笑道：“要不要，不要的话，我就卖给其他公会了！”

    “别！”

    翻天大圣还想着抢夺副本首通，即便拿不到首通，那也得拿到前几通关的名额，就算没宣传，好歹奖励不会差太多。

    因此，翻天大圣不敢让其他公会的人一口气拿到那么多火狐卡，哪怕他也不需要，也只能深吸一口气，咬牙道：“五十张卡片，我全都要，以每张一百的卡片收购，怎么样？”

    “一张一百啊？”

    云天泽嬉笑道：“这是单独卖的价格，可你也知道，一张卡片，能发挥出的效果，并不算强，而且，我若是分开卖，卖给你们一半，再卖给其他公会的人一些，你们这个优势，似乎也就没了。”

    听到云天泽的话，翻天大圣心都在滴血，他哪里不明白，云天泽想要加价！

    可，他也没办法。

    云天泽说的对！

    是他想要尽快拿到副本通关的奖励，不想让其他玩家在前，那，他只能选择，将所有火狐卡都吞下！

    “一张一百五十块钱，这已经是很高的价格了。”

    翻天大圣无奈道：“兄弟，看在咱们好歹也算并肩作战过的份上，便宜点吧。”

    “OK。”

    直接上涨了50%的价格，云天泽也很满意，旋即笑道：“我就在新手村门口，等你们回来！”

    “好！”

    “你这家伙，真的是太会做生意了，不过，你要能一直拿到别人都搞不到的东西，即便高价，我也愿意买！”

    说完这，翻天大圣才结束对话，云天泽不由得双眼一亮。

    似乎，翻天大圣很有钱啊！

    那以后他销售东西的路子，岂不是稳了？

    如果让翻天大圣知道，就因为他这句话，导致云天泽打定主意要吃空他，会不会郁闷的吐血！

