    这一对镯子是陈曦父亲从并州行商回来给陈曦带的礼物，不过小的时候带着镯子倒还罢了，等稍大点的时候一个男子带着这个就有些不太合适了。

    所以陈曦就将之转赠给了陈兰，后来陈曦病危，这对镯子，陈兰也将之当了给陈曦治病。

    顺带一说，如果不是当了镯子的几万钱，这具身体恐怕也熬不到陈曦降临的时候。

    掌柜在陈曦将镯子竖起来对着光倒影出“陈”字瞬间就醒悟了过来，不过整个人的面色很明显的出现了灰白。

    “还有一个镯子能倒映出来曦字，帮忙找找。”陈曦笑着说道，如果不是见到了的话，他可能都遗忘了，但是既然见到了那就应该带回去，这上面有着很多的记忆。

    “主人，这是您的镯子？”陈芸这个时候要还不明白才奇怪。

    “嗯，是啊，曾经是我的镯子。”陈曦点了点头，吓得掌柜当即面色煞白，收东西收到陈曦的东西，这简直是要命的节奏。

    “陈侯，我家商事清白，并不知道这是陈侯之物，若是从陈府流出，万望陈侯明察。”掌柜当即解释道，他现在最怕这东西是有人从陈家偷出来的，那就麻烦大了，他们就算是花钱收来的，也洗不清。

    “去找另一枚镯子即可。”陈曦摆了摆手，“你们不需要在意。”

    瞬间，这家买卖各种金玉古物的店直接封门，上至掌柜，下至小二全部都忙碌了起来，在他们的货中寻找另一枚手镯，不过很不幸，有近似的，但就是没有带曦的。

    “失而复得已经算是幸运了，另一枚找不到也罢。”陈曦看着已经尽力，慌得都转圈圈的掌柜也知道另一枚没在这里。

    “掌柜，麻烦了。”陈曦对着掌柜微微点头。“结账吧。”

    “不敢，不敢，既然是陈侯失物，我等不敢收钱。”掌柜半点收钱的想法都没有。当即推辞道，他现在最想做的事情就是赶紧去找自家主家，将今天这事告知本家。

    “陈芸给钱吧。”陈曦将镯子收了起来，将棋盘直接搬了起来，有点小沉。不过没什么，陈曦抱着棋盘就出去了，陈芸则是拿着陈曦的印绶快速的做好单据，“掌柜拿这个去府上，钱庄都可以。”

    陈芸已经填好，掌柜也没得拒绝，只能将十六万钱的单据收下，话说这个时代买瓷器都有万钱的时候，买一套搞不好钱都需要找个人扛，铜钱的不便性已经淋漓尽致了。

    陈曦离开之后。掌柜当即关了店面，驾马去通知主家，将今天发生的事情全部告知主家，交由对方去判断。

    “这附近哪一家玉镯好？”陈曦将棋盘放到马车上之后，侧头看着陈芸问道。

    “吴家有一家专门买玉饰的店。”陈芸想了一下说道，当然有一句话没说，就是太贵。

    “走，去看看，过年买镯子送给她们。”陈曦笑眯眯的说道，既然给陈兰送了镯子。那么给繁简和甄宓也都送对镯子好了，这样才叫公平，才叫做一碗水端平。

    陈曦进来的时候，吴媛正好在店铺之中。在看到是陈曦之后，随手将掌柜打发到一边，亲自去迎接。

    “陈侯居然有时间来赏光我们吴家的小店。”吴媛一扫之前在世家会盟时的冷淡，笑眯眯的说道。

    “这要是小店的话，多少人都哭死了。”陈曦笑了笑对于吴媛招呼道，对方给的南丝绸之路地图。他已经派人去查证了。

    “可不管多少哭死，在陈侯面前也当不起大啊。”吴媛莫名的有些其他神色。

    “不过话说，明天就除夕了，你现在怎么还在邺城，不回家和家人团聚吗？”陈曦有些好奇的问道。

    吴媛扫了一眼陈曦，原本还算不错的心情，顿时大坏，吴家正闹着让她嫁给刘璋，当初刘焉活着的时候，闹着要将她嫁给刘瑁，结果他兄长推辞了，恰好刘焉命不久矣，这事情就扯淡了。

    结果刘璋雄起了一把之后，益州那些家伙又将吴媛有大贵之相给拽了出来，准备让吴媛嫁给刘璋，这次吴懿没在吴家人都被说动了，吴媛一看不妙，就传信跟他兄长合计了一下，出去避一段时间。

    “哼，我想呆在这里，难道陈侯觉得这块地是你家的？”吴媛一扫之前的娇笑，冷冷的说道，画风骤变。

    “……”陈曦微微一怔，“好吧，谁让你们都有任性的权力，给我找两对玉镯，再要一个单枚的镯子。”

    “你不给宓儿妹妹买吗？”吴媛条件反射的说道。

    “你们关系真好啊，这么快就成姐姐妹妹了啊。”陈曦笑着说道。

    吴媛没有说话，她的性格本身就有些冷淡，而且刚刚陈曦的话让她又有些不舒服，现在能给陈曦介绍镯子，已经是职业素养优秀了。

    “能和她平齐的这一辈女子当中除了我，也就糜贞勉强可以了。”吴媛一边几枚古物玉镯拿出来，一边给陈曦解释道。

    “也对，你和她的性格挺像的。”陈曦想了想说道，“就这两对。”

    “没想到，你还眼光还不错。”吴媛上下打量了一下陈曦说道，让人给陈曦包好。

    “将这个给我。”陈曦扫了一眼，另找了一枚乳白色的镯子递给陈芸，“这个给你作为新年礼物。”

    陈芸在接过镯子的时候，脑袋还有些恍惚，她之前以为要两对半就是为了给那个有字的镯子配上一个，陈芸原本还打算看，陈曦到时候会将那个镯子送给谁。

    结果完全没想到居然还有她的一份，神色流转之间微微生出了一些别的想法，随后赶紧将柳萝给她说的话甩出脑海中。

    不过就这么一会儿耽搁，陈芸已经不好意思再表示推辞了，于是只能静静的收下了陈曦的礼物。

    “啧啧啧，要想表现郎情妾意的话，还是不要在我的面前。”吴媛说不出是嘲讽还是调笑的口气。

    “多钱？”陈曦没好气的说道。

    “你给我推荐一个适合过年的地方，镯子就不收你的钱了。”吴媛压着柜台撑着脑袋对着陈曦说道。(未完待续。)

