    楚枫神情微妙，总感觉有点啼笑皆非：我寻思咱们在副本里，一直都被系统划分在正义阵营吧？怎么看这架势，倒搞得我们像什么黑恶势力一样，对面反倒成了弱小可怜又脆弱的无辜受害者？

    是不是哪里出了点问题？

    楚枫脑海中闪过这般念头，便见得血色光芒浮现，在两边墙壁上凝聚出文字。

    系统已然发布任务。

    【人类阵营】

    【主线任务：在抵达克兰达夫星球后，扼守阿尔法、北塔、伽马三处军事要塞72小时，避免被虫族攻占。

    备注：每保存一座军事要塞，奖励2500点积分。若三座要塞皆失守，将遭受系统抹杀。】

    【支线任务（虫族克星）：每击杀1只勇士（Warrior），奖励5点积分；

    每击杀1只跳跃者（Hopper），奖励10点积分；

    每击杀1只坦克虫（Tanker），奖励50点积分；

    每击杀1只电浆虫（Plas.ma　Bug），奖励100点积分；

    每击杀1只脉冲战蝎（Scorpion-class　pulse　warriors），奖励250点积分；

    每击杀1只脑虫（Brain　Bug），奖励500点积分。

    其他虫族单位奖励，请通过击杀触发相应信息。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    【备注：由于阵营双方实力悬殊过大，将对虫族单位做出如下调整：1.所有能力值翻倍。2.击杀奖励翻倍。】

    楚枫下意识转过头，看向了对面那堵墙壁上的文字。

    不出意料，这支队伍被分配到了虫族阵营，任务内容也与楚枫等人截然不同。主线任务是在三日内攻占军事要塞，支线任务则是击杀人族士兵、摧毁军事单位。

    讽刺的是，即便己方力量得到了巨幅提升，归属虫族阵营的五人依旧惶惶不安，并未因这颗定心丸的出现而找回自信。

    反倒是龙王小队见得奖励翻倍便精神一振，颇有些摩拳擦掌、跃跃欲试的意味。

    尚未进入副本，两支小队在信心与气势上便已高下立判。

    “开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    系统冰冷的提示音落下，房间里便有光芒闪烁，瞬间变得空空荡荡。

    楚枫只见眼前白茫茫的一片，旋即系统的声音便在脑海响起。告知他由于候选者权限提升，今后可以使用自己的肉身与轮回形象。

    也就是说，他可以直接替代饰演角色在副本中的身份，无需以“雄霸”、“无名”之类的形象出现。

    楚枫对此稍感诧异，未曾想系统还能如此人性化。

    无论如何，这也应该能算一个好消息，至少对他个人的“副本体验感”有所优化。

    “随机剧情人物生成中……”

    “生成完毕。轮回者龙王，将在《星河战队（难度加强版）》饰演约翰·克里斯。”

    楚枫听得这个极其陌生的名字，便反问道：“如果没有轮回者干涉，这个角色会死吗？”

    得到系统否定的回答后，他心头便是一阵哑然：行吧，合着抽了杆【温彻斯特王牌】把我欧气用完了是吧？

    楚枫遂毫不犹豫，拒绝了饰演该角色。

    随后便觉意识一阵昏沉，陷入半梦半醒的状态。

    待得他再次睁开双眼，所见便是银白色的墙壁，充斥着冰冷与光滑的金属质感。

    倘若不去看那扇透明的窗户，这里分明就是一处简洁干净的卧室，配备了独立卫生间。

    宽大柔软的双人床、放有烟灰缸办公桌、可调节光线强弱的壁灯，两套如豆腐块般叠得齐齐整整的军服，几乎就是卧房里的所有东西。

    可要是看向窗外，就能发觉一个惊人的事实……

    璀璨繁星如颗颗钻石般镶嵌在寂静辽阔的太空，以极快的速度向后飞掠，化作一片令人目眩神迷的模糊星河残像。

    显而易见，楚枫正身处一艘极速航行的星舰内部。

    他身穿一件笔挺的军官常服，胸前挂满象征荣誉的勋章，肩章上的图案更象征着他非同寻常的身份。

    陆军上校，龙飞云。

    这便是系统给他安排的身份。

    “Sir！”一个男人敲响了房门，等待着楚枫的回应。

    “请进。”楚枫话音落下，一个身形魁梧的黑人尉官便推门而入，向他敬了个礼。

    “四位中校在会议室，等你进行安排和部署。”黑人尉官开口道。

    楚枫“嗯”了一声，戴上军帽便大步流星地走出房间。

    黑人尉官随同他走到会议室，便识趣地停下脚步，关门离去。

    而楚枫见得四个身穿中校军服的队友，嘴角便露出了一丝不明显的笑意。

    “既然人都到齐了，那就稍微捋一下现在的情况吧。”

    ……

    《星河战队》的背景其实并不复杂。

    故事发生在未来的太阳系，地球上的各个国家已统一为人类联邦，并在太阳系各处进行探索与移居。而在此过程中，他们发现了太阳系彼端尽处，发现了盘踞在克兰达夫星球的异种生命体。

    也即是阿拉奇尼斯虫族。

    与人类善假外物、创造并利用科技产品的道路不同。有着数百万年历史的虫族摒弃了一切科学发展，却将基因进化这条路贯彻到底，将自身衍变成了最为可怕的战争机器。

    大部分虫族都有着不低的智慧，且没有私心、没有恐惧、繁殖能力极强。

    它们总是以发射陨石的方式，攻击人类的移民星球。甚至于在电影剧情中一度突破地球的防御，彻底摧毁了布宜诺斯艾利斯，让整座城市化为废墟，死伤惨重。

    此后联邦大元帅正式向虫族宣战，决定出动大批军队，向虫族母星发起全面进攻。

    可惜由于严重轻视虫族，这次行动以惨败告终，联邦军队的战舰与人员损失极其严重。

    直到大元帅引咎辞职，接手的新任女元帅更改战术策略后，局势才有所改变。

    女元帅决定先逐一进攻虫族母星周边的星球，先由战斗机轰炸，再由步兵地面清扫虫穴。

    此后发生的一切，就与原剧情有所不同了。

    ——在取得重大战果后，人类联邦终于决定再次进攻虫族母星，并成功建立了三座军事据点。

    那便是楚枫等人所要保卫的目标。

