    虽然仅仅只是控制住了两人，但是却都是最为关键的c位，所以说这个作用别提有多么重要了。

    因为在这个时候就相当于是和吕布大招的这个击飞效果抵消掉了。

    在他们两个被击飞的时候，小乔同时也把他们两个击飞了。

    而仅仅只剩下的一个吕布还有东皇太一根本就打不出什么太大的效果，东皇太一原本以为自己的位置在控制结束了之后能够直接大住这个露娜的。

    可是完全就没有想到那个猪八戒直接就跳到了他的面前来，这也就直接导致了他的大招给到了猪八戒的身上……

    可以说这个时候他的脸要多黑有多黑了。

    早知道就不这么着急了，现在好了，不仅张良的大招被控制打断了，而且它的大招也给到了这么一个猪八戒的身上，可以说已经没有人能够限制得了这个露娜了。

    吕布的大招也就是击飞的这么一瞬间控制罢了，所以说在落地的那一瞬间，杨凡也是直接就果断的大招飞了出去。

    因为刚刚虽然说他是第二个进场的，但是在他上去了的时候，敌方的火力也是已经全部地瞄准了他，所以说在这个时候，实际上猪八戒反而并没有这么惹人针对了。

    而这也就意味着实际上他这一边才是受到火力最猛的那一个。

    所以现在必须要先退场转移一下火力，然后再进场打后手。

    因为如果他没有计算错的话，这个李白的大招实际上应该是已经刷出来了。

    虽然没有装备的支持，也打不出太多的伤害，但是白白的去吃这些伤害显然也是不好的。

    尽管他的吸血书已经做了出来，但是没有法强的加成实际上也是吸不了多少血的。

    而看到了露娜跳出去的时候，万天可以说是感觉到要多恶心就有多恶心了。

    原本他还想着在这个控制结束的时候把大招交出来之后就回到原地的。

    可是大招才刚刚刷出去打出了一段的伤害，这个露娜就跳走了，所以说剩下的基本上全部都被这个猪八戒给吃掉了。

    而这也就意味着他大了个寂寞。

    但是哪怕就算再怎么郁闷也好，这个时候也是不得不回去了，因为现在对面的人已经全部攻了上来，继续在这里停留下去的话，那么绝对是会当场暴毙的，就比如面前的这个刘佩佩就是这样的下场……

    刚刚面对猪八戒的大招，他是直接用闪现来跑路的，所以也就意味着在现在的这样情况之下，大招被打断了之后，基本上也已经没有什么走掉的后路了。

    小乔的一个扇子，再加上后羿的几个平a以及其他的一些减速效果直接让得她根本都走不动，直接当场被收下。

    而飞出去重置了伤害以及转移了目标之后，杨凡又是直接毫不犹豫的又再次一三技能进场了。

    其他的人脱离了控制的话，那么是可以进行走位，但是这个刚刚落地的吕布显然不可能做到这一点，所以他并没有直接去打别人，而是优先借助吕布的身位作为跳板进场。

    他刚刚走出来的时候是故意多走了一个身位的，所以仅仅只是刷新了孙尚香身上的标记而已。

    哪怕李白就算是已经重新回到了自己影子的位置，但是身上还是有标记存在的。

    只要借助吕布的身位进场了的话，那么其他的人根本就并不是问题了。

    张良的人头已经被马诗诗的后羿收下了，那么现在只需要将目标对准孙尚香和李白就行。

    刚刚小乔的控制也是让得孙尚香已经把净化交了出来，现在所有人的关键技能都已经进入了真空期，那么他就不需要再有什么担忧了。

    而且现在有着蔡文姬这么一个移动泉水在这里，他们根本就不用担心自身的安全问题。

    对面的伤害打在他们的身上就有如刮痧一般，尤其是对猪八戒这个坦克。

    哪怕就算是血量打掉了，他随随便便都能够被蔡文姬给抬回来，而且再加上自身的普攻以及技能的回复效果，简直就是不掉血一般。

    虽然孙尚香用自身一技能的翻滚的位移和李白的方向朝泉水在靠近，但是也正是因为这个样子，所以说也才是导致了他们灭亡的最重要的一个原因。

    因为如果说他不朝着那边跑的话，杨凡或许还要再费一番功夫，或者说等到他重新出来才能够找机会了。

    但是他朝着李白的那边跑，李白的身上本身就是挂着一个印记的，所以说这一点时间之内印记是根本就并不会消失的。

    杨凡毫不犹豫的直接再次大招推进到了孙尚香还有李白的面前，这么一个快速的进场可以说是让的他们根本都反应不过来的。

    直接断大过来的吗？

    要不要这么狠啊？

    然而杨凡接下来的操作也是直接就让着他们傻眼了。

    贴脸之后，a二a大a大的连招将两个人直接打成了残血，看着近在眼前的泉水，两个人都只有同一个愿望，那就是回到里面之后，进行反杀。

    露娜的最后一段大招居然就是朝着泉水的方向飘过去的，这才是让他们感觉到最看不懂的一点。

    所以说只要这个时候，谁能够在打最后一下的话，那么露娜的人头就是谁的了。

    可是杨凡却又再次一个大招飘了出来，直接收下了他们两个的人头，然后一个辉月就躲掉了泉水的这个致命伤害。

    他最后的一个大招之所以是要往泉水的方向飘，也只是为了能够确保两个人不会走掉而已。

    因为如果等两个人的技能好了之后，那么想要反杀他的话是十分简单的。

    所以这样做才是最稳妥的一个选择，最后一个断大出来，然后再配上辉月躲掉泉水的伤害，那么是完全没有任何问题的，而且只要把这两个人杀了之后，哪怕就算是他断大，也不会有任何的影响。

    就仅仅只是一个吕布，还有东皇太一根本没有伤害。

    接下来只需要配合队友就行。

    虽然主宰先锋还有干扰的效果已经没了，但是因为蔡文姬的奶量还可以，所以说每个人都是处于健康状态的。

    只是因为两人都还留着闪现的原因，所以说现在已经拉开了距离，那么就没有必要追击了。

    “算了，等下一波兵线吧！”

    杨凡摇了摇头，第一个撤出了防御塔的范围。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

