    见平田健吉沉默了下来，那名鬼子大佐小心翼翼的问道：“师团长阁下，我们现在？”

    平田健吉问道：“部队已经准备好了吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的回答道：“各部队已经紧急集合完毕。”

    “吆西！”

    平田健吉满意的点了点头，随后站了起来，一脸严肃的说道：“立刻传令下去，全力进攻平安县城。”

    “务必在最短的时间内，给我拿下平安县城！”

    “告诉我们的皇军勇士们, 现在平安县城是防守最薄弱的时期，也是我们夺回平安，消灭八路主力的最佳时机。”

    “各部队务必全力以赴！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    虽然平田健吉自己也不知道，自己的这个决定是否是正确的，但是他只能这么说，目的也只有一个，稳定军心，鼓舞士气。

    作为一名优秀的指挥官, 他总不能告诉他的士兵, 其实他也没有把握能够拿下平安吧！

    这种影响军心士气的话是绝对不能说的，哪怕是明知道必输，也要装出必胜的信心，这样才能稳住军心，鼓舞士气。

    现在平田健吉也只能祈祷着，自己的选择是正确的。

    随着平田健吉一声令下，第37师团的小鬼子再次投入到了战斗当中。

    这些小鬼子效率还是很高的，部队迅速展开，炮兵部队立刻开始对平安城外的阵地展开了猛烈的炮击。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声不断响起，一枚枚炮弹接连不断的落到了八路军的阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，很快整个前沿阵地便陷入了炮火硝烟当中。

    小鬼子通过空投又获得了一大批的物资补充，而且在河源的辎重联队，也将第二批物资成功的运输了过来，使得第37师团得到了一定的补充。

    之前被楚云飞消灭的一千多辎重兵，并非鬼子辎重兵联队的全部, 其还有一部分在河源城内, 不过他们的物资，却已经大部分被摧毁了。

    前线的鬼子继续各种物资补充，小鬼子这次也是冒险，紧接着就按照原路线，将剩余的物资成功的运输到了前线。

    这次有骑兵联队和两个步兵大队沿途接应，加上楚云飞的三五八团刚经历一场大战，也无力再伏击小鬼子，因此这批物资成功的运抵了平安前线。

    不过即便是加上空投的物资，也没有之前被楚云飞截击的那批物资多。

    不过现在他们储存的弹药，也可以支撑他们继续打下去了，能够坚持多久，那就要看战斗的激烈程度了。

    平田健吉想要一鼓作气拿下平安县城，自然也没有节省炮弹的打算，一通猛烈的炮火轰炸之后，步兵随即展开了进攻。

    大批的小鬼子，端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的向着平安县城杀奔而来。

    守城的部队，利用城外阵地和城防工事, 展开了顽强的抵抗, 战斗进行的异常激烈。

    小鬼子攻势虽猛，但是在八路的顽强抵抗下, 鬼子一时片刻倒也无法攻入城内，战斗完全陷入了僵持阶段。

    ……

    新一团的指挥部内，李云龙正和几名参谋围着地图商议着什么。

    这时邢志国走了过来，说道：“老李，老赵刚发来电报，说小鬼子已经开始对平安县城发起进攻了！”

    李云龙抬头看了一眼邢志国，说道：“这个平田健吉果然选择进攻平安了。”

    邢志国笑着说道：“你都快把小鬼子研究透了，还真让你猜着了。”

    李云龙随口说道：“我也就是猜的罢了，这没什么大不了的。”

    “因为小鬼子几乎是没有其他的选择，他们肯定不敢分兵了，绕路的风险也不小，而且等到他们绕过来，估计也就只能给藤冈武雄他们收尸了。”

    “何况平田健吉也不甘心拿不下一个小小的平安县城吧！”

    “所以他们只能选择继续进攻平安县城，希望这样可以牵制住我们的兵力，也算是减轻了独立第九混成旅团的压力了。”

    邢志国说道：“围魏救赵！”

    “对！”

    李云龙点了点头，接着说道：“而且这个平田健吉心里肯定也抱着一丝侥幸心里，认为可以趁机拿下平安县城。”

    “若是拿下了平安县城，我们就会陷入两面夹击的境地，到时候失败的就是我们了。”

    “可惜这个老鬼子是不知道我李云龙的厉害，老子是绝对不会给他这个机会的。”

    “首先，平安县城有几千主力部队防守，坚守一段时间完全没有问题。”

    “小鬼子第37师团虽然实力不弱，但是这是攻城战，他们是进攻一方，部队再多也无法完全展开。”

    “所以他们根本无法在短时间内拿下平安县城。”

    “平田健吉也是在赌，可惜他要赌输了，现在不但是独立第九混成旅团完蛋了，他们第37师团也休想逃走。”

    邢志国说道：“你的意思是，先干掉这个独立第九混成旅团，然后再集中全力干掉第37师团。”

    李云龙信心十足的说道：“这原本就在我们的计划当中。”

    “为此老子连河源城都放弃了，若是不干掉这个第37师团，那老子岂不是损失太大了吗？”

    “先不说这些了，现在的当务之急，是要干掉藤冈武雄的独立第九混成旅团。”

    邢志国点了点头，指着地图说道：“小鬼子收缩防线，现在只剩下这四座山头了。”

    “我们现在正在集中进攻第8号和第9号高地，相对来说，这两座高地也是最难啃的骨头。”

    “小鬼子在山上布置的兵力较多，我们想要拿下这两座山头并不容易。”

    “不过小鬼子的多数主力，也集中在这两地，只要拿下了这两座山头，剩下的小鬼子也就不足为虑了。”

    李云龙指着地图说道：“那没说的，集中兵力，先啃下这两块硬骨头。”

    “命令炮兵营，给老子集中火力，狠狠的揍他狗日的。”

    “炮火准备结束之后，我们新一团从左侧山坡进攻，独立团从右侧山坡进攻。”

    “两面夹击，先给老子啃下第九号高地。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    随着李云龙一声令下，新一团立刻集中所有炮火，开始猛轰第9号高地。

    炮弹如同冰雹一般，不断的落在了鬼子的阵地上，剧烈的爆炸声接连不断响起。

    阵地上的小鬼子死伤惨重。

    于此同时，在独立团的阵地上，孔捷也大声吼道：“命令炮兵，给老子狠狠的打。”

    “老子也不过了，炸死这帮狗娘养的畜生。”

    独立团也是集中了全部的火力，开始猛轰第9号高地。

    独立团和新一团两个团负责进攻9号高地，旁边的8号高地打的也是热火朝天。

    新二团和七七二团此刻正集中全力猛攻8号高地，战斗也是异常的激烈。

    此刻，藤冈武雄的指挥部转移到了9号高地的山坡上了，从山坡北面，八路的炮弹很少落到这边，倒也是非常的安全。

    不过此刻，藤冈武雄却比任何小鬼子都要紧张，因为现在他们的处境实在是太不妙了。

    部队损失惨重，眼看着自己的这个旅团就要交代在这里了，这老鬼子能不紧张吗？

    一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，刚刚接到了平田师团长的回电，他们正在全力进攻平安县城，为我们减轻压力，让我们务必坚持住。”

    藤冈武雄闻言忍不住愣了一下，随后脸上露出了一丝苦笑。

    “我早就该猜到会是这样的结果！”

    藤冈武雄的一颗心更是沉到了谷底，因为照着目前这个趋势发展下去，他们恐怕真的很难坚持太长时间了。

    藤冈武雄也是惊讶不已，他实在想不明白，现在这些八路怎么会突然变得这么厉害了。

    但是事实摆在眼前，却由不得他不相信了。

    如此一来，除非第三十七师团能够迅速的攻占平安县城，否则的话他们就完蛋了。

    藤冈武雄一脸绝望的问道：“你们说，第37师团能够顺利的攻占平安县城吗？”

    在场的鬼子军官们全都陷入了沉默之中，对于这个问题，谁也无法给出确切的答案。

    若是以前，他们肯定会毫不犹豫的回答，肯定可以。

    区区一群土八路，怎么可能拦得住一个师团呢！

    但是现在，这种话他们不敢说了。

    谷悪

    因为就是这些他们看不起的土八路，将他们逼入了绝境，马上就要干掉他们了。

    而且就算是第37师团之前在进攻平安县城的时候，也遭到了沉重的打击，无功而返。

    谁知道现在平安县城里还有多少八路守卫？

    谁知道他们还能坚持多久？

    藤冈武雄皱着眉头说道：“诸君，你们都是明白人，现在的局势，我不多说，你们也都知道。”

    “若是第37师团无法及时攻克平安县城，我们将面临怎样的结局，相信大家心里也很明白。”

    “我也不想这么说，省的打击你们的自信心，但是事实如此。”

    “我们已经被逼入绝境了，我们要想活下去，要想维护我们第九混成旅团的荣誉，只有一条路可走。”

    “那就是死守到底，只有坚持下去，才能取得最后的胜利。”

    “第37师团什么时候攻克平安，我们就要坚持到什么时候。”

    “就算是死，我们也要坚持到最后一刻。”

    “我们独立第九混成旅团，绝对不能被一群土八路全歼，否则的话我们都将会成为帝国的罪人，永远被钉在耻辱柱上！”

    “所以接下来该怎么办，不用我多说了吧！”

    “哈依！”

    “传令各部队，玉碎作战！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    面对这样的处境，藤冈武雄也是被逼无奈了，只能做出这样的选择了。

    硝烟弥漫的战场上，英勇的八路军战士们，如同汹涌的海浪一般，向着第九号高地冲了过去。

    此刻山上的小鬼子，也是拼命的抵抗。

    藤冈武雄已经下达了玉碎作战的命令，玉碎就是死，玉碎作战就是死战到底，直至全部战死为止。

    所以小鬼子现在也只能拼命了。

    而且他们现在也没有退路了。

    随着战斗的发展，现在决死一纵的三个团，也出动了两个团的兵力，开始从另外一个方向上，同时进攻第10号高地和第11号高地。

    在八路的层层包围之下，小鬼子根本不可能突围出去，而且现在他们损失惨重，也已经无力突围了，死战到底，也是他们唯一的选择了。

    李云龙通过望远镜，观察着战场上的情况，见进攻部队受阻。

    李云龙忍不住骂道：“他娘的，这帮狗日的小鬼子，还真他娘的难缠。”

    李云龙转身吩咐道：“将所有的火箭筒和火焰喷射器，全都调上去！”

    “给老子全力进攻，务必给我尽快拿下9号高地。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    为了能够拿下9号高地，李云龙也是拿出了所有的底牌，开始全力进攻。

    张大彪亲自带队冲锋。

    火箭弹一发一发的飞了出去，鬼子的机枪火力点，一个接着一个的被炸上了天。

    火焰喷射器，在这个时候，也起到了不小的作用。

    一些躲在乱石堆，甚至是钻到大石头下面的小鬼子，平常的子弹很难击中他们。

    但是用火焰喷射器，却可以将他们全都烧成焦炭。

    战斗变得越发的惨烈了，为了攻占9号高地，八路方面也是付出了惨重的伤亡代价。

    但是最终，小鬼子的防线彻底崩溃了，大批的八路战士先后冲上了山顶。

    山顶上的敌人先后被肃清，随后张大彪带着一股战士，直接冲下了北坡。

    一名鬼子军官慌慌张张的冲进了指挥部，大喊道：“旅团长阁下，大事不好了，敌人冲下来了。”

    藤冈武雄一脸惊讶的问道：“他们占领山顶了！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官无奈的说道：“他们的攻势太猛了，皇军实在是支撑不住了。”

    “他们马上就要冲下来了，旅团长阁下，这里已经不安全了，还是赶紧转移吧！”

    “哈哈~！”

    藤冈武雄竟然笑了起来，说道：“现在还有一个安全的地方吗？”

    “我们只剩下这几座山头了，现在都遭到了敌军的攻击，而且能坚持多久，谁说的准呢？”

    “我已经下令玉碎作战，任何人不得后退，我身为旅团长岂能带头违反军令？”

    “事已至此，也只能和他们决一死战了！”

    “指挥部还有多少人？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“之前的警卫部队，大部分已经调上前线了，现在旅团部只剩下四十多人了。”

    藤冈武雄无奈的说道：“有多少算多少，只要是还能动弹的，都随我一起出去杀敌！”

    藤冈武雄一把抽出了指挥刀，怒气冲冲的冲出了帐篷。

    这时周围的小鬼子也全都聚集了过来，一共四十多人，大部分都是旅团部的军官。

    藤冈武雄看了一眼，果然看到一队八路从山上冲了下来。

    藤冈武雄举起了军刀，厉声喊道：“杀给给~！”

    话音未落，山上的枪响了。

    几道炽热的火舌喷吐而出，子弹如同雨点般落到了鬼子的人群当中。

    藤冈武雄的脑袋都被打掉了半个，当场毙命。

    其他的小鬼子也是瞬间倒下了一大片。

    藤冈武雄还想和八路拼命，但是张大彪根本没给他这个机会，这小子带头开了枪，其他的几名战士，也扣动了手里的冲锋枪。

    四十多个小鬼子，一个照面就死了一多半，剩下的小鬼子吓得四处乱窜，连忙掏枪准备反击。

    但是这些鬼子军官配枪都是王八盒子，就是那种据说自杀都可能卡壳的手枪。

    所以可以想象，他们的战斗力究竟有多少。

    张大彪带着战士们一拥而上，几乎是没有任何的停留，直接冲了过去。

    剩下的小鬼子也全都被干掉了。

    张大彪冲进了帐篷，看到帐篷里点燃了几个火盆，里面还有一些燃烧的文件。

    旁边还摆放着电台，几个小鬼子倒在了血泊之中，已经断气了。

    张大彪笑道：“看来这里是鬼子的指挥部呀！”

    “仔细搜查一下，看看有什么好东西没有！”

    “营长，这些电台都是好的，没有被损坏，一共三部电台，应该都能用。”

    这时一名战士跑了进来，说道：“营长，外面发现一个老鬼子，被打死了，不过从军装上来看，应该是个鬼子少将。”

    “鬼子少将？”

    张大彪喜出望外，笑着说道：“独立第九混成旅团，就一个少将，那就是藤冈武雄。”

    “走！去看看！”

    张大彪来到了外面，在那名战士的指引下，果然看到一个老鬼子躺在地上，早已经断了气了，脑袋都少了半个，惨不忍睹。

    张大彪看了一眼，笑道：“还真是藤冈武雄这个老鬼子！”

    这时旁边一名战士，将从藤冈武雄手里扣下来的指挥刀递了过去，笑着说道：“营长，这是这老鬼子的军刀。”

    张大彪兴奋的说道：“这可是好东西呀！回头拿去找团长，他怎么着也得赏咱们几坛好酒吧！”

    “哈哈~！”战士们听到这话都哈哈大笑了起来。

    张大彪吩咐道：“去，通知团长，就是鬼子的旅团指挥部被我们端掉了。”

    “是！”

    ……

    于此同时，李云龙脑海中突然响起了一声清脆的系统提示音。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：击毙藤冈武雄，获得SS级大礼包一份。”

