
　　在通风管道中匍匐前进，伊亚丝看着地图，进行着决策。

　　从管道的走向来看，理论上可以通过管道抵达很多处地方，但是每一条管道的粗细并不相同。

　　大部分也长宽不超过二十厘米，根本没有办法让伊亚丝能随心所欲地移动到任何地点。

　　按照地图上的比例尺，可以通过通风管道的粗细，大致判断那些通风管道是否能够容纳一样行动。

　　好消息是大部分通风管道都是环绕地下第二层建造的，伊亚丝能够这些通风管道中自由活动，坏消息是伊亚丝能行动的通风管道形成了一个完整的“闭环”，能够出去的出口也只有三个。

　　看起来，设计师也考虑到奴隶逃脱后，进入通风管道的情况。

　　只要奴隶跑进管道之中，先派人守住三个出口，再派两个人一前一后进行夹击，便可把想要逃走的努力拖出来。

　　一想到这里，伊亚丝立刻加快了匍匐前进的速度，前往最近的出口，以免被困死在这通风管道之中。

　　伊亚丝一脚踹开挡住通风口的挡板，跳到了最近那个房间的地面上。

　　这个房间和昏暗的奴隶储藏室不同，天花板上装饰的魔法等很是漂亮，散发着柔和的黄光，一排排课桌面朝一个宽广的讲台，看起来很美好。

　　但是这里可不是教书育人的地方，在这间教室的讲台的旁边，毫不遮掩地摆放着折磨人的刑具。

　　奴隶拍卖行才没有兴趣对奴隶进行一对一的指导，他们都是将奴隶集中在这里，统一学习所需的知识，再根据情况对个别奴隶进行一步教育。

　　偶尔拍卖行也会让其他奴隶看看其他奴隶“教育”，让他们知道不学好的后果。

　　看到刑具上残留着的点点血迹，伊亚丝很快意思到了这里的用途，她的第一反应不是恐惧和恶心，而是愤怒和厌恶。

　　“好过分......他们就真的没有把我们当成人看！”

　　可是气愤过后，伊亚丝又很快冷静下来，现在的当务之急是赶紧离开这里。

　　经过刚刚那么一出，伊亚丝知道这里是陷阱了。

　　就算救出哈克，如果没有办法全身而退，那也毫无意义。

　　这并不是退缩，而是战略性撤退。

　　那个男人说的应该都是对的，只是自己这边行动得太晚，才导致他将她的行踪告诉了这边的拍卖行，让这个拍卖行提前做好准备。

　　只要能够顺利地撤退，然后再和杨宇他们汇合，凭借那个人的头脑的话，一定......

　　一定......

　　伊亚丝低下了头，她回想起五天之前所发生的一切，情不自禁地抬起抚摸自己的脸颊。

　　自己已经不是他们的伙伴，为什么要在这种情况去依靠他们。

　　看向空无一物的手，过去和他们在一起的时光浮于眼前，伊亚丝心底中莫名涌起一种难过。

　　她亲手将这一切抛之脑后。

　　“这个时候不能想起那家伙的事。都是那家伙的错，才让这里的防备这么完美，说不哈克都被他们转移了......全部都是那家伙的错......”

　　不是那家伙的错，伊亚丝知道这一点。

　　可越是这样，伊亚丝就不想承认，最后，她只能依靠自我欺骗，赋予自己的行动合理性。

　　“赶紧走吧！再慢一步，追兵就来了。”

　　喃喃自语着，伊亚丝迈开了步子，可还没等她靠到门边，门就“嘎吱”一声，开了。

　　门的那边出现了两个人影。

　　一个戴着带着羽毛装饰的面具，仅仅遮住眼，他身体挺拔，穿着肩膀很宽的红色衣服，胸口别着一个如同太阳似的银白色装饰品，但那个装饰品并不完全是太阳的样子，而是在太阳上加了个十字。

　　这个造型和伊亚丝记忆中的那个拍卖员的一模一样。

　　淡淡的阿诺皮斯兰的香味飘来，伊亚丝咬起了牙，拉开弓箭，一箭朝着拍卖员的胸口射去。

　　此刻在另外一个人动了起来，硕大的手掌稳稳抓住了伊亚丝的箭矢。23sK.com

　　抓住伊亚丝箭矢的那个人足足有着两米多高，头戴骑士头盔，右手持流星锤，身穿红黑相间类似囚服的衣服，隆起的肌肉把衣服撑得满满的，他一用力，便将左手抓住的箭矢捏了个粉碎。

　　掀起带有羽毛的面具，黑曜露出笑容，鼓起了掌，

　　“想不到在那种情况下，还能想到那种方法，真是让人刮目相看。”

　　伊亚丝一见到黑曜，情绪再次变得激动，

　　“哈尼，我弟弟呢？你们把他藏到什么地方了！”

　　无奈地摊了摊手，黑曜以极其无所谓的态度说道：“什么藏不藏，反正你自投罗网，实话就跟你说了，你的弟弟早就被人买走了。”

　　“什么！究竟是被谁买走了，又是什么时候被买走的！”

　　伊亚丝咄咄逼人，重新拉开弓弦。

　　可是这次的威胁对黑曜完全不起作用，当时黑曜之所以会那样回答伊亚丝，纯粹是因为害怕伊亚丝这只煮熟的鸭子飞了。

　　现在伊亚丝根本无路可走，自己身边还有这样强力的助手，那还不得敞开胸怀尽情嘲讽？

　　“这位精灵小姐，还请你弄清楚你现在的处境，你能这样跟我说话吗？”

　　“别给我装腔作势，快点告诉我弟弟的下落，不然，我的弓箭会在你的脑袋上开个洞！”

　　黑曜嗤之以鼻，他身边的男人向前走了一步，

　　“没有必要和商品废话，这么桀骜不驯，就交给我教育一番，我会让她变得如同小猫一样温顺可爱的。”

　　嘴角微微一笑，黑曜向后退了一步，“那就拜托你了，隆德老师，不要太过粗暴，脸蛋是绝对不能打的，其他地方请随意。”

　　“我知道了，放心交给我。”

　　被称为隆德的大块头，往前走了一步，进入房间之中，而黑曜缓慢地将门遮掩起来。

　　“喂！别走！回答我的问题，我的弟弟究竟被你们卖到什么地方去了！”

　　伊亚丝呼喊道，但是黑曜依旧不理会，继续合上门。

　　就在门快要完全合上那一刻，隆德微微回过头，叮嘱了黑曜一声，“别忘了，安置那些赏金猎人，这里完全交给我处理，那些人随便给点钱打发打发。”

　　“遵从你的旨意，隆德老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十八章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 