    很难想象，传奇之子此刻的行为究竟是为什么。

    难不成，传奇之子并不怕绍峰凝聚出金丹？可是，绍峰凝聚出金丹之后，对传奇之子来说又有什么用处？难道他以为他这样做会让绍峰与他化干戈为玉帛吗？

    一时之间，叶林心中的念头翻飞，细细思索着着其中的原因。

    忽然，他的心中灵光一闪，想到了一个可怕的可能性。

    不过自己想的究竟是否是正确的，此刻还不知道，还需要等下去，万一绍峰最终也没能够抓住凝聚金丹的气机，那么这个可能也就不用提了。

    转眼之间，双方交手又有一刻钟了，此刻的绍峰，近乎已经到了山穷水尽的地步，失血过多的他，此刻已经两眼发昏，行进之间也是变得步履摇晃，一副摇摇欲坠的架势。

    而就在此时，一道气机忽然在绍峰的身上升腾而起。

    感受到这这一道气机，叶林的嘴角不由勾起了一抹喜色。果然，还是在生死之间领悟到了凝聚金丹的那一缕气机了么，这么说来，若是能够给绍峰一些时间，或许还真有机会踏入到金丹境界呢。

    那么，对方是否会给绍峰时间么？

    就在叶林心中暗自思忖的时候，传奇之子显然也是意识到了这一点。不过，他却是忽然收手站在了一旁，竟然眼睁睁地看着绍峰盘膝坐下，眼中浮现意味不明的光华。

    “这是怎么回事？”龙国阵营之中，有人疑惑地开口问道。

    “绍峰，要结丹了。”叶林开口解释道：“那个叫做传奇之子的家伙，此刻给了绍峰突破的时间。”

    “什么，这怎么可能！”叶林的话顿时引来了许多人诧异的目光。

    “我说叶林，你别不懂装懂了好吗？谁会那么白痴地在战斗之中让对手突破啊？”

    “就是，除非传奇之子是脑子烧坏了，否则怎么会做出这么愚蠢的举动？”

    “哎，我倒是希望这家伙的脑子秀逗了，那样的话，我们也能更多几分生机。”

    众人你一言我一语地说着，仿佛极有默契一般，不动声色地朝着绍峰的位置移了过去，下一刻就将绍峰团团围住。

    这些人，显然是想要给绍峰护法。

    而叶林，也是随着人群移动，却是在众人将绍峰围起来的时候，他不动声色地来到了绍峰的面前，嘴唇微动，对着绍峰传音说道：“绍峰，你这个状态，就算是抓住了结丹契机也十有八九不会成功，看在你这人为人还算不错的份上，我助你一臂之力吧。”

    说话间，就见叶林屈指一弹，便有一枚丹药无声无息地弹入绍峰的嘴巴里。

    绍峰刚刚感受到有人竟然对着他施展了传音入密这样的神奇功夫，心中一惊的同时，却又感受到了嘴里被塞进了什么东西，还没等他回过味来，嘴里的东西就化作一股甘甜的药汁被他吞入腹中。紧接着，他就感觉到原本已经有些干涸的真元忽然变得充盈起来。

    绍峰睁开眼睛，诧异地望了叶林一眼，旋即仿佛是想明白了什么事情一般，冲着叶林微微一笑，而后放心无比地闭目突破起来。

    而与此同时，叶林却是感受到了另外一道目光望向了自己。

    顺着目光望去，叶林发现那目光的主人赫然便是传奇之子！

