        “卑鄙！”

    壮汉后退两步站定，只感觉小腿被顶的位置火辣辣的疼，好在，他一身功夫都在双掌之上，小腿稍稍受伤影响不大。

    “生死相搏，谁跟你讲究那么多！”

    王轩冷哼一声，一个跨步前冲，右拳从下方划了一个弧度，拳头挂着呼啸的风声，一记雄狮揽月直击壮汉心口，拳头速度并不快，也没什么变化，但是带着的那种一往无前的气势让壮汉熄了躲避的心思。

    双掌运功，瞬间再次浮起一层淡金色，硬接王轩一拳。

    “轰”

    一股气浪向四面散开，右拳收回，左手闪电击出，一记半步崩拳再次轰了过去。

    壮汉再次硬接一记！

    “轰”

    借着反震力道，王轩一扭身，腰部力量直接带动右肘，铁肘如大枪一般狠狠刺了过去，壮汉面色一变，又是这种奇怪招数！

    双掌猛往中间一合，一记空空如也，猛往外一推！

    “当！”

    如敲钟一般，洪钟大吕的声音响彻整个赌档。

    王轩也感觉自己这一记肘击好似打在金铁之上，反震之力让他忍不住后退半步，整个胳膊上的衣袖全部崩成碎片，被气流吹的四散飘舞。

    大汉脸色涨红，一口气被憋在胸口，这一下差点震的他口吐鲜血。

    这么长时间以来，王轩还是第一次与人交手的时候都是硬碰硬，他算是看出来，这壮汉的功夫走的也是朴实的路子，失之灵巧但是刚猛的很，硬接自己几记重拳却毫发无伤，要知道，他的化劲不同于内力，可没那么容易被内力抵消掉，即便是田伯光也不敢跟他硬碰硬的。

    能遇到这种对手，王轩打的十分爽利。

    一声长啸，王轩也懒得搞什么花式，站在壮汉面前，完全把对方当成一个沙袋，直拳，直拳，日字冲拳，左勾拳，右勾拳，王轩招招全力迸发，浑身大筋崩起，全身力道都用到了一双拳头之上，与壮汉硬碰硬一连对了十几拳，汗水随着每一拳挥出，四散飞溅。

    轰轰轰，声音密集响起，好像打桩机一样，让围观的一群人看傻了眼。

    平日里偶尔也看过江湖人士打斗，多数都是刀剑相击，乒乒作响，看起来了眼花缭乱的，虽然看起来也凶险异常，但是到底没有这种拳拳到肉的暴戾感。

    壮汉淡金色双掌上下飞舞，牙齿咬的蹦蹦作响，面目狰狞地承受着王轩的一连串暴击！

    王轩的招式在壮汉看来十分怪异，基本上没有任何变化，全部都是直来直去，速度似缓实急，几乎没有他躲避的空间，只能是硬打硬抗。

    而且那股古怪的力道带着一种震动力，若他练的不是少林绝学大力金刚掌，还真的就抗不下来！

    一通爆发打的畅快淋漓，后退几步站定，一口白气被王轩吐出，如一股气剑直刺三尺来远。

    王轩大喝一声，“痛快！”

    那壮汉此时满脸赤红，双眼都用于用力过猛快要凸出来了，闻言差点没气的背过气去，简直就是放屁，哪里痛快了！

    来来来，让我打你一通试试！

    刚刚他全靠胸中憋的一口气硬撑着，他真怕王轩再打下去，那他就真的扛不住了！

    长吁了一口气，狠狠的深呼吸了几口，脸色才渐渐好转，刚准备开口说话便他听到王轩再次说道：“再来试试我新开发的功夫！”

    “放屁，你敢拿老子试招！”

    壮汉怒喝一声，本来还想跟王轩讲讲数，看能不能消弥了这场争斗，他是真没把握啊，那边站的那个‘清秀异常’‘看不出男女’的‘男子’看起来也不好对付，但他能肯定一点，能影响人性格的功夫都绝对诡异。

    可王轩一句话把他都快气疯了，这特么是看不起人是吧？

    肯定是了！

    大汉脑子一热，一个箭步就蹿了出来，刚刚一直被王轩压在下风，早就憋了一肚子的火，这会他要好好发泄一下！

    左掌回收，右掌张开裹挟着无匹的力道一招‘密云不雨’遮天蔽日一般向着王轩盖压过来，这一掌之中暗含几个变化，大汉誓要让王轩看看自己的厉害。

    王轩呵呵一笑却全然没有硬碰硬的意思，他要试试这段时间练习的内力和轻功，配合正睬三叠云和倒踩三叠云，王轩新开发了一套追求极致速度的拳法。

    只见王轩身形诡异一晃，脚下踩动间忽然到了壮汉右侧，一身内力运行开来，配合他本身的拳法闪电般一记直拳掏向大汉的耳朵。

    王轩的忽然转变打法，吓了大汉一跳，刚刚还硬碰硬刚猛的不可一世，这会忽然变得诡异阴毒，着实让人适应不了，大汉连忙一个转身裹脑，可动作刚刚做到一半，王轩忽然拳头一个变化，划出三道拳影直袭他啊胸前三个大穴位。

    大汉硬生生止住转身动作，摆出一个抱虎归山的架势，双掌滑动之间于王轩碰了一下。

    “啪！”

    一触及分，想想中的大力并没有袭来，大汉好似一掌打在了空处，完完全全不受力，憋的他差点吐血。

    王轩脚下再次踩动，人已经来到大汉后背，一击刺拳，骨节完全凸起直奔壮汉后脑打去。

    壮汉一记‘扫雪烹茶’双臂如大扫把一般摆动起来，左右同时一个横扫，这才勉强把王轩逼开，可招式还没等收回，王轩有再次闪身接近，如拳击手一般，左摆拳，右摆拳，左直拳，右直拳，左勾拳，右勾拳，一瞬间就打出几十道拳影，铺天盖地一般向着壮汉笼罩过去。

    这几十道拳影虚虚实实，若是任何一个接不住，都有可能变成真实的拳头砸在身上，这是王轩吸收狂风刀法的运劲发力技巧后研究的拳法，双手舞动起来比刀法更快更密集。

    大汉双手在胸前疯狂舞动，‘傍花拂柳’一瞬间，‘砰砰砰……’声不绝于耳，断时间两人就对了几十下。

    王轩施展起这套被他命名为狂风拳法的拳法，围绕着壮汉转动起来，双拳简直如雨点一般，疯狂地对着壮汉砸了过去，衣衫舞动，整个人带起一道道幻影，让人分不清他到底在哪个位置。

    此刻即便是壮汉也有些懵逼了！

    这么短短一会功夫，身上已经挨了王轩七八拳了，好在这套拳法没了之前的那种刚猛绝伦了感觉，壮汉一身硬功夫还能勉强招架，可再这么转下去，他不被王轩打死，也要被王轩转晕了！

    事实上，这通打，王轩也有些不够畅快的感觉，虽然速度快了，看起来特别的厉害，可并不大合他的心意，总有些尽不了全力，力气不能完全发泄出来的感觉。

    这种感觉他之前练刀的时候就有了，只是并不强烈，这也是他把刀法改编成拳法的原因，哪里知道，实战起来才发现，这种不能完全发泄的感觉更强烈了。

    这与他的性格不合，他本身拳法里的那种盖压天下的霸气全然不见。

    一套拳法打完，王轩直接撤步退了回来，看着壮汉皱眉思索起来。

    壮汉不停喘着粗气，实是有些顶不住了，他的大力金刚掌走的是刚猛无铸的路子，本就不以速度和变化见长，再说他也没练到能以慢打快的程度，这会自然是招架不住了。

    好在王轩停下手来，不然……

    （推一本朋友的书，喜欢手撕机甲的女孩子吗？想看人类被机械背叛后的世界吗？来纳米战姬。这里有你想看的科幻世界）

    