    “听说已经开战了，局势如何”

    石岩人在神恩大陆，灵魂一扫，几乎将大陆各个角落微小动静收入心间，他发现如今的神恩大陆，有很多天妖族的老妖都不在，连夏心妍、紫耀等人也都暂时离开了。

    想起那迪卡罗的说法，他心中一动，立即猜测出那些人或许已经参战。

    “开战了。”青龙面色沉重，沉吟一下，挥手道：“跟我来。”

    影迹一晃，他在天妖山脉显现，他伸手一抹，山谷中一处尘封多年的湖泊，如画卷徐徐被拉开。

    周边一座座山峰，忽然变得晶莹，投射出灿灿光华，纷纷注入那湖泊中央。

    旋即，便见一幅幅画面在湖中交替浮现，那些画面第一千三百零一章  大局代表着一个个星域，那些星域上都有战斗发生，有众多战舰航驰，有武者发生冲突，激烈的战斗着。

    青龙奥义变幻间，那些画面逐渐清晰，石岩甚至能瞧出战斗武者的相貌。

    他暗暗计算了一下，发现在眼前湖泊中央有十二个画面，分别代表着十二个星域，每一个星域中央，都有天妖族、嗜血、千幻宗、碎殿、天水宫等势力武者参与，目标都是神族。

    确切说，是神族十二家族的势力

    他瞧见了许多熟悉的人，莉安娜、杨青帝、费兰、卡托、本尼众人赫然在列，也有天妖族的苍澐等一众妖族族人，有千幻宗的高手，那些人交战的对手，都是神族强者。

    许多战舰呼啸着，冲击着，奥义祭台浮现，爆裂，粉碎，化为漫天光点。

    战斗极其残酷，他人在神恩大陆的时候，整个星河此时都处于激烈战斗中。

    “暂时，战斗处在十二个星域，那十二个星域并非神族古神星域，只是被神族攻陷或者快要攻陷的星域，神族十二家都参战了，不朽级别的存在，都有默契的不会立即第一千三百零一章  大局参战，因为不朽级别的存在，一个便足以改变一个星域局势。”

    “如今，除了冥皇族保持中立，依然冷眼旁观外，其余势力种族几乎都参与此战了。我们天妖族，受玄河召唤的不死魔族，千幻宗、碎殿、天水宫，还有莫特星域、坞垌星域等等细小势力，你们嗜血一脉，都处于战斗中。”

    “冥晧果然厉害，他手中掌握的势力，才显露冰山一角，就令人不容小视了。”

    圣兽青龙神情凝重，指着那湖泊的一幅幅画面，为石岩解释最近的局势。

    石岩沉着脸，顺着他的指点，细细端详那发生在一个个星海内的激烈争斗。

    冥晧修炼御魂奥义，万年来，他暗中奴役了许多强者魂魄，类似穆维、白业枫、贝洛这类级别者众多，莽莽星海间，以前曾经消失的一些势力，在这一战中突然间出现，首领则是额头有着血色云团印记，令很多人为之震惊。

    譬如兰多夫，他如今执掌黑暗一系，本是神族查特里斯家族的人这趟，兰多夫却以“黑幽神教”教主身份现身，这“黑幽神教”在数万年前曾经鼎盛一时，修炼的邪术太过歹毒，以活人献祭来增进自身力量，曾经被众多势力围剿覆灭。

    本以为这“黑幽神教”真正消失了，可这趟兰多夫现身后，竟然麾下有数万以前“黑幽神教”的教徒，那些教徒信奉他为神，一个个狂热之极，悍不畏死。

    和“黑幽神教”差不多的势力，还有几支，都是本该消失在时间长河，早该被灭绝的势力。

    然而，当嗜血和神族正式宣战的时候，那些势力却诡异重现，首领无一例外都是冥晧的忠心仆从，那些势力力量很是不弱，甚至比起武家、焦家都要强盛许多，让整个星海为之惊悚。

    所有人都知道，这战斗，才刚刚开始。

    这意味着冥晧并未真正尽全力，意味着他手中还有更厉害的筹码，这让每一个势力武者都暗暗心境。

    冥晧此人的可怕，渐渐显现出来，那些知道御魂奥妙精妙的武者，都暗暗留意，都觉得或许自己忠心耿耿的麾下，可能就是被冥晧奴役的魂仆，可能随时听从冥晧的号召。

    “现在谁占据上风”石岩抬头，看向青龙询问。

    青龙表情苦涩，坦然说道：“神族全面优胜，战斗如这般发展下去，神族必胜”

    石岩愕然，“怎会这样”

    “你来看其中一处战斗的对决。”青龙抬手一点，湖泊中一处画面放大，那是神族和武家、焦家、天妖族族人混合军团的一战。

    神族族人，战舰以最为稀罕珍惜材料淬炼而成，每一个神族族人，铠甲精良，神兵森，都有保命丹药，并且战斗阵形缜密无间，相互间的配合显然极为娴熟。

    和他们相比，那些武家、焦家、天妖族的武者，在武器铠甲、战斗经验、战阵淬炼上处于绝对劣势

    “万年时间，神族不断入侵各大星域，将一个个星域变成他们的殖民星，收刮无数修炼资源，打造精兵神将，他们的人，万年都在参战，战斗经验丰富之极，甲胄、神兵、灵药、战舰、气势、战阵都处于压倒性的优势，若非这趟嗜血、我们人数较多，可能一开始就是溃败的节奏。”

    “这万年时间，真正将神族养肥了，同一个神王武者，他们一个人的实力，在那些神兵、灵药、气势的增幅下，能抵得上我们这边两个的实力。”青龙深吸一口气，道：“一旦他们结成战阵，优势更加明显，神族军团不败之名，的确非浪得虚名。”

    圣兽青龙一番话，加上那画面的展现，让石岩徒然压力倍增。

    他猜测到神族很强，但真正交战以后，他才知道神族到底有多强。

    如今这场战斗，几乎是各方势力联手，也未能在战斗中取得优势，可见万年时间的积累，神族的实力攀升到何种高度了。

    “如果依照如今的局势争斗下去，此战，神族获胜的可能极大。”青龙叹了一口气，“神族有四大天王，有神族，长老会的大长老封绝等人，也在不朽境界，十二家始神众多，强者如云，若非神族繁衍力和人族相比差了太远，这茫茫星海，或许在万年时间内，当真已经被神族全部拿下了。”

    “给你这么说，这战斗我们没有取胜希望了”石岩深深皱眉。

    “不，还有你，你是最大的变数”青龙眼睛忽然绽出强光，“你为嗜血继承者，你可以扭转局势，我相信你能”

    “这局势，玄河、冥晧、腓烈特三人都不一定能扭转劣势，我如何能”石岩愕然。

    “因为玄河、冥晧、腓烈特三人，并非嗜血继承者，他们不能，你却能”青龙喝道。

    “愿闻其详。”石岩真心请教。

    “你懂得吞噬奥义，你这吞噬奥义不但能极速成就自己，也能给所有具有血色印记着增进力量一场战斗中，只要你以吞噬奥义吸纳众多力量，转入那些嗜血扈从体内，他们就会瞬间力量暴涨。强大的力量，高深的境界，众多超级武者的造就，能弥补一切劣势”青龙喝道。

    “当年，神族和星海各方势力对他们下手，第一个目标便是嗜血之主因为如果嗜血只要健在，八扈从力量就能无限攀升，一旦受重伤，只要将神族族人击杀吞噬力量，转赠给重伤者很快就会恢复如初，这就是嗜血一脉曾经最可怕的地方。”

    “神族的殒神之地，便是借鉴吞噬奥义，以冥狱妖花吸取肉身精血的类似吞噬的特性，来造就而成的神族恢复地。但和真正的吞噬奥义相比，那殒神之地的效果简直相差了十万八千里，你如果能善用吞噬奥义，必能扭转局面”

    青龙对嗜血一脉的奥妙，明显有着深刻的洞察了解，他这番话说完，石岩如醍醐灌顶般，突然就醒转过来。

    他想起了当年带着费兰、莉安娜、卡托征战四方，将自己以吞噬奥义吸纳的力量，分别注入他们额头印记的往事

    他意识到青龙的提议极为精辟。

    不错，冥晧、玄河、腓烈特或许不能扭转局势，但是他可以

    因为他为嗜血之主的传承者，他懂得吞噬奥义

    “不朽级别者暂时不会参战，你肯定”他忽然神情一动。

    “这是默契。”青龙点头，“如果神族也不想一个个星域崩塌消失，他们会遵守这个默契，至少短时间不会改变。”

    石岩咧嘴一笑，道：“离这里最近的一处战场，在何处”

    “火雨星域。”青龙明白了他的心思，“那边，形势最为险峻，你若是过去能奠定胜局，在火雨星域的嗜血一脉的武者因你而力量大进，以此为突破点，可能真大有可为。”

    “那里有谁”石岩又问。

    “本尼在那边，卡托也在，还有这玛琊星域的一众武者，你便从这点，开始改变这场战局吧。”青龙道。

    石岩点了点头，便欲动身而去。

    便在此时，青龙又道：“带上鬼獠吧，他被我束缚太久，也该出去透透气了。”

    “好。”

