    夜笙整个人都完全愣住了，这还是她人生第一次遇上和人打招呼，结果对面话都还没说完就直接晕倒了的情况。

    她下意识的扶住昏倒了的方然，有些不明所以的茫然开口：

    “他这是...？”

    坐在沙发上端着咖啡的华凌不忍直视的捂脸道：

    ‘竟然...真的昏倒了...’

    青柠无语、魔术师哑然，站在一边的宿群无奈的扶额叹气。

    我就知道，一定会出乱子。

    看着众人几乎都是一副无语无奈的表情，唯一不清楚情况的夜笙哭笑不得的开口：

    “所以说你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事，被你美晕了呗。”

    华凌很不负责的摊手说道，然后被夜笙嗔视了一眼。

    “方然小兄弟，很不擅长面对美丽的异性，所以或许是因为这个原因，见到夜笙你有些紧张吧。”

    然后紧张的就昏过去了？

    听着魔术师的解释，夜笙心里默默无语的问道，觉得荒唐的让她有点想笑。

    从小到大，夜笙已经习惯了别人看自己的目光，女性充满敌意的暂且不说，哪怕装的再风轻云淡的男人眼里，夜笙都能发现那抹因为自己容貌显露的‘动摇’。

    而这种动摇，或是惊艳、或是淫邪、或是欣赏、或是欲望。

    那种不看自己的其他，一心只会关注自己的容貌和家世的动摇视线。

    但是能直接把自己动摇的昏过去了的也太......

    “他难道不是参加者么？”

    夜笙无奈的开口，虽然想起了自己在夜色明珠上见到的方然那废柴模样，但她还是开口这么问道。

    毕竟，身为夜战选出的参加者，怎么可能会因为这种事直接昏过去啊？！

    “是啊，在得知他用了一个多月就升到了D级之前，我也这么怀疑过。”

    华凌扭过头，一副‘别问我，我什么都不知道’的样子。

    “他平时也这个样子？”

    看着根本没法得出什么有用信息的华凌，夜笙只好转头看向宿群，微微皱眉的开口问道。

    “平时的话，的确也是.....虽然不像今天这么严重就是了。”

    宿群有些纠结措辞，最后还是耿直的给出了答案。

    夜笙：“......”

    原来平时也是这样么...

    “话说，他这段时间一直都在夜局吧，你们感觉他是个什么样的人？”

    听着宿群的回答，脑海里对方然的印象只有夜色明珠上他不成熟的样子的夜笙，这回看向了其他人好奇的问道。

    华凌放下咖啡杯一翻白眼：“还没步入社会的幸运小怂蛋。”

    青柠稍微偏头思考了一下：“嗯...小市民思想的普通青年？”

    魔术师微微一笑然后开口：“让人觉得很有意思的年轻人。”

    倒是...没有矛盾重合的地方....

    听着三人完全没有共同点、侧重各异的评价，夜笙心里略微无力的叹气想道，不知为何对方然的性格有了大概的认知，然后对着宿群开口：

    “先带他下去休息吧，等他醒了，我会帮助他训练的。”

    “笙姐，你确定么，这小怂蛋刚见到你就昏过去了诶，你确定你们这朝夕相处，他不会出问题么？”

    华凌仍然在一边坏笑着说着风凉话，然后被夜笙横了一眼。

    “就你话多。”

    只是看着宿群扛着方然离开的时候，夜笙稍稍疑惑失神。

    刚才扶住他的感觉，怎么....有点熟悉的样子...？

    ......

    ......

    感觉到了微风的吹过自己的脸上，偶尔能听到鸟鸣，清凉的感觉传来，随着方然缓缓的睁开了眼睛，然后看到了...

    雪白的天花板。

    emmm....

    干！

    这绝对已经不是宝宝第一次看见这个开头！

    某喝多了之后飙马车和某被电晕了不省人事的不堪回首的记忆浮现在脑海，然后方然就听见一个清淡的声音在自己旁边响起。

    “嗯，你醒了？”

    方然：“......”

    果然我觉得自己还是有必要再看一遍这样的开头。

    请务必让我现在再晕过去一次。

    干嘞！

    方然感觉自己已经发现了一个规律，那就是但凡自己在夜局晕过去之后，醒来身边一定是一个自己绝对不是很想见到的人。

    比如某魔鬼教官，比如...

    他一直恨不得躲着走的超模大姐姐....

    此时的夜笙换上了她在夜局里的便服，白色轻柔的露出雪白皓臂的衬衫领口，系着纤细黑丝带的领结，戴着无框眼镜正处理着文件的她，比起方然对她一直以来的印象。

    多出了几分温和优雅的恬静气质。

    或者说，美女这种生物就是天生能驾驭多种气质的？

    “啊...嗯，我....那个...”

    方然陡然一惊，强行掩饰住惊慌的往后一缩，视线开始可哪飘忽，就是死活都不往夜笙所在的方向看。

    “你不用太紧张，既然你已经是夜局的一份子，那大家就都是同伴了。”

    夜笙随手摘下眼镜，扬了扬头发看着方然说道。

    “哦哦。”

    方然满脸冷汗的僵笑点头，视线继续飘忽，心里忍不住捂脸想到。

    我很怀疑我要是说我就是夜鸦，你这话还算不算数...

    好吧，相信大家也看出来了。

    方然，现在，慌的一逼。

    对于方然来说，这是一个相当正常的一个状态，因为从很久以前他就清楚，他和这些好看的不得了的异性...

    并不是一个世界的人。

    来吧，打开你的微博、直播，又或者是你关注那些明星美女出没的平台。

    看着那些屏幕里的女性，她们画着精致的淡雅妆容，穿着时尚潮流的国际名牌，容颜美好而又浪漫。

    而你隔着屏幕透过反光隐约看见自己平凡的脸庞，

    是不是....

    有种遥不可及的感觉？

    所以说，

    不是一个世界的人啦。

    这一点，方然很早以前就明白了，所以他下意识的对着他所接触的女性，像是夏夭、像是水连心、像是华凌、像是复苏，都有一种与其说是怂，

    不如说是退避的感觉。

    这可能是他一直以来都告诉自己，不去和这类女性扯上关系的原因。

    就像他当时在车站里，多一眼都没看夜笙一样。

    一股平凡青年控制住自己不去奢望的自知之明。

    基于这种由来很复杂的成因，作为方然活了二十年，各种杂志、新闻总之不管什么玩意统一起来，见过最好看的女性之一的夜笙，相比起现实感缺乏的玲和魔女。

    更加完美的站到了方然的对立面上。

    更别说，经历了那次临府街区的那一晚，除了那些让他一想起来就脸红心跳的意外，他其实还有更多的原因让他在面对夜笙的时候，不知道该怎么办才好。

    不是为了保护谁，也不是为了拯救谁。

    究竟是什么....

    让你能做到那种地步啊....？

    心底里，某个沉默的青年回忆着那一晚的绝望，低垂着眼帘轻声疑惑。