    姓名：颜汐

    年龄：24

    天赋：无（气运人种）

    境界：淬体境一重

    灵体：无（气运人种）

    宗门秘法：天赋强化

    备注：经易容变装后的气运人种，拥有强化天赋的宗门秘法，可利用宗门气运水晶为主，以万年六叶竹为辅，施展秘法。可有百分之七十的概率达到百倍强化，可有百分之百的概率达到五十倍强化，如无万年六叶竹，可用其他材料代替，成功概率及强化幅度不定。材料为，松玉，风幻米，红稻羽……

    这就是王道眼中颜汐的资料，但王道看过之后却有些失望。

    因为资料中并没有王道想要看到的东西。

    他不是第一次用武神慧眼观察气运人种了，颜汐的资料并没有什么新鲜的，顶多就是比别人多了一个宗门秘法的条目，和备注中提示了易容变装，和宗门秘法的简单概述。

    易容变装这一点，王道虽然有些意外，但并不惊讶，反而她这普普通通的模样，才让王道惊讶。

    本来王道还以为邱鹤是喜欢这种普通女孩的真实，现在看来，真实个鬼啊！

    不管在哪个世界，都特么是看脸啊！

    估摸着没易容的颜汐应该很漂亮吧，只不过是为了躲避勤育宗和洞幻门的追查，才会易容的。

    对于颜汐的真实容貌如何，王道不关心，再漂亮还能有穆莲儿，上官清，王梦雪漂亮？

    他最关心的是天赋强化这个秘法。

    只可惜，秘法介绍的实在是太少了，备注里的概述，也只是让王道知道了秘法的大概使用资料。

    怪不得邱鹤会说，给他提升天赋，几乎用了整个国库的资源。

    那备注最后面密密麻麻的一大堆，粗略的看一下，足足有数百材料，其中还有一些较为稀少的。

    不过王道也理解，毕竟是要顶替万年六叶竹的。

    六叶竹算是草药中较为高级的了，即便是普通的六叶竹也不多，价格不菲，万年的就更别说了。

    市面上压根就没有。

    好在王道手里有不少，让颜汐施展秘法是没问题了，而且根据备注里所说的，最起码能有五十倍的增幅，虽然说这个倍数问题很模糊。

    毕竟神体二等跟神体一等之间差了多少倍，谁也不知道，有可能五十倍的增幅下来，也不会有变化，不过天赋肯定会更高就是了。

    可这些都不重要，因为这些资料，王道询问一下颜汐，也基本能问出来，压根不用看。

    这还是第一次，王道对武神慧眼展示出来的资料有些失望。

    这也不能怪王道，毕竟这天赋强化对王道来说太重要了！

    “王掌宗，如何？看出什么了吗？”颜汐低着头，声音似乎有些紧。

    王道看了颜汐一眼，随即笑了起来，扫了一眼大殿中的人，道“各位，能否让我跟颜掌宗单独聊聊？”

    颜汐身形微微一颤，但并没有表示什么。

    其他人相互对视，纷纷点头，反倒是邱鹤，不放心的问道“王掌宗，小王可否留下？”

    邱言破闻言，心头一急，赶紧给邱鹤使眼色，这可是在人家地盘，而且之前来的时候，就已经知道了，寻道山上的杀阵，那可是高阶神域级！这要是王道一个不高兴，他们瞬间就能变成渣渣！

    但邱鹤却对自家父皇的眼色视而不见，甚至就连颜汐偷偷投来的又是感激又是着急的目光，也装作看不到，目光灼灼的盯着王道。

    王道微微一笑，道“可以，你可以留下。莲儿，上官，你们带着各位国主，王子，公主去后院赏赏花，另外把小七叫过来。”

    邱鹤闻言，顿时松了口气，就连颜汐紧绷的身体也松弛了一些。邱言破更是放下了悬着的心，甚至冲王道拱了拱手，表示感谢。

    随后众人便在穆莲儿和上官清的带领下，离开了大殿，走向了后堂，大殿中就只剩下了王道，颜汐和邱鹤。

    “邱王子，你执意留下来，我明白你的意思，但我希望你之后可以发下精血誓言，确保你不会将之后发生的事情说出去，当然，精血我就不要了，我相信你还不想死。”王道笑道

    邱鹤是明白人，当然知道王道将所有人支走，肯定是要说一些秘密的事情，所以早就做好了心理准备。

    “没问题，王掌宗放心。”邱鹤马上说道

    王道点了点头，转头看向仍旧低着头的颜汐，略带深意的问道“颜掌宗，很不甘心吧？”

    颜汐一愣，还是没有抬头，疑惑的问道“不知王掌宗何意？”

    “应该是半年前吧，我跟你几乎一样，临近废宗，用万年温气草扳回一城，为求自保，找了上属宗门寻神宗，用万年温气草做交易。”

    “当时我甚至都不知道什么叫‘神道’一脉，更不知道寻神宗是什么样的宗门，你比你现在还要忐忑，我真的很担心，寻神宗会因为万年温气草，甚至会因为看出我有什么秘密，而对我下手。”

    “我恨透了那种生死被别人掌控的感觉，我想你也一样，对吧？”

    听着王道的轻声细语，仿佛怕着她一样的语气，颜汐紧绷的身体不由得稍稍放松下来。

    而王道的话，更是直击她的内心。

    “神道”一脉，虽说名声很好，以正气为宗旨，可现如今这个世道，谁又说得准呢？

    颜栋相信“神道”一脉，不代表颜汐也相信。

    毕竟他们天赋强化的秘法，实在是太过逆天，难保别人不会起心思。

    尤其寻道宗，崛起的太快，加入“神道”一脉的时间也太短，谁也不知道寻道宗是不是真的那么正气凛然。

    要不是寻道宗是他们唯一的机会，而且崛起的过于迅速，他们担心再观察下去，恐怕寻道宗就要跟通神宗的地位一样，到时他们的机会就又消失了，所以才会抱着赌一赌的心思，现在就来接触。

    这是颜栋的意思，也是邱鹤的意思。

    本来，颜栋是打算亲自来的，可颜汐实在是担心父亲的安危，这才好说歹说，让她来代替父亲。

    而王道之前的“观察”，更是让颜汐紧张到了极点，她怕王道的观人之能过于强大，如果真的连秘法的使用方法都能看到怎么办？那他们就一点筹码都没有了。

    可不管是颜汐还是邱鹤，都很清楚，这是免不了的，除非他们不跟王道接触，要不然，王道想要看，他们也拦不住。

    他们只能赌，邱鹤赌命，她又何尝不是在赌命呢？

    赌王道真的是正气凛然，赌王道不会观察到秘法后，就过河拆桥。

    可就像王道说的那样，将生死交到别人的手中，这种感觉太难受了！

    “的确很不甘心，可我好像运气跟王掌宗一样好，赌赢了？”沉默了一会后，颜汐终于抬起了头，露出了一抹笑容，问道

    颜汐不傻，她听得出王道刚刚那小心翼翼的语气不是装出来的，正是因为感同身受，所以颜汐明白王道的意思，他是在宽慰自己，让自己不那么忐忑。

    能够如此为她着想，足以证明王道并没有任何坏心思了。

    王道笑了笑道“还不明显吗？我让邱王子留下，就是为了能够让你轻松一些。”

    颜汐和邱鹤对视了一眼，纷纷安心的笑了起来，一直悬着的心，终于落地了。

    “多谢王掌宗体谅。”颜汐和邱鹤纷纷拱手感谢道

    王道摆了摆手，道“不必。我运气好，你们运气也不错，但侥幸没办法永远帮助我们，所以从那天开始，我就对自己说，我永远不会让人再左右我的生死。现在来看，我暂时做到了。我希望你以后也可以，但你短时间内，恐怕是不行。”

    颜汐不解的问道“为何？”

    王道微微一笑，道“因为你暂时要在寻道山上开设宗门，名字我也为你想好了，以后就叫寻心宗吧。”

