    “你要什么交代？”拓跋狂眸子逼视许无舟，身上杀意十足。

    一个无名小卒也配问他要交代？要不是看在黑麒麟的份上，信手把你和张强一切解决了。

    “想活命，就给我滚开！”

    拓跋狂强势无比，身上能量爆发，乱发飞扬，手中出现一柄长枪，枪指许无舟，气势威压带起飓风。

    许无舟站在那，他拿出刚得到的那一柄宝器。这柄宝器灌输能量进去，那指甲盖般大小刀瞬间变成一柄长刀。

    “你这病枪不错，我很喜欢。”

    许无舟望着拓跋狂的长枪，长枪金光闪闪，也不知道是什么金属打造的。但……肯定值钱。

    “自寻死路！”

    拓跋狂暴怒，黑麒麟眼看就要被两女分刮了，到时候再抢就难了。

    “敢挡我路，那就死吧。”

    拓跋狂不想浪费时间，手持长枪横扫，爆发出浩荡光芒，一跃而起，向着许无舟的胸口狠狠的刺了过去。

    许无舟也不说什么，手中的长剑直接向着对方劈了过去，顿时血光暴涨，贯穿一方。

    两人交锋，许无舟和拓跋狂再次倒退数步，这才稳住了身影。

    拓跋狂自然不会畏惧许无舟，只是看着黑麒麟在两女的争夺下彻底要断裂，他内心着急无比。

    “滚开！”

    拓跋狂再次吼叫，眸中射出两道光束，手臂扬起长枪，想着许无舟一枪扫来。

    长枪散发着凛凛光芒，宛如浪涛澎湃，轰的一声爆发开来，带出无穷的力量，空气直接被他斩断，形成了一个气流漩涡。

    这景象太过恐怖，让人惊悚。

    许无舟见状，神情也猛地一变。他长刀斩动，裂天斩施展而出，自身之力全部爆发。

    一刀而出，万物都给斩断。

    “轰！”

    再次一次交锋，许无舟长刀挡住了其步伐。

    拓跋狂瞳孔收缩，这个人很可怕，刚刚那一击换做是张强挡住都要吃亏，但这个少年居然挡下了。

    刚刚那一刀，气势如虹，狂暴霸道，十分强大。  他看了一眼黛夭夭和周姒，两女在抢夺黑麒麟。黑麒麟已经被打的要分刮了。要不是她们都想要抢夺更多，怕是已经分刮了。

    “坏了我好事，我就要你偿命。”拓跋狂再次威胁。

    “你还是趁着现在有机会，想一想该给我道宗一个什么交代吧。”许无舟平静的看着对方。

    说话间，许无舟主动攻击，长刀横斩而去。裂天斩疯狂的劈出来。

    这个人确实很强大，许无舟动用他极强的力量，不断的施展裂天斩，以此强势想要镇压对方。

    一刀连着一刀，不断的劈砍而下，整个人如同一头猛虎，声势恐怖。

    他每一击，都斩的地面颤动，众人看的心惊肉跳。

    拓跋狂神情一凝，他连番出手，长枪金光暴涨，不断的横档长刀。长刀一次次爆斩而来的力量，震的的他手臂也发麻。

    他内心惊撼，震撼莫名。他不知道裂天斩这套战技，只觉得这一套战技非凡。

    一刀连着一刀，如同是一次次的重锤落下。他虽然挡一次重锤毫无压力。可是，当数量多了，也很是吃力。

    拓跋狂阴沉着脸，动用四品战技，一道长枪裂开天地般，浑身爆发璀璨光芒，带着席卷八方之力，生生的镇向许无舟长刀。

    裂天斩连续斩出数刀，但对方的长枪也连番而下，虽然不像裂天斩招招爆发最强战力，可同样不容小视。

    “铛铛铛！”

    交锋声不断响起，两把兵器碰撞之间，火光四射。

    许无舟身影被震的倒飞数十步，整条手臂都剧痛发麻。

    许无舟心头凛然，他原本以为，他种道三次，而且是三种不同的道，同阶武者应该难以碰到敌手了。

    但是这个人太可怕了，强大的离谱。

    他以裂天斩连绵斩下，这爆发力绝对超过种道四次的天骄。可对方不知道挡下了，而且还更盛一筹。

    这就是百秀榜的存在吗？果然强大的过分！相比之下，之前的赵铭逊色太多了。

    不过，许无舟也没有太过畏惧。他不过种道三次而已，要是能种道五次，那他绝不可能  占据上风。

    只是，许无舟不想以同样的道再种神藏。要不然，他马上就能种道五次。

    “再来！”许无舟战意十足，灼灼的看着对方，手中长刀颤动。他没有动用别的大招，他准备再次动用裂天斩。

    刚刚动用裂天斩，源血颤动，整个人气血沸腾，隐隐有种蜕变。

    裂天斩修行到此刻，已经达到了极高境界。

    但同样，他一直无法突破瓶颈再进一步。许无舟明白，要再进一步就需要入道了。

    以裂天斩入道，许无舟并不抗拒。

    这一套战技很是非凡，在狂暴霸道之上，许无舟所学的一切都比不上，即使是寂灭剑都逊色。

    长刀斩出去，许无舟隐隐化作一尊战神，有着一人面对千军万马的威势，血光爆斩，直冲拓跋狂而去。

    “不知死活的东西！”

    黑麒麟眼看就要落在两女手中了。拓跋狂彻底的怒了，他长枪呜呜作响，整个人向许无舟走来，每走一步，都带着道韵，身上的道纹涌动，释放出浩荡的气势，如同神祗走来。

    很多围观的武者，都感觉到惊悚感，他们颤栗，都不断的后退。

    而就在此刻，两女大战争夺麒麟也分出了结果。麒麟终究还是在之前斩断的位置一分两断。

    两女一人截取一半生命本源，截取的生命本源扭曲，而后化作两头小的黑麒麟。

    这两头小黑麒麟挣扎，想要摆脱两女束缚。

    两头黑麒麟虽然更小，可威势却没有减弱多少。它们挣扎，两女也疯狂的施展秘法镇压。

    她们出手，身上符文暴动，不断的涌向力量吗，一波一波连番镇压在黑麒麟身上。

    随着她们的手段，黑麒麟的挣扎也越来越慢。

    眼看着黑麒麟就要被镇压，拓跋狂着急无比，忍不住对着藤子和万腾道：“你们代我挡住这个人，我截取生命本源分你们一部分。”

    许无舟见藤子和万腾蠢蠢欲动，冷声说道：“这是我道宗和他的事，你们敢参与，那就是不死不休。你们试试看！”

    “……”

    ………

