    顾恒生和诸葛昊空扫视了一眼四周的三十余位仙君，然后将注意力放到了正在厮杀的主君与仙庭之主的身上。

    这一场大战，举世未有。

    一般的仙君直视着大战，双眼会无比的刺痛，泛出了无尽的血丝。

    “你们是什么人？”

    一位仙君质问道。

    众仙君虎视眈眈，将顾恒生和诸葛昊空当成了入侵者。

    唯有拓跋云的表情最为丰富，惊恐万状。

    拓跋云认出了诸葛昊空，正是另外一方混沌世界的恐怖存在，就连仙庭之主当时都称呼其为先生。

    “等等！”

    拓跋云看到有一位仙君准备出手，立刻出言制止。

    可惜，拓跋云慢了一步。

    只见一位仙君朝着顾恒生和诸葛昊空探手抓去，并且还冷冰冰的说了一句：“先将这两个人抓起来再说，询问出另外一方混沌世界的情况。”

    仙君的这一掌拍向了顾恒生和诸葛昊空，没有杀意，只是单纯的想要将两人镇压。

    “断！”

    顾恒生轻吐一语，并指成剑。

    唰——一道剑芒闪过，直接斩断了这位仙君的右手。

    嘭——手掌断裂，这位仙君的宝血涌出，瞬间被混沌之力吞噬掉了：“啊……”身为仙道境界的存在，身体的坚硬程度绝对要超过帝兵，长生不老。

    顾恒生轻飘飘的一剑，便将一位仙君的手掌斩断了，剑芒甚至在混沌空间之中都可以游荡，没有受到压制。

    “再敢出手，死！”

    顾恒生转头看了一眼刚刚出手的仙君，语气冷淡，却让人不敢有丝毫的质疑。

    这位仙君后悔至极，立刻止住了自己流血的伤口。

    由于被顾恒生的剑意伤到，此仙君想要将手掌给重新接起来，怕是需要一段很漫长的时间。

    “好可怕的一剑！”

    三十余位仙君在这个时候纷纷变色，心脏剧烈的颤抖着。

    就算是这些仙君之中最强的一人，也没有把握接住刚刚顾恒生斩出的剑芒。

    让众仙君尤为惊惧的是，刚才的一剑很显然只是一个警告，没有动用真正的实力。

    一旦顾恒生全力出手，三十余位仙君没有一人可以是他的对手。

    如果众仙君合力出手，估计也撑不了多久。

    “拓跋云，过来。”

    诸葛昊空记住了拓跋云的名字，转头看向了拓跋云。

    突然被诸葛昊空点名了，拓跋云犹如坠入到了万丈寒冰的最深处，瑟瑟发抖。

    身高百丈的拓跋云颤颤巍巍的走到了诸葛昊空的面前，全身冒出了冷汗：“见过先生。”

    仙庭之主称呼红衣男子为先生，拓跋云有模有样的学着，不敢有丝毫的不敬。

    “拓跋云，你乃是主君座下仙将，怎能如此卑躬屈膝？”

    “我等皆是先天生灵，生来便受到天地庇护。

    一个看似连大帝境界都没有的凡人，你居然这么畏惧？”

    “拓跋云这小子为人圆滑，他竟然当着我等的面丢了自己的尊严，此事定有蹊跷。

    难道这个红衣人有很大的来历吗？”

    三十余位仙君看着拓跋云的举动，有的人十分的不解，有的人则是极为的气愤。

    不过，暂时没有人敢出手，因为他们都被顾恒生给震慑到了。

    另外一个混沌世界，为何可以承载得住这么多恐怖的存在呢？

    众仙君内心发怵，甚是不安。

    一旦让这个白衣男子加入了战场，主君很可能会受到两面夹击，必定会处于下风。

    真要到了那个时候，每一位仙君即便拼着身死道消的代价，也不会退缩半步。

    拓跋云对于同僚的鄙夷和指责完全不在意，脸上挤出了一道笑容，对着诸葛昊空和顾恒生弯腰屈膝。

    “那位是谁？”

    诸葛昊空指着正在血战的主君，询问道。

    “他乃是我等的主君，统御万界。”

    拓跋云立刻回答道。

    “你可知晓其名讳？”

    诸葛昊空继续问道。

    “这个……”拓跋云不敢直呼主君的名讳，这可是大禁忌。

    就好像世俗中的凡人，不敢直接称呼君皇的名字。

    “嗯？”

    顾恒生看了一眼拓跋云。

    被顾恒生突然盯住了，拓跋云下意识的瞥了一眼断了一只手的同伴，身体打了一个哆嗦，支支吾吾的说道：“主君名为肖问仙。”

    拓跋云，你找死！时隔无数年，众仙君再一次听到了这个名字，露出了震惊之色。

    “肖问仙。”

    诸葛昊空念叨了数遍，想要从这个名字中捕捉到一丝契机，然后从中推演出一些隐秘。

    自主君统御诸天万界以来，便再也没有人敢直呼其名了。

    拓跋云突然说出了这个名字，直接引起了正在大战的主君的注意力。

    主君一个眼神洞穿了无尽的混沌空间，落到了拓跋云的身上。

    拓跋云直呼主君名讳，犹如凡人将君皇的尊严给践踏了。

    “主君饶命啊！”

    仅仅是主君的一个眼神威压，便让拓跋云有些受不了了，直接单膝跪地，大声喊道。

    主君并没有留情，一道眼神威压凝聚着自身的极致道术，欲要将拓跋云镇压，维护自身的君威。

    “散！”

    顾恒生不急不缓的朝着前方挥了挥衣袖。

    呼哧——主君的威压道术被顾恒生给挡住了，拓跋云暂时可以松一口气了，汗流浃背。

    刚刚的那一瞬间，拓跋云以为自己的仙骨即将爆裂，濒临死亡。

    “多谢阁下出手相救。”

    拓跋云立即朝着顾恒生道谢，同时也无比的惊恐。

    眼前的白衣男子，居然可以将主君的全力一击给挡住，难以置信。

    一旁的众仙君瞠目结舌，灵魂一颤。

    以前的无尽岁月，主君在他们的眼中便是无敌的存在，没有任何人可以去挑衅主君的威严。

    而这一次混沌世界的通道打开了，竟然出现了一位接着一位可以与主君抗衡的恐怖人物，着实让众仙君吓了一大跳。

    主君的这一击被挡住了，让他感到极为的惊讶。

    随即，主君看了一眼顾恒生，发现顾恒生竟然入了仙道的返璞归真的境界，与自己处于同一水平线。

    “师兄，有没有发现什么？”

    顾恒生知道诸葛昊空刚刚正在推演，轻声询问道。

    “没有什么。”

    诸葛昊空摇了摇头。

    混沌空间的深处，正在大战的主君由于刚才的分神，导致受伤。

    仙庭之主一指洞穿了主君的左肩膀，平淡的说道：“与吾一战还敢分心，太过自大了。”

    “胜败未分，你别高兴得太早了。”

    主君手握黑极刀，再次杀向了仙庭之主。

    主君聚精会神的应付着仙庭之主，至于另外的人待会儿再说。

    这一场战斗就这么持续着，数年过去了，主君与仙庭之主都处于一种比较平衡的状态，看起来谁也拿不下谁。

    经过这么久的战斗，仙庭之主的身上出现了数十道泛出血丝的刀痕：“真是一把锋利的刀啊！”

    “我会用这把刀砍下你的头颅！”

    主君双手紧握着黑极刀，似乎决定要动用压箱底的招数了。

    “如果你真的能够做到，求之不得。”

    仙庭之主的这句话还真不是讥讽，而是一种奢求。

    倘若有人可以砍了仙庭之主的脑袋，会让仙庭之主真正尝到死亡威胁的味道。

    仙庭之主这一世缺失的便是生死间的磨难，只要他有机会感觉到了死亡的威胁，或许可以更上一层楼，打破天地间的桎梏。

    黑极刀绽放出来的光芒竟然让整个混沌空间都开始颤动了起来，主君划破了手掌，将自身的精血融入到了黑极刀之上，双眼血红。

    “禁术。”

    仙庭之主察觉到了主君的实力又强了不少，压力增加了一些。

    然后，仙庭之主又注意到了主君手里的黑极刀，自言自语：“竟然到达了仙器的层次。”

    因为主君施展出了自己创造出来的禁术，不仅自身实力得到了提升，而且连手中的黑极刀也短时间内拥有了仙器之威。

    兵刃若是要达到仙的层次，比起生灵修行要困难无数倍。

    偌大的混沌世界，没有一件真正意义上的仙器。

    哪怕无敌于一个混沌世界的主君，倾尽一切资源都没有将手中的黑极刀真正锻造成仙器。

    由此可见，仙器可不是那么容易达到的。

    “仙之器，可斩世间万物，游走于混沌之间。”

    主君如同野兽一样低语嘶吼了数声，黑极刀的道韵慢慢影响了混沌空间。

    紧接着，一缕缕游荡于空间各方的混沌之力开始朝着黑极刀而来，成为了黑极刀的一部分力量。

    “这才有意思啊！”

    仙庭之主的眼神终于露出了凝重的神色，嘴角的笑容却愈发的灿烂了。

    “斩！”

    主君倾尽了全身之力，一刀斩向了仙庭之主。

    这一次，仙庭之主没有托大的用肉身硬扛，瞬间施展出了自身的道术神通：“来！”

    轰隆！黑极刀斩向了仙庭之主，所过之处的混沌空间被一分为二，整个空间都开始剧烈的动荡了起来。

    远在角落观望的众仙君全都被余波伤到了，倒飞了无数里。

    顾恒生立即出手，庇护住了自己和诸葛昊空。

    至于拓跋云，很幸运的被护住了。

    

