    叶有道睡的很香，还做了个很长的美梦，梦见他完成了师门的任务，凯旋昆仑。与神医宫圣女共结连理，圣女身穿红裙、头戴凤冠、面如渥丹，和叶有道手牵手进了婚房。

    就在他揭开圣女的头纱，准备朝新娘吻上去时，房门敲响了……

    “有道，有道你醒醒，下面有人找你了。”

    叶有道睁开眼睛，看到斑驳的房顶和上面的吊扇，才知道自己是在做梦。他叹息一声，擦了擦嘴边的口水，翻身下了床。

    打开门，苏晴又看到了叶有道四角裤中间撑起的帐篷，她立即目视前方说道：“下面来了个大美女，说是要做你女朋友呢。”

    苏晴的话显得有点怪，语气忽高忽低。

    “大美女？做我女朋友？”叶有道蒙住了，大早上的还有这等好事。

    他立即穿上衣服，和苏晴一起下了楼，他倒要看看是多大的美女。

    一下楼，叶有道就看到坐在大堂椅子上默默抹泪的闫冰，虽然闫冰脱下了白大褂，但叶有道还是记得她的样子。

    “哟，这不是副院长吗？怎么跑到咱这小医馆里来了？”叶有道不明情况，上前哼哼了一声。

    心中无比焦急的闫冰听到叶有道的声音，她一抬头，连忙抹去眼泪，上前一把抓住叶有道，哀求道：“我求求你，去救我外公好不好？只要你能治好我外公，我，我什么都答应你。”

    叶有道忽然想起那天这位美女确实是求过自己，当时还说要她做女朋友来着，不过那是开玩笑啊，这妹子当真了？

    这时候苏谷兰迈着小碎步走来，朝叶有道抬起头：“你要是有办法，就赶紧去吧，救人一命胜造七级浮屠，这姑娘哭的多伤心啊。”

    “是啊有道，她都找上门了，你就去看看吧。”苏晴心里有点儿酸，但看到闫冰哭的如此伤心，同情心爆发，在一旁劝说了起来。

    叶有道看着闫冰眼泪婆娑，满脸悲恸，他点了点头：“好吧，我就和你走一趟，但是先说好，我治病有一个条件，那些不懂装懂的家伙别在旁边哔哔打扰我。”

    闻言，闫冰立马知道了叶有道的意思，连忙点头：“你放心，没有人可以打扰你。”

    很快，叶有道就和闫冰出门上了车，快速离开了同心堂。

    “这家伙，才来几天啊，就这么多事。”苏谷兰叹息了一声，若有所思的转身朝自己的诊室走了进去。

    省城第一医院，特护病房外站了一大堆人，有男有女，一个个穿着打扮都充满了富贵气息。不过此时，他们每个人脸上都布满了焦急和悲痛之色。

    病房里的专家还在给老爷子抢救，据说，已经没太多希望了。大家都把注意力放在了病房里面，没注意刚刚已经偷摸离开的闫冰。

    不多时，一阵急促的高跟鞋声音传了过来，闫冰小跑着出现在走廊里，叶有道紧随其后，亦是步履匆匆。

    “都让开，我找到可以救外公的医生了。”闫冰跑到人群面前大声说道。

    此时所有人的目光都聚焦到了闫冰身边的叶有道身上，这时一个中年男子走了出来，指着叶有道问道：“小冰，这位是……医生？”

    闫冰点点头：“二舅，这是我找来的神医，他或许可以治好外公。”

    “或许？这神医多大了？师从何门？或者是那家医学院毕业的？”中年男子身穿浅色衬衣，一副国字脸，浓眉大眼，身上的气势很足，应该是上位者。

    “让我进去看一看，能不能治，我会马上告诉你们。”叶有道皱了皱眉，他就知道会是这样。

    闫冰也急了，就要拉着叶有道进去，一边道：“二舅，来不及解释了。”

    这时闫冰二舅直接挡在了门口，怒声道：“小冰，你这不是胡闹吗？你外公的命还能交到一个二十来岁的小毛孩手里？”

    “小锋已经去接莫老了，马上就到医院，都这个时候，你别闹了行吗？”中年男子的语气不由高了三分，他此刻已经是心烦气躁，闫冰这么一弄，他就更加恼怒了。

    文家能有今天的辉煌，都少不了父亲的帮助，虽然他早就退了下来，但那些资源都是无法用金钱来衡量的。所以在文爱民眼中，父亲不仅仅是一种亲情，更是文家的一种象征。

    为此，他不惜亲自给莫老打电话，放下脸面请求人家，再叫小锋上门去接，为了就是希望老爷子还能醒来。

    人群中有一妇人走了出来，朝闫冰说道：“小冰啊，莫老可是粤省出了名的神医，你二舅也是拉下脸去求的人家。现在应该已经到楼下了，你就让这位小兄弟回去吧。”

    “那我走了。”叶有道早就不耐烦了，转身就走。

    莫老，全名莫妙水，虽然年逾古稀，但他的名声二十年前就已经传遍了整个粤省。他可是正统的寒凉派老中医，曾在京城做过“御医”的存在。就凭这一点，一般人是绝对请不动他的。

    闫冰知道莫老的名气，但她没见过莫老的医术有多么厉害。而眼前的叶有道，她是亲眼见证过得，她更相信叶有道。

    见叶有道要走，闫冰心中无比着急，直接伸手拉住了叶有道的手腕，红着眼眶朝叶有道摇头道：“求求你，别走。”

    “爸，莫老请来了，快叫里面的医生让开。”一声高喊传来，一个身穿迷彩T恤的年轻男子满头大汗出现在走廊里，步伐极快。

    他身边跟着一个身穿黑色唐装，穿着布鞋，手里提着一个医疗箱的白发老者，老者身旁还跟着一个年轻男子，看上去像是助理。

    看到来人，文家上下眼中都露出了欣喜的色彩，莫老来了，老爷子兴许就有救了。

    文爱民连忙上前给莫老打招呼，但对方只是微微点头，就直接进了病房。其他人就更加没搭理了。神医嘛，自然有他高傲的地方。

    里面几个抢救的专家就退到了一旁。趁着门开的时候，闫冰几乎是拖着叶有道进了特护病房……

