
    第284章夏彩月慌了

    短暂的沉默后，夏元龙厉声再道：“夏烈，看在淮南王的面上，孤再问你最后一遍，你究竟是不是真凶？”

    “臣不是！”夏烈毫不迟疑的答到。

    “很好，但愿你别叫孤失望！”

    说罢，夏元龙一个手势，大太监李宗明立即会意，撑着他那尖细的嗓音唤道：“陛下移驾帝都学府！”

    夏烈之前的那一嗓子，虽说让大夏王心生动摇了一小下，可同时却也将他自己彻底置于绝地之中。

    因为，满皇宫的人都听见了他那句：“臣本无罪，岂能屈打成招？”

    大家都知道他犯下了罪责一事。一旦找不出真凶，他又犯了欺君之罪，其下场自是好不到哪里去。

    如今已然入夜，星明月皎。

    国君出行，虽已命人一切从简，可十大龙卫依旧寸步不离的护在夏元龙的銮驾两旁。

    其后跟着辰藏锋、夏烈、以及彩月郡主。一行人浩浩荡荡开赴帝都学府。

    帝都主干道上的行人们，遥遥看到大书“君”字号旗的銮驾时，无不惊心，跪地高呼“万岁”者不计其数……

    却无人注意到，某处胭脂楼顶，一直小白猫儿正趴在上面，一双玻璃珠般闪亮的猫眸在将那车队映入眼底后，急忙以心念道：“老大，你还真猜着了！大夏王的銮驾正在往帝都学府的方向驶去呢！”

    水牢中的少年闻言，嘿然一笑：“好极了。第二步成功。”

    “第三步，就该本少亲自出马了……”

    不多时，大夏王銮驾降临帝都学府，院长廖苍芒不在，副院长肖晨煌听闻陛下亲临，吓得他急忙从一名美婢的肚皮上爬了起来，整好衣冠，风风火火的冲到校门躬身迎驾。

    大太监李宗明言简意赅：“引路黑水地牢！”

    “是！”

    ……

    须臾，学府大狱的牢门敞开，以大夏王为首的众人信步而入，在肖晨煌的带领下，不多时便来到了关押辰申的黑水地牢。

    这一路上，夏彩月四处摸摸、碰碰、看看、闻闻，忙着找那所谓“真凶”的蛛丝马迹。

    时不时的还请教肖晨煌几个问题，诸如大狱值守教习的轮班更替、关押学子的餐食劳役等等。

    结果，肖晨煌给出的答案，让彩月郡主深感无奈：“学府大狱根本无人看守。因为这里毕竟是学府，犯下入狱大罪的学子们，一年也出不了几个。”

    “至于那唯一一座黑水地牢，就更少用到了。”

    根据肖晨煌所言，近三年来，辰申还是第一个被关在这里的。而且，他貌似还是被人轻罪重罚、违规羁押的。

    “可恶……难道真就一点线索都没留下？”

    正在夏彩月忙着找“证据”之时，辰申已经透过水牢顶棚、看到了大夏王等人。

    这少年急忙咋呼道：“陛下！我是被冤入狱的呀陛下！”

    夏元龙眉头微微一紧，心里难免生出一丝不快：“又一个喊冤的！孤现在可没工夫搭理你的小冤小屈！”

    随即，他刚要开口说些什么，却被辰申忽然脱口而出的惊乍声所阻：“夏烈前辈，你也来了啊？”

    “陛下是你带来、为我申冤昭雪的吧？”

    说到这，少年突然眼珠一转，用神识传音的手段只对夏烈一人道：

    “这就对了！这才是正途嘛！我虽然被人陷害，无辜入狱，还遭受了那三名教习的打击报复，但是咱也决不能一时冲动，就干出违法乱纪的事！”

    “当时你说要去杀了那三个刑堂教习，说什么是因为大夏国律法松弛、全是君治不严之过错，还说你要以杀正法！”

    “说完你就走了，我是千呼万唤也没能劝止啊，生怕你真干出那种蠢事！现在看来终究是本少多疑了，还好还好……”

    辰申的话语未落，就听到大夏王皮笑肉不笑的说：“呵呵，孤是七星玄王，凭你玄士境的修为，还妄想在孤面前以神识传音的手段密语，是看不起孤吗？”

    辰申面上表情一愣，但是心里却窃喜道：“嘿嘿，哥就是说给你听的。”

    事实上，除了夏彩月是一星玄士以外，其他人的修为都比辰申高出一个大阶别以上。

    少年那看起来像是为了不使夏烈暴露、而刻意神识传声的话，却都被他们一字不落的听在耳中！

    如果真如这少年所言，那毫无疑问，夏烈就是真凶啊！

    夏元龙的目光已经越发阴沉了。

    辰藏锋装出一副大为吃惊的神情，看向夏烈。

    终究是夏烈最先回过神来，立时暴怒：“你、你个小畜生休要血口喷人！”

    你麻痹的，老子啥时候在地牢里见过你？老子啥时候说过什么狗屁的杀人正法？

    “咦？前辈为何凶我？是我说错什么了吗？”辰申一脸无辜。

    “你……你……”夏烈气的浑身发抖。

    若不是有大夏王和辰藏锋在此，他真恨不得一巴掌拍死那满口胡诌、欲陷自己于泥潭的少年！

    “好啊！好一个大夏国律法松弛、全是君治不严之过错！”

    “好一个以杀正法！”

    “夏烈，你似乎对孤执掌大夏国很是心怀不满嘛？”大夏王冷如万年寒冰的话语声突然传出！

    一时间，偌大的学府地牢的温度似乎骤然降至冰点，令夏彩月和夏烈皆不由自主的打了个冷颤……

    夏彩月并不知道辰申刚才神识传音的内容是什么，只得请教肖晨煌。

    听完，夏彩月不禁心如死灰。

    对大夏王执政心怀不满？这无疑于挑衅皇权，无异于有心谋反啊！

    仅此一罪，便当株连九族！

    就在大夏王杀意弥漫的一瞬间，夏彩月脑中灵光一闪，一语惊呼：“辰申，你有证据吗？”

    “你方才所言，终究只是一面之词罢了！谁能保证你说的是真话？谁能保证你不是故意栽赃陷害？”

    闻言，大夏王攀抵巅峰的怒气骤然一顿，强压怒火问道：“辰申，你此番言语，可有实证？”

    “辰申，欺君罔上，可是大罪！”夏彩月还不忘补充一句，一双美目中恨意翻腾。

    “证据？有啊，我自己便是证据！”

    辰申嘿然一笑：“我中了百下鞭刑，此刻却毫发无伤，为啥？正是因为夏烈赠我的复机丹啊！”

    “不！这证据不成立！或许……或许那三个刑堂教习根本就没有鞭挞你呢？”

    夏彩月急忙言语：“你是大将军之孙，他们有所顾忌，不敢对你用刑也在情理之中。”

    嘴上虽这么说，可是这青发碧眼的少女心中，却满是疑惑：“他们之前分明亲口告诉本郡主，蛊虫已趁鞭刑的时候植入了辰申体内。他怎么会毫发无伤呢？”

    这疑惑，令她极为不安。

    自打懂事以来，夏彩月还从没有像现在这般神慌意乱过……
