    嗷……

    惨叫声不断。

    黑影恼怒：“小子，你这辈子都休想知道。”

    说完，黑影暴起，无数黑金色的光芒朝着四周狂暴而起。

    “哼，想要通风报信，你没机会了。”李长烨冷笑一声。

    他绝对不会给他任何机会。

    因为……

    一旦他通风报信，魏家肯定会遭殃。

    二十多根金针从李长烨的体内浮空而起，化作无数道金芒落下。

    啪啪啪！

    仿佛火焰燃烧，那一团黑影发出阵阵尖叫，如哭如泣，尖锐高亢，仿佛能够刺破人的耳膜，又令人感觉到浑身的鸡皮疙瘩都要冒起来了。

    没多久，

    那声音消失不见了。

    地面上只留下了一团黑色的灰烬。

    风一吹，灰烬一下子就消散不见了。

    “李大师，这，这是怎么回事？”魏安东急忙问道。

    “如果我没猜错，这应该是鬼门宗的弟子。”李长烨淡淡的回道。

    如此阴邪之法，除了鬼门宗的弟子，还能有哪个宗门能够做到？

    “鬼门宗？”魏安东傻眼了，他愕然道：“我从未接触过鬼门宗，也从来没有得罪过鬼门宗的弟子。为何鬼门宗要对我父亲不轨呢？”

    “你没得罪，并不代表别人没收买。”李长烨笑了笑，到：“鬼门宗在国内也算是大宗门了，能够接触到鬼门宗的人恐怕并不简单。你魏家树敌太多，想要让魏家消失的人恐怕不少吧？”

    嘶！

    魏安东双目圆睁。

    李长烨的一番话让魏安东醍醐灌顶，一下子就清醒了。

    最想要让魏家消失的人还能有谁？那自然是稳居京城第一家族的赵家，凭借赵家的财力和势力，收买鬼门宗的弟子并不复杂。

    “今日多亏了李大师。”魏安东开口道。

    “不用客气。”李长烨摇头，道：“你要谢就谢陈国义吧。”

    “是是！”魏安东连连点头。

    依然是不以功臣自居，不贪图财富。

    魏安东对李长烨的印象顿时提升了不少。

    陈国义同样对李长烨感激不尽。

    此时，

    李长烨缓步走到了刘长安的面前，刘长安脸色难看，他躬身道：“李……”

    “你可服输？”李长烨问道。

    “服，我服！”刘长安急忙点头。

    “那你可知输给我一个要求？”李长烨再次问道。

    “记得。”刘长安叹息了一口气，内心暗暗祈祷李长烨的要求不要太为难自己，如果他找自己所要什么珍贵的药材，那真是不如杀了自己。毕竟，中医对于药材那当真是比命还要珍贵。

    “那我现在就要你答应我这个要求。”李长烨看着他。

    “请……大师尽管提！”刘长安咬牙。

    他大概猜到李长烨肯定要刁难自己。

    而且，

    当着这么多人的面，估计会让自己下不了台。

    不过，刘长安内心暗暗发誓，只要自己能够做得到的，他哪怕拼了命，割了肉也一定要做到，绝对不能在这么多权贵面前丢了面子。

    “我要你，从今往后悬壶济世，拯救苍生，不取分文。”李长烨一字一句说道。

    啊？

    众人都愣着了。

    都以为李长烨会提出什么过分的要求，甚至逼刘长安跪地磕头都有可能。

    毕竟，

    在杏林界达者为师，如今李长烨技高一筹，刘长安自然卑贱一分。

    可他们怎么都没想到，李长烨的要求竟然如此简单？

    “就……就这样？”刘长安愕然。

    “没错。”李长烨点头，道：“你虽医术不行，但应对一般的疑难杂症毫无问题，所以，我让你余生悬壶济世，拯救苍生，不取分文。”

    “是！”刘长安点头。

    这个要求，几乎可以说是没有要求。

    这个要求，又可以说是最大的惩戒。

    魏安东走来，恭敬的说道：“大师，我父亲要何时才能醒来？”

    “一炷香的时间。”李长烨开口道。

    果不其然。

    约莫二十分钟左右，魏老悠然转醒：“我……我这是在哪里？”

    “父亲，你终于醒了？”魏安东大喜。

    “爷爷！”魏长卿扑了过去，满脸梨花泪。

    魏老面色蜡黄，颧骨高高隆起，双眼深陷，这个风烛残年的老人，就好像是狂风暴雨之中的一朵烛芯，随时可能熄灭。

    他长长的吐出了一口浊气，道：“我好像从鬼门关走了一遭，阎王让我回来了。”

    “爷爷，是李大师救了你。”魏长卿指责李长烨。

    魏老抬眼朝着李长烨看去。

    魏振国常年身居高位，更是开国元勋，识人之术还是有两把刷子的，当他目光触及李长烨的时候，李长烨丝毫没有避开，反而迎了上来。两人目光相对，魏老内心略显惊讶。

    常人见到自己都有一种敬畏，害怕，甚至躲闪。

    可是，

    眼前这个年轻人非但没有躲开，反而还迎了上来。

    他的眼神淡定、从容；不仅没有丝毫的敬畏与害怕，反而有一种气势上的压迫。

    片刻之后，魏老收起了眼神，笑道：“多谢小友救命之恩。”

    “不用谢我。”李长烨面无表情，道：“遇上我，算是你的机缘。”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气，所有人都目瞪口呆，瞠目结舌。

    机缘？！

    魏家在江北市乃是顶级的大家族，且不说魏老功勋赫赫，在京城之中都算得上是大佬级别的人物。更别提他还是开国元勋，地位不俗。而且，魏家二子在江北市也是名声显赫之徒，江北市的大家族皆以攀附魏家为荣，若是能够与魏家攀上关系，甚至能够与魏家达成合作，那都是一件无比荣幸的事情。

    可……

    这小子竟然如此嚣张，竟然敢说魏老遇到他是一种机缘？

    这也太让人骇然了吧？

    从来没人敢说这样大逆不道之话！

    “这小子也太自以为是吧？”

    “竟敢这般跟魏老说话，这简直就是不把魏老放在眼里呢。”

    ……

    不少人悄声议论。

    若不是因为李长烨救了魏老，恐怕这帮人早就跳起来指着李长烨的鼻子开骂了。

    不过，

    即便如此，李长烨这般出言不逊，他们内心依然有些不爽。

    因为魏老德高望重，在江北市地位显赫。

    此时，

    魏老抬了抬手，众人立刻收住了声音。

