    虽然，视频里的这个人脸部打着码。

    但是从他被抓时穿着的衣服，以及他开的那辆车，彭于宴一眼就认出他来了。

    只见彭于宴一把抓过鲁荣朝前递来的手机。

    随后，转身扔掉还剩小半截的烟头，把视频点开从头开始看。

    而此视频制作的账号博主，则是名为，【浙警阿特】官方账号博主。

    视频一开始，一位年轻帅气的警察出现在镜头里。

    这位便是阿特警官，：“刚刚，我们在平台上，获得一条我们追逃已久疑犯的线索。”

    “通过线索所给出的位置，我们基本锁定了疑犯这几天活动的范围以及位置。”

    “今天，我们就去把他们这个特大团伙给捉拿归案……”

    镜头移转到另一个画面。

    这是一个小巷子巷口。

    “这不是演习啊，跟大家说一下。”接着阿特把手枪拿了出来，拔出子弹夹对着镜头道，“子弹已经压满了，再说一遍，这不是演习……”

    “咔嚓”一声，弹夹被阿特用最帅气的动作，压回了手枪里。

    “阿特，抓捕行动要开始了，你准备好了吗？”前方，一个警员对阿特喊道。

    几人身上穿着便装，但是衣服里边的硬核装备，却丝毫都没有落下。

    接下来的画面里。

    前面几位便衣警官快步穿梭在巷子里，动作干脆利落。

    很快，便看见阿特他们已经到达了抓捕房间的门前。

    此时，仅留下一位办快递人员的同志，站在正门前。

    其余的人员全部贴墙，屏住呼吸。

    “你好，快递……您家快递到了，麻烦签个字……”

    伪装警员话音一落。

    门里头便传来了一阵阵的脚步声音。

    就在这时，阿特和旁边的同事们对视了一眼，随后视角对准了门口，开始查数数！

    “3………”

    “2……”

    “1…”

    “吱呀！！！”

    “砰！”门才刚开一条小缝，所有警员包括阿特直接快速奔出，夺门而入。

    整个大门，直接被阿特他们给顶开。

    随后，镜头里，阿特举着的手枪，大喝：“双手抱头！！不许动！！”

    屋子里边，几个人坐在一张方形桌子前打扑克。

    当他们在阿特以及警员们一拥而进的那一瞬间，便已经直接吓坏了。

    赶紧双手抱头原地蹲下。

    俗话说，老鼠最怕猫。

    这些犯罪嫌疑人，做犯法这种事情，他们自然也是每天都心惊胆战的。

    所以，在看到警察出现掏枪的那一瞬间，他们几乎是下意识的反应，下蹲了。

    整个抓捕还算是非常的顺利的。

    这群犯罪嫌疑人在阿特进门的一瞬间，几乎没什么反抗的。

    就被铐上了。

    不过，这还没完。

    此次抓捕，不仅限于一个地方。

    画面一转，阿特他们来到了一个农家小院子外面。

    这个小院大铁板门是关着的。

    怎么把人引出来开门是个技术活！

    不过，这难不倒我们帅气聪明的警察们。

    “谁呀，谁家的猛禽皮卡车呀这是？堵路了，堵路了不知道吗？……要是没人认领，我给放气拆轱辘了啊，倒时别后悔。”此时，还是刚才那位扮成快递小哥的那位警员。

    像他这种警员，应该是称之为化妆侦查员。

    “谁他妈的，在外面嚷嚷呀？活腻歪了？”

    “哐当～”里头的铁制的门栓拉开后的撞击声随之响起：“放气……你他妈给我放……”

    “双手抱头，不许动～”

    此时，开门这人一脸懵逼，本来想说，你放一个给我试试看的……

    结果脑门子直接被顶着黑洞洞的手枪管子，顿时吓得他直哆嗦～“大哥饶命，大哥饶命……”

    听他的话语，估计是他还以为这十几个便衣，是某组织的硬茬呢！

    然而，当他误以为黑吃黑的时候。

    阿特，冲进院子后补充的那句：“警察，双手抱头，蹲下……”

    他才知道，他算是彻底栽了，遇到了比某组织的硬茬，还要使他们这些犯罪人员，感到恐惧的对象。

    那便是华国警方。

    不愧是，警界抓捕强军，才短短数十秒，便已经清空院子所有角落，躲在院子里的11名犯罪嫌疑人悉数落网。

    一点反抗余地都没有。

    “来来来，大家看啊，此次行动，我们已经清剿了犯罪嫌疑人的老巢。”

    “这个小院呢，便是他们平时贮藏犯罪所得的窝藏点，来来来，大家看，简直触目惊心呀！”

    画面中，只见院子里堆积成山的大鱼，死鱼，以及旁边正有四五个冰柜打开着，里面已经装上不少的鱼了。

    “没错，现在我们这次行动所要抓捕的罪犯，已经全部抓获。”

    “所以也不怕告诉朋友们，我们这次的行动目的。”

    “我们这次行动，就是为了捣毁这个特大偷鱼团伙，便一举拿下这个团伙里的全部成员。”

    “避免，他们一而再再而三地祸害，渔主们。”

    “接下来，我们就放出我们是如何获得这条线索的，以及审讯背后的故事。”

    画面一转，视频中出现了另一部手机。

    而那部手机里则播放着：有一行人，此时正在一个水库的路口闹纠纷。

    很快，水库老板出来解围了。

    当水库老板得知是因为顾客没钓到鱼，而把车开过来堵路，造成的纠纷。

    随后，水库老板说赔偿钓费，那位钓不到鱼的顾客花了多少，便退多少。

    结果，那位顾客狮子大开口，要价十倍后，被水库老板强行拖拽下车。

    并强势吩咐水库员工挪车，引来刚才与那位顾客闹纠纷的围观者，纷纷鼓掌叫好起来。

    最后，疏通马路之后，水库老板把那顾客支付的钓费，甩回他的车上。

    并命令他有多远，赶来滚多远。

    而那位顾客也知道自己碰到了硬茬。

    考虑到自己又是单独一人，便放下狠话后灰溜溜地上车跑了。

    到此，那部手机播放出来的视频也播放完毕。

    镜头再次对准阿特。

    “我们就是通过上面这个纠纷视频，顺藤摸瓜，一一排查，查到了这个特大偷鱼犯罪团伙。”

    “所以说，有时候你是一名罪犯，却因为一时冲动，被人记录了下来，并传到了网上，你就会被抓。”

    “所以，各位粉丝们，做人要低调的道理你们懂了吗？”

    “哈哈，无意义的话，不多说。”

    “接下来，我们便连夜突袭审讯，让这个特大偷鱼团伙说说，平时他们是怎么分工、部署、偷盗、销赃……等等的一些过程，能让视频前的鱼塘主，能增加更全面的防范偷鱼贼的意识。”

    ……

    ——————

    “来，你先说说，这个视频里，你当时堵路是个怎么样情况？你去到这个水库干嘛去了？一五一十交代清楚。”

    审讯室里，阿特举着手机视频那段纠纷画面给那个嫌疑人看。

    而那个嫌疑人，虽然打了码。

    但是，哪怕他化成灰，彭于宴都能听出他的声音以及记得他的相貌。

    没错，他就是那位，那天拿猛禽皮卡堵路的空军老哥。

