
“在下鹧鸪哨，这两位是我师弟老洋人和师妹花灵，不知小道长如何称呼？”鹧鸪哨追上来道。

“我叫楚云眠！”楚云眠笑道，然后又道：“我精通术算，若我算得不错，三位来此是来寻找一颗珠子的吧？三位若信得过我，还是放弃为好，因为你们要找的东西不在这里，进去还有生命危险！”

鹧鸪哨表情一阵变幻，第一想法是楚云眠知道他搬山道人的身份，知道他们拉玛族在寻找雮尘珠的事，但仔细一想又不对。

搬山派行事隐秘，同盗中人知道他们存在的人都很少，鹧鸪哨自思出盗以来更未与同道中人接触过，楚云眠不可能知道他是搬山传人，而拉玛族人寻找雮尘珠之事，更是从未对外人说过，他们翻遍古墓不取财物，外人还都当他们再找长生不老药，故称他们做搬山道人。

鹧鸪哨自认为楚云眠不知他身份，不知拉玛族在寻雮尘珠的事，然后其一口道出他们来此是找珠子，种种迹象表明，楚云眠真是个精通术算的高人！

而这，正是假高人楚云眠想要达到的效果，是从那见面死风水先生那得到的书上学来的，那上面有骗术，先声夺人加模棱两可，让人自我怀疑脑补，塑造出高人形象。

“道长，你……”鹧鸪哨真把楚云眠当术算高人，正想请他帮忙算下雮尘珠所在，发现他身影的陈玉楼走了过来。

鹧鸪哨腾空跃起的时候，陈玉楼便发现了他，只不过那时被人流裹挟，现在才摆脱出来。

“好你个鹧鸪哨，那晚我请你入伙你不来，却偷偷摸摸混进来，太不地道了吧？”陈玉楼笑着和鹧鸪哨打了个招呼，然后拱手对楚云眠道：“多谢道长出手相救！”

楚云眠摆摆手道：“救得了一时，救不了一世！居士还是换种营生为好，盗墓这行当，不仅危险，还损阴德，害人害己，少有善终者。”

“盗亦有道！我陈家虽然不是巨富之家，但也有偌大家产足够族人用度。我之所以冒险下墓，向死人伸手取财，非是为了自己享受，而是救济灾民，我盗墓所得，没一分用我自己身上！”陈玉楼有些恼怒地道。

楚云眠神色平淡道：“也是因此，我才劝你尽早改行，不然我都懒得搭理你！提醒你一下，刚那些蜈蚣潮，不过是开胃小菜，瓶山里面，不仅有凶险防盗机关，还有一头因吞噬药气，活了近千年的蜈蚣。其体型巨大，刀枪不入，火器难伤，还能喷吐毒气，且奔行如飞，用炸药、大炮都不一定打中它，而瓶山整个都被掏空，在里面用炸药、大炮，分分钟坍塌，全军覆没！”

“还有，这瓶山风水极佳，但气息隐晦，墓中那位，十成已经尸变。”

“我言尽于此，信不信在你！”

楚云眠说完，很有气势的负手往前行去。

陈玉楼沉默走了会后，问鹧鸪哨道：“鹧鸪哨，那道士是什么人？”

“一个很厉害的人，我觉得他说的不是假话，你应该好好考虑考虑。”鹧鸪哨道。谷

话说，楚云眠的策略还是很成功的，如果一开始便去说瓶山如何如何凶险，让陈玉楼和罗老歪放弃，很可能被认为是别有用心，但在他们遇到危险出手相救后再说，则满满都是诚意，再有已将其当高人的鹧鸪哨助攻，却是极有说服力。

陈玉楼随后一路，都处于沉思中，却是想起红姑娘先前向他报告在灌木林中见到赛活猿断臂的事。

作为开路先锋，赛活猿及地里蹦的身手虽然不是一流，但身法却极佳，为人也机警，还配有枪械，如此两人一起下来，却连枪声、惨叫都不及传出，便双双遇害，赛活猿手还被撕飞一只，显然两人是遭遇了极其迅速的大型猛兽袭击，联系楚云眠先前所言，陈玉楼若有所思。

等顺着蜈蚣梯爬上裂谷，集合请点人数，包括赛活猿和地里蹦在内，陈玉楼手下卸岭群盗并罗老歪手下大头兵，共折损二十七人——这还是楚云眠出手的结果，不然死亡数字将扩大十倍。

墓门都还没见到，便折了如此多人手，可谓出师不利，不过损失又在可接受范围，想楚云眠说瓶山中还有更大恐怖，陈玉楼却是决定放弃此次盗墓行动。

陈玉楼如此快放下，却是剧情没有向原来那般发展，没有一来就死无数兄弟，不破开元墓，盗出财宝，无法给死去兄弟家人抚恤，再到后来死的兄弟越来越多，更是带着仇恨，必须将墓盗了，才能出胸中恶气。

没有迫切取宝的功利心，没有被仇恨蒙蔽双眼，除比较装逼外，没太多缺点的陈玉楼，很自然做出选择。

当然，这也有楚云眠泄露天机，告知鹧鸪哨雮尘珠不在瓶山，鹧鸪哨放弃进瓶山，没有提出用怒晴鸡破蜈蚣群的原因在内。

陈玉楼盗墓取财宝，是为赈灾，功利心不重，罗老歪盗墓，是为扩充军队，购买先进武器，抢更多地盘，而且更漠视人命，陈玉楼不想有更多伤亡放弃盗墓，罗老歪根本不在意那点伤亡，是铁了心要盗墓取宝。

双方谈不拢，自然分道扬镳。

陈玉楼和罗老歪谈论之时，鹧鸪哨则带着师弟师妹找上了楚云眠。

鹧鸪哨找楚云眠的目的很明确，就是问雮尘珠的事。

“雮尘珠在献王墓中，至于地图，则在陈玉楼手上。”

楚云眠很直接告诉了鹧鸪哨雮尘珠的下落及线索，但随即话锋一转：

“不过，献王墓比这瓶山墓更凶险，献王会痋术，制有数万痋尸守墓，更有一只数节火车车箱一般长的巨毒凶兽，时刻喷吐毒气护陵，吞噬闯入者，而这还只是外围，里面还有不少歹毒布置。恕我直言，便是搬山秘术加上卸岭群盗之力，也很盗掘献王墓，取得雮尘珠。”

鹧鸪哨眼神坚定，显然并不会因楚云眠几句话而轻易放弃，他们拉玛族搬山一脉，为寻雮尘珠，死在墓中者数不胜数，为了族人能解除诅咒，他不畏死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70769406"  chaptername="第一百四十一章  劝退陈玉楼">加入书签</a>
</div>
