    差不多半个小时后，陆绵绵才恢复正常。

    只见她肿着一双眼泡，精心描画的妆容也略微有些糊了。

    她抬起头，看着身边周霜霜的侧脸。

    “周霜霜。”

    “嗯？”

    周霜霜漫不经心的嗯着。

    她此刻一只手揽着姑娘的背，另一只手，正吧嗒吧嗒玩儿着手机。

    “你的眼镜什么时候卖呀？我先买一，不，十副。”

    陆绵绵说道。

    周霜霜抬头看她，坏笑道：“五千块钱，不后悔吧？”

    陆绵绵涨红了脸：“不后悔。谢谢你。”

    刚说罢，却听周霜霜漫不经心答道：

    “不行哟，现在还没开始卖呢。再等等吧。”

    又一看，时间差不多了。

    她再一次抬头，看着并排坐着戴着眼镜的三人。

    陆绵绵嫉妒的发现，她们脸颊上都荡漾着诡异的小粉红，一个个笑的傻兮兮的，好像在虚拟场景中，万分甜蜜的样子……

    ——旁观一对俊男美女的甜蜜爱情，可不也叫人甜蜜蜜的吗？

    陆绵绵忽然生气起来——

    周霜霜刚才那么认真的提醒她们，怎么轮到自己，却什么话都不说？！

    评分为八的，真的好吓人啊！

    ……………………………………………………

    星环城上传的那些影视资源，现在慢慢的，已经达到了周霜霜的预期效果。

    她每天都在认真的翻看大家的评价。

    虽然每部剧都被智人从各个角度详细分析了其中bug，但是在这浓浓的挑刺的情绪中，她还是很明显的看出来，大家的期待是越来越多。

    亏她选的还是一些著名的，有口皆碑的作品呢……

    啧啧！

    周霜霜摇头：智人们是那典型的口嫌体正直啊！

    其中，最招智人怨念的，果然就是那部《舌尖上的生活》。

    ——从松露写到竹笋，从海鱼写到生鲜……

    每一集，都能叫人哗啦啦淌出三斤的口水。只们就算不吃饭食好多年，此刻也难免被勾起浓浓的食欲……不，兴趣。

    但是……夭寿哦！

    他们的胃现在也没办法消化这些东西啊！该死的营养剂，该死的口服液！！！

    周霜霜在此刻，反而庆幸着还好处理器的情感管控多少有点作用，不然，恐怕现在就该有人把这资源全部搅碎了！

    妥妥的拉仇恨！

    毕竟，他们可是真正的身临现场呢。

    在电视上看别人做菜，和亲自看人在眼前做菜，那种色香味同时迸发的诱惑力，可不是一级两级的差距。

    但……这也有好有坏。

    林仑跳在追剧的大坑当中，爬不起来，对周霜霜的教学难免就少了些时间。

    偏偏她对于未来知识的基础，实在是薄弱到了一定程度，此刻学习的又是机械肢这样与她之前专业风牛马不相及的方面。

    别说是新世纪的机械知识，就是21世纪的机械知识，她都没整明白呢。

    ………………………………………………

    又一次苦苦挣扎了八个小时，然而进度还没到百分之一后，周霜霜终于忍不住回到现实，查了工学院的课表后，特意跑过去蹭课。

    她对这方面并不了解，就凭着教授口碑，大概选了个靠谱的课。

    那就是电子机械工程专业。

    这个专业的女生相当的少，少到整个班被称为“牲口班”。她偷偷摸摸坐在最后一排蹭课时，班里的男生全都注意到了。

    别说，还是个漂亮的妹子……

    “妹子，等人呢？”

    有人过来搭话。

    机械工程整个学院都凑不出来三名女生，此刻周霜霜突然出现，大家伙摩拳擦掌，都想混个脸熟。

    周霜霜笑了笑：“我最近对这个比较感兴趣，想过来学一学。”

    “哎呀！”

    男生夸张的一拍大腿：“你这爱好非同一般，女生们一般都不爱学这个……哪里不懂？我可以教你呀！我跟你说，不是我吹，我从小对这个就特别感兴趣，很有天赋的！”

    周霜霜看着他浮夸的表情，有点儿不确定。

    不过这会儿还没开课，她于是试探性的问道：“那……我就问了？”

    男生骄傲的点点头。

    “请问，机械义肢里，0-32MT曲面与骨骼末端的最佳磨合角度，是怎么算的？”

    她掀起自己的笔记本，密密麻麻全是公式和错乱的数字，叫人眼花缭乱，满眼天书。

    沉浸在知识中的周霜霜没发现，此刻男生脸色已然僵硬。

    她想起林仑给她的那些资料中一长排的公式，有个数字，怎么算都算不明白呀！

    就算资料中有讲解，但没有人一步步引导，她学起来，还是很难的。

    此刻，她不由苦恼的皱了皱眉头。

    “嗯……”

    旁边的男生发出一声意味不明的声音，表情很是严肃……但，并没给出回答。

    周霜霜此刻敏锐的发现，四周好多人，都偷偷转过头去了。

    她心中略有些明白了。

    但，还是有些不甘心。

    自己听的，可是大三的课呢！

    难道他们也没算明白？

    还是说，自己问的这个问题，是新世纪才有的？不对啊，不是说这个理论相当落后了吗？

    那但这些问题已经横亘她心头很久了，周霜霜实在不想放弃，犹豫片刻，又换了下一个问题。

    “那摩尔中轴与感应线交叉的42个节点里，第三和第四个节点的比例，是怎么得出来的呀？”

    “我这有公式，我就是不知道，该怎么推导……”

    看不懂公式的男生：……

    默默听着的众人：……

    旁边的师兄冷汗都要飚出来了。

    ——天哪，她问的这都是什么问题？！

    为什么听起来像是他们机械专业的，可组合起来，自己却一句话都听不懂？！

    他突然想起一个恐怖的可能！

    ——该不会，自己这个月就旷了几节课，就错过了这么多重点……那，那期末的时候，不得要挂科吗？！

    想想自己惨绝人寰的补考经历，他不由哀嚎一声，赶紧随口施了个遁术。

    “上课了，教授来了，妹子我不陪你了，我先去前面占个好座……”

    周霜霜有些叹服的看着他仓皇跑去的身影——果然机械专业的，都是真爱。上课那么积极，还非得到前边去。

    羡慕……

    可惜，这里这么多人，却只有她一个女生，要是她挤到前边去，略有些不好意思，只能委委屈屈坐在后边。

    …………………………

    