    现在，只要陈六合一想起洪萱萱，心中难免抽搐，有一种难言的痛楚，他到头来才发现，原来洪萱萱在他心目中的地位，也不知不觉中变得这么重要了！

    重重的叹了一口气，深远悠长，陈六合愁绪万千的幽声呢喃：“为什么非要把事情弄到这样一种地步呢……这真是你想看到的情况吗……难道非要逼我吗？”

    再叹一声，陈六合晃了晃脑袋，脑中思绪挥去，他爬起身，拍了拍屁股，正想再逛逛防营解解心闷的时候，突然，口袋里的电话很不适时宜的响了起来！

    掏出一看，竟然还是个熟悉的号码，手机屏幕备注上显示着李志亮三个字！

    李志亮是谁，陈六合当然记得很清楚了，是洪门最老的战门门主之一，是曾经在那场轰动整个洪门的动荡中的大功臣！

    也是洪门四大老战门门主里面，唯一一个还活在世上，并且春风得意的人！

    拿着电话，陈六合下意识的紧皱起了眉头，李志亮的电话着实是让他有点意外，在他跟洪萱萱闹得如此不愉快的情况下，李志亮竟然突然给他来电，这是什么意思？

    沉凝了几秒钟，陈六合嘴角忽然露出了一抹冰冷的笑容，他按下了接听键。

    “六哥？”李志亮的声音从电话中传出。

    陈六合笑了笑，说道：“李门主，你跟我打电话，还要问我是谁吗？”

    电话中的李志亮似乎如释重负的松了口气，道：“幸好，六哥没有换号码，我这不是很久没跟六哥联系，想确认一下吗？”

    “李门主，你不会不知道我现在跟你们洪门是什么情况吧？在这种节骨眼上找我，你勇气可嘉啊！”陈六合慢条斯理的问道，为自己点上了一根香烟。

    李志亮却是笑了起来，说道：“六哥，这话就说的严重了！不管你跟萱萱门主之间有设么误会，在我心中，你永远是我李志亮是洪门的大恩人。”

    “没有你的话，就没有现在的洪门，也没有现在的洪萱萱，更没有现在的李志亮啊。这份恩情，我李某人不敢忘记，时刻铭记于心。”李志亮态度客气的说道。

    “呵呵，别说那些好听的话了，直说，你找我有什么实情？”陈六合笑着说道：“在这个风口浪尖找上我，李门主肯定不只是跟我寒暄问候这么简单吧？”

    李志亮先是笑了两声，随后才道：“六哥，有没有时间？约个地方，咱们见面聊？”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，漫不经心的问道：“见面？李门主，你的胆子很大啊！你这个时候跟我见面，就不怕洪萱萱对你不满？”

    李志亮说道：“六哥说笑了！我李志亮就算再不是东西，也懂得知恩图报这四个字是什么意思！我见我的恩人，有什么不可以的？”

    陈六合的嘴角勾起了一抹轻微的弧度，阴阳怪气的说道：“李门主，看样子翅膀长硬的，不止是洪萱萱啊，你的翅膀也同样长硬了。”

    听到着意味深长的话语，李志亮讪笑两声，道：“六哥当真说笑了，只不过你难得来一次池南，我李志亮哪有不尽尽地主之谊的道理？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，犹豫了几秒钟，就很干脆的说道：“行，你说个地方吧，我过去找你！这么长时间没见，我也想跟你聊聊。”

    “好，六哥，我在城南的望月楼等你。”李志亮说道。

    陈六合点了点头，就挂断了电话。

    站在月色下，陈六合用手掌摸了摸下巴上的胡渣子，脑中飞快的转动了起来！

    今晚李志亮的约见，可就蕴含着太多的深意了，陈六合是什么人？事件往脑子里一过，就大致猜透了李志亮的心思。

    这一刻，他脸上扩散出了一种无比耐人寻味的笑容，给人一种阴测测的感觉。

    把电话揣进兜里，陈六合直接回了一号楼，看到徐从龙还在呼呼大睡，陈六合也没把他叫醒，直接把车钥匙揣进兜里。

    走到楼下，跟夏正阳打了个招呼，就离开了。

    城南离炎东洲战部还是有很长一段距离的，借助着导航，花了一个多小时，陈六合才来到了约定地点！

    一下车，立即就有人迎了上来，恭恭敬敬的在前面给陈六合带路！

    望月楼是一家装饰古典的茶楼，不高，仅有三层。

    在三楼的一个复古包房中，陈六合看到了在此恭候的李志亮！

    一看到陈六合到来，李志亮赶忙站起身，三步并着两步的迎了过来，那热情的模样，当真是让人非常受用。

    “六哥，您可算来了，这么久没见，说实话，李某人甚是想念啊。”李志亮握着陈六合的手掌，感慨万千的说道。

    陈六合笑了笑，说道：“许久不见，李门主还是跟以前一样精神啊，不对，是比以前更加的意气风发了。”

    “哪里哪里，要不是六哥照拂，我李志亮现在还能不能活着，都是一个未知数呢。”李志亮连忙摆手的说道，把陈六合迎到了座位坐下。

    并且主动让出了主位给陈六合坐，自己很识趣的坐在了偏坐上。

    两人入座，其他人全部退了下去，连一个斟茶递水的人都没留，李志亮亲自为陈六合洗杯斟茶，殷勤万分。

    “李门主，今晚找我有什么事情，不妨直说吧。”陈六合笑意盎然的说道。

    “六哥，不着急，来，先喝茶。”李志亮把茶杯推到陈六合身前说道。

    陈六合拿起茶杯抿了一口，点点头，道：“雨后龙井，唇齿留香，嗯，不错。”

    “哈哈，只要六哥喜欢这个味道就可以了。”李志亮满脸笑颜的说道。

    顿了顿，他又道：“六哥，这个地方不错吧？您放心，这里是我自己的地盘，相对隐秘很多，萱萱门主是不会知道我们两个在这里见面的，所以六哥不用担心。”

    陈六合意味深长的看了李志亮一眼，说道：“我可一点也不担心，怕是要担心的，是李门主你吧？在这种时刻约我秘密见面，你难道不怕洪萱萱会胡思乱想？”

