
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    寂静、清寒的空气至楼廊呼啸至宴厅内，那被斩落半截、红液凝固摇晃的烛火忽闪忽暗、忽明忽烁，似万籁俱寂的莽森深处，唯压抑而沉闷的咳嗽声时不时响起，像是掩嘴却仍控制不住从指缝间溢出。

    那推着轮椅而出的青年男子微垂着头，发丝细软，却比黑夜更黑，比绸缎更柔顺。

    风自悠悠，四月的夜间虽略显风寒，但大部分人都已换了一身薄袍深衣，唯他仍穿着一身青狐长氅，内里露出一截白蓝交领，厚衣绒靴。

    他这一身虽较常人臃肿厚实，但仍难掩其本身的形销骨立。

    他肤色极白，哪怕黯淡的光亦难掩其珠玉之色，只是看起来没什么健康的色泽，而是透着一种病态的灰败。

    他由一名穿蓝白道袍的少年推停在了厅前的位置，再前面是一片战斗后狼藉与摔坏的杂七杂八的东西阻挡了他前行，别人或许能够大步一跨迈过去，可他到底不行。

    他抬眼时，那张脸虽疲倦而黯淡，但不可否认，那是一张令人惊为天人的容貌，高蹈出尘，雅如静水明白，全身无一饰，却如莲荷拥之，宛如谪仙。

    只是此刻他眼下微黑，唇色极淡，短短的一段距离，他却止不住地咳嗽了好几声，又令人不得不惋惜，这位“天人”……好似久病缠身、命不久矣的模样。

    “相、相伯先生……”

    赢虔在看到他的那一刻，如遭雷殛，眼神慌乱之中有着难堪与崩溃。

    先生为何故此时回来？那……那他所做一切岂不是皆被他所知了？！

    赢虔一众一听来者乃平陵的相伯先生，都惊诧地瞠大了眼，接着眼神交递，脸色沉重，都既担忧又有些不知所措。

    而蓦厄一看赢虔对着相伯先生一脸乞怜又无躲闪的模样，唯长长叹了一口气。

    赢虔一向仰慕敬重着相伯先生，如今他一出现，只怕赢虔……

    而赢稷这方的人见到相伯先生则赢虔那方人不同，他们皆为一脸激动与意外。

    “先生，你先前不是去南烛一道去梅谷了吗？何时回来的？”

    “相伯先生，原来是您来啦，方才那一队人浩浩荡荡冲了进来，明明我等早已清啸了四周兵马，怎么可能还会有人来，可险些吓死我等了。”

    “先生归来，我等便可万事无忧了！”

    赢稷与稽婴一同上前，向相伯荀惑拱了拱手，行了一礼。

    “先生。”

    相伯先生弯唇一笑，一勾勒，便人间失色。

    他伸出一只瘦瞿的手，巍巍颤颤地按在把手上，一仰面，春风栽鬓边，如临悠悠竹林，万顷翠色，几多幽宁与清静。

    “一别半月，不知主公与稽婴可还算安好？”

    稽婴一警神，立即中规中矩地先答道：“劳先生牵挂了。”

    赢稷见相伯先生那故作“坚强”的硬撑，则有几分担忧地凝视着他，迟疑道：“先生，你为何不暂留在梅谷……”

    相伯先生闻言摇头，止住了他的话，他望向赢虔，沉吟了一下，便道：“公子虔，秦宫出了要紧之事，你的援兵只怕来不了了。”

    赢虔此时也不在意什么援军了，他也像没听到相伯先生讲秦宫出了要紧事，只是看着相伯先生那一双琉璃浅融的眸子，那里面高旷而流云无根，亦似月光倾泻下的一垠清辉。

    那一刻，他忆起当初在平陵县篱笆矮墙中第一次见先生时的情景，先是于檐廊下飘出一片繁美蓝白色的衣角，然后一道颀长而清翟的身影从容步出，唇边一丝浅笑，本来满园竹泥幽香，可他一路走来，却隐带杜衡雅香，眸光轻扫，犹似隔水相望空蒙缥缈。

    一时之间，所有的人都生了自惭形秽的心思，想要离开，却又舍不得离开。

    一时悲中从来，他竟痛哭地质问起来：“先生为何始终不肯选我？当初分明是我与赢稷一道去平陵县请你入世，甚至还是我先一步遇见先生的，可先生为何最终却选择了他？先生为何便看不上我？”

    相伯荀惑一听这“欲加之罪”不禁怔愣了一瞬，接着，便又颤巍巍地虚弱一笑，自艾自怜地叹息一声：“在意我这等将死之人，又何必呢。你瞧我，连下地走一步都需要人搀扶着，如一废人般。你的人生，主公的人生，各有各的缘法，亦各有各的归途，今日若是你胜了，这便是你赢来的人生，若他赢了，你争过也努力过，何需怨不得？”

    赢虔听到相伯先生前半句如此地“自贬”自我，一时既愧疚又心痛，但听到他后半段的话，却不甘心亦不服气，他心被针猛刺了一下，咬牙道：“我便是输了，也绝不会向他摇首乞怜的，我赢虔，这一辈子……都不会向赢稷认输的！”

    “公子——”

    赢虔挺直起身子来，第一次，用一种像勇士一样不畏生死的目光注视着赢稷，他不再怕他了。

    事到如今，穷途末路的人，还怕什么！

    他凶狠着一双与赢稷相似型状的虎狼眼眸，扭过头，便从旁边武士腰间锵——抽出一柄剑，步下凌乱，喉中嘶喊，一脸狰狞绝望地朝着赢稷一方冲杀了过去。

    赢稷负手而立，长身玉立战袍萧逸，目光很平静，无半分撼动，水影无形，风过无痕。

    他没动，倒是站在他身侧一旁的伟岸甲士撇了撇嘴，冷眼茨地一下拔剑，遥举冲杀而来的赢虔。

    “二公子！”

    “赢虔！”

    “公子虔！”

    见赢虔这种送死的行为，他身后的一众朝臣都惊恐得变了神色，纷纷惊叫阻止，但赢虔却一只字都听不进耳中了，他眼中此刻只剩赢稷。

    “赢稷，你自出生起那一日便样样不如我，可你最后却将我所有的一切都夺走，我赢虔何以会向你认输，我赢虔宁可一死！”

    眼见他不听劝始终不肯停下，赢稷后方一将领横步抄前，一剑挥落便打偏了赢虔手中的剑，这等弱鸡对手赢稷自不会亲自出手，而赢虔不谙武艺，身形亦踉跄了几步，接着左右数名甲士操起长戟将他腹部刺穿，霎时鲜血淌了一地。

    “呃……”赢虔闷哼了一声，满嘴的鲜血涌出，他紧攥着刺入他腹部的长戟，双眼赤红一片，似讨债的恶鬼一般看着赢稷：“赢稷，若公父知你杀了我，定不会……不会——”

    他的话终没讲完，整个人便直挺挺地朝后倒了下去，至死他眼睛都睁得大大的，死不瞑目。

    相伯先生看着赢虔那一双失去神彩的双目，一脸悲天悯人道：“这般死去，才是彻底地输了。”

    叮——

    系统：主线任务（二）友军助援，今夜赢虔有意设下一局鸿门宴来“款待”赢稷，身为同阵连盟，有义务为其分担一部分风险，请在宴席结束之前，阻止别有用心的如意姬接近赢稷进行施坏，人物已完成任务。

    系统：获得主线任务（二友军助援）奖励——经验值50000，绿色幸运抽奖券*1，神秘丹药方*1，功勋值+200。

    系统：支线任务——保护，孟尝君今夜忽然出席这场不知存在着多少危险的宴席，你感到十分不放心，于是决意今夜于暗中默默地守护着他，人物已完成任务。

    系统：获得支线任务——保护奖励——经验值100000，战国通用币*5万。

    随着赢虔的死，陈白起很顺利地完成了主线任务（二）与支线任务。

    但不料，紧接着，一个支线任务接踵而来。

    系统：支线任务——天嫉英才，韵华不为少年留，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。请帮助相伯荀惑寻找出恢复健康的方法，接受／拒绝？注：此任务无时长限制，直至相伯荀惑身亡则任务失败。

    陈白起查看任务奖励。

    系统：传奇丹药方*1，上等丹药方——霸体护甲药水*1。

    这奖励……简直丰厚得令人眼谗。

    其实自相伯先生出现之后，陈白起便一直盯着他看。

    再次看到武力值仍为1的相伯先生，陈白起终于有时间能够好好打量他一番了。

    第一感觉便是他比起上一次相见又瘦了好多，整个人如皮包骨，他整个人透着一种死气，像哀哀欲亡之人，若非这副皮相生来便较一般人好上许多，只怕也撑不起这雾蕴雅韵的眉眼。

    不知他这是得了什么病，或者是之前受了什么伤吗？

    总归不会是当初一下山便心绞痛的老毛病发作了吧？

    一想起旧事，陈白起便不由得想起更多当初发生在平陵县的事情，她想起相伯先生历来便胆子小，他既怕黑、怕野兽又晕血，甚至还会晕马，动不动便会心绞痛，头晕体虚……以往种种小事如今回想过来，却令人感到十分怀念又觉好笑。

    她忽然想起了，他曾讲过他活不过二十五，莫非他当初并非戏言而是确有其事？

    还是……她想起当初沧月公子伤重，她便强闯入圣阳湖掳走了相伯先生，他当初好像十分为难坚称不能下山，可她当时一心为救公子沧月，仍是不顾其愿便将人带走了。

    当初她对他承诺道：“陈三非强人所难，陈三猜测先生如此坚持不肯下山，定然有其理由，倘若此次下山一事，若关于先生生死，若关于先生大义，无论将产生任何一样过错或者代价，陈三起誓，愿一同替先生承担。”

    若真是因为这个原因，她岂不是因此铸成了大错？！当初的信诺回想起仍句句响耳，若真是因她的原故，她定不会眼睁睁地看着他蒙此大难。

    只可惜，她只能懂得炼丹跟甄别药物，并不擅诊脉看病，况且相伯先生本身便是华佗在世，他自己都治不好的“病”，她能有何办法？

    陈白起微垂头，桃粉衣裙若荷，明眸轻雾。

    她思忖，这件事于她而言还是如梗在喉，她既不能无痛无痒，唯有动手将它彻底根除了吧。

    陈白起：接受。

    系统：人物成功接下支线任务——天妒英才。

    前方，随着赢虔一死，一众拥护他的朝臣都面如死灰，悲戚流泪，倒不全是为他的死而哀泣，更有为自己选错了路前途未卜的难过。

    MD，这下全都要死了、死了、死了死了死了……

    唯蓦厄一言不发，走至赢虔的身边，久久凝视着他的亡容，许久，便举起被打掉旁落的青铜剑，迅速抹了脖子。

    其它人一个惊噎，连哭都忘了，只怔忡茫然地看着那两具并排的尸首，脸上血色尽失。

    窝草！又死一个，这下他们真的全都要死了、死了、死了死了死了……

    赢稷瞥了一眼，眸闪一丝幽光，便淡漠地收回了视线。

    蓦厄为何要为赢虔陪葬，别人或许是认为乃主仆情深，但赢稷却知，蓦厄是因为赢虔已亡的母后，蓦厄自觉有负她所托，唯一死谢罪。

    赢稷对相伯先生道：“先生，眼下时局只怕比以往更为混乱，于你健康的恢复不利。”

    当初赢虔便有意招揽相伯先生，在布下暗杀大局之前，便设计将先生从赢稷身边给调走了，而赢稷虽了然于心，但亦怕朝中局势不稳定，会加重了先生的“病情”，便也睁一只眼闭只眼容他离去，却不料最终先生还是归来了。

    相伯收起先前那强颜欢笑的“脆弱之姿”，他眉目雅逸，唇齿含笑，似不染半分尘缘：“主公，相伯自知以一副残躯陪不了你长久，可至少能看到你登上秦国君王之位亦余愿亦足。”

    这句乃大实话，他人生来由总归便只剩这么一件大事了。

    赢稷一时受了感动，哑声道：“可先生，你的身体……”

    相伯先生一听人提及他的“病情”便又愁下眉，一脸生无可恋地决绝道：“药石无灵啊。”

    遭了，心又开始痛了……

    赢稷颦紧了眉头，看来真担忧了。

    而稽婴则嘴角一抽，他只想说，他从认识相伯先生的第一日起便觉得先生或许命不久矣，但他却这样天天病容哀叹地硬挺地活过了三年，先生术精岐黄，连他自己都治不好自己，他有时真心怀疑……相伯先生这病该不会是被他自己给作出来的吧？

    可这些话他是万万不敢拿在明面上讲的，以公子稷与周边人对相伯先生那“缘不知何起却一向情深”的崇拜与拥戴，他这样讲岂不是犯众怒？

    更何况，他也不敢得罪这相伯先生，因为他发现……他根本阴不过他啊！

    一想起这事，稽婴就有一种悲伤得逆流成河。

    看起来如此弱鸡的相伯先生，谁会相信他其实还是一只假谪仙的老狐狸！

    这时，门外一队人匆匆过来，并高声宣呼。

    “公子虔何在——”

    赢稷转首抬眸，此时宴厅内情况不明，但外面把守的甲士却肯将这队人放了进来，只怕是有不得不放的原因。

    如此一想，赢稷一扫后方，众甲士立即重排列队，排成两堵人墙将赢虔与蓦厄的尸首挡在后方，而那些被吓得跟一只只鹌鹑的朝臣亦被迅速控制了起来，未等有人出声，便先一步被掩嘴拖于后方藏起。

    信使已经匆匆入厅，他左右相顾，厅宴中倒是不缺人，唯不见公子虔，他急汗湿了额发，便从背上抽出一个铜管双手捧起禀报：“秦王急命，交公子虔开启。”

    他得信知道公子虔今日来如意坊捧这如意姬的场，便将急信送至天香阁。

    赢稷从众军中步出，冷冷一瞥，便强硬地接过铜管，那信使“嗳嗳——”地惊疑了半天，伸手想阻止却被左右给拖开。

    赢稷拧开顶端铜帽，抽出一卷羊皮纸打开，两行大字赫然入目：“吾儿速归，为父恐命不久矣。”

    见此信，可谓是字字泣血，赢稷那一颗一向冷硬的心再次坠入冰冷的寒窟，他紧紧地攥住手上的羊皮纸，幽长的眸子几近凌利。

    凭赢虔这黄口小儿本与他之能天差地别，但为何能得朝中上下众臣齐心拥护，全皆因秦穆公偏心之故，他偏心赢虔而远他赢稷。

    当初便是因忌惮他赢稷将来与赢虔夺位，便早早将他打发至边陲之地“磨砺”，而如今……他归来矣，而他最疼爱的孩儿已命丧黄泉，亦不知他知悉此事，是否会悔不当初只将他远远送走，而非直接取他的命！

    只怕是会吧，赢虔临死前未讲完的话只怕是……若公夫知你杀了我，定不会饶了你的。

    可只惜，如今，他已经破釜沉舟了，无论何事都无法动摇他一分决心。

    赢稷将信收于袖中，偏头与稽婴道：“我独自一人赴秦宫即可，你留下来处理好后事，一切皆按原计划行事。”

    稽婴拱手：“喏。”

    赢稷又对孟尝君道：“等明日之后……我便放你归齐，希望孟尝君能够遵守当初的约定！”

    孟尝君已经见识过赢稷的种种雷霆手段，这般弑弟挟众臣亦面不改色之人，暂不宜为敌，他道：“公子稷手段过人，又有相伯先生相助，本君如今也参与了一环，自不会干出自撅坟墓的蠢事。”

    赢稷道：“那便谢过孟尝君了，来日……本君亦定不忘相助之宜。”

    孟尝君抱臂不语，仅不淡不咸地一笑。

    赢稷又对相伯先生道：“先生先入馆休息，等稷完成了大事，便亲自前往探望先生，望先生保重。”

    相伯荀惑自知赢稷今夜入秦宫为哪般，事行至今，每一个环节皆有他的痕迹，而他身体一直不好，许多事无法亲力自为，唯嘱托了稽婴代办。

    “某的事主公莫忧心了，你只管去吧。”

    赢稷交待完一众正事，最后，方步向陈白起面前。

    “湘女，你可愿留在我身边？”

    陈白起本来一直当着布景板，静观一出风云变化前的波涛汹涌，顺便看顾着她未来的主公不出事，却不知为何一转眼，她便成了焦点，所有人的视线随着赢稷的靠近，一下便灼灼地转到了她的身上。

    她睁着一双无辜的大眼，黑白分明，眉梢细媚而眸似纯澈，小心用词道：“公子还是大事为紧，此等小事便容以后再谈吧。”

    她虽讲得十分大义凛然，但实则有心人便都听得出，她这是在委婉的拒绝。

    答应便也只是一句话，要“再谈”的，便是心存不愿了。

    孟尝君闻言，斜向她，满意地勾了勾唇——这小狐狸百变多诡，滑溜得很，赢稷想拿捏她在手，只怕没那么容易。

    系统：孟尝君对你好感度+3。

    赢稷如何听不出，他此刻时间很紧，根本容不得他再多逗留。

    他看向一旁前军主将越子谏，直接下令道：“带上她一并去子仪馆，保护好先生与她，等我回来！”

    越子谏抱拳一躬，道：“遵将军令。”

    陈白起眼皮抖了一下，这……算是变形的软禁了？她眸转沉思，似有光辰流华，倒也没再吭声了。

    而相伯先生却意外地看了她一眼。

    第一次见赢稷动用特权去强迫一名姑子跟他，这不像他的作风，因此他略感好奇。

    他先看到的是一张玉白的狐狸面具，面具很素洁，唯狐狸眼勾绘了一条上佻的红线，这一点缀令那张狐狸脸一下活色生香了起来。

    紧接着，透过那一双狐狸眼，他看到了底下的另一双眼。

    一双多宁不骚、慧黠多端的眸子，大气而沉凝，含着一种人生经验柔和的光，与她那一副装饰的面具截然不能相称，他略怔了怔。

    一种油然而生的熟悉感令他失了一下神。

    咳……忽然他胸腔中一阵止不住的咳意令他回过神，当即掩嘴闷咳，见他咳得实在凶了，他身后给他推轮骑的少年忙掏出一个瓶子，着急地倒出一颗药，准备喂给他。

    “先生，赶紧服下！”

    “等……咳咳咳咳咳……”相伯先生瞠眼。

    “不能等了！先生！”

    “我……咳咳咳咳咳……”相伯先生摇头。

    “先生莫怕苦，这药我按你的吩咐加了许多的蜜液。”

    “不……咳咳咳咳咳……”相伯先生几近泪目。

    “先生，快吞！”

    说着，便不顾三七二十一将药丸给塞进了相伯先生的嘴里，而相伯先生由于先前咳嗽得凶了，一股气没上得来，又被硬塞下一颗拇指大小的药丸吞下，这下可被噎得够呛。

    他手紧紧抓住轮椅把手，玉白的手上青筋突起，佝偻起身躯，胸部紧紧贴在大腿上，咳是不咳了，但整个人颤抖得厉害。

    “先生你怎么了？！”那少年喊着相伯先生，却得不到丝毫回应，便蹲下身来，双臂按在相伯先生的肩上，一边用力摇着，一边急得大哭了起来：“先生，呜哇啊……先生，先生，你莫死啊，你死了南烛怎么办啊……先生啊……呜呜呜呜……”

    相伯先生本就觉得气息不畅，再被南烛一摇，更觉痛苦不堪，心中不仅哀呼一声——我命休矣……

    “你别再摇了，没见先生更难受了吗？”

    陈白起见情况不妙，便一步站在了相伯先生身后，嘴里假意不解关怀地询问着，实则心中明然他这是被噎住了，便趁将他扶起那一刻，一指按于他颈间一穴道，将他卡在咽喉中的那颗不上不下药丸给轱辘一声给吞咽了下去。

    然后再轻拍着他那瘦得能摸到佛珠骨串的背部，替喘着粗气的他慢慢顺气。

    陈白起曾练过太素诀，认穴的记忆却并没遗忘过。

    南烛被陈白起不轻不重地喝了一声后，便愣住了，如今见先生终于能够扬直起身来，便再度哭了起来。

    “先生，呜呜……你怎么了，方才可是心绞痛了？呜呜……你吓死南烛了……”

    其它人也被南烛那飙升的嚎哭给惊着了，忙聚拢了过来，但一个个都不懂医，唯在旁手足无措地瞧着，嘴里不住担忧焦急地喊着“先生……”“先生！”

    赢稷与稽婴亦被惊动了，连孟尝君一众都好奇地站了过来。

    而被如此庞大的一群人像稀奇易碎之物盯着的相伯先生记起方才的糗事，亦不勉脸热了起来，脸一下便如火云烧一般，面红耳赤。

    其它人一见，一片素浅颜色的相伯先生一下染上了一抹绯红，明知不该这样想，可一个二个都忍不住觉着，这红着脸的相伯先生更是一下好看得令人心跳加速啊！

    “先生，可是发烧了？”赢稷见相伯先生脸一下便红了起来，耿直地问道。

    稽婴却古怪又狐疑地盯着他，这瞧起来不太像热症吧，倒有几分像……太过羞耻想挖坑……干脆将所有人都给埋了算了……

    相伯先生“虚弱”地掩唇假咳，眸露苦恼，他该怎么告诉众人，他其实方才哪是犯病，而是险些被那鲁莽的南烛给喂药噎死。

    于是，他只能虚弱地朝众人露出一抹笑花，长睫如雨后坠落的无力的蝴蝶，十分惨然悲苦：“嗳——”

    一脸自知人事无多，已不愿再多讲的模样。

    赢稷等人一下便都沉默了下来，面露黯然与愁苦，兴许是不知该如何劝慰“病入膏肓”的相伯先生了。

    而了解真相的陈白起一直没吭声，她也知道相伯先生虽作却又爱面子，这等丢人的事情估计不想被人给察觉，便忍着笑替他给隐瞒了，她正色道：“大公子有要紧事要办，不好再耽误了，眼下已夜寒露重，相伯先生本有咳症，自受不得凉，而这阴水寒重的如意坊更不宜久留，最好尽快换个暖和的地方。”

    这一番说辞既点醒了赢稷赶紧去办正事，又编了一个似假还真的理由来解释方才相伯先生咳到弯腰驼背几近晕厥过去的窘况。

    “对对对！先生最怕冷了，我们赶紧回子仪馆吧。”南烛一听是理，忙摸泪立即应和道。

    他瞅了一眼陈白起，方才她离得最近，喝止了他情急下摇晃先生的蠢动作，还第一时间过来关切地替先生拍了拍背顺气，先生这才能好上许多，想到这里，南烛便目带了一丝感激。

    陈白起亦看向南烛。

    那个少年陈白起其实一开始并没想起是谁，而是刚刚从他的自称上认出的，他便是之前在圣阳湖上与她多次“为难”的那个憨忠童子——南烛。

    他虽做事笨手笨脚，但他对相伯先生却绝对是贴心贴肺的忠心。

    有时候时光在成年人身上倒是悄然无息，但对还在成长的孩子却有着翻天覆地的变化。

    他由一个童子变成一个少年，无论身量与外貌都变化极大，成了一个浓眉大眼的青俊少年。

    而在陈白起观察着南烛时，相伯先生亦在暗暗打量着陈白起。

    在她温言细语开口替他转移话题之时，相伯先生便想起了，方才是她出手解决了他险些被噎死丢人的困局。

    她不提她救人之举，不仅如此，她还对方才一事缄默不语，哪怕他明知何缘由，却对谁都没吐露一句，替他稳稳地隐瞒了下来。

    相伯先生感慨……此女，不只是聪慧，还挺会做人，也难怪一向仇女的赢稷会沦陷啊。