    “你抓住他，当人质，我挡住那女人。”

    那被称之为老大的家伙，也没有墨迹什么。

    直接下令说道。

    “是。”

    随着对方的话，最开始提出问题的人，已经加快速度，直接飞奔着杜文而来。

    两人瞬间就做出了反应，完全没有将杜文放在眼里，确实也是，在对方确认杜文情况的时候，那稚嫩的样子，还穿着校服。

    确实让人重视不起来。

    “这是什么情况？”

    而此时的杜文，还有点懵逼呢。

    看着那突然出现的三人，两个已经打了起来，还有一个迅速如风的冲向自己。

    脸色也有点不好。

    无妄之灾啊。

    “小家伙，算你运气不好，老老实实别动，等等留你一条小命。”

    来到杜文面前的是一名长相阴狠的中年男子。

    在看到杜文年纪的时候，对方表现得有点不屑，完全将他当成垫板上的肉了。

    “你是谁？要做什么？”

    虽然这话有点傻，但他还是问了出来，杜文连连后退，不让对方靠近。

    这突然冒出来的家伙，直接就盯上了他，也让杜文感叹，这运气好像有点不大好啊。

    “老实一点。”

    这阴狠男子没有打算解释什么的意思。

    看到杜文后退，怒喝一声，加快速度，一拳挥出，想要先让他失去活动能力再说。

    这挥拳的速度非常之快，也十分有力，仿佛是完全没有在意对方的死活。

    “倒霉。”

    这无妄之灾，也是真的让人十分的无语，杜文看着对方出拳，整个人也冷静了下来，快速的行动躲避。

    他也不是什么手无缚鸡之力的人。

    而且，看着对方，明显也是没有将他看在眼里，这也是一个好机会。

    “恩？好小子，还有点实力啊。”

    自己一拳，被闪避开来，阴狠男子也没有露出什么情绪。

    直接又是更强力的一拳，直接挥出。

    这一拳，比起之前的拳头，威力可要大许多。

    拳未至，空气已经开始发出风啸声。

    杜文甚至可以看到空气被打爆时形成的那种无形涟漪，强大的气压，还没有靠近呢，杜文就已经感受到了。

    “这力量，不能硬接啊。”

    在对方挥拳的一瞬间，杜文就已经做出了判断。

    这样的拳头，哪怕是一堵墙挡在这里，也得被这一拳直接砸穿。

    此时的杜文面对这样的恐怖攻击，原本应该是十分惊惧不已，甚至是吓得无法动弹，就连他自己本来都是这么以为的。

    但是出乎意料的，此时杜文十分的冷静，超乎寻常的冷静，他自己也不知道自己是什么情况。

    近乎于本能的反应，身体自然而然的动了起来，他不知道自己这样做是对还是对，在这一刻，仿佛这一切都没有关系了。

    随心而动，杜文的身体，甚至可以说是在杜文思考着躲避的时候，就已经自己行动开始攻击了起来。…

    本能，完全的本能，甚至都不用经过脑子。

    面对攻击，直接就做出了反应。

    只见杜文下意识的脚下一动，如同流星般的跨出，身体向着左边微一侧，像是演练过无数次一样，毫厘之间，躲避开了对方的恐怖拳头。

    身体移动的同时，拳如风，空气携带着恐怖的气势，犹如蛮牛嚎叫一般，让人还没有接触拳头，就已经被震慑住有点受惊。

    拳头闪电般的划过虚空，留下一道白色的气浪，在对方还没有反应过来之前，重重的砸在了阴狠男子的胸口。

    几百公斤的巨力，加上大力蛮牛拳的发力技巧，这突然之间的爆发力，绝对不比刚才的武者拳头要差。

    肉身与拳头的瞬间接触。

    阴狠男子胸前直接凹陷出一个拳印，胸骨粉碎，狂暴的拳劲直接贯穿了他的身躯，自他背部爆发而出，粉碎了他后背的衣服……

    一拳之威，恐怖如斯。

    “这。。。。”

    看着对方瞪大了眼睛，有点不可思议的样子，杜文也有点懵逼。

    他完全想不到。

    原来我这么强啊啊。

    圆满级别的功法和武技，不仅仅是其他人不知道这威力怎么样，其实他自己也不是很清楚，毕竟没有一个实验对象。

    而现在，这是真正的第一次，杜文爆发出他的实力。

    “你……”原本对于自己的攻势，是势在必得的阴狠男子瞪大眼睛，看着面容稚嫩的杜文，满脸的不敢置信。

    然而，他才刚刚说出一个字，一口夹杂着内脏碎片的鲜血已经狂喷而出。

    可笑，他之前还想着，自己是不是需要控制一下力道，或则改变一下攻击位置，以免一下子将这个小鬼打死。

    现在，他想到自己的想法，才知道，自己是有多么的可笑。

    “呼，呼。”看着对方的身体缓缓倒地，只留下一声声喘息，有气无力的，杜文才勉强松了口气。

    刚才明显全部的力道都发挥在对方身上了，如果不是这样，凭借刚才杜文的力量，绝对是将对方击飞出去。

    而不是让对方，还这样留在原地。

    “这，应该没死吧。”

    解决了对手之后，这是杜文的第一个想法。

    “小黑，靠。”

    而另外一边，那两人之间的老大，看到自己小弟就这样被击败，有点反应不过来。

    可以很明显的看到，就连那在后面追击着他们的人，也有点停顿了一下。

    仿佛是被震惊了一下。

    不过，她还是经验丰富很快的就冷静下来。“偷鸡不成蚀把米。”

    嘲笑一声之后，她也增强了攻势。

    对方原本两人都不是她的对手，现在仅存一人，那就更不用说了。

    或许是清楚自己也没有什么抵抗能力了，很快的，这老大被击败，勉强算是留下了活口吧。

    “这。。。”

    现在这情况，有点诡异，虽然心中是想着离开，但是，这直接离开，好像更不安全吧。

    鬼知道，这遭遇的是什么人，说不定还把麻烦带到家里了。

    比起自己的危险，杜文还是更担心，自己会不会带着什么危险回家。

    三人突然来到这里，一分钟不到，还能行动的就只有一人了。

    在这四周都是黑乎乎的夜晚，想要看清楚人，还真的是有点困难，杜文站在原地迟疑了一下。

    对方已经拉着“人”来到了他的面前。				

