    在酒休息了一夜的昊龙算是养足了精神每天早上不变的是手机上的闹铃

    昊龙昨天已经请了一天的假昊龙还是很喜欢女校的，不管有多大的压力，自己来到学校之后，那么多青春期的学生，那种朝气蓬勃，就会让昊龙也忘记一切烦恼

    昊龙来到学校，放好了车听着传来的一阵一阵的读书声，心中很是轻松朗朗书声放飞理想啊

    昊龙去班里查了下早自习，昊龙很是满意“开来学生们还是很在乎我的，不想让我离开，所以拼命的读书，作为老师，我真的是很感动啊”昊龙在心里臭屁的想着

    办公室中，昊龙开始了自己的工作一天没有上课，不仅要将落下的课补起来，还要备下节课在一定程度上来说，老师还是很辛苦的

    作为学校的第二名男老师，秦羽哲的丝毫不亚于昊龙，不，应该是说远超昊龙自己作为一名英语老师，不仅关心学生，积极备课，还和各个老师都处理好了关系更多的还是靠他那英俊的外表，还有强有力的背后

    昊龙来了之后，秦羽哲就进来和昊龙聊天昊龙是打心底里排斥秦羽哲，在秦羽哲来了之后，不少头脑发热，荷尔蒙分泌过多的女学生都给秦羽哲写情书了想搞一场轰轰烈烈的师生恋

    “怎么了？秦老师？有事啊？”傻子都能听出来，昊龙的语气很不友善

    “呵呵，昊老师看起来不是很高兴啊”秦羽哲还是那副笑脸

    昊龙一看时间，“哎呀，想不到我认真工作的时候，时间过的这么快啊，秦老师，对不起了，我还有课，先走了”昊龙说完就拿着讲义跑去了课堂

    在一定程度上来说，昊龙还是很怕上课的不管自己将的怎么样，他的心底总共有一种误人子弟的感觉

    这节课，昊龙将了一下《谏太宗十思疏》，总体效果还不错除了一部分走神的，还有偷看小说的

    “这个，同学们，你们可要好好用功哦，老师能不能继续呆在这个学校就要看你们的了”昊龙说道

    ……

    竟然没有学生答应，昊龙很是奇怪，“你们都怎么了？一副思春的模样班长，你来回答”

    班长高贝贝缓缓的站了起来，“她们，她们在想演唱会的事情”

    “演唱会？”昊龙道，“什么演唱会？”

    “就是现在当红女星的演唱会啊，而且听说特别嘉宾是羽凡哎！”夏河婷两眼冒着星星说道

    羽凡，很耳熟，“那些不管你们的事，你们好好学习，到时候一定能超过他们”

    ……

    课下，昊龙躺在校园的石椅上，看着来来往往的女生，尤其是那白花花的小腿，“哎，现在的女生，太……性感了”

    “你真的好色哎”一个声音响了起来

    “呦，凌老师，怎么了，你不高兴啊”昊龙问道

    凌妙可坐在了昊龙身边，“我要征用你！”

    昊龙一惊，顿时心花怒放，“哈哈，好啊，怎么征用每天让我摸一下就行了要是必要的时候以身相许，我也是没有怨言的”

    凌妙可一瞪眼，“我要征用你气走那个秦羽哲！”

    “哎……”昊龙仰天一叹，“看来我只是个替代品啊”

    “说不定，你真的有机会哦”凌妙可诱惑着昊龙

    昊龙看着凌妙可那绝美的小脸，咽了口口水，“要不要，先负点定金啊”

    凌妙可轻哼一声，“你想的美，到时候看你的表现了”

    正在昊龙和凌妙可讲话的时候，秦羽哲很不合时宜的走过来了，“可可，原来你在这里啊”

    可可！昊龙心中的火立马就上来了，竟然叫她可可！你丫的你以为你是谁啊！但是脸上没有丝毫波动，这就是经常撒谎锻炼出来的，“秦老师，你不知道，打断人家约会是很不礼貌的行为吗？难道你长的比我差一点就想做电灯泡啊！不过现在是白天，还用不着你，等我们恩爱完了你在来行不？”

    秦羽哲的脸上闪过一丝怒色，强压着心中的怒火，“呵呵，昊老师又不是不知道，可可可是我的未婚妻啊如此说来，你这是在做变相的勾引啊”

    凌妙可一听，心中的火也上来了，“你说什么！勾引！你是不是在骂我啊！我是什么！我是凌妙可，不是什么可可，我还没答应嫁给你呢，所以更不是你的未婚妻！”说完掺住了昊龙的胳膊，“昊老师已经是我的男朋友了，希望你不要再来烦我”

    昊龙站起身来，得意的看了秦羽哲一眼伸手将凌妙可的头摁在了自己的肩膀上，“啊，看到了，我们是多么般配的一对啊”说完，像是示威一样，在操场上走了两圈

    “哇，你们看！那不是昊老师和凌老师吗？他们好恩爱哦！”

    “不是！凌老师怎么会跟昊老师在一块啊，简直是美女和野兽嘛”

    “太可惜啦，凌老师那么漂亮，被大叔给糟蹋了”

    ……

    一些学生的流言蜚语已经开始了，刚去玩厕所的翁小玲也见到了正在操场散步的昊龙和凌妙可顿时感觉自己的心像是被狠狠的掐了一下，泪水差点就夺眶而出了在没有被昊龙看见之前就捂着嘴巴跑开了

    凌妙可甩开了昊龙，“可以了，他不在了”

    “哎，在等一下嘛，说不定他正在暗中偷看呢”昊龙的手不自觉的去牵凌妙可的手

    凌妙可拍了昊龙的手一下，“哼，你少占我便宜最少要让我知道你有什么优点”

    昊龙哈哈大笑，“哈哈哈……这个你说对了，我唯一的缺点就是没有缺点，你跟着我就会发现的，我是一个多么优秀的人啊”

    凌妙可一撅嘴巴，“哼，就我的观察，你除了满口的花言巧语，就是色胆包天唯一的优点就是——你虽然年轻，但是长的成熟”

    昊龙一张脸瞬间就跨了下来，“你这是在夸我还是损我啊，我这模样充分展示了一种成熟的男人魅力嘛你没有感觉到吗，我那宽阔的肩膀正是你们女性梦寐以求的安全港湾，我那强有力的臂膀正是保护你们的堡垒”

    “你就贫，你除了贫嘴简直一无是处！”凌妙可回道

    “你不知道吗？讲话是一种艺术，作为这种艺术的大师级人物，我更是妙语连珠，在你生气的时候我能让你更生气，在你开心的时候我也能让你生气，嘿嘿……”

    凌妙可被昊龙的俏皮话给逗笑了，“不跟你说了，我要上课去了”

    “妙妙！”昊龙叫道，“你笑的时候真好看”

    “你！不准叫我妙妙！”凌妙可假装生气道

    昊龙一撇嘴，“为什么不能啊，那小白脸能叫你可可，我就叫哥和他不一样的，叫你妙妙不是更好听吗？”

    凌妙可一时气结，“我……我不理你了！”

    昊龙看着凌妙可生气时的可爱模样，心中很是高兴，“好好上课啊！”

    正如昊龙说的一样，秦羽哲根本就没有离开，而是在一个角落偷偷看着两人印证了他的猜想，他们根本就不是什么男女朋友，纯粹是为了演戏嘴角露出了一丝阴笑，“哼，昊龙！就凭你也想跟我挣，不看看你是什么出身！”

    秦羽哲拿出了手机，这手机和昊龙的黑白屏完全不是一个档次嘛，“喂，赤毛，我这有点麻烦，你帮我一下”

    电话那边的声音有些嘈杂，“啊，什么事啊！买白的，黄的？还是看人，拐卖啊？”

    “你少跟我贫了，帮我揍一个人，今上午揍”秦羽哲说道

    “揍人啊，简单，什么人，在哪？”被叫做赤毛的人问道

    “德芙女校，一个邋里邋遢的男人他的力气比较大，多叫几个人”秦羽哲说完挂上了电话

    那边的赤毛撇撇嘴，将手机一放，又开始打穿越了他新买的武器还没有热手呢

    昊龙在学校还像个没事人一样，东晃晃西逛逛

    “老师！”韩婷婷不知道从哪里冒了出来

    昊龙退后一步，“怎么了？有事说事，没事我告你非礼！”

    韩婷婷气恼的捶了昊龙一拳，昊龙舒服的呻吟了一声，“哦，耶！”

    “今上午不要忘了去我家吃饭”韩婷婷说道

    昊龙点点头，“哎呀，这个学生和老师还是保持一点距离比较好我们一起吃饭你可以偷偷的跟我说嘛，这么大声干什么”

    韩婷婷本就是个脾气不好的人，被昊龙这么一挑逗，火噌的一下就冒上来了，“你，呀！”一个下劈就向昊龙脸上招呼

    昊龙突然感觉劲风扑面，急忙闪身，一把抓住了韩婷婷的脚脖子，“哎呀呀，女孩不哟这么暴力嘛，小心嫁不出去”

    昊龙为了惩罚韩婷婷，拉着她的脚脖子在操场上走了一圈可怜的韩婷婷啊，应是靠着一条腿在操场上弹弹跳了一圈

    操场上的学生无不是盯着昊龙和韩婷婷看，这么另类的惩罚方式他们还是第一次见韩婷婷在心底可真是把昊龙给恨透了

