    

    “快，快快快，反攻为守！”卫天隐心神大震之下，竟然下了一条让在场的众人都无比惊愕的命令！

    这tm还反攻为守？不至于吧老铁！

    事实上，卫天隐下这样的命令实在是逼不得已，无奈为之！

    他完全没想到，林远见竟然有本事凝聚出如此恐怖强大的攻势。

    倘若他不顾一切地带着八荒鬼谷众人发动攻击，那么在攻击一出之后，必然会露出一个空虚期！

    林远见一旦抓住这个空虚期搞事情，就极有可能让八荒鬼谷承受巨大的损失！

    更何况一旁还有叶上皇率领着苍玄门的强者们虎视眈眈。

    还有天道盟的人至今未见踪影！

    多个方面，都让卫天隐感到颇为焦虑。

    不过，一想到有天使神族做后盾之后，他的心里顿时是安稳了不少，重新下达了一道命令——三分之二的人继续维持攻势不变，剩下的三分之一人转攻为守，专门防备林远见这个老阴比。

    如此一来，八荒鬼谷这边攻守兼备，变得平衡多了。

    八荒鬼谷众强者十分顺从地执行了卫天隐的命令，一部分人保持不变，三分之一的人转为守势，直面林远见的殒星灭神箭！

    叶上皇冷笑一声，正想调出一批人去帮林远见，结果所被林远见给制止了。

    “贤弟，交给我就行了，你只需要防住他们正面的合力一击，接下来大把的机会。”

    “你一个人面对那么多人，行吗？”叶上皇不禁有些担忧。

    林远见对着他猛翻了个白眼，灵魂传音道：“你什么时候见过我不行了？”

    “好吧，那他们就交给大哥来对付了。”叶上皇嘿嘿一笑，这声大哥叫得是越来越顺口，当即命令苍玄门众人不可轻举妄动，全力维持守势。

    他们只需要面对八荒鬼谷三分之二的人，所以还算是较为轻松。

    林远见无形中就为他们分走了三成多的压力。

    此等能耐，也是令得苍玄门的强者们对林远见日渐钦佩。

    难怪他们的门主会和林远见称兄道弟，还心甘情愿地屈居其下做小弟了。

    如今看来，叶上皇还真是高瞻远瞩啊。

    一个林远见，就足以抵得上千百名顶尖的强者了。

    苍玄门众人对今日之战可以说是充满了信心。

    再说了，要是在自家门口和别人干架都能打输的话，那干脆去吃奥利给吧。

    “殒星灭神箭，去！”林远见可不会给自己的敌人太多的机会，趁他们还未彻底地把守势给凝聚起来，先下手为强！

    刹那之间，早已强大到无法控制的超级毁灭巨箭，直接划破无边星空，沿途的空间全部摧毁，携裹着无可匹敌的霸道之力，飞向八荒鬼谷众人！

    被卫天隐拉出来负责防御的那群家伙，脸都变白了！

    他们能够感受到那巨箭之中究竟蕴含着何等可怕的力量！

    哪怕是他们这一千多人联起手来去阻挡，只怕也是会吃到不小的苦头。

    不过既然林远见已经把攻击都甩到了他们的脸上，就算是硬着头皮也要硬扛了。

    一千多名实力在星域法祖八重以上的强者，再加上一名半步虚无天境，组成了八荒鬼谷的防御队伍。

    只见他们力量齐施，凝出了一张遮蔽了大半个星空的弧形天幕！

    这张天幕，厚度正在随着他们体内的力量灌去，而变得越来越厚，也越发凝实，防御力正在不停地暴涨。

    毫不夸张地说，就算这张天幕的面前发生了星系大爆炸，也能轻而易举地拦隔住。

    一千多年星域法祖强者，毕竟不是吃素的。

    如此阵容足以横扫一方了！

    只不过通常林远见都表现得过于变态，就显得这些星域法祖强者好像很垃圾。

    实际上，他们在没有林远见这种超级挂逼制裁的地方，牛逼得很！

    只是，这层天幕能挡得住星系大爆炸，不一定挡得住林远见这一招殒星灭神箭。

    最近林远见在“攻道”上有所领悟，一切经由“攻道”加持过的攻击，通通都具有防御穿透效果，而且效果还特别高。

    接近真实伤害，懂了吧？

    因此，这一招殒星灭神箭所能造成的伤害有多高，林远见现在也无法预估。

    轰！

    殒星灭神箭转瞬即到，猛然狠击在八荒鬼谷众人凝结出来的天幕之上！

    汹涌澎湃的浩瀚伟力，疯狂地倾泻，散开，蔓延到这天幕的每一处！

    整张天幕都剧烈地颤抖了起来，每一个面，都承受着令人难以想象的恐怖重压！

    八荒鬼谷一千多名强者苦苦支撑，毫无保留地将体内的能量注入天幕之中。

    如果他们停下，或者是慢了一些，整张天幕就会瞬间被殒星灭神箭散发的毁灭之力侵蚀到直接崩溃！

    另外一边，卫天隐也无暇顾及林远见这儿的情况。

    他正全力指挥八荒鬼谷的其他强者合力攻击苍玄门！

    二千多人，加上三个半步虚无天境，一个真正的虚无天境，所凝聚出来的合力一击，声势丝毫不弱于林远见的殒星灭神箭！

    然而，二千多人合力才凝得出一道比得上林远见一人之力结成的攻击，实在是没有什么可骄傲的，甚至可以说全部入土去吧！

    轰！一道气冲星河、震动寰宇的恐怖光柱，直接将沿途的空间荡成虚无，疯狂袭向苍玄门众人。

    叶上皇早已率领众人结成了一重厚厚的护盾，还有林远见的守道之力和星辰之力双buff加持，可以说是牢不可破，坚固至极！

    轰！强大的光柱击中了巨大的护盾！

    整个护盾微微摇晃了一下，光芒却未减弱半分。

    苍玄门一众所感到的压力，也远远没有八荒鬼谷负责防御的那帮人强。

    就在这时，林远见冷笑一声，无上强攻之力和漫天星光再度聚拢而来！

    他要再来一道殒星灭神箭！

    卫天隐脸色大变：“这该死的小子缓都不用缓的么？”

    念头刚落下，只见那边林远见的巨箭已经成雏形了。

    “哼，看来要动真格了。”卫天隐森然自语道。

    最近更新少，因为在忙着写新书，下星期就可以上架了，到时候大家来支持一下呀，嘤嘤嘤！

    新书名是《闭关修炼十亿年》！

