    且不说这些兽人，以及前方究竟如何状况。

    既然出现了人类的踪迹，还有道路，那就意味着距离他们离开森林不远了。

    “大人，小灰灰说就在前方七八里的地方！”

    “很好！”纳兰特当即站起身，“所有人，立刻收拾物品，跟我出发！”

    虽然前方战况不明朗，但纳兰特不想错过这了解神圣大陆的最好机会。

    在纳兰特的命令下，一众野蛮人骑士快速收拾好装备，随即便跟着纳兰特朝着前方而去。

    当距离到小灰灰汇报所在的地点一里多外，纳兰特就隐约听到了那传来的厮杀声。

    他当即叫退了队伍，将小萝莉和维妮等人留在此处，自己带着二十名属下朝着前方偷偷潜去。

    数分钟后，纳兰特就抵达了战斗发生的所在地。

    这是一条土路边的空地上，此刻有着一支数十人的车队正与百多只猪头人战得火热。

    那些猪头人身材魁梧皮糙肉厚，依靠着数量将车队围得水泄不通。

    更加让纳兰特惊奇的是，这些猪头人中竟然还着几个好似法师一般的存在，手中拿着流星锤却不近战。

    反而是远远的释放带有电花的光球，正是因为这光球，让那车队中的人族骑士只能被动防守。

    纳兰特分明感受到，那队人之中是有着一名黄金骑士的。

    “大人，那两头猪头人应该是兽族当中的祭祀！”

    “兽族虽然联合在一起由兽王统治，但平时依旧是按照种族或者部落进行区别，而每个种族和部落中，都有着各自的祭祀“。”

    “这些兽人祭祀算是兽人当中的智者或者是魔法师，拥有者崇高的地位以及各类奇异的能力。”

    “原来如此！”纳兰特点点头，老怀特的解释很及时。

    而他也是一点就通，对着兽人祭祀的存在也非常好理解，难怪那人类队伍中即使有着一名黄金骑士也不顶用。

    接下来，纳兰特让一众属下全都按兵不动，准备先确认一番双方的情况。

    无论是兽人，还是那一队骑士，现在对于不了解情况的纳兰特来说，那是同等危险的存在。

    所以他并没有说见到是兽人在围攻人类车队，就立刻上前帮忙。

    “吼吼吼！冲上去，撕碎他们这些弱小的人族！”

    而就在纳兰特等人紧盯战场之时，前方也出现了状况。

    那是一头有着两米五左右身高的魁梧猪头人，这猪头人先前并未登场。

    不过，此刻也许是觉得事件拖得够久，或者已经消耗了对付称号骑士不少力气，所以是准备亲自上场了。

    只听几声震人发聩的咆哮吼声之后，这猪头人首领身上红芒闪烁一阵，随即便缓缓爬手脚着地趴到了地上。

    就在纳兰特有些不理解这猪头人首领想要做什么之时，那猪头人首领外形竟然开始慢慢变化。

    原本的手脚褪去，竟是变成了四肢，而后背那些原本短小的毛发更是变得粗长起来，闪耀着骇人的黑芒。

    “还能这么玩？纳兰特看得有些发呆，没想到这猪头人竟然还能变身。”

    “大人，这是猪头人的种族天赋，能够变换成兽体作战！”

    “这些猪头人肯定不是普通的小部族，因为拥有种族天赋的猪头人那基本上都是大族血脉，小部族不可能拥有！”

    吼吼吼！

    在这老怀特解释之时，那已经变成一头三米多高，五六米长野猪状态的猪头人已经怒吼一声，朝着车队发起进攻。

    “小心！”

    面对这猪头首领人的攻击，车当中惊呼声一片。

    最后是那黄金骑士主动站在了最前方，想要挡住这猪头人首领的冲击。

    否则让它将车队冲散，那一群其实恐怕只能沦落到被猪头人围杀了。

    吼吼！

    不过，黄金骑士想要阻拦，却是没有那么容易，猪头人的两名祭祀早就瞄准了他。

    随着手中流星锤一甩，两个碗口大小的电弧就朝着那唯一的黄金骑士而去。

    “彼得小心！”黄金骑士身旁一名二十出头的青年见到这一幕顿时惊呼起来。

    这青年一身华丽的丝绸衣袍，在人群中分外显眼。

    纳兰特早就看出这些骑士都隐隐将其保护在其中的意思。

    而这青年惊呼的同时，那披风之下的一根法杖快速举了起来，朝着前方释放而出。

    “土墙术！”

    轰隆！

    随着青年施法，一堵一米多高的土墙突兀拔地而起，直接挡在了那猪头人首领的前方。

    不过，这土墙只是暂时延缓了这猪头人首领的冲势，下一刻土墙就被这猪头人首领直接撞踏。

    好在，这片刻的延缓，却是让那黄金骑士有了空闲躲避两枚光球。

    躲过光球后，这黄金骑士重新回归原位，随即朝着那继续冲来的猪头人首领一剑劈下。

    吼！

    猪头人首领丝毫不惧，那闪动着寒芒的獠牙直接朝着长剑撞去。

    当！

    随着一声脆响，那野猪獠牙竟是堪比精铁，面对长剑劈砍没有留下任何痕迹。

    “嘶，这野猪首领也太夸张了，还有那青年竟然是魔法师！”

    纳兰特站在不远处看得惊讶连连。

    “罗尔少爷，您先撤吧！这群猪头人肯定是又被而来，我们不足以对付！再拖下去恐怕会有危险。”那黄金骑士与猪头人一连对决了好几招，同时还需要防备两名猪头人祭祀偷袭，顿时倍感压力。

    于是直接朝着不远处的那法师青年询问出声。

    “彼得少爷，我可是好不容易来一趟熔炉森林，如果就这样回去丢不起这个人！”

    “少爷，您再不走，等会儿万一这些猪头人还有着支援，恐怕就走不了了，而属下到时候就算死也不足以抵消罪责！”

    这彼得应该是魔法师青年的护卫，见青年还犹豫，面上露出焦急。

    最后一咬牙，大声对着其他几名骑士道：“约克近卫团队员听令！现在立刻将罗尔少爷带走，离开熔炉森林！”

    “是，队长！”

    “彼得……”

    “竟然是约克近卫团，大人，那青年的身份恐怕不小！”

    在前方那车队骑士准备撤退之时，老怀特听到他们之间的对话，却是忽然惊讶地朝纳兰特惊呼出声。

