    纣王三十九年，四月初！

    此时，正是春暖花开，万物复苏的季节。

    在一片无名的小平原上，一朵朵野花野草迎风招展，散发着春的绿意。

    温和的阳光照射大地，微微的春风吹拂四野。

    这阳光, 这微风，这鲜花，这小草，让人忍不住沉醉其中！

    “轰，轰，轰！”

    突然, 一阵震耳的脚步声打破了这迷人的宁静。

    一朵正在进行光合作用的野花，被一只大脚狠狠地踩下。

    等脚离开后, 不等它舒缓身体, 又一只皮靴踩了上来。

    “进！”

    “风，风，风！”

    “轰，轰，轰！”

    伴随着行进的军号，一队队身穿黑甲，手持兵器表情严肃的士兵整齐迈步，阔步向前！

    几十万只脚同时踏地的声音，如同一个巨大的鼓槌，重重的敲打着大地这面巨鼓。

    在身穿黑甲军队的对面，也同样有一支身穿黄衣，队列排的不那么整齐的军队。

    两支军队，除了那震耳的脚步，以及军官的怒吼外, 再也没有任何杂乱的声音。

    当两支军队快要靠近时，双方各奔出一名弓箭手。

    两人快速的奔跑, 与对方相遇。

    随后, 冷冷的看着对方，背对背拉弓射箭。

    “嗖嗖！”

    “噗噗！”

    两声箭矢破空声响起，羽箭在空中划了一个弧度，一头扎了下去，扎入了土地当中。。

    而两支正在行进的军队前锋，走到箭矢落的地方，纷纷停下脚步，开始慢慢的整理队形。

    “轰隆隆隆！隆隆隆！”

    两方军阵刚刚停下，又同时响起了阵阵的隆隆马蹄声。

    身穿黑甲士兵这边，李文一马在前，快速的奔向军阵最前面。

    而在对面，武王姬发和姜子牙，共乘着战车，在护卫的保护下，也来到了军阵最前面！

    “唐王，可否出来一谈？”

    看着远处大旗下的青年，姜子牙一挥马鞭，战车缓缓的来到了中间。

    李文没说话，只是拍马走到了中间，平静的看着姜子牙和姬发。

    这是三人第一次见面，估计也是最后一次。

    “有什么好谈的，难道你们打算投降不成？”

    姜子牙没有谈论这问题，而是看着李文反问道：“纣王无道，我王为天下百姓，起兵伐商，乃是义举，唐王为何还要助纣为虐，帮助那无道商君！”

    “呵呵！”

    李文一声轻笑，举起马鞭，指着武王姬发。

    “如果他愿意肩起人皇之责，我李文在他起兵之时，会第一个帮助他。

    但可惜他没有选择这一条路，他放弃了人族这么多年的拼搏，他遗忘了无数人族的期望，他背叛了万万人族。”

    “你休要污蔑，吾乃是……”

    李文话，让武王姬发脸色数变。

    这种事可不能承认，一旦承认了他彻底的就完了。

    当初他答应那些人，愿意把人皇之位降一级变为天子，是因为那些人承诺，如果有人反对，他们会帮忙解决。

    结果现在那帮人死的死伤的伤，所谓的承诺已经没用了，所以现在无论如何，他都不能承认，当初答应了这些事。

    这也是姜子牙跟他多次交代的。

    不管谁说，不管谁问，都要死咬着牙不承认。

    “哈哈！”

    李文一声讥笑，没搭理要说话的姜子牙，“你认也罢，不认也罢，都与我无关。”

    说完，他看了姜子牙一眼，摇了摇头，转身回了本阵。

    “相父！”

    见李文走了，姬发有些紧张的看着姜子牙。

    “无妨，他手下没有车兵，如今又在平坦之地，此战我们有很大的胜算！”

    姜子牙扫了一眼对面的军阵，待看到没有车兵以后，眼神微微一亮，安抚了一下武王姬发。

    谷粄

    武王姬发闻言，连忙往对面看去，这才发现，正如姜子牙所说，对面根本就没有车兵！

    而好巧不巧，此地又是一个的平原，正有利于车兵发挥！

    “一切就拜托相父了！”

    见到了胜利的希望，姬发激动的向着姜子牙，抱拳行了一礼。

    “此乃臣之本分！”

    姜子牙回了一礼，随后一拉缰绳，拉着战车的骏马嘶鸣一声，掉头也返回了本阵！

    回到本阵，李文策马面向所有将士。

    士兵们也目光炯炯地看着他，等待着他的战前宣言！

    “将士们，儿郎们，兄弟们！”

    三声称呼响起，下方的士兵们挺起了胸膛，整齐的拍打胸甲，向他们的主公，向他们的信仰，回以最高的致敬！

    “战争打到现在，该说的话吾已经说了不止一次，想必尔等，耳朵都听出茧子了吧！”

    “哈哈哈！”

    李文的笑谈，让严肃的将士们脸上露出了笑容。

    刚才那稍微紧张的气氛，也舒缓了一些。

    听着士兵的笑声，李文也露出了笑容，可随后脸色一板。

    “今天、今日、今时，我还要在说最后一次。”

    “我要带着你们，百战百胜！

    我要带着你们，马踏敌营！

    我要带着你们，平安回家！

    我们要让战争，在我们这一代人结束！

    我们要让该流的血，在我们这一代流干！

    我们要让该死的人，在我们这一代死够！

    把和平安康幸福，留给我们的子孙后代。

    让他们不再饱受战争之苦，让他们不再饱受饥饿之苦，让他们不再饱受寒冷之苦！

    为了人族尊严，为了远在家乡的亲人，为了我们的子孙后代，儿郎们，战！”

    最后一个战字，李文拔出腰间战刀往天一举，大声嘶吼了出来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    全军上下，所有将士高举兵器发出怒吼。

    跑过来参战的第三军团军团长子节，举起手中的战刀，大声嘶吼！

    “为了子孙！”

    “战！”

    “为了家园！”

    “战”

    “为了亲人！”

    “战！”

    一场热血沸腾的战争演讲完毕，唐军全军将士热血沸腾。

    而对面的周军，则是被压的死死的。

    不少第一次入伍的士兵，听着对面那震耳欲聋的喊声，腿肚子都开始发软了。

    有那软蛋，甚至裤腿都湿了一大片，很显然是被吓尿了。

    “前军，杀！”

    士气已达巅峰，此时不战，更待何时！

    李文手中的战刀，猛地向前一劈。

    第六，第七军团组成的前军部队，伴随着隆隆的战鼓和苍凉的号角，踏着整齐的步伐缓缓前进！

    见到敌人已进攻，姜子牙深吸一口气，手中的令旗一挥，周军前锋也缓缓地压了上去。

    “车阵准备进攻！”

    当两方前锋缓缓接近之时，姜子牙手中令旗再次一挥，命令身后的车阵，做好进攻唐军的中军准备！

    姜子牙的想法很简单，让己方的前锋缠住对方的前锋，随后用车阵直接冲破敌人中军，一举大破敌军！

