
　　也不知道是不是，那些家伙的祈祷起了作用，两头怪兽……打起来了！

　　没错，见面连句招呼都没打就开始了互殴！

　　先是那个从海里跑出来的恐龙形状的怪兽直接挥动自己的前肢给了穆托一记大摆锤，把穆托砸的昏头转向，接着竖起自己的尾巴狠狠的又来了一下，把穆托砸倒在地。

　　好吧，两个家伙打起来，也没让人类好过。

　　毕竟体量在那里摆着，穆托虽然看起来小一点，但也有91.4米，后面那只更夸张108米，它们随随便便走动两下就能踩死不知道多少人，更何况它们还在打架。

　　所以咯……今天夏威夷天气很好，就是有点废人。

　　穆托也不是吃素的，被两下大懵逼之后，立刻开始了反击，它或许没有那头怪兽那么状，但却更加灵活！只见它一个小跳，直接飞到半空，两只巨大前肢对准了对面的黝黑怪兽的脑袋就是几下。

　　黝黑怪兽被打的也不轻松，身体一歪，就压在了身边的一栋大楼上。

　　大楼的建设方还算良心，大楼居然没倒，甚至那个恐龙怪兽还扶着大楼稳住了身体，接着回过头又是一拳怼了过去，这一次穆托有了经验，翅膀一扇，身体轻盈的躲开了摆拳，接着对着大恐龙又是一顿输出。

　　大怪兽也是暴脾气，被一顿输出之后，立刻发火了，身体背后的三道背鳍先是从尾部、再到背后、最后是后颈的背鳍散发出蓝色的光辉，接着大怪兽张开嘴对准了穆托。

　　轰！

　　一道粗大的蓝色光柱就被喷了出来。

　　也不知道是不是施法前摇太长了，让穆托有了准备，这一击直接落空，穆托飞了起来！

　　那么接下来就该人类倒霉了。

　　巨大的光柱在城市中扫过，就像往油里倒了一桶水一样，直接炸了！

　　光柱扫过的地方，非常不科学的直接消失了……从空气都被扭曲的样子上看，那玩意的温度绝对高到一个恐怖的地步。

　　好消息是……被光柱碰到的人类，将感受不到任何痛苦，只是一瞬间就化为飞灰，连渣都不给剩下。

　　这玩意还不是一锤子买卖，而是持续喷吐。

　　穆托躲到哪，它就喷到哪。

　　这可让下面的城市遭了殃。

　　大片片的建筑物在打怪兽的喷涂下直接气化，只留下深深的玻璃化的巨坑。

　　穆托的灵活走位，让大怪兽的大招直接无效了，甚至灵巧的穆托还一下蹿到了大怪兽的背上，用自己的前肢狠狠的扎进大怪兽的身体里面，大怪兽的脖子短，没办法扭头朝着背上攻击，这让穆托发现了盲点，那不可劲的招呼？

　　大怪兽皮糙肉厚，穆托的攻击虽然不致命，但架不住真的疼啊！

　　就在这个时候，突然在城市上空，出现了无数的光圈！

　　一个个卡玛泰姬法师从光圈中跑了出来。

　　“法克！”凯带着媚拉也来到了火奴鲁鲁，看到眼前的一切，都被震撼到了。

　　这特么哪还有城市的样子，整座城市充斥着火焰和哀嚎，感觉就像是来到了地狱。

　　“赶紧救人！”古一也被眼前的一切震惊了。

　　她算是明白了，为什么当初仙人们要用这些泰坦作为灭世重启的手段。他们收到消息到赶过来，才多久？争做城市就消失了。这要是让地心世界的那些大佬都跑出来……

　　估计用不了一天时间，整个地表都会被焚成一片焦土！

　　卡玛泰姬的法师们也没有啰嗦，早就按照之前说好的，一起释放镜像空间，将城市内的所有人都拉入镜像空间！

　　至于两个怪物……对不起，不在业务范围内。

　　谷</span>其实这也是尽人事听天命了。这座城市还能活下多少人，真看老天爷了。

　　媚拉也被泰坦生物的可怕震撼到了，海怪都挺大的，但和眼前的两个巨兽相比……海怪只能算是大一点土狗。唯有海怪之王才能和眼前这两只怪物相提并论。

　　可问题是整个海底世界，也只有一个卡拉森。

　　而这里……

　　就在媚拉想东想西的时候，大怪兽终于抓住了机会，抓住了穆托的一只前肢，并且将它从背上丢了出去！

　　接着大怪兽想都不想，就对着它发动了吐息攻击。

　　可惜，穆托在空中扇了扇自己的翅膀，擦着边边躲过了攻击。

　　这没什么可问题是，吐息攻击落到了正在施法的法师面前。

　　现在镜像空间还没拉开，所以很多法师根本没办法动，这么大规模的镜像空间，可不是随随便便就能拉开的。

　　好在有古一。

　　古一直接飞到了空中，打开了一道巨大的传送门，让吐息攻击进入了传送门当中。

　　接着从另外一边打开传送门，而这一次，传送门对准了穆托！

　　穆托完全没明白到底咋回事，就被吐息浇了一脸。

　　还好，因为穆托的特殊审理构造，这一下杀不了它。只是摔了下来，外加上脸上被烧成了花脸而已……不过看它的样子应该不在意才对。

　　那个大怪兽也一愣，没想到是这个展开，但很快就大喜过望，轰隆轰隆的朝穆托掉下的地方敢去，打算痛打落水狗。

　　凯这个时候也飞了起来，拿起自己的终极风暴，对准穆托就是一发入魂！

　　“唳！！！！！”

　　凯的斧子一下子砍进了穆托的脑壳上，加上强大的电流，立刻让穆托发出了痛苦的嚎叫声！

　　就在凯要继续的时候，他背后突然一热。

　　扭头一看！

　　我靠！

　　那个大怪兽不讲武德！特么的，要连凯一起喷死！

　　感受到那强大无匹的吐息，凯二话不说直接溜号！开玩笑，那玩意真打在身上，凯就算不死也重伤！

　　可即便是这样，凯依然被吐息波及到了。

　　那些吐息的能量非常强大，几乎只是挨着点边边，就让毁灭者战甲烧的通红，在战甲里面的凯，更是被烫的龇牙咧嘴。

　　幸亏跑得快，要是慢一点……就直接交代了。

　　穆托连续三次受创，也不敢和大怪兽纠缠，直接在吐息中奋力扇动翅膀，飞了起来。

　　大怪兽倒是想要抓住它。

　　可终究还是慢了一步。

　　飞到天上的穆托，也不敢停留，直接展翅飞向了高空，大怪兽还想用吐息把它打下来，可奈何这孙子跑的太快了，眨巴眼的功夫，就跑远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十六章：打牌晚了，太晚了，先更2000字，白天再补！含泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 