    少年在身上摸索下……

    武器不见了！

    他暗自咬牙，盯着背对他而坐的身影，屏住呼吸，小心的爬起来。

    咔——

    脚底下的骨头断裂，少年身体一僵。

    他回头看去，那边的女生已经看过来，清冷淡然的声音划破夜色：“醒了。”

    少年深呼吸一口气，拔腿就跑。

    噗通——

    少年扑在地上，眼前是一颗骷髅头，空洞洞的眼眶和他对视。

    凸起的牙齿，呈诡异的弧度，似乎在嘲笑他逃跑的愚蠢行为。

    “小心点。”

    一双手将他扶起来。

    【……】我真是服了！明明是她拴着人家，现在竟然还叫人家小心点？她是魔鬼吗？

    初筝手腕晃一下，银线从少年脚踝上松开，回到她手腕上缠着。

    初筝镇定的将少年‘扶’着坐下。

    火光在少年眸中跳跃，将他的警惕戒备照得清楚。

    初筝撩起他的袖子。

    少年想抽回去，初筝轻轻按住：“别动。”

    语气平淡却不容拒绝。

    少年胳膊受了伤，白衣染成红衣。

    袖子底下的伤口已经停止流血，初筝闻到血腥味，突然涌上一股欲望。

    出自血族本能的欲望。

    “不要假惺惺，你抓我不就是想吸血。”少年捏紧拳头：“既然我跑不掉，你动手吧！”

    他太累了。

    这些天被血族追杀，消耗太多的力量，现在已经没力气再跑。

    “我只是看你的伤。”初筝冷漠脸。

    初筝压下那股欲望。

    “你真的想看伤，何必等我醒过来？”

    少年将不信任写在脸上。

    初筝：“……”

    这不是要等你醒过来，才知道是我给你看的伤吗？！

    这样才能印象深刻的觉得我是一个好人啊！

    每天都在努力做好人！

    “我就想等你醒过来再看，不行？”初筝凶气外泄。

    “……”

    初筝粗鲁的拉着他胳膊，将袖子挽起，清理血迹。

    血迹在她眼前洇开，原始的欲望冲击着她的理智。

    饿……

    想喝血……

    初筝捏着他胳膊的手，微微用力。

    “嘶……”

    少年倒抽一口气。

    初筝猛地松手，将手里的东西给他：“自己弄。”

    少年：“……”

    初筝往旁边走，她的声音在少年起身的时候响起：“你敢跑就打断你的腿，我想抓你很容易。”

    少年沉默一瞬，坐回去，自己清理伤口。

    他不是被初筝吓到。

    他是真的……没什么力气再跑了。

    -

    织空。

    血族猎人。

    世界上有血族，自然有和血族相关的职业。

    织空就是这样的职业。

    三年前，织空随自己族人，追捕在外面滥杀无辜的血族。

    不曾想突然出现一个亲王。

    亲王看上他，不顾他的意愿，杀他族人，将他带回来，囚禁在古堡中。

    亲王想织空臣服她。

    这个臣服不仅仅是精神上，还有身体上。

    织空不愿意，亲王便关着他。

    她查出自己的族人，为逼他就范，将他的族人统统杀害。

    几天前，织空彻底惹怒那位亲王。

    那位亲王便将他扔在死亡岛上，任由他自生自灭。

    织空在死亡岛上活下来。

    他要像那位亲王复仇，从此走上一条黑化路。

    那位亲王原主也认识——露西。

    血族中，唯一的一个女性亲王。

    露西向来喜欢美貌的男子，不管是血族还是人类，她都不介意，只要长得好看。

    看上了就要弄到手。

    当年织空虽然年纪尚幼，但已经是一个难见的美人，露西哪里会放过他。

    真是可怕。

    好人卡也是可怜本怜了。

    初筝感叹一声。

    空气里飘荡着淡淡的血腥气，越发勾起她的欲望。

    她暗自吸气，努力压住那股吸血的渴望。

    转头就见红毛血族正逼近少年。

    红毛血族眼中只有少年跳动的血管，他不断的吞咽口水。

    在他快要靠近少年的时候，脖子忽的被掐住。

    红毛血族瞬间清醒。

    “大……大人。”

    女生冷着眉眼，冰凉的手指掐着他脖子：“想干什么？”

    好人卡是你能咬的吗？！

    那是我的！

    我都没咬！

    要咬也只能我咬！

    “……”红毛血族背脊升腾起一股冷意：“大人……我……我刚才不知道怎么，被他的血吸引。”

    这只是他的本能。

    他想喝血啊！

    这些天他都没好好喝过血。

    闻见那血腥味，就觉得特别香甜。

    初筝将他甩开：“离他远点。”

    “是……大人。”红毛血族蹭蹭的跑远。

    “你怎么了？”苏梨揉着眼睛坐起来。

    红毛血族瞅着苏梨，顿时露出两个小酒窝：“小可爱……”

    苏梨双手交叉抱紧自己：“初筝，初筝，他吓我！”

    初筝回头看红毛血族。

    红毛血族：“……”

    他哪里吓她了！！

    他这么友好！

    红毛血族瞪苏梨一眼，走到旁边去靠着。

    苏梨吸吸鼻子，爬起来跑到初筝那边：“他醒了吗？他没事吧？他是血族还是人类啊？”

    少年瞧苏梨一眼，心底有些诧异，这竟然是个人类。

    初筝没回答，苏梨便问他：“你是人类还是血族？”

    少年放下染血的袖子：“人。”

    苏梨眸子顿时一亮：“太好了，我也是人。”

    少年：“……”

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五十瓶蔷薇花露。】

    “大人，有血族过来了。”

    王者号的声音刚落下，红毛血族的声音就传过来。

    苏梨笑容顿时僵在脸上，往初筝身后躲。

    远处的丛林沙沙沙的响起，像是什么东西在丛林里穿过。

    不过顷刻间，便有血族自丛林里飞出，落在空地上，火光被风带动，晃动得厉害。

    一共八个血族，一字排开。

    个个气势非凡，一看就不是善茬。

    他们的目光落在苏梨和初筝身上，观察几秒，最后锁定初筝。

    初筝：“……”

    看我干什么？

    我惹你们了？！

    还是……冲我来的？

    她之前就觉得上岛有点奇怪，毕竟原主的记忆中，并没有这件事发生。

    她们这些都是为血族准备的，浪费岂止是可惜，简直就是暴殄天物。

    所以肯定有什么目的。

    可是她在岛上这么多天，一直没出什么事。

    还以为自己想岔了。

    现在人找上门来了。

    真是让人有点兴奋呢！

    做掉好了！

    【小姐姐，我给你发了任务。】王者号提醒。

    我知道，不用你提醒。

    【你知道还做掉他们！！】它发任务不就是为了让你败家吗？！

    不需要武力好吗？！

    就不能淑女一点解决事情吗？

    没什么事是败家解决不了的。

    如果有，一定是败家的方式不对！

    初筝冷漠脸。

    我不！

    我就要做掉他们！

    他们可是来杀我的！

    怎么能放过他们！

