    “当然。”

    站在原地，面对艾莎的问题，陈恒点了点头，没有掩饰什么的意思：“这一次的行动对我来说很重要。”

    “除了在场诸位之外，为了确保我这一次行动的成功，我还邀请了一些朋友加入其中。”

    “我能问一问，那些是什么人嘛？”

    艾莎仍然笑嘻嘻的，似乎对陈恒的回答并不感到意外，只是继续开口问道，似乎是有些好奇。

    陈恒深深望了对方一眼，随后才开口，说出了一个个名字。

    只是，伴随着一个个名字说出，在场的众人突然沉默了下来。

    因为那从陈恒口中说出的名字太过于骇人了些。

    阴影之主，自然之主，正义君王，晦暗之主，混沌之眸...............

    一个个名字从陈恒的口中略过，就这么轻描淡写的被说了出来。

    在这个过程中，陈恒的表情始终很平静，从始至终都没有什么变化，就像是这些名字所代表的仅仅只是些平常人一般，根本不值一提。

    然而听着陈恒的话语，在场众人却不由沉默了下来。

    包括此前一直十分活跃的艾莎在内，此刻都不由沉默，不知道该说些什么才好了。

    在一瞬间，她有些以为自己的耳朵是不是出了问题，以至于就连幻听都出现了。

    然而她的大脑却是格外清醒，清晰无误的告诉她，她的耳朵没问题。

    既然耳朵没问题，那想必就是这个世界出了问题了。

    上天啊，这是什么鬼阵容。

    要不要玩这么大？

    在场众人全部沉默，用一种十分独特的眼神望着陈恒，那种视线要多微妙就有多微妙。

    在这时候，查理突然有种很怪异的感觉。

    他突然觉得，这一次行动自己的参与似乎有些多余。

    有上述的那些大佬加入其中，再多自己一个，真的能发挥出什么作用么？

    不是他妄自菲薄，只是上面那些名字实在是过于吓人了些。

    以至于他都忍不住怀疑，自己究竟是不是去打酱油的。

    当然，吓人的还有眼前的陈恒。

    汇聚了如此庞大恐怖的阵容，一同进入到一个世界之中，对方究竟想要干什么？

    “当然，上述那些存在，我还没有正式邀请。”

    站在原地，似乎见在场众人的脸色过于凝重，陈恒笑了笑，随后开口说道：“等到几天后，我才会挨个上门邀请，请求这些伟大存在帮助，看看他们是否有意向加入其中。”

    “所以诸位暂时不必有这么大压力。”

    在场众人沉默，听着陈恒的话语，并没有觉得压力减轻了什么。

    以他们对于那些至高神祇的了解，并不觉得那些神祇存在会拒绝陈恒。

    毕竟，那些神祇存在获得印记之后的作为，他们可是全程看在眼里的。

    一个个的，远比他们这些寻常人要疯狂的多。

    相对于他们这些印记所有者来说，那些神祇们获得印记之后的表现才是一个叫疯狂，一个个的恨不得将一个个世界全部掀翻，将其中一切油水全部榨干才肯罢休。

    以那些神祇们一个个搜刮地皮的功夫，他们不觉得这些神圣存在会放过这个大世界。

    毕竟这个世界是如此的强大，其中的油水也是如此的雄厚。

    以那些神祇的秉性，若是不在其中搜刮一番，那简直是辜负了神祇的秉性。

    换句话说，这一次的行动里有着诸多神祇一起行动，这已经是板上钉钉的事情了。

    在场众人的心情不由变得沉重。

    尽管理论上来说，他们这一次进入那个世界也仅仅只是模拟进入，不论怎么着都不会亏。

    但是和诸多神祇一起进行模拟，进入到那个世界之中，这件事还是让他们感到很大的压力，觉得有些恐怖。

    “那个世界，有你想要获得的东西么？”

    一旁，赤也开口了，望着陈恒的眼神有些疑惑：“究竟是什么，才能让你做到这样的地步。”

    “自然是有的。”

    陈恒笑着点头，并未隐瞒什么：“在事实上，那个世界我早已探索过了。”

    “一开始的时候，我并不想将这个世界的坐标分享，只想将其中一切占据。”

    “只是后来我发现，我根本做不到。”

    站在原地，他叹了口气，如此说道：“那个世界的一切太过于广袤，我独自一人很难做到什么，更别说达到我想达成的效果。”

    “所以，我改变了自己方式，邀请在场众人一同进入其中。”

    “至少这样的话，也算是双赢了。”

    说到这里，他笑了笑，开口说道：“相信我们都能在其中获得自己想要的。”

    “或许吧。”

    赤点了点头，对于陈恒的说法并没有什么怀疑，也没有再继续询问什么问题。

    “在场诸位若是还有什么问题，就一块说出来吧。”

    站在原地，陈恒望向身前的众人，对他们轻声开口，脸色温和：“若是没什么事，就请诸位回去之后做好准备。”

    “到了约定好出发的时间，我会通知诸位的。”

    他轻声开口问道，不过却并未得到回复。

    看起来，在场众人都没什么问题要询问的了。

    于是，陈恒点了点头，向着在场众人告别了一句后，便直接转身离开了。

    紫色的雾气笼罩此地，将他的身影直接遮蔽，随后慢慢消失不见。

    他的身影就这么在原地消失，直接不见踪迹。

    等到陈恒离开之后，在场只剩下众人的身影。

    他们面面相觑，彼此对视了一眼，随后也离开了。

    老实说，他们此刻很想找人交流一番，商量一下之后的行程。

    只是在场的人基本都是陈恒叫来的，彼此都不算熟悉，就算想要攀谈也有些陌生，自然也就没什么好聊的了。

    “走吧。”

    赤望了一眼一旁的查理，淡淡开口说道，随后迈开步伐，就这么离开此地。

    一旁，查理也没有说什么，只是望了望一旁角落中的艾莎，随后也离开了。

    一个个身影从此地离开，逐渐消失。

    到了最后，只留下了艾莎一个人。

    站在原地，她回想着方才陈恒的话，此刻还在思索着。

    “一个完全陌生的大世界么？”

    她心中思索，此刻还在想着陈恒之前吐露而出的种种讯息，心中闪过众多念头。

    对于他来说，这一次机会也是难得的。

    一个堪比诸神世界与深渊世界的世界，这在整个界海之中也算难得，是最为稀少的那种世界。

    若是错过了，无论如何也不会甘心。

    更重要的是，艾莎想着，能否借助那个世界的坐标，在那个世界建立起深渊之门，将深渊世界的深渊生命们传送过去呢？

    这个想法一经出现，便无法抑制了。

    在她看来，这个想法算是很有可行性的。

    深渊世界本就有侵略诸多世界的前科。

    在过去的时候，深渊世界之所以能够壮大到如此的地步，就是因为深渊世界那发自于本能的侵略性。

    深渊世界的侵略性是源自于本源的。

    上到深渊意识本身，下到深渊生命，都拥有对外界的侵略性。

    将其他世界吞噬，将其并入深渊世界之中，这对于深渊意识本身而言是一种增强自身的行为。

    而对于深渊生命而言，这种行为同样可以获得深渊意识的嘉奖，从而让自身变得更加强大，甚至一跃成为深渊意识的眷顾者。

    长时间下来，如今的深渊生命只要一看到其他世界，就会本能的想要侵略过去，将其占据，成为深渊世界的一部分。

    这也是为什么，当初深渊世界与诸神世界一相遇，立刻就爆发出了恐怖大战的原因。

    诸神世界的诸神固然想要占据深渊，将其化为自身的神国，同时吞噬其本源。

    但深渊世界的意识同样渴求着诸神世界的本源，希望将诸神世界直接占据下来，成为自身的一部分。

    正是这种凶悍的作风，造就了如今的深渊世界。

    艾莎自然也是如此。

    他是深渊生命与诸神世界人类的混血，但是自小生活在深渊世界之中，自己同样拥有深渊生命那种侵略本能。

    因而在此刻，她心中便在思索着这个念头。

    “在那个世界构建传送门，将深渊生物接引过来，这应该也不算是违背约定。”

    她思索着方才契约的内容，最后内心闪过这个念头。

    陈恒方才与她签订的内容，她一直都牢牢记着，其中并没有约定这方面的内容。

    那契约之上的内容，只是说在必要的时候，让他们出手协助陈恒罢了，并没有涉及其他方面。

    能在那个世界做什么，不能做什么，这些都是他们自己的自由。

    想到这里，她的心中一定，脸上重新露出了此前的微笑，看上去似乎显得很轻松。

    过了片刻，她望了望四周，就这么直接离开了，没有多少犹豫与纠结。

    而在另一边，陈恒还在这片印记空间中行走着。

    他此前与赤等人所说的并非撒谎。

    这一次行动，他真的想要邀请阴影之神等人一并加入。

    对于他来说，这是相当必要的。

    因为想要完成他此前的设想，最终必然需要神祇一级的人物一同进入其中才行。

