    蔡瑁回到家中，对未来满是担忧。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时，下人来报，庞德公来拜访。

    蔡瑁有感庞统乃是秦军军师，有心不见。但又想着庞德公德高望重，不见传出去不好，就请了进来。

    双方落座，庞德公老头子就打开了话匣，“听说将军有一位妹妹……。”

    蔡瑁立刻就打断了，道：“庞德公休要再说，如今兵荒马乱，各家前途未卜……，我那妹妹眼界可高，寻常人也是看不入眼。”

    他示意庞德公别再说了，以免双方面上难堪。

    谁知庞德公示意左右。

    蔡瑁心里就嘀咕，也不知庞德公葫芦里卖的什么药，就屏退了左右。

    庞德公这才说道：“老夫这位人选，非同一般，实乃将军未来。”

    “是哪一家的？我怎么没听说有这样一个人物。”蔡瑁不屑道。

    “秦王。”庞德公语气重重道。

    “什么！”蔡瑁蹭棱就站了起来，他也是有头脑的，惊道：“你，庞德公，您老说的……是……。”

    “然也。”庞德公摸了摸胡子。

    蔡瑁立刻道：“休要再提此事，若是不然，休怪本将军将您老绑缚，送到皇叔那里去。”

    庞德公毫不惊慌，语重心长道：“如今形势，刘玄德无疑螳臂当车。观秦王治世理念，历代明君也无法相比。因此万民仰德，天下归心，统一天下，指日可待。将军若将妹妹嫁给秦王，未来前途不可限量。我也听人说，令妹常说非秦王这般的人物不嫁，岂不是两全其美。”

    “这……。”蔡瑁慢慢坐了下来。

    二日后，深夜。

    “蔡将军？”

    “嗯，好好戒备。”

    “喏！”

    蔡瑁趁人不备，射出去一支带书箭，他就走了。

    士兵们都说蔡瑁将军尽忠职守，大半夜还巡防，刘备得知，十分欣慰，还召蔡瑁来勉励了一番，就令他负责南门的守备工作。

    “秦王真是天命所归。”蔡瑁没想到射出去一封书信，反而被重用了。

    又三日后。

    半夜，南门。

    “换防。”

    城门楼上，蔡瑁亲自带五百兵来换防。守备军官行礼，打着哈欠就回去休息了。

    蔡瑁见到左近都是自己人了，大手一挥。

    吱呀呀声中，南门就打开了。

    火把那么一举，也就是三分钟不到的时间，襄阳大地开始震动。

    “秦军进城了！”

    一声惊叫，划破了襄阳的夜空。

    赵云、吕布带领五千秦军先登部队先入城，直上南城门楼。

    蔡瑁张允接住，二话不说，就带他们从城头奔赴西城门和东城门。

    西城门。

    蔡瑁对守备军官道：“秦王仁德布于天下，若有为国为民之心，便投秦王麾下，投降否？”

    军官犹豫了一下，“末将愿降。”

    “即可打开城门，迎接我军入城！”蔡瑁立刻道。

    “喏！”

    也就是前后脚的事情，西城门守将霍峻就到了，“全军戒备，什么？谁让你们开城的！”

    霍峻在火光前，就看到了赵云。他脸色唰的就变了，二话不说，拨马就走。这家伙，走晚了命就没了。

    异曲同工，张允带着吕布顺利得到了东城门。李严一看到吕布就跑了，这让温侯十分无奈。

    随着张辽、徐晃、魏延、张郃等将6续领军入城，整个襄阳城沸腾了。

    “秦军进城，各处百姓莫要惊慌，锁好家门就好，休让荆州军躲藏。”

    老百姓听到秦军入城了，一家伙就精神了。虽然还不敢出门，但都一个个趴门缝、墙头、或是站房顶上看。果然见到一队队的秦军开了过来，老百姓高兴坏了，纷纷欢呼。

    “缴枪不杀！”

    秦军喊得这个枪，是铁枪，不是手枪。

    荆州军见到大势已去，纷纷倒戈。

    只是一转眼，少有交战，秦军就在襄阳成压倒性的占领态势。

    府衙内。

    刘备正在搂着冤死鬼蒯良的寡妇老婆睡觉，听到喊声，他慌忙穿衣。来到前堂就看到诸葛亮到了，惊问道：“秦军夜袭了！”

    诸葛亮脸色极其难看，还未搭话，霍峻就跑来了，叫道：“主公，大事不好了，蔡瑁叛变了。”

    刘备是什么人，就这一句话，他就明白如今的态势了，“哎呦~。”刘备瘫在了座位上，失魂落魄。

    这时候，李严也来到了这里，慌道：“主公，秦军大规模进城了，东门西门南门陷落，王威将军正在北门苦战。”

    话音未落，法正、张松、伊籍、孙乾、简雍等人都受惊来到了刘备这里。

    “军师！”刘备脸色苍白，浑身冷。

    诸葛亮想死的心都有了，这几天他一直在琢磨对付秦峰的计策，没想到还没想出来，就被人家琢磨了。诸葛亮当机立断，“出城和二将军三将军汇合，前往江陵。”

    又道：“主公不必惊慌，我军物资大多在江陵储备，可前往江陵据守。”

    慌乱中，众人裹挟着刘备出府。

    一出门，就看到大街两边，火把冲天。古代没有电力，晚上全靠火光，这时候，襄阳城已经被十几万火把点亮如同白昼。

    火光中到处都是秦军大兵。

    刘备肝胆俱裂，见到大路不能走，就往小巷子钻。

    “抓刘备！”

    “刘备在哪里？”张辽一马当先进了刘备府邸，没见到刘备，抓住了刘备的媳妇。

    “贱妾没有看到。”

    “你是他妻能不知道？”

    “我不是，我是蒯家的寡妇。”

    张辽对于刘备娶了蒯良寡妇这件事情也有耳闻，他见这寡妇的确不知道刘备去了那里，就带兵出府寻找。

    一时间，全城秦军就开始搜捕刘备。

    “抓流弊流癣多！”

    “找大耳朵！”

    “有人看到流弊没有，大耳朵，长手臂，身边跟着个拿扇子的。”

    秦军满城搜寻，但毕竟对襄阳城不熟，襄阳城又大，一时间找不到。

    好在秦军有百姓做后援团，有百姓呼道：“我看到了，流弊刚从我房檐下面过去！”

    刚过去的刘备等人脸色大变，“忘恩负义！”刘备叫道。

    “在这里！”

    “这里，这里！”

    刘备频频被百姓指出行藏，不得不到处流窜。