    六道天尊身陨的消息没有瞒太久，它杂夹在一个个巨变中被广为所知。

    如渊明魔帝成为魔道新天尊，武祖代人道天尊之位，广素无印宗宣布脱离春秋苦境，太玄尊者以道子之名掌仙道事务......

    各道不同的态度又使原该明朗的事变得模糊，魔道新天尊却不是代天尊，广素无印宗为何会脱离人道圣地，另那仙道道子以尊者之身被授予掌教之责，倒是体现了仙道对鸿云子归来的自信。

    相比之下，不出声的鬼道佛道，被太一彻底接掌的妖族圣地，显得低调很多。

    太一想看个热闹，终究没看成，一种声音躲在六道之后窃窃私语，一点点飘散，竟疑长生上帝真身乃迦楼！

    迦楼昔日作为又被拉出来鞭尸了一遍又一遍。

    祂掀起玄天之战，致使无数道者陨落、星界苍生毁灭，这在众尊口中是板上钉钉的“狼子野心”、“私欲膨胀”，好事者发散思绪延展到太一和帝长生身上，激动地直拍大腿，“逍遥圣殿和曾经在迦楼手中消失的道脉有何区别！”

    战事上，太一一直是被动还击，这次主动进攻逍遥圣殿，竟成了“残暴”的证据，被“赞”颇有迦楼遗风，叫人拿出来反复解说，盖棺定论：帝长生与迦楼风格一脉相承！

    全然忽视了从扶公盟开始就与太一存在的摩擦，即使没这前提，太一对逍遥圣殿宣战，走的也是战争法典的流程，先礼后兵，打之前还告诉一声，够守规矩了，没什么可指摘的。

    都到准圣境界了，是非曲直自然明晰，但在这上尊准圣的圈层会传出如此荒唐的言论，无非利益驱使，认真回应还显得掉价，纯属膈应人。

    太一正是鼎盛之时，这些流言到底没敢光明正大舞到太一准圣们面前，太一准圣们听说了，也只当是跳梁小丑的酸言酸语，此时更重要的是筹备天朝升格，帝庭上下忙得脚不沾地。

    天朝升格的说法其实很笼统，初始以世界之力养水土，蕴养出水土之灵，再借世界之力将这方灵土不断往上抬升，从大地到天上，是接近天道的过程，跃出一界到虚空是接近大道的过程，从域内虚空，到天域之上，是一个得道的过程。

    目前太一天朝处于脱离星界，在域内虚空往上抬升的阶段，究竟要抬升多少次才能超脱九天天域，不得而知。

    在神道传说中如能脱离天域，到天域之上，精神、物质方面会出现全新的变化，这也被视为神道的成圣法之一，另一个成圣法就是创界了，创造出能孕育生命的至臻界。

    但细数曾存于世的天朝，都只是在域内虚空不断抬升，没有超脱过天域的，不仅如此，到了某一阶段，还会引来针对整一天朝的劫数，大抵是在谋取世界之力时，累积的坏果超过了好果。

    太一主求天运，次聚功德愿力，对星界的影响总体是积极的，还没被天收的顾虑。

    相反，这次要是能顺利聚九天大部分天运之力，说不定可以一举脱离天域，纵不可以，凌驾域内诸界绰绰有余。

    为预测最后结果，衍天机的花间辞、修命运之道的余笙、主掌福禄厄难的敛微、操气运的钦擅、通天地的巫非鱼，抽得时间，相聚一道，各显本事。

    只见花间辞将初始的预测结果刻在龟背上，扔进钦擅的气运金盆里，化为神秘的命运线，余笙投入星辰虚影，察诸君命数，敛微注入福、厄两道，助力花间辞推算命运线中的吉凶变化，巫非鱼施祈祷术，为其中加入心灵变数。

    花间辞演算此中千种可能，神情始终不变，叫人看不清底细。

    直到人间日升月落几回，她才说，“飞升天朝这件事本身，几率三成，加上气运、功德等世界之力影响，再加上士气等辅助因素，只五成。”

    巫非鱼不喜欢拐弯抹角，直接问，“另五成被什么吞了。”

    “心变。”花间辞意味深长地瞧向她，“这心变，一在外界，二在内部。”

    “你是说内外会有很多力量突然转变心意敌对太一？”巫非鱼环臂靠上椅背，说众臣会变心，简直是对她能力的质疑，太一考核制度中的问心环节，是她亲操的，“外界不知道，但内部众臣，没道理变心。”

    余笙不在这个问题上纠缠，果断道，“立马安排问心考核，在正式开始升格前，完成对所有臣将的摸底。”

    巫非鱼点头。

    “我以为如果内部会变心，十之八九与外界有关。”敛微不同于只操心疆域内的几人，她的分身在混沌海，消息通达，别人不太重视关于湛长风和迦楼的流言，她却有几分上心，这次提及变心，便顺势将问题摆到台面，“刚冒头的风言风语你们应该听说了，我认为有人特意在推动这股流言。”

    “这是肯定的，哪个准圣会无缘无故传八卦，可就这点明眼人一看就知假的言论，不至于对太一造成实质威胁，除非祂们失了疯，不关心真假，只为扯个由头开战。”

    巫非鱼话毕，想到神朝遭遇，冷笑，“还真可能又出现一批疯的。”

    “太一动的利益确实多了。”余笙侧首沉思，“小心起见迦楼之说，最好找陛下确定一下，能澄清就澄清，此外需寻些上尊，为天朝升格护法。”

    “余笙、敛微，外援交给你们，非鱼主持问心考核，尽可能将隐患都消除。”花间辞分了任务，又向钦擅确认了天运储备的进步，立刻去找湛长风，呈了预测结果和应对措施。

    湛长风看了只道，“你做得很好。”

    她问，“你说太一有没有可能脱离天域，去到天域之上。”

    湛长风问得太轻描淡写，叫花间辞以为这是句闲话，她想了一下，倒是严谨答道，“超脱了一个天域，即超脱九天六合，在普遍的观念里，九天六合便是宇宙，我不认为天朝真的能超脱天域。”

    “如果宇宙不止九天六合呢，也许我们无法突破准圣，是因为没接触到在另一个高度的世界。”

    花间辞神色略略变化，但还是无情地打破了湛长风的设想，“在我是全知者时，据我所知，没有另一个高度的世界。”

    在这点上，花间辞有自信，好歹她作为永生那会儿，是从诸神灵魂中诞生的第一个、也是唯一一个生灵，号称诸神长子，无所不知。

    “那在你的理解里，为何无人成圣？”

    “天命不够。”

    花间辞提醒伟大的陛下务实一点，“不如先完成天朝的新一轮抬升。”

    湛长风不说其他，笑着颔首，花间辞却总觉她这笑背后有其他意义。

