
　　神之国度，游神宫殿。

　　当楚让三人被游戏天神传送走了之后，这诺大的宫殿里剩下的人已经不多了。

　　帕拉德提点了镜飞彩一番后将从檀黎斗那儿夺回的玩家驱动器物归原主，顺便还把檀黎斗辛辛苦苦开发出来的全新双重卡带一并交给了飞彩。

　　只是不知道飞彩现在是否能够完美的驾驭这新的力量。

　　“现在需要我去做什么？”，手握玩家驱动器，感受着掌中那熟悉的触感，飞彩抬头凝视游戏天神不卑不亢地问道，而他也隐隐成为了另外四个挑战者的主心骨。

　　再怎么说，他也是个假面骑士。

　　而编年史世界的人几乎没有人不知道假面骑士的存在。

　　“第一件事，想必你不会有什么抗拒”，游戏天神笑了起来，“帕拉德那儿还有两部玩家驱动器，你拿去还给你曾经的同事们吧。”

　　一语出，不但镜飞彩没有料到，就连帕拉德和格拉费特的脸上也浮现出一丝错愕，但后两者的表情很快又兴奋起来。

　　这本来也是他们想做的事，只有足够实力的对手才能让他们感受到编年史游戏的快乐。

　　“那你拿好吧”，帕拉德笑了笑，将另外两台玩家驱动器一并塞到了飞彩的手里。

　　“做完这件事后，吾再安排你接下来的任务。”，游戏天神拍了拍手，明黄的数据流立马缠绕在飞彩身上，将其一下也传送离开了属于祂的国度。

　　“至于你们，正好吾手里面有一项崭新的技术...就用在你们四个身上！”

　　唰！

　　话罢，游戏天神猛地抬起双手，潮水一样的数据流汹涌袭向台阶下四个挑战者，在那明黄的数据流当中蕴藏着最为致命的崩源体病毒——游戏天神病毒！

　　独属于游戏天神的病毒在接触到四个挑战者的瞬间便以摧枯拉朽之势击溃了他们本就在崩溃边缘的身躯，撕心裂肺的哀嚎在华丽富贵的宫殿里响彻！

　　而游戏天神的目的，则是对这些人类进行改造！

　　慢慢的，四个挑战者的身躯再也算不得是血肉之躯，而是向着数据化的崩源体快速迈进。

　　他们，都将变为崩源体。

　　目睹这惊人的一幕，帕拉德和格拉费特面面相觑，最后默契的选择了悄悄离开宫殿。

　　“想不到天神居然有这种伟力！”

　　转移到宫殿之外，格拉费特的语气里满是惊叹。

　　“应该是天神解析檀黎斗的研究得到的新技术吧”，帕拉德若有所思，死而复生的檀黎斗算得上是第一个由人类之躯转换为崩源体的人。

　　虽然现在檀黎斗又死了，但他身上蕴含的价值依旧无法小觑。

　　“谁知道呢？这种事情，我一点都不关心”，格拉费特笑了起来，“倒是镜飞彩那个家伙，真是让人出乎意料啊。

　　“居然甘愿容忍与我们一起为伍的耻辱，也想要拯救他那个死了不知道多久的女友。”

　　“那你不应该更佩服他吗？”，帕拉德轻笑一声，“这样的人，你难道不渴望和他来一场酣畅淋漓的战斗？”

　　“当然...不过现在我还是更想看看CR那边”，格拉费特再也难以压抑脸上的笑意，“真想看看，他们现在的表情啊...”

　　二人谈话之间，宫殿之中的改造也缓缓走向尾声。

　　挑战者们的惨叫声逐步平息，消散的黄色数据光芒里露出了四个完全非人的东西。

　　“感受一下你们新的力量吧”，游戏天神满意地看着自己的杰作。

　　四个被改造的挑战者此刻也看清了互相的模样，所有人的素体几乎一致，但由于游戏天神给每一个人加装的不同能力，差异最终体现在了他们的装甲上。

　　德拉尔崩源体，在素体的基础上双肩一边红龙头一边金龙头，右腕则是金色的利爪。

　　吉利尔崩源体，身披银色斗篷，背着一把寒光四射的武士刀。

　　罗博尔崩源体，身躯附着着红色的重型装甲，右臂直接被改造为一个硕大的金属铁拳。

　　科拉斯崩源体，黄色的飞行甲镶嵌在脊背上，双手都异化成火力强劲的转轮机枪。

　　“你们的任务，即出去为吾散播恐惧。

　　“在吾为你们指定的领域里，一旦有玩家进入，格杀勿论！”

　　游戏天神丝毫不曾顾忌这些挑战者的感受，甘愿挑战顶层的他们人人心里都有着更为宏大的仁爱，但游戏天神的命令却是让他们去做与其信念完全相悖的事！

　　但是，谁让他们的软肋被死死抓住了？

　　可以改的叫缺点，改不了的才是弱点。

　　如先前的诸人一样，四个改造崩源体被游戏天神一挥手送出了祂的国度。

　　“现在轮到你了，异世界的来客。”

　　游戏天神忽地转向一个方向，红光绽放的眼眸紧紧盯住一个方位，一团黑色的能量急速凝聚最后化为了一个楚让相当熟悉的存在——伊迪斯。

　　参加复活战的，也有他。

　　而伊迪斯，才是游戏天神第一个会见过的挑战者！

　　“很高兴与你再次相遇，此方世界的主宰”，伊迪斯面上的气色不算太好，楚让曾经给他留下的伤势远远没有恢复，但现在他还是拿出了一副从容的姿态来面对游戏天神。

　　“只是，我有一件事很好奇。

　　“为什么你不愿意现在就干掉他呢？”，伊迪斯若有所指。

　　他嘴里的人毫无疑问就是楚让，他势要除掉的人。

　　“因为他的身上还有更大的价值”，游戏天神淡淡地回答，“实际上，伊迪斯。

　　“在吾眼中，叫楚让的那个男人身上的价值现在可是比你要大得多啊。”

　　伊迪斯面不改色，“但你不还是把我隐藏下来了不是吗？”

　　游戏天神呵呵一笑，行为的说服力的确还是远远要强于言语，不管祂用怎样的话去点拨眼前这个异世界来客，但祂的行为反映出的才是祂真实的态度。

　　“你口中的多元世界，吾的确感兴趣”，游戏天神目光闪烁，一种名为野望的东西在祂的眼里跳动。

　　当成为了编年史世界的主宰之后，祂已经没有了太多的欲望。

　　然而，伊迪斯的出现为祂打开了一扇新世界的大门。天籁小说网

　　多元。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十四章 看不见的勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 