    室友李海来自大陆杭市，比凌风早两年来新加坡打工，两年新加坡混下来的他已经是老油条了。

    凌风住的樟宜村宿舍是公司租的，两室一厅，每个房间里面有两张高低铺，可以住四个人。这套房子一共住了八个人。

    八个人里面，目前跟凌风与李海一样上第三班的还有阿辉和阿蔡。

    阿辉和阿蔡都是来自马来西亚的年轻人。阿辉来自东马沙捞越，阿蔡来自西马柔佛州。

    马来西亚分为东马和西马，东马和西马之间隔了一大片南海。

    西马北衔泰国北部，南隔柔佛海峡与新加坡连接，西马的经济比东马繁荣与发达许多。

    东马位于婆罗洲，那里更多保留了原始的乡村和原始森林风貌，来自沙捞越的阿辉为人也相对更加的纯朴。

    “嘿，阿辉和阿蔡，还有阿风，你们对加冷河分尸案和乌节路女尸案怎么分析啊？”

    看到这种新闻，李海特别的兴奋，满嘴都是啤酒味。刚才加班回来，还在楼下的巴刹喝了一罐虎牌啤酒。

    “我们分析有什么用，这种事情那得警察分析啊！”凌风皱了下眉，对于这位李海，他有点感冒。

    可是李海却根本就没理会凌风的态度。“哈哈，这么短的时间就让我赶上两个分尸案，好事情啊！”

    凌风听完，感觉有点莫名其妙：“啊，为什么？”

    “你家伙是不明白啊，你丫来新加坡都两个多月了，就知道加班、加班。不玩小姐，又不看A片，又不聊性，又不找刺激，就连刺激的话题你都不聊，就知道每天捧着一个随身听，有个鸟(diao三声)用啊？！”

    原主那位凌风虽然五音不全，但是不妨碍他成为音乐电台的粉丝。

    现在凌风手头这个国产京华随身听就是他从国内带来的。

    凌风被他说得有点懵逼，正在回忆脑海里英语词汇量的他随口道：“嗨，兄弟，说话礼貌一点，Be polite!”

    “别和劳资说英文好不好？显得你丫好像有知识似的，TMD劳资老子不和你聊了。阿蔡，走，我们现在到芽笼打炮庆祝新年去，今天玩泰国妞！”

    “好啊，海哥。”这位阿蔡也是个很爱玩的年轻人，一听芽笼就浑身来劲。

    十分钟后，臭味相投的李海与阿蔡俩人打扮一番后，叫了一辆出租车直奔芽笼红灯区而去。

    两人走后，凌风与阿辉倒感觉落得个清净，可以安安静静地在宿舍听会儿音乐，再补个觉。

    上床前，顾羽发现对面李海铺位的日历上标满了用英文字母写的密码一样的东西。

    作为过来人，凌风很快就破译了：TGM（泰国妹），MLM（马来妹），YNM（越南妹），DBJ（大宝剑？）……

    他会心一笑，李海这家伙，够饥渴的，真会玩！

    在床上躺下，凌风发现宿舍四周好多工友房间那里传来歌声，看来都在备战即将举行的卡拉OK比赛。

    甚至还有人会吉他弹唱，工友里面里面有高手啊。

    这吉他弹唱声从楼上三楼传来：“穿过你的黑发的我的手，穿过你的心情的我的眼……”

    这首歌凌风太熟悉了，八十年代滚石唱片发行，由罗大佑作词、作曲、编曲并演唱的情歌《穿过你的黑发的我的手》。

    前世，14那年他初学吉他后，弹奏和演绎最多的也是这首情歌。

    走音了，和弦不对，c代替了cm，g代替了g7，节奏也不对……闭上眼睛，凌风都能随便找出三楼这个家伙弹奏中间的各种毛病。

    很显然，这是一个新手，外行人听听还马马虎虎，但在凌风耳朵里感觉是“惨不忍睹”。

    顾羽14那年刚上手学习吉他时候，也犯过这样毛病。刚学了几堂课，就急了抱着吉他去学校和街头装逼。

    吉他手在扫弦的时候，扫出来的音色、层次感都可以看出来一个人对音乐的感觉。

    包括主歌进入副歌的节奏变化，副歌进入solo的衔接，节奏是否分明？有没有轻拍和重排的变化……越是细节的地方，越能看出一个人弹奏的水平。

    这蹩脚的弹唱实在是有污自己专业的耳朵。五分钟后，实在受不了的凌风戴上耳机准备睡觉。

    突然客厅的电话铃声响了。正在客厅看电视的阿辉接起了电话，随后喊道：“风哥，有位美女找你！”

    在新加坡，“美女”似乎很廉价，随便是个女生，哪怕再歪瓜裂枣都叫美女。

    “喂，哪位？”凌风来到客厅的沙发上，接起了电话。

    “哈喽，凌风，我是佳桐啊。”

    “嗨，佳桐，你下班了啊？”

    “是的，你呢？”

    “我也刚刚做完夜班不久，回到宿舍。”

    “凌风，你现住在哪里啊？”

    “我们的工厂在罗阳工业区，公司帮我们租的宿舍在附近的樟宜村，你知道这个地方吗？”

    “樟宜村，这么有名的地方，我当然知道！凌风，我住在巴西立，离开你们那里不远，之前还经常过来你们那里的巴刹吃饭。你吃过午餐了吗，要不我过来你那里楼下的巴刹，请你一起吃个午餐，老同学一起聚聚？”

    “嗯，好啊，欢迎。”虽然凌风没什么胃口，但是他还是很想会会这位在电台工作的老同学。

    对于林佳桐能主动联系自己，凌风多少有点意外。他心想，如果不是自己重生回来，凌晨心血来潮拨打《狮城不眠夜》热线电话点歌，可能这个世界的的凌风一辈子都不会与林佳桐相遇。

    他们俩属于两个不同世界（阶层）的人。

    一个是新加坡国立大学高材生，现在新加坡顶尖的华语音乐电台工作。而当下的凌风则是新加坡最底层的一个外来民工，当地俗称“外劳”，外来劳动力……

    半小时后，凌风在楼下的巴刹见到了这位学霸女同学。

    黑长直+高颜值，这是凌风对林佳桐的第一印象。

    林佳桐有着一头飘逸的黑色长发，身材很高挑，给人一种清纯唯美的感觉。

    凌风的印象里，据说这类黑长直女生性格偏文艺，也比较有气质，精神世界丰富，比较有内涵。当然，黑长直人物但也有例外，就像“春物”里面的雪之下雪乃……

    

