    “宁雪，他们说的是真的？”宫老爷子无论是从理智上还是从情感上都不相信宁雪会害他，可是这么多人证，这么详尽的细节，编是编不出来的。

    “爷爷，我没有……”宁雪摇头，满眼恐惧担忧。

    谁都可以质问她，但老爷子不行，失去了他的信任，她往后在宫家将寸步难行。

    “你先不要急着否认。”宫尚打断她的话，随后看向阿勇，“把人带上来吧！”

    宫老爷子凝眉，还有什么人没到场？

    正疑惑着，阿勇向阿昆看去，后者点头出去。再回来时，一手拽着一个人，像拎着小鸡一样拎他们的脖子。

    宫老爷子定睛一看，他认得左边那个：“他不是……”

    “对，他是星河饭店的服务员，那天就是他向少爷泼的热汤。”阿勇不等他细细回想，主动解惑道。

    “你们把他找来做什么？”

    “让他还原当天的真相。”

    “什么真相？”

    宫老爷子想不明白，真相不是早就出来了么，难道这里面还另有原由？

    “在你说出真相之前，你先自我介绍一下吧！”阿勇走到阿昆左手拎着那个少年面前道。

    “是。”少年点了点头。毕竟年轻胆子小，一进门便垂着头不敢看人，说话声音也是低低的，“我叫陆周，我爸爸曾是宫氏集团高层董事陆远……”

    “你是陆远的孩子。”宫老爷子这回彻底想起来了。

    当天这个叫陆周的就是觉得他父亲陆远被辞退有点冤，所以才想要报复宫尚，这才有了星河饭店那一出。

    “你之后不是离开京州了吗？”

    “我没有离开京州，我是被人抓起来了。”陆周一半委屈一半愤怒。

    “被谁抓起来了？”

    陆周绞着手指头，突然又怯了起来不敢说话。

    阿勇道：“没关系，你实话实说，有我家少爷在，就算说错了，这里也没人敢拿你怎样！”

    陆周受到鼓舞，咬唇道：“抓我的人，他们叫他黑皮大哥……就是，就是他。”

    抬手，他指向阿昆拎在右手边的人。

    “那，你说说，他为什么要抓你？你知道吗？”阿勇又问。

    “不知道，我只知道真正要抓我的人其实也不是他，他上面还有人。我听过他偷偷打电话，对方是个女的……”

    “叫什么名字知道吗？”

    陆周摇头。过了会儿又道：“我不知道她的名字，只知道他喊她小姐，我认得那个声音，跟当初让我进星河饭店找宫氏集团总裁报仇是同一个人。”

    “那，是谁让你假扮服务员进星河饭店找宫氏集团总裁报仇的。”

    陆周先是摇头，迟疑了下，又点头。

    阿勇道：“你这摇头又点头的，什么意思，把话说清楚。”

    “我不知道她的名字，但我见过她。”

    “你的意思，你知道她长什么样？”

    “是。”

    “那你抬头看看，她在不在这里？”

    陆周起先不敢，怯了好一会儿才把头抬起来。正好宁雪就站他对面，也不知道这个角度是阿昆特意选的，还是无意的。

    见到宁雪，陆周瞳孔立刻放大，指着她激动大喊：“就是她，就是她……”

    “你确定？”

    “我确定，就是她让我假扮服务员进星河饭店借机报仇，也是她让黑皮把我抓起来的。我在电话里听过她的声音，就是她，没有错。”陆周想到被抓的那几天，那种恐惧，那种害怕，哪怕时过撞迁，身子仍不由颤抖。朝宁雪大喊，“你为什么骗我，你说过，泼了汤之后，你会保我平安。结果，你倒是从局子里把我赎出来了，可是你又暗地里派人来抓我，想要取我的命，你太可怕了，你是个骗子，是个魔鬼……”

    “你在胡说什么，我一个字都听不懂，我根本都不认识你，你确定你见过我吗？”宁雪是费尽所有力气不让自己的心脏从喉咙口跳出来的。

    打从她看到陆周和黑皮，她就知道情况不妙了。

    她没想到，除了老爷子这档子事，星河饭店也被重新扒出来。

    那么再以前的事情呢？

    黑皮也落在他们手里，很明显，宫尚为了简瑶，这是早已摸清了她的底要跟她算总账了。

    “好了，你先不要激动，先安静一会儿，你的冤屈我们知道了，我家少爷会为你做主的。”阿勇赶紧安抚陆周，随后看向黑皮，“你是什么时候跟着你家主子做事的？”

    相比还是高中生的陆周，黑皮这个在社会闯荡多年的老混混就显得油滑许多。

    眼角余光撇了眼阿勇，满嘴无赖的口气：“别费话了，我是不会出卖我家小姐的。”

    阿勇不气反笑：“我又没说你家主子是个女的，你这么快就供出她是位小姐，这是承认了吗，很好！”和陆周刚才的说刚好对好，并且严丝合缝

    黑皮一怔，这才知道自己太过自信说错了话，恨恨地瞪了眼阿勇。

    宁雪紧张到不行。

    黑皮不会轻易出卖自己，她相信黑皮的忠诚。

    可是阿勇是宫尚一手调教出来的，他套话的功夫可是一流。

    这才刚问第一句，就让黑皮露馅了。

    “前段时间网上有篇报道，是写我家少奶奶过去情史和家庭成员关系。是你让人做的吧？不过，你找人怎么也不找个有经验的，那些报道文风生硬得很，而且内容也写得很草率，一点儿也不详细。你找人写，也得写得逼真一点啊！”

    黑皮不说话。

    既然前面一开口他就说错话，那么他从现在开始，他就不说了，保持沉默。

    不说，就不会错。

    阿勇也不急。徐徐道：“你是不是认识那个高家的少爷，高祺。就是上上个月在海边用炸弹把自己炸死的那个？他手里有包药，跟我在你屋里搜到的一模一样。”

    “你雇水军在网上黑我家少奶奶，找的偏偏是班上作文功底最差的。给高祺的药粉，结果一个也没派上用场。我看你也是老江湖了，怎么一点儿眼力见都没有。净找这样的人帮你做事？”

    见黑皮还是闭唇不语。阿勇笑了下又道：“还是不说话是吧，没关系。高家少爷死了，死无对证。但是那两个学生还在，我有他们的联系方式，可以马上让他们来指证。看看当初到底是谁花钱雇得他们……”

    阿勇拿出手机作势欲打电话。

    宁雪眸光一闪，朝黑皮道：“你做了什么还是赶紧认吧，那两个学生还未成年，他们还有大好前途，别把他们给连累了。”

    黑皮愣住，不解地看着宁雪。

    但随后他就从宁雪的话语中读懂了她的意思。

    她这是要他独自担下所有事。

    不止是他听出来了，宫尚他们也听出来了。不过没说穿而已。

    只有阿勇道：“宁雪小姐，你怎么知道那两个学生还未成年？”

    刚才他并没有说这个。

    宁雪脑子轰然一炸，这才知道自己一时情急说错话，也着了对方的道。但她很快道：“你刚刚不是说他们是学生么，我自然以为他们还未成年。”

    “大学生也是学生，难道他们也是未成年？”

    这个解释，有点牵强吧！

    不过阿勇并没有揪住这个不放，而是看向黑皮道：“宁雪小姐希望你认罪，你怎么说？”

    “认就认。”反正黑皮这条命就是宁雪小姐给的，别说担罪了，就是替她死，也应该。

    阿勇转头看了看宁雪，又看了看黑皮，忽然笑了：“宁雪小姐让你认，你就认。我让你认，你不认。看来宁雪小姐比我的话管用。”

