    公鸡打鸣，天色破晓的时候，昨夜还人满为患的客栈，已经彻底冷清下来。

    破开的门窗，凌乱的马槽，满堂的脚印，以及一个身背剑匣的戎装男人，他坐在八仙桌子前，手指蘸着酒水，不时在桌子上写写画画，客栈里异常安静。

    这时节，掌柜才敢跑出来。他打量半天大堂，没发现再有别人，才轻轻道：“客官。”

    “啊。”李阎把水迹抹去，才望向掌柜。

    “这……”

    掌柜满面愁容地看向满地狼藉。

    “掌柜不用担心，昨天晚上闹山贼，已经叫我打跑了。”

    这掌柜平日贪财，但也不是个傻子。昨夜里的争吵声，打斗声，甚至还有听不出是什么的野兽嘶吼。今天起来，那没路条的叔侄，恶声恶气的马匪，半夜到访的女人，满当当的房客却统统不见了。

    这足够让人浮想联翩。绝不像眼前这男人说的这么简单。

    “那，那客官您，您要点什么。”

    “不用，我这就走。”

    “那好那好。啊不是，你歇着，有事您叫我们。”

    掌柜说到一半，见李阎一挑眉毛，急忙改口。

    李阎笑了笑，他站起来伸了个懒腰，随口问道：“店钱都结清了吧？”

    “啊，都，都结了。”

    李阎点点头，扶了扶背后歪斜的剑匣。走出店门口朝东北方向去了。

    直到李阎也离开，掌柜才长出一口气，好悬没一屁股坐到地上。

    江西多是一望无际的大山高林，此刻正值夏末，葱葱郁郁的山林被一条江水曲折分开。

    李阎踩在高低坑洼的泥土路上，眼见羊肠小道挨上碧绿江水，才在江水边歇脚。

    没等多久，对面传来马蹄的声音。

    一名灰袍老头牵着漆黑的高头大马，从李阎对面走来。细细打量，这老头的袖口和裤脚，都沾满未干涸的泥水。应当路上不小心跌进了哪个水沟里。

    飞雷见了李阎，长长嘶鸣了一声，老头这才抬头。他松开缰绳，飞雷迈动四只蹄子跑到李阎身边。低头咬了一口地上的水篙，大肆咀嚼着。

    “你的马？”

    “是。”

    李阎点头。

    “我走到路上，它跟过来的，是匹认主的好马。”

    杨三井说道。

    “晚辈……”

    “客套话就不必了。”

    杨三井凝视李阎一会，瞥到他腰间别着金母大剑，开口道：“你剑术如何？”

    李阎被他打断，神色有些发讷。

    他只是听查小刀说遇上个厉害老头，找衣钵弟子找到了火屠身上。查小刀自觉不是老头对手，才转而引荐自己。但查小刀只叫李阎别托大，他自己也不清楚这老头的底细。

    此刻听到这灰袍问到剑术，李阎干脆把腰里的剑平举起来，笑道：“先生问的是剑术？可不夹杂其他的玩意儿。”

    杨三井点头道：“自然。”

    李阎握住金母大剑，言语当中半点也不客气：“我自幼习剑，二十二岁已经找不到师傅，自悟四年，剑术已然大成。”

    那杨朱脸上，居然没有露出什么不以为然的神色，反倒点头道：“世上流传的剑术的确不值一提，我十五岁时，便找不到师傅。自悟八十余年，于剑一道，寂寞久耶。”

    江水滔滔，这两人的口气却一个比一个大。

    “你只学剑么？”

    杨三井又问。

    “不。”李阎如实吐露：“年长一些，同家中学习枪术。”

    “你的枪术如何？”

    李阎想起撼江三叉戟中的奔云大妖，徐徐摇头：“小成不满。”

    杨三井歪头看他：“依你这般说法，剑术易得，枪术难求咯？”

    李阎敏锐地察觉到一丝杀气，他眯了眯眼，却没有思索，如实坦露道：“刀术最易，枪术最难，剑在两者当中。”

    杨三井听了嘴角一撇，但依旧耐着性子询问：“剑术小成何解？大成又何解？”

    李阎不假思索：“小成取步，大成取肩。”

    杨三井听了立即摇头：“错了，剑术小成用眼，大成用刺。”

    说到这儿，两人都不说话了。

    杨三井当即竖起手中木棍来，李阎眼中，这老头身上顿时迸发出黑色的浪潮，让人升不起半点反抗的欲望。

    只是那黑色浪潮一放即收，眼前还是那个普通的灰袍老头。

    “你如此推崇枪术，我便来见识一下你的枪罢。”

    李阎没有二话，摘出錾金虎头枪来，直直中平一刺，这老头不躲不闪，虎头大枪落到空中，突地再次爆发出惊人的速度，直取老头面门！

    砰！

    这老头如同兔子一般蹲伏，虎头大枪落到空处，老头往外划臂，那木棍啪地打在枪杆上，摔了一个对折。

    李阎却没有强攻，而是后退两步，心中惊疑不定。

    寻常木棍抵抗不住錾金虎头枪，这毋庸置疑。但这灰袍老头木棍所击打的枪杆处，的确是自己最难应力的地方，李阎如今的枪何其之快，这灰袍老头却能一下子看破李阎手法当中的换力破绽。

    单只一手，不提杨三井有什么神通异术，只论剑道，李阎断定他有100的剑术专精。

    “这是小成用眼，辨长兵虚实。”

    这灰袍老头说罢，李阎脸上才露出认真思索的恭敬神色：“那大成用刺何解呢？”

    杨三井听了放声长笑，他折下一根树枝，掰断旁支充当拐杖，居然转身就走。只冷冷抛下一句：

    “井底之蛙，也想窥我大成剑术？”

    李阎被这杨三井劈头盖脸这一句打得胸口发闷。他张张嘴，陌生已久的羞恼感觉一闪而逝。

    “……”

    李阎沉吟了一小会儿，低头望向手里的金母大剑，最终苦笑道：“先生说地有道理，但总好过故弄玄虚，半点长进没有。”

    杨三井已经走远了，似乎没有听到李阎的话。既然找不到对脾性的衣钵弟子，他宁愿把这身剑术深埋地底。

    “先生。”

    李阎只迈了两步，便重新拦在了杨三井面前。

    杨三井面无表情，语气却分外地轻，一如他面对那四分五裂的龙种敖昂：“你有什么事？”

    “小成用眼，大成用刺。听了先生的话，我似有所悟，所以想和先生讨教几招。”

    李阎话音刚落，那滚滚黑色浪潮几乎压到李阎面前。

    新折的树枝在黑暗中缓缓劈落，天地间的一切都仿佛失了颜色。

    林鸟惊飞。

    粘腻的鲜血自李阎的眼角，手腕，和胸口喷涌而出，大股大股的血浪涌向泥土。

    他整个人都成了血人一般，帝女姑获的投影在他身后低声哀鸣，一朵紫色莲台就此凋零。

    而李阎手中那只錾金虎头枪却斜斜向前，距离杨三井的面门不足一寸。

    李阎露出沾满血丝的牙齿，那笑容怎么看怎么可怖。

    “先生说小成取眼，辨长兵虚实。时而主动扑身敌人的枪尖，以短攻强打，左门为饵，自右门进步，右门为饵，以左门进步。是以劈撩二法，若以枪术论，便当护住中门，以神妙手法伺机而动。由此推论，所谓大成用刺，是指杀招当取敌中门胸口，唯善用刺击，才是大成的剑术。”

    “……”

    杨三井的眉头高高拧着，猛然舒展开来，似初春破冰。

    他叹息道：“所以枪剑两道本无高下之说。以短降长，要有搏死的胆魄，以长杀短，当有荡决的意气。谁放出空门，谁便输了。你说你二十二岁就找不到师傅，这不是你的问题。是你身边的那些人，实在太差劲了！他们没资格教你，我才有！”

    杨三井脸上的表情似喜似悲，似癫似狂：“我本要找一个投脾气的后生传授衣钵，不想我一生心血枉费。可世间若真有能得我十二成剑术的奇才，管他甚脾气秉性，这衣钵我也传定了。”

    “你可还能动么？”

    杨三井激动道。

    李阎放下枪杆，攥了攥拳头，他失去一道鬼车莲台，如同丢掉一条性命，但此刻伤势已经无碍。

    “没问题。”

    “那好，你只管拿枪攻来，什么手段都无妨。”

    李阎枪头一立，江水怒卷而起，将岔口的两人淹没其中。

    那滔滔大浪当中，杨三井的大笑声不时传来。

    “我退我手进我身，左翻右跃如狮掷。”

    “虎跃不入龙，龙翻不入虎。”

    “龙翻虎跃皆蛇行，直行直用是幽元！”

    “当其决命争首时，剑短矛长皆不见！”

    “左右进退有虚实，六法相生百奇出。”

    李阎听罢暴喝一声，燕穿帘出手，虎头大枪化作漫天寒气流光，直直扎入杨三朱胸口。

    李阎陡然一惊！

    杨三井的脸色却没有丝毫变化。只用手抚摸枪尖，轻声道：“剑术只是剑术，人的肉体柔软，所以借助坚硬的剑器杀伤对手。技近乎道，也是技！开山劈海也好，挥神弄鬼也罢，这本就不是剑器的本事，我这一剑，不搬山，不倒海，不摘星，不催城。”

    老头子脸上的每一道皱纹都舒展开来：“只杀人。”

    那无数道江水颤抖起来，不听李阎使唤爆碎成漫天银白色水珠，倒转冲向苍天。

    老人低声的呢喃自水珠中传来：

    祁连山人天骨奇，十五能运朱屠椎。二十报仇许人死，杀人不数舞阳儿。乡里不见容，官府不见治。猛气奚所托，仗剑归京师。京师杀柄司秋官，假尔爪牙虎豹关。今日尸一逆，明日诛一奸。朝食悖臣胆，暮食凶人肝……

    再多的水珠冲向苍天，最终也将落回大地。

    被李阎的逸散出的九凤之力冻成冰雹的水珠，哗啦啦砸落到泥土中，江水中，天地间一片惨淡。

    冰雹落尽，一袭灰袍顿靡跪地，袍子下两只幽深的黑色眼眶当中，一点星光隐没消失。灰袍底下，居然半点血肉都没，只有皮包干瘦骨头。

    李阎的双手不住颤抖，他一扬手，叫一道江水托起灰袍，鱼虾拱卫当中，尸骨沉入江底消失不见。

    李阎放下虎头大枪，向江水恭敬地叩首三次。这才重新拔起大枪，牵上飞雷马，头也不回地离开。