    段凯想了一下摇摇头。

    “为什么会被伏击现在还不清楚，需要进行调查，可能拿到情报就是是假的，敌人布的局，或者我们被人出卖了，有内奸；至于为什么伏击我们，那很好理解，把我们出其不意的消灭了，那些混蛋就可以大摇大摆的通过国境线，把大批毒品运进来了。”

    杨阿根低头沉思了一会儿，然后抬起头看着段凯。

    “既然这样，咱们是不是反击一下，把押运毒品的坏蛋们也给收拾了，我觉得他们应该离这不远，说不定就在国境线的另一侧，在等这边的消息。”

    “我们也是这样想的，不过我们是正规军，穿越国境可能会非常麻烦的，再有，也怕咱们过去了会扑空，他们肯定会有暗哨。”

    段凯脸上有些无奈。

    “你们别穿自己的装备，别拿咱们东方天国的制式武器，谁知道你们是什么人，我可以和你们一起过去，我在前面走，该清理的我就清理掉。”

    段凯想了想，“我向上级请示一下，宝泉你们先回去吧，审审俘虏，确认一下情况。”

    其他人员便顺原路返回了，段凯便拿出设备开始联系上级。

    杨阿根一看，为了避嫌没有在这逗留，也跟着其他人往回走。

    与副队长张霖芳汇合之后，对俘虏进行了审问。

    很快就有人供出押运毒品的大概三十个人，就等在国境线的那一边，距离这里大概二十公里左右。

    队友们又从雇佣兵头头的尸体上搜出了卫星通讯设备，确认还没有与后方联系过。

    这时三架直升机也到了，大家赶忙把伤员抬上运输直升机，王鑫与随机而来的医护人员一起护送伤员去就近军区医院救治。

    很快这架运输机飞走了，另外两架武装直升机则原地待命。

    又等了一会，段凯也回来了，脸上有几分喜色。

    走过来说道：“我把这里的情况向首长作了详细的汇报，重点汇报了阿根兄弟，首长原则上同意了我们越境作战，但要做到不留痕迹，避免纠纷。”

    大家一听都很高兴，张霖芳也把审问俘虏的情况和段凯说了一下。

    接着大家就聚坐在一起，一边拿出野战食品和杨阿根一起补充能量，一起研究下一步的详细方案。

    最终商定，张霖芳带九名队员留下来，一来看守俘虏，二来保护现场等待地方部队和警方过来交接，直升机也暂时留下以备不时之需。

    剩下的十人大全部换装这些国际雇佣兵的作战服，用他们的武器弹药。

    他们也看了，这帮雇佣兵的武器装备也都是高级货，对于他们这些特种兵来说，什么武器都驾轻就熟。

    再有就是请杨阿根也换套衣服，带着通讯设备打头阵，大家保持沟通。

    杨阿根也把穿了四十多天的校服脱了下来，找了一个件比较合适的衣服穿上了，还好衣服比较多，大家都有的挑有的选。

    杨阿根一边穿衣服一边和段凯说话。

    “段队，我要是赶不上开学了，你们得帮我请假啊，别到时候找不着我，学校再报警。”

    段凯一听马上表态说：“阿根兄弟，这个放心，保证没问题，这样吧，我现在就联系给你请几天假，正好我们首长也想见见你，任务完了你和我们一起走。”

    杨阿根倒是没什么异议，还挺感兴趣，哪个青春少年不向往军营呢。

    段凯拿出通讯设备走到一边联系，不到两分钟就过来和杨阿根说搞定了。

    杨阿根不知道的是，就在半小时以后，他们安凉高中的马建峰校长就接到了市里主要领导的电话，告诉他杨阿根正协助国家执行秘密任务，要推迟几天返校，把马校长整的一愣一愣的，一脸蒙圈。

    安凉高中这届高三有七个班，杨阿根是三年一班的，这个学生马建峰知道。

    毕竟这个县城太小了，杨阿根是父母双亡，奶奶又过世的孤儿，身体还不好，想不知道也难，他还在想着开学后研究研究，把杨阿根高三的学费减免减免呢。

    实在搞不懂这个杨阿根怎么会帮国家执行秘密任务。

    想不明白就不硬想了，马上把电话打给杨阿根的班主任李艳霞，告诉她杨阿根的情况，并一再叮嘱她自己知道就行了，千万别声张。

    在马校长打电话的时候，杨阿根已向前推进了几公里，此刻他把自己的感知力全部展开，方圆一公里内所有的虫蚁鸟兽都在他的感知之内。

    手里拿着段凯给他的定位设备和根据战俘口述手绘的路线图，按照设定的路线运转身法快速向前。

    “嗯，有情况。”

    又往前走了差不多三公里，杨阿根感知到前面有两个人，正躲在一处灌木丛里，杨阿根便运转隐身术慢慢靠了过去。

    “这帮洋鬼子动作太慢了，快一个小时了还没动静。”

    其中一个人小声的说道。

    “他们打得是特种兵，都是兵王级别的，哪有那么容易，别着急，这次成了咱们就发财了，老子都想好了，小丽那个骚货总嫌我穷，这次分了钱老子就把她给甩了，对了，老王，那个小芬你要是玩腻了给我玩几天呗，老王，老王……”

    突然这个家伙就感觉脖子一凉，死翘翘了。

    “猎户老大，在距山头约九公里处，打了两只兔子。”

    杨阿根用事先商量好的暗语向段凯作了汇报。

    “收到收到，什么？九公里，你跑的太快了吧，适当放慢速度，注意黑瞎子。”

    “收到，猎户老大。”

    嘴上说收到，但杨阿根的速度并没有减慢多少，一边走一边从乾坤戒中取出一把自动步枪把玩。

    这不是段凯他们配发的，段凯倒是要给他拿把枪，杨阿根以不会用为由拒绝了。

    他手里这把是在追歼敌人的时候偷偷放到乾坤戒里的，除了这把自动步枪，还有一把狙击枪，一把手枪，还有像什么子弹、弹夹和手雷之类的，他都放了点。

    反正也不会有人知道，说不定以后能排上用场呢。

    随着能力的提升，这个杨阿根的胆子也是越来越大。

    说来也奇怪，第一次杀人，还杀了这么多人，这小子居然一点不适感都没有，相反还很兴奋，不得不说心理素质很牛掰。

