    又一阵冷风吹过，乔希希收回视线，赶紧跑进了房子里，脚步才踏上楼梯的时候，秦亦寒的声音突然就从身后传了过来，“乔希希……”

    乔希希下意识的停下脚步，回头就对上了他深邃的眼眸，“有事？”

    “你这么晚去哪儿了？”秦亦寒明知故问道。

    同时，他也想要看看，乔希希会怎么回答。

    闻言，乔希希的眼神闪了闪，“我……出了一点小状况，所以就回来的晚了一点。”

    秦亦寒冷哼一声，“你回来这么晚，又不接电话，你知不知道蕊蕊等了你很久，也哭了很久。”

    “蕊蕊哭了？”乔希希眼神微微一滞，随后浮现出浓浓的心疼。

    看到这一幕，秦亦寒脸上稍稍放缓了一下，“她一直在等你。”

    蕊蕊还在等她？

    想到这里，乔希希的眼中浮现出一丝急切，“秦先生，我回房间换个衣服就去看蕊蕊。”

    “嗯。”

    秦亦寒看着她的背影，眼神划过一丝复杂，看到她离开，立即去了蕊蕊的房间。

    乔希希回到房间，只是匆匆换了一身干净的衣服，准备去找蕊蕊时，目光看到了丢在一旁的那件外套，手中的动作微微一顿，径直走了过去。

    这外套……

    自己怎么还给那个银面男人？

    转念又想到那个男人神秘兮兮的，于是干脆就把衣服放到了衣柜最底下。

    算了，以后碰到再说吧！

    随后，乔希希拿出自己的备用手机，给黑狐发了条短信，让他务必在最短的时间内，查到自己是被谁绑走的！

    做完这些，乔希希就赶紧去了蕊蕊的房间。

    她敲了敲门，轻声的说道，“蕊蕊，你睡了吗？”

    “乔阿姨……”蕊蕊激动的声音顿时传来，“乔阿姨，你快点进来。”

    乔希希推开门就看到，穿着睡衣的蕊蕊被秦亦寒摁在床上，不让她起来。

    蕊蕊四肢不停扑腾着，嘴里喊着，“爸爸，放开我……讨厌……坏爸爸……”

    秦亦寒冰冷的声音响起，“乖乖躺好，记住我说的那些，不然我就把她给赶走。”

    “哼！”蕊蕊气呼呼地瞪了一眼秦亦寒，朝着乔希希伸出双手，“乔阿姨，抱抱……”

    乔希希连忙走到床边，俯身抱着她柔软的小身子，愧疚地说道，“蕊蕊，对不起哦，今天没有能去老宅接你，又回来的这么晚，害你担心了。”

    蕊蕊亲了亲她的脸颊，“乔阿姨，蕊蕊不怪你，蕊蕊知道你是被……”

    “咳……”秦亦寒突然咳嗽了一声，冷冰冰地说道，“蕊蕊，时间不早了，你也看到她回来了，乖乖的睡觉。”

    蕊蕊躲在乔希希的怀中，朝他吐了吐舌头，“坏爸爸，要不是我……”

    “蕊蕊！”秦亦寒透着警告的眼神看了她一眼。

    见此，蕊蕊不知道像是想到了什么，重重的哼了哼，直接岔开话题，“乔阿姨，我知道你今天受委屈了，所以你可以留下来和我一起睡觉觉吗？”

    “当然可以。”乔希希想也不想的就说道。

    只是……

    她的眼神却在蕊蕊和秦亦寒之间不停的扫视起来。

    不知道为什么，总感觉这父女两有事情瞒着自己，而且这件事情一定和她有关系。

    蕊蕊才不知道自己被怀疑了，立马就让出位置，“乔阿姨，赶紧上来。”

    随后她对秦亦寒挥了挥手，“爸爸，你可以走了，你妨碍到我和乔阿姨休息了。”

    说完，她就美滋滋的钻入了乔希希的怀抱，奶声奶气地说道，“乔阿姨，我现在还小不能保护你，等我以后长大了，再保护你，现在就让爸爸帮一下忙……”

    乔希希下意识看了看秦亦寒，见他脸色漆黑，只好适当的转移话题，“蕊蕊，时间不早了，我给你讲个故事，就睡觉了好不好？

    “好！”蕊蕊乖乖地点头，十分宠溺的窝在乔希希的怀里。

    一旁的秦亦寒，“……”

    这漏风的小棉袄。

    不要也罢！

    他顿时冷哼一声，转身就离开了房间。

    第二天早上。

    乔希希照常送蕊蕊去幼儿园以后，就接到了黑狐的来电。

    “希希，绑架你的人是陆子川。”黑狐连忙说道。

    查的这么快？

    黑狐就好似知道她的心思一样，笑道，“我在调查的时候，发现另外有人在查，对方并未掩饰踪迹，因此很快就知道了，绑走你的人是陆子川。”

    另外有人在查？

    难道是救了自己的那个银面男人？

    乔希希突然想到了男人给自己的那个令牌，直接说道，“待会儿我会发张照片给你，你再去给我查查。”

    “没问题。”

    挂断电话，她就把令牌的模样，发给了黑狐。

    随后，乔希希想着绑架自己的陆子川，眼神中就闪过了一抹浓浓的杀意。

    一瞬间，她的脑海中就有了一个完整的计谋。

    ……

    医院。

    病房里面的陆子川，正悠哉悠哉的躺在病床上。

    就在这时，他的手机铃声突然响了起来。

    他立即迫不及待的接起了电话。

    电话那头顿时响起了一个男人嘶哑的声音，“陆先生，你让我们办的事情已经办成了。”

    闻言，陆子川的眼神猛地一亮，“那她现在在哪儿？”

    “郊区的废弃工厂。”男人说完后停顿了片刻，既而询问道，“陆先生，是否要放了她？”

    “不！”陆子川想也不想的就回答道，眼中划过一丝迫切，阴鸷的面容都有了几分扭曲，“你们给我看好她，我立马就赶过来。”

    挂断电话的陆子川，不顾医生的阻拦，非要出院。

    离开医院后，就连忙赶往了东郊。

    东郊的一个废弃工厂。

    陆子川在保镖的搀扶下慢慢走下车，随后他看了看保镖吩咐道，“你们就在这里守着，没有我的吩咐，不许进去，知道吗？”

    话音刚落，他就朝工厂里面走去。

    走进工厂内，却发现里面空无一人，不由四处看了看。

    人呢？

    陆子川蹙了蹙眉头，“我来了，你们人呢？”

    回答他的只有空旷厂房内的回应。

    就在这时，工厂的大门突然被人关上了……

    【作者有话说】

    宝贝们，祝大家新年快乐哟，爱你们~

