    此刻已是黄昏，林起走在大街上，分心两用。

    “原来后宫面板还有这么多功能啊。”

    将两人的数据详细看了一遍，林起倒是对洪凌波有几分好奇，因为她什么都没穿。

    【后宫成员：洪凌波】

    【境界：凡夫俗子】

    【功法：无】

    【法宝：无】

    “没有境界也能投影进来？为什么当初小龙女达到练气一层才会提示？”

    林起有些好奇，不过想到是第一个触发面板世界的人，应该有些特殊要求吧。

    给两人装备上功法，各自安排到练功房修炼，林起又在附近买了几件女子的衣服，这才朝终南山上走去。

    还未至山半腰，便见三道身影从山上急掠而下，待发现林起后，又一个急转落了下来。

    “林起，你没事吧！”

    来人正是马钰丘处机，还有尹志平。

    在听到张志敬几人报信，那李莫愁又出现在了终南山下时，三人急忙就朝山下寻去。

    虽说知道林起有着不凡的练气实力，可江湖阅历远远比不上那些心狠手辣之辈，生怕他着了道。

    “让你们担心了，都晚上了还跑出来一趟。”

    林起有些感动，三人能有这般着急，定然是担心他出现什么意外。

    “瞎逞什么能，那女魔头诡计多端，即便是我遇见了也要万分小心，生怕着了道，你没闯荡过江湖，不知人心险恶，以后万不可这般冲动！”

    丘处机训斥道，但脸上却没有一丝严厉的神色。

    “既然没事了，那就快回山吧，师弟们此刻怕也等的着急了。”

    马钰甩了甩手中的拂尘，松了口气。

    林起可是关系到整个终南山的质变，万不可出一丝意外。

    尹志平也对着林起眨了眨眼，却并未说什么。

    “让你们担心了，以后没事的话，我都不会轻易下山。”

    多了两个工具人，林起就打算在山上多住一些时日，等修为彻底涨起来后，再另行打算。

    丘处机的话也让林起生出了慎重之心，他现在虽然已经达到了练气二层，依旧挡不住暗箭偷袭，甚至有些剧毒之物，都不能免疫。

    万一落个出师未捷身先死，那才是笑掉穿越之众的大牙。

    跟着三人返回了重阳宫，马钰和丘处机又交代了几句，这才回去重新商议大事，而尹志平一直将林起送到了住处。

    “师傅嘴上虽然严厉了点，可心里还是担心你的安全。”

    尹志平生怕林起对心直口快的丘处机有什么意见，毕竟林起现在的实力，恐怕早就超过那自己师傅了。

    “放心吧，我还没那么小心眼，不然也不会帮他迈入练气境界了。”

    不在意的挥了挥手，将尹志平送走后，林起进屋就将自己关了起来。

    躺在床上打开面板，看向后宫中的情况。

    “咦？李莫愁怎么重伤了？”

    可查看了一遍后，竟然让林起发现了一件有意思的事情。

    打开回放功能，这才将之前的画面显示了出来。

    【后宫成员李莫愁向后宫之主小龙女发起挑战，胜者可为后宫之主，并且接受对方所有装备】

    画面中的李莫愁凌空飞起，一掌朝小龙女拍去！

    可当她干爽的身形飞到半空中时，只见小龙女抬起手中的手炮，一炮便轰了过去！

    轰！

    本就是投影的人物直接被打成了灵光，当再次出现时，已经处于练功室了。

    “原来是这般，后宫也能打起来么？”

    一时间，林起感觉头皮有些发麻，若每天都打上这么一架，那以后谁来给他寻找物资？

    趁着李莫愁正处于虚弱时期，林起赶紧将小龙女派出去历练了。

    两人修炼依旧处于没穿衣服的状态，刚才李莫愁挑战失败后，更是将身上仅有的碎布都输掉了。

    林起大发善心，将之前购买的衣服给两人装备了上去，这才减少了一丝只盯着她们看的欲望。

    当林起打开小龙女的历练面板时，已经是处于第五天的阶段了。

    【第五天，小龙女在山中发现了两只低阶妖兽，因为实力相差太远，并未惊动对方。】

    【第六天，小龙女采集了几颗灵果，私自服下一半后修为增进了一丝。】

    “？？？”

    还会偷吃？

    【第七天，小龙女预感自己即将突破，返回了后宫闭关苦修。】

    【此次历练结束】

    林起打开面板空间，果然看到了多出来的一些灵草和奇怪石头，还有两颗红色的灵果。

    【低阶灵果】

    （服用后可增加二十点灵力值）

    “竟然能比拟一颗妖兽的内丹？”

    林起看着那其貌不扬的黄色果子，赶紧提取了出来，不然等晚一会恐怕又要被小龙女给偷吃了。

    这段时间一直让她修炼，已经积累了不少的灵力值，又服用了两颗灵果，差不多该突破到练气二层了。

    林起拿起果子尝了一口，味道酸酸甜甜的，跟枇杷倒是有些相似，待全部吃下后，灵力值果然增加了二十点。

    这才满意的将面板关闭，躺在床上闭上了眼睛。

    终南山过年很热闹，尤其是这么多人齐聚山中，甚至比一般的大户人家都要欢乐的多。

    在这短短的几天中，所有门人不管以前有什么恩怨，或者不对付，此刻都被喜庆消于无形，甚至赵志敬还拉着尹志平几人在一块絮叨了好久。

    这段时间林起的院子每日都有人来串门拜年，不管是全真六子，还是年轻的四代弟子们。

    “来就来了，还送什么礼。”

    看着赵志敬空手而来，林起难得客气了一下。

    “额，林起你不提醒我倒是忘了，来时匆忙竟然将礼物给忘在了屋里，我这就回去拿！”

    赵志敬一拍脑门，转身便欲返回。

    “算了吧，等会让你徒弟给我送来就是，赵师伯里面请。”

    既然来拜年了，林起也不会将人给赶出去，请进屋中后，沏了杯茶倒满。

    “师伯请用茶。”

    “当不得当不得，在练气一道，志敬算是晚辈了。”

    赵志敬看着那满满的一杯热茶，眉头一阵乱跳，强压着心中的怒气接了过去。

    “不知志敬找我有何事？”

    听到林起直呼他的名字，气的更是差点将茶给撒了出来。

    “晚辈此次前来，是想请教练气之道，还请不吝赐教！”

    这一次，赵志敬可是做足了卑微的姿态，只要能进入练气层次，即便付出再大的代价，他也愿意。

    “不是我不肯传授啊，实在是练气修行也分资质，有些人天生就有灵根，可以很快入门，也有些人乃凡夫俗体，根本无法感应灵气，就算吃再多的丹药，也是无济于事。”

    林起叹了口气，打定主意绝对不给这个白眼狼练气资格。

    所以必须要糊弄一下，免得打发了一个赵志敬，再来一个赵志敬。

