    谢则感叹着道，“此地的百姓可真是热情——”

    无数百姓夹道欢迎，热情的帕子和香囊香包宛若雨点落下，瞧得谢则瞠目结舌，感慨良多。

    他年轻力壮恢复力强大，先前那么沉珂的伤势也好得差不多了，如今又是生龙活虎。

    他虽是降将，但姜芃姬并没弄什么特殊对待，其他百姓也不认识哪个将领是哪个。

    瞧见谁的盔甲威武、谁的相貌卓越、谁的气度非凡，那香囊帕子便朝着谁投去。

    谢则仗着父母赐予的漂亮脸蛋，成功骗取一大堆香囊彩帕，人气之高竟然不比李赟低多少。

    啧——

    这个负心又看脸的残酷世界！

    瞧见这群小年轻如此威风受欢迎，杨思心下酸溜溜的。

    遥想当年，他也曾春风得意马蹄疾，还是无数美人娘子心中的如意郎君呢。

    杨思捻了捻修剪整齐的胡须，面上流露出几分哀怨。

    “文彬，你说我真是老了？”

    他偷偷摸了摸脸，入手的触感还不赖，用直播间观众的话来说就是满满的胶原蛋白。

    韩彧正骑在马上沉默地看着夹道欢迎他们的百姓，每个人的脸上都带着发自内心的热情、尊崇和喜悦。这让他想起年少时候，东庆皇帝出巡祭天，官府衙役强制性驱赶百姓出来欢呼跪迎天子的盛世假象。年少的记忆和眼前的场景一对比，哪个假哪个真，立马分辨出来。

    他还未从回忆中回过神，稀里糊涂被丢了几只鹅黄色香囊。

    循着飞来痕迹的方向望去，只见几个容貌清秀的女郎对着他大胆示爱，看得韩彧老脸一红。

    正巧杨思又来打搅他，韩彧正好从尴尬的氛围脱身。

    韩彧不客气地道，“你觉得自己很年轻？”

    杨思要是再大几岁，给人当祖父都够了，还臭美呢。

    “男人三十一枝花！正值当打之年，当然年轻。”

    虽说杨思的年纪四舍五入能奔四，但只看面貌的话，他也就三十刚出头的样子。

    韩彧瞧了一眼收花收香囊彩帕收到手软的李赟谢则小鲜肉，再看看老腊肉杨思，笑而不语。

    杨思：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    两军对垒被韩彧血虐也就罢了，为什么大家同一阵营了，韩彧还是和自己不对付。

    杨思有种不祥的预感，难不成以后的日子都翻不了身了？

    百姓的欢呼声如山呼海啸。

    韩彧瞧着她的背影，抓着缰绳的双手紧了一紧。

    恍惚之间，他似乎看到对方身着龙袍，一步一步拾阶而上——

    兴许，她才是最后的归宿。

    韩彧扬唇浅笑，好似被周遭百姓的热情熏染，心情越发雀跃。

    丰真、风瑾等人久候多时，一个一个翘首以盼，等待大军出现。

    “来了来了——”

    “主公他们回来了——”

    远远瞧见人群骚动，久违的大军慢慢出现在视线范围。

    两旁街道二楼坐满了围观的士子，他们大部分只听过姜芃姬的名却没见过她的人。

    外界名声传得再厉害，不亲眼瞧一瞧，总觉得不切实际。

    “领头的女子便是兰亭公？”某个士子努力克制自己的仪态，他不能向那些凡夫俗子一样趴在窗户旁探出半个身子，但还是忍不住伸长了脖子，瞧了之后道，“果真不是一般女子。”

    姜芃姬穿着改良之后的女裳，瞧着干脆利落又不失美感，肯定会成为丸州的时尚风向标。

    “她若是一般的女子，浙郡许裴又算什么？”另一名士子笑着道，“本以为兰亭公应该是魁梧粗壮、肌肤黝黑似莽汉的强横女子，如今看来，这相貌虽不是沉鱼落雁但也不俗啊。”

    不少人听了姜芃姬的事迹，他们脑海里都浮现同样强壮有力的魁梧壮汉形象。

    孰料人家相貌不俗，堪为美郎？

    “听闻兰亭公至今还未成婚成家，不知何等惊艳绝才的男子才能入了她的眼？”

    “总归不是你我！”

    “倒是怪了，为何兰亭公至今还未成婚？膝下寒酸，瞧得人着急——”

    “是啊是啊，心急！”

    卫慈的舆论政策还是有用的，小说家也在几年内蓬勃发展起来。

    大街小巷、酒楼茶肆都有说书先生的身影，每日说书总有百姓搬着小板凳听故事。

    几年下来，治下领地到处都是歌颂姜芃姬的脑残粉。

    哪怕不少士子对她女性的身份颇有微词，但在丸州待久了，不知不觉也被洗脑。

    来丸州之前，他们的想法是这样的——

    区区女流之辈，辉煌一时还能辉煌一世，总归要嫁人生子隐退的。

    来丸州之后，他们的想法是这样的——

    啊啊啊——我的兰亭公怎么能这么帅这么美这么英明神武、举世无双！！！

    疯狂为兰亭公打call！

    有个刚来的萌新士子开口了。

    “哼，兴许是她有什么见不得人的隐疾？再者，如此离经叛道的女子，哪个男儿会要？”

    他刚说完，惹来茶肆内十数双不善的目光。

    有人开口反驳讥笑，“可笑，兰亭公这般伟岸英雄本就该精挑细选世间最好的，丸州上下等待她垂青的男男女女不知凡几。尔等坐井观天，刚才那番说辞真是逗人笑掉大牙。”

    萌新士子脸色青一阵白一阵。

    他待不下去了，干脆拂袖而走，下楼的时候瞧见几个蓝白身影扶着扶手上了二楼雅间。

    “哇——好威风呀——”

    孙兰身着金鳞书院的蓝白校服，肩上斜挎着两个蓝色书袋，袋子里装着几本书本。

    按照正常时间，他们这会儿还在经金鳞书院上课呢。

    不过几个孩子想见见世面，他们便恳请家中家长向书院请了一个时辰的假，跑来瞧热闹。

    孙兰和亓官静慧一块儿用双手扒着窗户，睁大了眼睛，仔细寻找目标。

    “静慧，那个是亓官伯父！”

    孙兰眼睛贼亮，一下子就找到了目标，亓官静慧顺着他所指的方向望去，眼睛倏地亮了。

    “爹爹——爹爹——”

    她冲着人群的方向呼唤，奈何周遭高呼声太响亮，完全淹没了她的声音。

    亓官静慧见状，耷拉着瘪了嘴，孙兰抬手拍着她的肩头，

    “晚一些便能见到伯父啦，静慧不用失望难过。”

    不知是不是父女血缘牵连，亓官让虽没有听到女儿的呼唤，但他也下意识望向那个窗口。