    风云世界，天下会，闭关密室之中。

    雄霸卖了一大堆武功秘籍，加上抢红包得到的积分，从群商城中买了一颗长生不老药。

    拿在手中，仔细打量了一会儿，雄霸冰冷霸气的眼睛微眯，最后一咬牙，将丹药服了下去。

    伴随着电弧闪耀，雄霸也忍不住抖了三抖，但很快就没有了感觉，上下摸索了一降全身，搬运真气，运转周天，却没有一丝异样的感觉。

    雄霸不禁起疑，在群中打字：“我买了一颗长生不老药，服下去之后好像没什么效果呀？”

    大秦始皇帝：“十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移，既然是长生不老药，那当然需要一定时间，才能看出效果！”

    雄霸：“也对，理当如此！”

    弑神者?沃班：“凡人的悲哀，还在痴迷于寿命的长短！而我身为弑神者，只要弑杀那天上的神明，就可以拥有毁天灭地的全能和漫长的寿命！”

    东欧狼堡里，沃班傲然一笑，对群里的大多数人，他都嗤之以鼻。

    在沃班眼中，尽管这些都是其他世界的人，但实力方面，也不过是跟他手下的一群魔法师，大骑士差不多。

    唯有修炼体系，倒是很新颖，引起了卧班很大的兴趣，比如那吃下去就可以拥有，类似神明权能力量的恶魔果实；

    只要掌握，就可以发挥出近似神器一般力量的帝具；

    高喊名号，就可以变身比肩神明一样的巨人的变身器……

    这些都让沃班非常感兴趣，若是这些事物出现在他的世界里，沃班相信，他现在已经动手，将这些都抢来研究了！

    “可惜我不是群主，而且这个至尊超人，实在是太强了！”

    沃班十分遗憾的说道，他手指磨砂着下巴，心中揣测着在记忆副本，以及其他成员口中，至尊超人方云的实力程度，最终在心中只能叹息一声，感叹难以力敌。

    无论是沃班，还是其他的群成员，都不曾想到，拥有强大实力的方云，一直在苟发育，丝毫不曾提及，超人强大的背后，也拥有着各种各样的弱点。

    而这些弱点，就是方云暂时不敢，在各个世界随心所欲、肆意妄为的原因，但这些弱点，也在方云的努力下，一点一点的被抹除。

    聊天群里，因为狼王沃班的傲慢发言，一时间有些冷场，不过还是有人，对最新加入聊天群的三个新人的世界，比较好奇。

    做我儿子吧：“三个新人，也看了我们每个人的记忆副本，想来对我们，也比较了解，不如你们也发一个记忆副本，自我介绍一下，如何？”

    做我儿子吧：“当然，不发也行，我就是对各种各样的世界，各种各样新奇的经历比较好奇，想要了解一下！”

    雄霸：“记忆副本怎么发？还有我观看各位的记忆副本，似乎都是以他人的视角发出，而且，有的是真人，有的是图画，有的只有文字介绍，不知这又是怎么回事？”

    雄霸心细如发，很快就发现了记忆副本中的各种端疑，感觉有一种莫名的即视感，好像在看某些话本、戏剧。

    只是这种感觉太过惊骇，雄霸觉得自己是在胡思乱想，所以打消了念头，又忍不住发问道。

    方云扫了一眼历史消息，见群里也聊的差不多了，便开启了全员禁言，主动发言：

    至尊超人〈群主〉：“现实与幻想，就像一个世界的一体两面，现实就像一，代表存在，幻想就像零，代表虚无！”

    至尊超人〈群主〉：“有无相生，难易相成，长短相较，高下相倾，音声相和，前后相随，存在真实，就存在虚幻！”

    至尊超人〈群主〉：“我曾经就是现实世界的一员，而群中的各位成员，都是虚幻世界中的人物！”

    至尊超人〈群主〉：“现实与虚幻相互影响，虚幻世界中发生的事情，会以故事的形式，出现在现实世界中，这就是聊天群中，大多数记忆副本的由来！”

    至尊超人〈群主〉：“也就是说，各位都是故事中的存在，人生轨迹可能会按照我所知道的故事来行动！”

    至尊超人〈群主〉：“但这并不意味着，各位是虚假的，也不意味着，各位只能被所谓的【故事】、【剧情】、【命运】控制！”

    至尊超人〈群主〉：事实上，各位只要加入了聊天群，就已经拥有了，超脱所在的世界，摆脱命运控制的机会！”

    至尊超人〈群主〉：“这个机会，就看各位能否把握住了！接下来我会发布，我所知道的，所有关于群成员的记忆副本！”

    接着，方云没有解除禁言，而是先把漫威电影宇宙，所有的电影，包括钢铁侠系列，复联系列，以及其他超英系列，全部发布。

    相信托尼斯塔克，看完之后一定会怀疑人生，他绝对不会相信平平无奇的世界背后，竟然隐藏着外星人、魔法师、超能力者、神明……

    还有其他的群成员，比如给嬴政发布了《天行九歌》和《龙腾万里》，还有秦时明月的其他剧集，尽管方云没有看完，但这已经足够了。

    可惜，《海贼王》方云只看到顶上战争，但这些作为给白胡子参考也够了，毕竟白胡子的终点，就是顶上战争，也许这一次他能够找到，新世纪中能够承载他的船，也不一定。

    ……

    【群助手：管理员至尊超人，发布了公共记忆副本——《群应用世界的变革》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《弑神者》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《风云》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《超神学院》】

    至尊超人〈群主〉：“我对群应用所在的那处世界，进行了一些修改，欢迎大家，去参观使用！”

    至尊超人〈群主〉：“将来，群应用还可能开放给大家亲近的人，请大家提前想好名额和人选！”

    说完这些，方云就放开了禁言，同时退出了聊天群。

