    “听得出你的话语中带有深深的埋怨，放心吧，不到万不得已的时刻我是不会把你交给其他人的！”

    感受着崔芷荷语气中的执拗，秦叶翘起了二郎腿。自己身边的每一个女子都很不简单，她们都犹如新时代的女子一般，有着强势的个性。

    哪怕是传统类型的崔芷荷，也不是一个乖乖兔。她会在很多时候显露出自己的意见。

    两人说笑的时候，外面将最新的情报传了过来。在场上，每隔半个时辰就会有信息送到秦叶面前。

    通常的信息都由羽玄来处理，唯有一些特殊的消息秦叶会亲自审阅，再给出他的意见。羽玄接过书信后，他的脸上流露出前所未有的严肃。他大步走到秦叶的面前，将书信交到了秦叶的手中。

    “门主，你看一下！”

    羽玄站在一旁，他的语气带有一丝凝重。

    “羽玄你坐，站着让我感到眼晕！”

    秦叶指了指一旁的座位，有什么事情慢慢商量，不要着急。随后他打开书信，书信上先是连连捷报，魔族在紫霄的英勇奋战下已经被杀的人仰马翻。

    完成任务的紫霄开始撤退，刑罚长老领人接应，主要人马从魔族杀了出来。但后面却写了撤退的时候魔族异常勇猛，开始穷追不舍，很多人在撤退的过程中被斩杀。

    最后写到一个青年手持血剑从魔族杀出，一路上无人可挡。十二仙宫的强者及羽仙门的刑罚长老都被他斩杀，撤退的人马也被他一人杀的心惊胆战，越来越多的人掉队。总指挥紫霄陷入到了重度昏迷中，被人保着勉强杀出重围，形势不容乐观。

    书信上，为了顾及的颜面，仅仅提到手持血剑的青年。谁都清楚，那个人正是秦叶的化身。秦叶化身的超强能力，已经让最前线hold不住了。

    看着书信的陈词，秦叶并没有太多的意外。化身可是能够威胁到苏竹宫主的，虚君都容易遭遇到他的重创，更不要说那些大能了，没有人能够阻挡他的脚步。

    “他的个人实力是最强的，除了宫主能够与其较量外，再无人可以打败他。”

    片刻，秦叶对羽玄说道。他能从羽玄急切的目光中感受到他的期待。然而听到秦叶的话后，羽玄犹如被迎头泼了一盆冷水，神情转入到了深深的焦虑中。

    “这也是此战最大的不确定因素，按照紫霄的安排，萧尘作为后手，看看他能否暂且阻断化身的疯狂。拖延的时间越久，九皇子的三支就能赶到战场中。到时候返回到天险内，和他再作计较……”

    秦叶稳如泰山，他并没有安排任何的命令。不论派谁前去，都没有办法阻止化身的脚步。只能让一些人暂且消耗他的精力，退到天险后再做良途。

    “门主，再派一些十二仙宫强者呢？他们的实力……”

    羽玄试探性地说道，尽管他已经听出了秦叶话语中的意思，但他仍然抱有一丝的期望。

    “他们比苏竹宫主如何？”

    “自然比不得，苏竹宫主可以瞬间秒杀他们。再多的大能在宫主面前，也无济于事！”

    “那就结了，化身的实力比苏竹宫主还要恐怖。上次我们俩险些被他困死。”

    一句话，羽玄的脸色变得无比惨淡。他怎么也没有想到秦叶的化身实力会这般恐怖。战场上突然多了一个虚君，这该如何抵挡，又怎么能抵挡的住？

    战火，燃起来就很难熄灭。在秦叶化身的带领下，魔族一路袭杀。昏迷的紫霄根本没有办法指挥，以至于手下的大将没有办法凝聚军心，这也造成了更大的溃败。

    “什么？前线溃败了？”

    萧尘听到战场的噩耗后全都惊呆了。紫霄昏迷，刑罚长老战死，前线群龙无首，弟子大量损失。这一系列重磅信息令他开始犹豫不决。

    倘若无人统领，顺利杀回是很难的事情。战场上最怕的就是军心涣散。一旦出现军心涣散，后果将不堪设想。

    如今的他如若亲自营救，将会失手天险。在这里继续等待，则会贻误战机。到时候归来的人会少得可怜，这对羽仙门而言仍然是一个大的损失，而且他也无法确保自己可以阻断一切。

    巨大压力下，萧尘的头发以肉眼可见的速度变白。一夜白头，并非是一个玩笑。人在经历巨大的压力或是悲痛下，完全会一夜白头。

    而如今的萧尘，白发速度以肉眼可见的速度在增加。一旁的人对此看得清清楚楚。

    “萧尘，此前秦叶门主不是给了你们锦囊妙计，让你们在万分危急的时候打开，如今可以打开看一看，里面到底写了什么！”

    一旁十二仙宫的门人开口提醒道，这一句话算是让萧尘恍然大悟，他慌慌张张的开始寻找锦囊。极度的恐慌下反而耽搁了大量的时间，最终他拿出了一枚红色的锦囊。

    打开锦囊里面是一封书信，封皮上面写了一行字：待镇定后方可启开。

    这一句话，仿佛秦叶早已经算到了一般，他预料到了此刻萧尘的心态。唯有在极度的慌乱下才会打开锦囊，否则谁也不会轻易打开。

    “呼！”

    萧尘深呼吸，他尽可能的让自己的心情平复下来。但此刻完全平复心情，是根本不可能的。他稍稍让自己镇定一番，随后就拆开了书信。

    “狭路相逢，唯勇者胜！分而化之，保全实力。”

    上面有十二个字，这十二个字说出了其中的关键。遇到极度危险的时候，只能鼓舞士气，拼死杀出。谁的士气胜，谁便是能够笑到最后。

    倘若遇到最差的情况，那就要想办法保全主力，牺牲一些人在后面断后。且不能思维僵化，葬送所有。得到指示的萧尘马上就想到了对策。

    “如今紫霄大师兄昏迷，刑罚长老身陨，前方的仙门弟子无人能够指挥，以至于发生惨败。我要亲自率人赶奔战场，恢弘士气。哪些人敢与我一同杀回去，闯一闯龙潭虎穴？”

    萧尘的声音很大，他冲着周围的人说道。如今他手下整整七千人，七千人用来断后。但他要从这七千人里面抽出接近两千人马，与他一并杀回去。

    而他要亲自指挥撤退，被抽掉的人则要负责冲入到魔族之中，掩护撤退。可以说这两千人完全是用来送死的，以此来给萧尘争取时间。

    萧尘的话音刚刚落下，在场的仙门弟子便踊跃呼喊。他们纷纷要跟随萧尘，解救紫霄。见到气势正盛，萧尘直接点了两千人与他一并前往。同时把后事嘱托的清清楚楚。

    “只要我们人马归来，尔等就要卡住断后。这一战，我们只能胜，不能败。我们的使命就是让所有人安全的返回到天险，痛击气焰嚣张的魔族！”

    萧尘交代了一番，他把指挥权移交给了十二仙宫的弟子，而后朝着魔族方向杀去。

    一鼓作气的萧尘发挥了巨大的作用，羽仙门的弟子看到他的旗帜后又重新恢复了信心。秦叶没有出世之前，羽仙门的实际大事都有萧尘来操控，紫霄仅仅负责一些方向的事情。

    “是萧尘师兄来了，他来解救我们了！”

    “我们朝着萧尘师兄的方向冲锋，有他在我们怕什么！”

    ……

    “所有人朝我靠拢，与我一同杀退魔族。如今我们没有退路，自乱阵脚等于毁灭！”

    萧尘领着两千人齐声说道，他的声音令战场出现了另一道声音。那些溃散的人纷纷向他聚拢，而萧尘则是将他手下的两千人放了出去，形成了一道壁障，来阻挡凶残的魔族。

    时间每分每秒都无比珍贵，那些缓过神的羽仙门弟子以最快的速度撤离战场。后方的两千兄弟拼死阻挡，场面令人泪目。

    除了萧尘外，两千人无一生还。但他们完成了自己的使命，超过一万人被萧尘带了回来，退到了他们的防线。

    “你们先离开，我们且战且退。务必要保证主力返回五连山脉，保证紫霄大师兄的安全！”

    杀到阵地的萧尘转头开始指挥另外的人马，他的理智与冷静刚好可以对抗魔族。

    “还是有些能人的，不过没有虚君，没有秦叶在，再多的人都是白搭！”

    秦叶化身又杀了过来，他仿佛不会疲倦一般。荒泽邪皇剑不停地饮血，凡是被他斩杀的人都成为了干尸。

    “鲜美的味道，此子潜力无限，让我甚为满意！”

    荒泽邪皇剑里面的邪皇脸上流露出了满意的神色，对于秦叶的化身他非常的看好。通过吸收的鲜血，荒泽邪皇剑也将一些力量转入到秦叶化身体内，让他更为兴奋的杀戮。

    “去一千人给我顶住他！”

    萧尘命令一千人前去抵挡秦叶的化身，从他得到的资料可以看得出。此人谁也阻挡不住，唯有用大量的人海战术拖延时间，等待秦叶最终的命令。

    他的战术无疑是正确的，再顶级的强者对付秦叶化身，也没有一点办法。索性不如派一些炮灰去拖延时间，让他尽情地杀戮吧。

    而作为执行者，萧尘的任务就是要拖延足够的时间。而且他本人也做好心理准备，决定要战死沙场。今日他要展现出高光的时刻。为了羽仙门，为了紫霄大师兄。?

