    周老祖咬牙切齿，气得发抖，身上撕心裂肺的疼痛更是清晰异常！

    朱雀……朱雀，她竟然拥有神兽！难怪这样有恃无恐，他的契约兽，就这样直接被打趴了！他不甘心！

    他死死地盯着她，咬牙切齿地吐出了那么几个字，面色狰狞恐怖，他双目充血，赤红的眸子闪烁着诡异的光芒，开口道：

    “你到底使了什么东西，竟然能让朱雀这等神兽为你所用！”

    “你没有资格知道。”云暮挽冷哼了一声，随后，她朝着空中一抓，一道无形的力量便是揪住了他，他们周围的火焰，亦是在此刻，幻化成为一个个阶梯。

    云暮挽踩踏青焰阶梯而下，身后抓着已经伤痕累累的周老祖，就这样，一步一步朝着众人走去——

    火红色的身影盘旋在上空，此刻，帝都之内，无数民众驻足观望，全部都是在看着这一切。

    “神兽！那是神兽！”

    “有神兽降临东陵，这是祥瑞啊！”

    “快，快跪拜神兽，祈求它庇护我东陵万世昌盛！”

    人群之中，亦是不知道谁先开的口，话音落下之际，众人便是俯身跪拜，那模样，虔诚无比。

    ……

    此刻，皇宫上方，女子一步一步走来，如九天之仙降临，那火红色的身影，此刻亦是沦为陪衬，她的身上，就好像是带着光芒一般，于众人心中，留下了不可磨灭的记忆。

    云暮挽来到他们面前，将被她废了修为的周老祖丢在地上，随后，扫了在场的人一眼，道：

    “他今天是怎么对待你们的，你们可以，百倍千倍地还回去。”

    众人在石化状态之中被云暮挽唤醒。

    他们盯着地上的周老祖，随后，便是齐刷刷地跪倒在地：“镇国大将军英勇无双，已为我等报仇雪恨，请将军处置。”

    言下之意，就是他们让云暮挽自行处置，他们觉得已经出气了。

    今天周老祖来，确实是十分嚣张，不仅仅是扣押了他们，并且，还言语羞辱，打伤了镇守皇宫的几位大人。

    不过好在，他还算是顾及着一点东陵国的存在，所以没有对他们下杀手。

    他的目的，是想逼云暮挽出现，就是这样。

    ……

    云暮挽闻言，淡淡地瞥了他一眼，随后，道：“你还有什么要说的么？”

    “你别得意，我飘渺宗数千弟子马上就到，你若是识相，现在，就最好放了我，不然……鬼门宗也不会放过你！”

    周老祖冷笑。

    “鬼门宗？”云暮挽笑了。

    他的消息似乎有点慢呢，难道不知道，鬼门宗，此刻已经不复存在了么？

    “鬼门宗，绝对可以收拾你。”周老祖企图威胁她。

    然而，云暮挽却是不咸不淡地道：“那还真是不好意思呢，鬼门宗，已经被我，灭宗了，不，应该还不算彻底的灭宗，还有一个人，此刻就关在地牢之内，你要不要，去看看？”

    鬼门宗宗主，配上飘渺宗老宗主，绝对讨喜。

    “不可能！你怎么可能会有这么大本事！”周老祖临近崩溃边缘。

    “我王级巅峰，都能对抗你元婴期了，你觉得，区区鬼门宗，能在本尊手下待多久？”

