    “怎么样，远山部长。”

    乡司宗太郎抠了抠耳朵，浑不在意的说：

    “你们搜也搜了，抓也抓了...”

    “还有什么话说？”

    “谁叫沼渊己一郎不开眼，偷了一辆即将报废的车子？”

    “要是你们现在向我道歉，我可以既往不咎。”

    远山银司郎冷冷的看着他，什么话也没说。

    对方如此有恃无恐，想必早就销毁了所有证据。

    而警方也确实没有寻找到什么有用的线索。

    大到指纹、足迹，小到皮屑、头发丝，一概没有。

    仿佛...

    沼渊己一郎存在的痕迹，随着爆炸凭空消失了。

    这时，柯南也溜了回来。

    他朝榊诚摇摇头，无奈的叹了口气。

    跟那些警员一样...

    他也没找到关于沼渊己一郎的线索。

    “去书房看了吗？”

    榊诚轻声问道。

    “去了，里面干净的很，刚刚才被人打扫过。”

    柯南说道：

    “现在怎么办？”

    “没有任何证据能证明，乡司宗太郎就是凶手。”

    “谁说没有？”

    榊诚的话让柯南微微一愣。

    顺着对方的目光，他看到了乡司宗太郎背后，那名畏畏缩缩的秘书。

    “你怀疑他？”

    “不是怀疑....”

    榊诚双目微眯：

    “你忘记秘书今天晚上说的话了吗？”

    “乡司宗太郎想要改造车辆，需要帮手，就算没有帮手...”

    “他的一举一动也绕不开这位秘书。”

    “为什么？”

    柯南疑惑的看着他。

    “因为...”

    刚要说话，榊诚就看到远山银司郎似乎打算带走乡司议员，赶紧抛下柯南，上前挡住去路。

    “榊诚先生。”

    远山银司郎淡淡的说：

    “感谢您今晚对本部长施出的援手。”

    “我代表大阪府所有警察，向您表示感谢，不过...”

    “还请等我解决这件案子，再好好跟您谈一谈。”

    在他眼中...

    榊诚是来邀功的。

    毕竟抓住了坂田佑介，又对重伤的服部平藏进行了急救，换做是谁，也会心生傲气吧。

    何况榊诚还是声名远扬的大侦探。

    可让他意外的是...

    “我不是来索要什么感谢的。”

    榊诚同样以淡定回应：

    “如果远山部长真要感谢我的话，就让我插手这件案子吧。”

    “你...”

    眉头微蹙，远山银司郎不解的问道：

    “为何非要插手这件案子？”

    “明明跟你没有关系...”

    “关系，自然是有的。”

    榊诚沉着脸说：

    “我答应了沼渊己一郎的母亲，要把她亲手做的大福，送到沼渊己一郎的手上。”

    “可我没能做到。”

    “这让我...”

    “很不愉快。”

    言出必行，可不仅是说说而已。

    榊诚从来不轻易承诺别人什么，只要承诺了，就会竭尽全力去做。

    现在...

    乡司宗太郎成功激怒了他。

    “我明白了。”

    远山银司郎忽然笑了一下，因为他发现...

    榊诚其实，也是个挺顽固的人。

    他...

    并不讨厌这种人。

    “榊诚先生想插手这件案子的话，就尽管放手去做吧。”

    远山银司郎说道：

    “一切的后果，就由我来承担。”

    也许...

    这位年轻人，真能创造奇迹呢？

    “远山部长，今天凌晨12点，我们离开之后，你们是否搜查了乡司邸？”

    在开始破案之前，榊诚还有几处细节需要询问。

    “当然。”

    远山银司郎笃定道：

    “当时我们为了寻找沼渊己一郎，已经将乡司邸彻底搜查了一遍，不过...”

    “并没有找到他。”

    这是肯定的。

    榊诚点了点头。

    如果警方从乡司邸中找到了沼渊己一郎，也就没现在的麻烦事了。

    他要问的...

    “那么，在你们搜查的时候，可曾注意到乡司议员的秘书？”

    “秘书？”

    远山银司郎愣了一下，目光投向那位被他忽略的‘小人物’。

    乡司宗太郎的秘书...

    等一下！

    他忽然想到了，榊诚如此询问的理由。

    改装车辆、将沼渊己一郎的车子开到东成区...

    如此繁重的工作，乡司议员会亲力亲为吗？

    可能性微乎其微。

    他一定会找别人代替...

    这个人，只能是他的秘书！

    “大泷，带乡司议员去隔壁喝茶。”

    远山银司郎背着手，沉声下令。

    “是！”

    虽然大泷悟郎不是很明白远山部长的企图，可这并不妨碍他执行任务。

    “喝什么茶！”

    乡司宗太郎挣脱开大泷悟郎宽厚的手掌，叫道：

    “这TM是我家！！！”

    “喝的茶不是我自己的吗？！”

    他活了大半辈子，就没见过如此不要脸的人！

    先是榊诚，然后又是远山银司郎...

    呸！

    都是一丘之貉！

    喜欢反客为主！

    大泷悟郎当然不会听他哔哔了，一把揪住他的胳膊，硬生生把他拖进了隔壁。

    至此...

    佣人被驱散的大厅内，只剩下了秘书、榊诚和...

    虎视眈眈的几十名警察。

    秘书缩了缩脖子，小心翼翼的观察众人的脸色，朝大门走去：

    “那，那什么...”

    “都这么晚了，我媳妇催我回家睡觉呢，先告辞...”

    话音未落，他就看到几十名彪形大汉围上前来，疯狂挤压着他为数不多的活动空间。

    “好了。”

    远山银司郎一句话，彪形大汉们瞬间散开，露出满脸冷汗，表情惊恐的秘书。

    “你叫什么名字？”

    “松尾慎...”

    秘书翘起兰花指，伸手推了下方款眼镜，看了看四周，说道：

    “我什么都不知道...”

    此地无银三百两。

    瞧秘书松尾慎的样子，就知道他肯定知道些什么。

    “你想没想过，如果我们警方不能抓住乡司宗太郎，会怎么样？”

    深吸口气，远山银司郎尽量让自己的声音听起来和蔼一些。

    根据他丰富的办案经验，面前这位秘书的心理承受能力似乎有点差。

    “会怎么样？”

    松尾慎上翻眼皮，谨慎的盯着他。

    “既然乡司宗太郎可以为了20年前的案子，不惜杀死沼渊己一郎来脱罪，那他为何不能故技重施呢？”

    远山银司郎淡然道：

    “你应该是这件案子的唯二知情人了。”

    “如果继续执迷不悟，我们警方，也不能保证你的人身安全。”

    心里‘咯噔’一声。

    松尾慎脸色变幻几下，最后咬了咬牙说：

    “我真的什么都不知道！”

