
　　维鲁斯吃了太多的AOE，血量已经不多了，塔姆则是被卡在皇子大招和婕拉大招外面，他甚至没机会上前来吃维鲁斯，只能看着维鲁斯被皇子两下A死。

　　卡萨趁着这个机会，直接把女警惕踢了回来。

　　发条跟上大招女警血量掉了大半。

　　阿水没有选择后撤，他在防御塔下开始输出对面发条。

　　小学弟的妖姬也进场了，直指发条。

　　好在发条有塔姆的保护，没有第一时间被秒。

　　但他的伤害也没有打足，加上维鲁斯被秒了，陈洛阳着半肉皇子有点无敌的味道，在塔下大杀四方！

　　管大校见状解说道：“虽然双方都开到了对面的关键C位，但是其他路的差距很明显啊，中路发条装备没有成型输出非常有限。”

　　“上路就更不用说了，泰坦就只能打一点控制，而皇子又肉又输出。”

　　记得；“虽然是在FW的防御塔下，但是我怎么感觉FW要溃败了？”

　　很快，随着发条被打残失去战斗力，FW的开始溃败。

　　虽然他们击杀了阿水的女警，但也用掉了太多技能，导致妖姬和皇子没人能管了。

　　最终，双方打了个二换四，EDG这边只有阿水的女警和厂长的蜘蛛阵亡了。

　　而FW这边，只有中路发条逃出生天。

　　赢下团战之后，EDG顺手拿下中路二塔和中路高地塔。

　　EDG的经济优势已经来到七千，奔着一万去了。

　　游戏时间来到二十分钟，EDG众人拿下第三条小龙，现在已经是一火，两土在身上了。

　　拿下小龙之后，EDG开始布置大龙附近的视野。

　　现在女警已经三件套在手，虽然说还没来到他的巅峰。

　　但因为对面的发育不怎么样，所以伤害已经够了。

　　把大龙附近视野清理干净之后，厂长和妹扣又把对面上半野区给点亮了。

　　这样对方如果要过来接团，EDG的视野优势会非常大。

　　一切准备就绪之后，EDG众人开始打大龙。

　　陈洛阳在观察小地图，看对面会不会过来接团。

　　这一场FW倒是没怎么犹豫，五个人正抱团往这边赶。

　　“我去埋伏，你们继续打。”陈洛阳有想法了，对面这路径是打算从野区过来。

　　那就是从F6这个地方过来，陈洛阳准备来了个究极绕后。

　　只见他利用EQ二连，来到红色方上路三角草。

　　这附近已经很长时间没有FW的人过来了，所以不可能有视野。

　　陈洛阳一路走到石甲虫，然后从石甲虫往红BUFF对面草丛走。

　　此时，FW众人已经来到F6前方，正小心翼翼往大龙坑的方向摸过去。

　　“看我的位置，准备接团。”陈洛阳指挥道。

　　此时大龙还有五千左右的血量，的确没有必要直接RUSH，能赢下团战的话，就有机会一波结束比赛。

　　于是在对面五个人都靠近大龙坑之后，EDG众人果断放弃大龙，准备接团。

　　FW这边选择后撤，对他们来说，只要EDG不打大龙就行了，没必要现在和EDG死磕。

　　FW五个人紧紧抱在一起，朝着来的方向后河。

　　EDG这边小学弟的妖姬虎视眈眈，FW五个人不敢落单，妖姬的抓单能力太强了。

　　在他们退到F6草丛，感觉好像已经安全的时候。

　　突然，一个身影一闪而过！

　　FW这边五人同时被击飞了！

　　利用EQ闪现把对面五个人击飞之后，皇子跟上大招天崩地裂！

　　管大校见状惊呼道；“皇子同时挑飞五人，然后大招盖住五人！婕拉闪现上来，跟上E和技能大招。”

　　“妖姬也进场了W闪接大招！FW这边，发条被秒了！他什么技能都没放，被妖姬给秒了！”

　　“维鲁斯残血，塔姆可以救一下吗？来不急，塔姆也被控住，皇子一下平A带走了维鲁斯！”

　　记得：“团战已开启，FW的双从直接被秒杀！这团战还能打吗？”

　　团战在一秒钟左右的时间就分出了胜负！

　　后续便是EDG的追杀节目。

　　最终，EDG在对方二塔前打出一波团战团战，然后带着兵线准备一波结束比赛。

　　管大校：“结束了，应该是结束了，最后一波团战，应该是MSI到目前位置，最为精彩的一波团战。”

　　记得：“是这样的，教主这皇子不仅想法很多，而且他的操作太细致。”

　　“为了不被对面提前看到，他故意先放了EQ，在对面的视野盲区放EQ，然后闪现出来，这样对方无论如何都反应不过来。”

　　“在他的视角里面，就好像皇子突然闪现出来，他们就被击飞了，更像是石头人的闪现大招”

　　管大校：“关键是他真的敢操作，你看他操作的时候，完全没有任何犹豫的。”

　　“这些操作成功了看上去就很帅，但是一旦失误，那就是彻底的白给。”

　　“如果没有强大的心理素质，根本不敢这么操作。”

　　记得：“总之，还是让我们恭喜EDG拿下第一场的胜利，我们稍事休息之后，将会带来双方第二场比赛。”

　　比赛结束，EDG众人一起往休息室的方向走去。

　　还在台上的时候，EDG众人是比较克制的，没有表现得非常激动。

　　然而，走到幕后，还没进入休息室，众人就绷不住了。

　　只见阿水笑道：“你们刚才有没有看到他们上单的表情，差点把我笑死了。”

　　陈洛阳：“什么表情？我没太注意。”

　　“我想想啊要怎么形容啊，就是那种五官都扭到一起，非常痛苦，手抓着头发，感觉要疯了的那种。”阿水形容起来。

　　厂长听后感觉不可思议：“这么夸张的吗？我只看一眼卡萨，卡萨是真的自闭，感觉他被这群队友连累了。”

　　妹扣肯定道：“他们这个打野是有点东西的，就是队友水平有点那啥，所以让野区非常被动。”

　　厂长：“而且他挺赶操作和开团的，但是一旦他被抓到，没有把团战开好，那队友就是四只无头苍蝇，不知道要干什么。”

　　小学弟则是说道：“他们这个中路，感觉基本功还可以，就是不太敢操作，有点混的意思，该站出来的时候站不出来。”

　　陈洛阳分析道：“这人的确是个混子，估计是卡萨比较强势，他就跟着卡萨后面喝汤，所以没有自己凯瑞想法。”

　　“对他们来说，已经够在自己的赛区横行霸道了，这就满足了。”

　　众人说着回到了休息室，阿布招呼道：

　　“辛苦了，都找条椅子坐吧。”

　　EDG众人各自找了个地方坐下，和以往不同，众人并没有靠近阿布。

　　对付FW这种级别的队伍，其实没必要这么隆重。

　　只见阿布说道：“从目前的局势来看，一切都在掌握之中，硬实力差距还是挺明显的。”

　　“所以你们只需要保持好状态，该怎么打就怎么打。”

　　EDG众人点了点头，然后掏出手机开始玩起来，那叫一个轻松惬意，不知道的还以为这是在打训练赛。

　　休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人再次回到比赛场上。

　　管大校：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，在第一场比赛中，EDG算是比较轻松地拿下了FW。”

　　“现在压力来到FW这边了，毕竟他们在赛前已经发出狠话，觉得自己是能赢的。”

　　“先不说BO5的胜负，如果直接被3：0横扫的话，那就太打脸了。”

　　记得：“我觉得赢一场比赛这个目标，对现在的FW来说比较现实一点。”

　　“还有什么套路，什么阵容，也是时候拿出来了。”

　　两人正说着，双方队员都来的自己的位置上，第二场比赛的BP开始了！

　　这一场EDG来到蓝色方，而FW则是在红色方。

　　很快，双方阵容确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单：安妮，打野男枪，中单辛德拉，ADC大嘴，辅助布隆。

　　FW蓝色方：

　　上单凯南，打野盲僧，中单卡尔玛，ADC老鼠，辅助路路。

　　看到两边的阵容，管大校分析道：“这一场教主又开始整活了吗？他竟然拿出上单安妮？这是什么鬼？”

　　记得：“这版本安妮的确可以出场，但一般是辅助或者中单，上单安妮我是第一次见。”

　　“感觉上来说，安妮走上路并不是一个好的选择。”

　　“打比赛和路人局不太一样，你想要靠着安妮的高爆发完成单杀，其实是比较难的。”

　　“所以比赛里面的安妮都是靠游走来做事情，在辅助位置或者中单位置会比较好游走。”

　　管大校：“不过话说回来，我们刚才用的是一般的思路，如果考虑到教主本身是个非常擅长游走支援抓机会的选手，那这个上单安妮，也不是完全无法理解。”

　　不仅是解说，此时官方直播间内，观众看到这安妮也表示看不懂：

　　“教主又开始了？上单安妮是什么意思？”

　　“不会翻车吧，这英雄打上路没多大用啊。”

　　“教主可能就是想玩一把，但是我真不想让FW赢，哪怕只是一场。”

　　“要是F不得上天了？”

　　众人开始担心起来，如果面对其他队伍，EDG稍微浪一下，输掉一场也没多大问题。

　　但对面是FW，LMS赛区粉丝的战斗力，或者说嘴硬程度那不是其他赛区能比得上的。

　　你给他一点甜头，他就能直接上天给你看。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择黑暗封印出门。

　　拿安妮打上路，倒不是他心血来潮，他是有准备的。

　　这一场对面的阵容非常脆，几乎没人可以抗住安妮一套爆发。

　　只要机会合适，他就可以出手秒掉一个。

　　通过这种方式慢慢滚雪球。

　　而且，很多人都以为，安妮秒人是靠大招。

　　实际上安妮小技能的伤害非常高，只要你发育足够爆炸，两个小技能也可以秒人。

　　一般来说，法师英雄里面，你的技能释放距离越短，伤害就会越高。

　　这样设计是为了保持一种平衡，你伤害高，但是要距离足够近，这样你输出的时候会比较危险。

　　你手长，那你的技能伤害就会比较低，否则对方就没法玩了。

　　安妮就是那种手很短的法师，他的技能伤害就非常爆炸，要么是摸不到人，能摸到人就是秒杀！

　　陈洛阳来到上路站岗，见对面没有入侵的意思，便回到线上准备对线。

　　第一波兵线过来了，陈洛阳躲在草丛里面没有着急出去。

　　对面这凯南也没有露头，陈洛阳估摸着应该也在草丛里面。

　　于是陈洛阳选择靠着墙壁站位。

　　果不其然，陈洛阳刚调整站位，凯南的Q技能就从对面草丛飞过来了。

　　如果不是提前调整站位，这Q技能就命中了。

　　很快，第一波兵线近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳的安妮从草丛里面走出来，凯南也跟着走出来。

　　陈洛阳靠近兵线，假装要补刀，实际上这一发平A却是给到了凯南。

　　然后反手一发W收下三个近战小兵，接着又是一发平A给到凯南。

　　这凯南在补刀，所以一开始没法还手。

　　等到补刀完之后，想要还手却发现一个问题：他A不出来！

　　虽然安妮在A他，但是这个距离上，他A不到安妮！

　　“这个英雄手这么长？”Expect滴咕道，凯南的手是不长不短550码的平A距离，是大部分长手法师和ADC的平A距离。

　　这安妮的平A距离，明显要比他长不少。

　　陈洛阳继续保持自己的消耗，安妮这英雄好像不太起眼，实际上她的平A距离的确比一般法师长。

　　这个优势在中路其实用处并不是很大，因为中路这些法师对面，一般都是用技能消耗。

　　而技能释放距离就要比平A远太多了。

　　现在情况就不同了，陈洛阳是和凯南对线。

　　凯南的Q技能会被小兵挡，剩下的消耗方式就是平A，或者直接近身冲上来。

　　但近身安妮可不是一个好主意。

　　陈洛阳拿捏了这一点，还是无情压制。

　　上路在无情压制的同时，中路小学弟也没有闲着。

　　他这辛德拉一上线就开始越过兵线压制，这一场Maple拿出卡尔玛，明显就是奔着来混的。

　　小学弟自然不给他这个机会，喜欢混，那就让你混不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十九章 上单安妮是什么套路？免费阅读。https://xs.23sk.com 