    接待目瞪口呆地看了林照半天：“这位先生真是行家！”

    这个不怪接待眼拙，而是林照进来的时候就用上了幻术。

    林照跟着我出任务，都是穿着长靴和野战服，只不过她的衣服更贴近欧式军装。

    要不是时间上不对，我都怀疑自己身边跟了一个女特务。

    我反问道：“贵公司能不能接我的订单？”

    接待犹豫了一下道：“这位先生，冒昧问一下，你需要装修的房间有多大？”

    我淡淡道：“加上院子大概不到四千平，预算两千万。如果合适的话，我可以预付两百万定金。”

    “这个……”接待的表情明显是觉得我在吹牛-逼。

    想想也对，这事儿要是让叶阳来，那货能装出贵公子的气质。我这一身野战服，怎么看都像是保镖。

    林照微微一笑：“小李，咱们不开玩笑了。”

    “那位小姐，这是我的名片，你可以拿去给你们老总看一下。就说，我是李悦介绍来的。他如果不想接生意，我绝不多说。”

    林照把烫金名片递给接待之后，飞快传音道：“到我后面站着，当保镖！”

    我咬牙切齿地站了起来，倒背双手站在了林照背后，与此同时，也释放出了身上杀气。

    我是为了吓唬林照，没想到却把接待吓得脸色发白：“那……那位先生……你能不能不看我。”

    “小李，跟你说了多少次，不要盯着女生看，这样很不礼貌！”林照回头的时候特意对着我做了一副鬼脸。

    败家孩子！

    回去，找叶阳一起，严刑拷打！

    接待匆匆走了之后，很快就回来了：“林总，你先坐一会儿，我马上去请马总。”

    林照脸色微沉道：“难道，我们还不够资格，让你们马总亲自接见么？”

    接待慌忙道：“不是这个意思！是这样的，我们马总是个十分敬业的人，他在画设计图的时候，不许别人打扰，有时候把自己关在工作室里几天不出来。”

    “我们想找他，也得一遍一遍按铃。所以，请您稍等一会儿。”

    林照笑道：“这么敬业的人，我一定要见一见。这样吧！你带我到他的工作室去看看，我保证，不会随意打扰他。”

    接待犹豫了一下才说道：“两位请跟我来！”

    我和林照跟着对方穿过一条七拐八弯的走廊时，林照悄悄向我传音道：“这道走廊里有迷魂阵，好像是给鬼用的！”

    术道当中挡鬼的办法五花八门，迷阵就是其中一种。

    迷阵虽然伤不到鬼魂，但也不代表布阵的术士比较友善，相反，他们下手更为歹毒。

    鬼魂被困在一个地方出不来，时间久了就会怨气爆发，哪怕普通鬼魂也会被生生地憋成厉鬼。只要有人进阵，鬼魂就会把对方当作发泄的目标。

    那个接待看不见被困在迷阵里游魂野鬼，我却看得清清楚楚，

    接待跟说我说话的时候，站在墙边的鬼魂已经把她头发给撩了起来，抓在手里轻轻捻动。还在跟我们解释业务的接待，丝毫不知道身边已经多出了一个摆弄着自己头发的鬼魂。

    我随口问道：“我说，那位小姐，你们这儿一直这么冷么？”

    接待回答道：“马总办公室的位置需要保持安静，没在这里安装门窗，室内的温度也就低了一些。”

    普通人分不清阴冷跟阴气之间的区别，那个接待明明已经被阴气入体，却毫不知情。

    接待仅仅是往前走出了五六米的距离，身上、腿上就多出了五条人影，有人是蹲在她肩上，有人是抱着她的腿，还有人干脆像是蛇一样缠在她的腰上，从对方腋下露出半颗脑袋来，似笑非笑地看着我和林照。

    我们两个只当没有看见那些鬼魂，一边跟接待闲聊，一边往工作室里走。

    林照趁着我说话的工夫传音道：“你说这里的鬼魂能有多少？”

    “不知道！”我回了林照一声，才开口问道，“你们马总的风水术有师承么？”

    接待略带着几分警惕地向我看过来的时候，我已经开口道：“现在，书店里有的是风水书，随便看上几本，加上点口才就能把风水说得头头是道。你们马总要是这样的人，那咱们还是别见了。”

    在我说话的这会儿工夫，接待身上又多出了两道鬼魂。

    林照给我传音道：“已经有七只鬼缠在她身上了，你看那些鬼魂的位置，我怎么觉得有点蹊跷。”

    我也顺口回了一句：“先别管她，我觉得，应该还会再有一到两只鬼魂缠在她身上，这之前你先别动手。”

    我正和林照传音说话的工夫，那个接待已经解释道：“这件事，我们也问过马总。马总说了，要是有人问，就说他有传承。至于是什么，让客户找他当面问。”

