    龙隐虽然已经让南疆的好大一部分人修炼了仙道，甚至是各个世家里面，也有很多人修炼了仙道。

    但是，他很清楚，这群人想要达到脱离这颗星球的能力，是有着非常遥远的距离。

    不管怎么说，这群人到底没有系统性的修炼体系，突破也没有那么容易。

    真正要防备的，是凌霄阁的那些夺舍而来的天外大能，以及昆仑这样有着系统性修炼体系的地方。

    这群人摄取了资源以后，就真的再也没有还回来的可能了。

    再说了，南疆的那群人，或者是世家的那群人，每个人都有各自的寨子和家族要守护。

    他们修炼的目的，是为了守护自己的寨子和家族。

    他们就算强大了，寨子和家族就是他们的负担，他们岂能轻易离开？

    这是他们割舍不掉的根！而对于凌霄阁的那群人，甚至对于昆仑的那种人来说，“成仙”就是他们唯一的追求。

    当追求的目标都不一样，行径自然也就不一样了。

    这也是龙隐区别对待的地方。

    “大哥，你在培养他们的时候，还必须把责任告诉他们。”

    龙隐严肃地对龙麟说道，“他们的责任，不是成仙，而是守护这片土地。

    至于成仙，那是他们的第二目标。”

    龙麟微微点头：“我明白了！”

    龙隐站了起来，笑道：“这次来见大哥，事情已经说完了。

    我准备去见一见沙琅，可能需要借助他们的力量，去对付狼王家族。”

    龙麟也站了起来，点了点头，神色严肃地说道：“他们的力量太强大了，必须得约束好他们，要不然麻烦太大了。”

    他在月牙湖修炼了这么久，他很清楚月牙湖的强大。

    他也没有想到，这个不起眼的地方，居然聚集着这么强大的力量。

    如果有一天，这股力量失控，天下能够对付的人，恐怕不多。

    这是他比较担心的局面。

    “大哥放心，我会约束好他们的。”

    龙隐也是正色地说道。

    辞别龙麟以后，龙隐才回头去见沙琅。

    “大哥！”

    沙琅笑呵呵地说道，“你来得正好，我正有好消息要告诉你呢！”

    “什么好消息？”

    龙隐诧异地问道。

    沙琅一脸得意：“第一个好消息，我按照九天神雷阵的阵法，结合天雷诀，研究出了一个专门属于天雷诀的阵图。

    这个阵图，我起名叫做九天神雷灭魔阵，这个名字威风吧？”

    龙隐眉头抬了抬：“天雷诀的阵图，研究出来了？”

    什么九天神雷灭魔阵，威风倒是威风，就是显得中二。

    不过沙琅好歹作为阵图的研究者，他也尊重沙琅的决定，就叫做九天神雷灭魔阵了。

    “希望你研究的阵图，对得起你起得名字！”

    龙隐随后又夸奖了一句。

    “威力绝对没有问题！”

    沙琅大手一挥，不过，他马上就讪讪一笑，“不过想要发挥出九天神雷灭魔阵的威力，条件有点苛刻。

    首先，必须有一件和雷霆力量有关的灵器作为阵眼；然后还必须要有三千人达到融合期以上，同时使用出天雷诀，才能真正发挥出九天神雷阵灭魔阵的威力。”

    龙隐顿时瞪大了眼睛，呆呆地注视着沙琅。

    去哪里找雷霆力量的灵器？

    还有，三千个融合期以上？

    还要都修炼天雷诀？

    一时间，龙隐只觉得蛋疼。

    整个星球都没有三千融合期以上吧？

    修炼天雷诀的，更是寥寥无几吧？

    沙琅急忙说道：“大哥不用担心，要是真的发挥出了九天神雷灭魔阵，保守估计，干掉一个化神期不是什么难事！”

    龙隐嘴皮跳动一阵，才说道：“你辛苦了！”

    现在哪有化神期给他们杀？

    就算真有化神期，都还在天外被阻挡着呢，他用得着用这么巨大的阵图？

    不过好歹也算是沙琅的努力，不能打击了沙琅的积极性。

    “不辛苦，我反正喜欢研究阵图，只要大哥满意就行。”

    沙琅急忙说道，“我现在研究了很多记忆里面的阵图，越研究就越喜欢，真的太奇妙了。”

    龙隐暗中叹了口气，还得笑着说道：“这种阵图的威力，我很满意。

    就只有这个好消息吗？”

    说起好消息，沙琅急忙拿出火焰长矛：“这东西越来越有灵性了，我觉得恐怕要不了多久，就要成为灵器了。

    要是它成为了灵器，我到时候后率领烈火营的兄弟们，干掉元婴期、甚至更高一个境界都没有问题。”

    “哦？”

    龙隐很是惊讶地看着沙琅手中的火焰长矛，“我能够看一看吗？”

    这是第一件自然孕育而出的灵器，他也是非常好奇的。

    沙琅把火焰长矛递了过来：“没有大哥的帮助，也没有它的今天，大哥只管看！”

    龙隐接过火焰长矛，却没有感受到沙琅说的那种灵性，想来是因为主人的关系吧！他揣摩了一阵，才把火焰长矛递给沙琅，对沙琅说道：“法宝有灵，才被称为灵器！既然有灵，当有属于自己的名字。

    你给它起个名字，说不定它能够更快孕育出灵性来。”

    “这样啊！”

    沙琅偏着脑袋看着火焰长矛，沉思了一阵，才说道：“我觉得它可以叫做‘烈火’，和我的烈火营一样！”

    龙隐眨了眨眼睛：“你的法宝，你说了算！”

    他懒得去管沙琅的法宝名字，反正沙琅自己喜欢就好。

    “那就说定了，你就叫做烈火了！”

    沙琅对着火焰长矛说道。

    也不知道是不是法宝有灵，一道耀眼的火光，从长矛上一晃而过，很是明显。

    “大哥你看，它很喜欢呢！”

    沙琅惊喜地说道。

    龙隐眉头抬了抬，看样子，这火焰长矛......烈火真的要成为灵器了。

    要是真的成为灵器，那他这边的力量又要增强了。

    “恭喜你！”

    龙隐笑着对沙琅说道，“我这次来，是想让你带着一部分人，跟我出去杀人的，不知道你是否愿意？”

    “杀谁？”

    沙琅摸着烈火的矛身，“要是太弱的话，就太对不起它了。”

    龙隐暗中翻了翻白眼，表面还得说道：“当然是杀天位强者，否则也不会来叫你了。”

    “杀天位好！它肯定很满意！”

    沙琅满意地点点头，“对了，忘记告诉大哥第三件好消息了，兄弟们有一百人突破到融合期了。”

    

