    

    算卦遭到反噬，说明对方要么使用秘术蒙蔽了天机，要么是跳出三界外不在五行中的存在，总之不会是普通人。

    之前老道士还觉得奇怪，他既然能算到有人出手相助，那么进一步去算应卦之人的信息不应该遭受反噬，更何况对方已经在他面前，那就更不该了。

    如果应卦之人蒙蔽天机或者不在三界五行中，那他也绝对不可能算到有人出手相助。

    只不过当时他的状态非常差，没心思去考虑这个，只能迅速跟张易这个“应卦之人”把事情交代清楚，相当于交代遗言。

    现在又出现了另外一个人，老道士全明白了，这人才是真正的应卦之人，而张易和刘油的出现纯属意外。

    本来谁是应卦之人这件事根本就不重要，可现在不同，老道士没能找到传承的人选，又中了僵尸王的尸毒，断然没有活下去的可能，为了保证他们一派可以传承下去，只能把所有的修炼秘法都交给应卦之人。

    老道士这一派是清微派的分支，但修炼秘法跟清微派有着很大区别，就雷法的威力而言，远远超过正统的清微派雷法，符篆之术亦是如此，除此之外，其他方面却比不上清微派。严格意义上来讲，这已经不能算是分支了，要是人数多一点的话，开山立派都没问题。

    这样的一份传承，放到玄界之中绝对算是一桩大机缘。

    现在倒好，原本属于应卦之人的机缘，就因为他来晚片刻，落到了张易的手里，可谓是造化弄人。

    不过老道士相信一饮一啄自有天定的道理，既然张易得到了这桩机缘，说明是有气运之人，那他就不会再交给其他人。

    “道友，我先拖住僵尸王，你用雷法消灭周围的行尸！”

    片刻之间，应卦之人冲到道观里面，迅速跟僵尸王交上手，把战场拉向另一边。

    老道士催动雷法的同时，打量了下应卦之人，这人大概50岁的年纪，身着杏黄道袍，斜背着个挎包，右手拿着一柄金钱剑，左手不断结着手印，跟僵尸王打得有来有往。

    茅山道士么？

    老道士利用雷法将两个行尸劈成焦炭，脚底踩着玄奥的步伐，瞬息之间来到另一侧，打量了下应卦之人的面相，不由得叹息一声。

    难怪会被人抢了机缘，原来是长着张苦瓜脸，看起来一副衰样，这种相貌虽然不会带来厄运，但是好运会比普通人少一些，更加没法跟身负气运之人相比。

    “天意如此……”

    老道士嘀咕一声，右掌挥出，顿时把冲到近前的行尸拍飞，双指并拢朝着行尸的方向随便一挥，一道天雷自乌云之中迅速落下，当场把行尸劈成焦炭。

    老道士的雷法威力强劲，可是消耗也比正统的清微派雷法高很多，连续催动了数次雷法，他体内的气已经消耗了三分之一。

    看了下周围的情况，行尸还剩下十二三个，僵尸王又被应卦之人拖住，老道士压力骤减，于是不再使用雷法，双手快速结印，使出了伏魔咒这类流传范围较广的法术。

    “破！”

    双指点在一个行尸的额头上，爆发开来的伏魔咒顿时让行尸魂飞魄散。

    老道士正准备杀向另一个行尸的时候，砰的一声枪响传来，让他心中一凛，连忙闪身后退，抬头看向天上，那里正漂浮着一个身穿盔甲的人，脚底还有身上的好几个地方正喷射着火焰。

    “前辈，这些行尸交给我！”

    张易开着外放喊了一声，在老道士震惊的目光中，肩部的导弹仓里连续射出数十枚微型导弹，精准地命中了所有的行尸。

    有了白后的锁定，微型导弹命中的都是行尸头部，而且为了保险起见，张易特地加大数量，让三颗微型导弹同时对付一个行尸。

    几乎是同一时间，这些行尸的脑袋轰然爆开，倒地之后再也没了动静。

    别看行尸在速度方面远远超过常人，力量也比普通人大，但终究还是血肉之躯，手枪弹对它们的威胁不算大，微型导弹这种非常规热武器却不是它们能够抗衡的。

    扫描了下地面上的行尸尸体，确定全都死透了，张易才缓缓落在老道士身旁。

    “前辈，那位是？”

    “应该是茅山派的道友。”老道士疑惑道，“你身上这是……”

    “这是我的战甲，用的是科技技术，还不错吧？”

    张易笑了笑，仔细打量着远处的僵尸王。

    跟印象中不同，僵尸王身上的衣服并不是清朝的官服，而是一套破破旧旧的现代衣服，联想到它是罗承宗炼制而成，也就不觉得奇怪了。

    现代人死了通常都是选择火化，已经很少有土葬的了，罗承宗找到土葬尸体的可能性很低，再加上他是邪修，极有可能直接把人杀掉炼成僵尸，所以穿着现代的衣服很正常。

    僵尸王的四肢并没有想象中那么僵硬，它是真正的用双腿走路，双手也不是直直伸向前方，可以像正常人那样挥动，只不过动作略显僵硬而已。

    僵尸王的双手还保留着人手的外观，但是干瘪枯瘦，长着漆黑的锋利指甲，看起来跟鹰爪有些相似，之前老道士还有林子里两具尸体身上的伤口明显就是这双爪子抓出来的。

    至于僵尸王的相貌……那张青黑色干干瘦瘦的脸实在是一言难尽。

    “轰！”

    就在这时，黄袍道士左手甩出一张符篆，命中僵尸王的身体后轰然爆开，火光四溅的同时，让僵尸王倒退几步，而他则趁机向着张易和老道士这里跑来。

    “道友，一起对付它！”黄袍道士边跑边喊。

    “好！”

    老道士应了一声就准备催动雷法，而张易的速度却比他更快。

    在僵尸王被击退的同时，张易就抬起双手，两道掌心炮同时发射，瞬息之间命中僵尸王，让它直接砸在了道观的墙壁上。

    “吼！！！”

    僵尸王落在地上，发出一道暴躁的怒吼声，没看见它有什么动作，竟然直挺挺站立起来，迅速朝着张易这边冲了过来。

    其速度之快，竟然不亚于之前左道人设计埋伏张易时操控的行尸！        

