    “斩！！”

    萧馨儿一声厉喝！

    随手，纤纤素手往圣皇宗的灵皇道祖的皇佛圣刀的方向一指！

    而他手中的赤日幽卷鞭更是被萧馨儿一抖！

    威势震天！

    赤日幽卷鞭犹如活的一般从萧馨儿的手中注入到她头顶上方的火龙之中！

    “轰隆！！！”

    一声震天之声忽然从萧馨儿头顶上方的火龙之处传来！

    而虚空之中的火龙，用力摇动了一下尾巴，随之而来的便是整个虚空都被碎裂！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声，也从火龙之处传来，火龙更是兴奋的在虚空之游动一下！

    待赤日幽卷鞭进入火龙的体内之后，火龙的一双眼睛犹如是盛放着一颗太阳，照射万地！可以驱散虚空之中一切黑暗的力量！

    以及灵皇道祖的黑魔领域之中的那些黑影！

    甚至！

    在灵皇道祖的指示之下，快速斩向萧馨儿的那柄皇佛圣刀，之上闪烁的光芒，此时在被火龙的眼睛注视了一下之后，上面的力量竟然隐隐的消散了一些！

    这样的情况，让萧馨儿高兴并且振奋！

    但是却令灵皇道祖神色越加的难看起来。

    他没想到萧馨儿的实力竟然如此之强！

    再加上萧馨儿的力量本就有些克制他的力量，此次火龙的眼神注视之下，皇佛圣刀的力量减弱了一丝丝。

    其他人难以感受到皇佛圣刀的力量变化，但是身为皇佛圣刀的持有者，没有人比灵皇道祖对皇佛圣刀的力量更加敏感和清楚了。

    因为身上的力量竟然被火龙注视之后少了一丝，让皇佛圣刀更加的气愤！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声从恼怒之中的皇佛圣刀之上传来，传到整个圣皇宗山门之前！

    皇佛圣刀忽然生出的异样，让圣皇宗山门之前围观的那些仙人都很诧异，但是那些隐藏在虚空深处的大罗道祖们，却清楚的看到了皇佛圣刀的异样。

    而在感知到皇佛圣刀的异样之后，这些大罗道祖们心下吃惊的同时，更加震撼萧馨儿的实力！

    没想到萧馨儿的实力竟然如此之强悍！

    实在是太匪夷所思了！

    只不过，没有给他们太多震撼的时间！

    正在斩向萧馨儿的皇佛圣刀因为力量的忽然消失，整个刀身都不甘的颤抖了一下！

    随后便直接斩向萧馨儿头顶上方的火龙之处！

    “吼！！！”

    火龙不仅没有丝毫的恐惧，反而是激动的怒吼了一声！

    整个火身都振奋的颤动了一下，将一方虚空更是搅的到处都是虚空碎片！

    “嗡！！！”

    就在这时，这条火龙终于动了！

    以势如破竹的气势！向着萧馨儿指的皇佛圣刀的方向直接冲了出去！

    而在火龙忽然动了的那一瞬间，之间整个小世界之后，温度忽然上升了二十几度！

    不过，在这个小世界之中的人全部都是大罗道祖，即便是温度上升了二十几度，他们也没有任何的异样！

    因为，此刻的他们全部注意力都落在了火龙和皇佛圣刀之上！

    当然了，还有一个人的注意力虽然也在即将碰撞在一起的赤日幽卷鞭和皇佛圣刀之上，但是他更多的注意力则是在洛帝身上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

