
　　对于杨奇的身份来历，那名八星武帝后期的修行者，十分的好奇，但此刻却已经是来不及多想，他们两人的实力，根本不是杨奇的对手，不全力拼命，想要阻拦杨奇都不是容易的事情。

　　负责断后的妖兽一族修行者们，都知道自己等人难逃一死，因此在战斗过程之中，没有任何的保留。血脉之力，血脉武技，甚至燃烧血脉本源，一切能够拼命，拖延时间的手段，都尽数用了出来。

　　只是在绝对的实力差距面前，妖兽一族修行者的努力，最终都变成了徒劳，一名名妖兽一族的修行者选择自爆，身死当场。

　　不到半炷香的时间，留下来断后的十名妖兽一族的修行者们，便已经是全军覆灭再次，再无任何的活口。

　　随着妖兽一族最后一名修行者自爆身死，绝影大帝直接开口道，“打扫战场，立刻撤离！”天籁小说网

　　这一次没能将妖兽一族的修行者全部留下，那逃走的三名妖兽一族修行者，在逃命的时候，必然会联系其他妖兽一族的修行者，一旦有妖兽一族的强者在附近，对方很可能会杀回来。

　　所以在结束战斗之后，绝影大帝立刻是下令打扫战场，然后迅速的撤离。

　　不得不说，绝影大帝等人毕竟是在妖兽一族驻地长期猎杀妖兽一族的队伍，在这方面的表现，比起杨奇这个初入妖兽一族驻地的修行者要强得多。在杨奇等人离开战场不久之后，一队十多人的修行者队伍，来到了战场，其中便有之前逃走的那三名修行者。

　　感受到四周残留着的战斗痕迹，之前那逃走的妖兽一族修行者首领脸上多了一抹复杂之色，嘴里微微一叹道，“战斗结束了！”

　　十名妖兽一族的修行者，就这样陨落了，尸骨无存，他已经尽可能的寻找附近的妖兽一族修行者队伍赶回来救援，可最终还是没能及时赶到。

　　“绝影小队归来，这可不是什么小事，立刻通知其他妖兽一族的修行者，这段时间行事要多加小心才行。”一旁一名魁梧男子沉声道。

　　此人便是另外一个队伍的首领，他们在接到三名妖兽一族修行者的传信之后，便赶了过来，他们队伍的实力，比起之前的队伍强了不少，虽然不敢说留下绝影大帝一行人，但面对着有所消耗的绝影小队，他们自信还是能够勉强拖住绝影小队的。

　　只要能够纠缠着绝影小队，附近其他妖兽一族的修行者，便会尽快赶来，到时候便有机会围杀绝影小队，这也是这个小队敢前来的底气所在。

　　只可惜，他们还是来迟一步，绝影小队已经斩杀之前的修行者，完成了撤离，他们再想去追杀绝影小队，无异于是大海捞针。

　　“不只是绝影小队，还有那名八星武帝后期的修行者。”那妖兽一族为首的修行者神色一凝，嘴里沉声道，“那名修行者的实力本身已经达到了帝君层次，更是擅长虚界手段，还有两件伪源神兵，这样的人物，一旦踏入八星武帝巅峰层次，绝对又是一个绝影大帝，甚至可能比起绝影大帝还要可怕！”

　　绝影大帝最可怕的地方，就是他的保命手段极强，速度极快，这样的修行者，在面对着实力不如他的修行者，完全是碾压。而杨奇各方面的实力和手段，完全不比绝影大帝差，甚至速度比起绝影大帝更快，唯一不如绝影大帝的，就是正面战力，一旦杨奇的修为境界突破，正面战力恐怕不会比绝影大帝弱。

　　到时候绝影小队势必会更加的可怕，最为重要的是，绝影小队可是在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者，一旦让绝影小队继续这般猎杀下去，妖兽一族的损失绝对不会小。

　　毕竟被绝影小队猎杀的，几乎都是八星武帝巅峰层次的修行者，整个虚空战场，八星武帝巅峰层次的修行者，本身就是人数最少的，而且还是决定两大族群战争胜负的关键所在，一旦一方八星武帝巅峰修行者被猎杀的太多，那么到了最终决战的时候，那个族群很可能就会战败！

　　虚空战场乃是两大族群的异宇宙之主建立起来，解决两大族群之间争端的战场，一旦某个族群在战争之中战败，肯定会损失一些利益，这是两大族群背后异宇宙之主绝对不愿意见到的。

　　这也是为什么，对于虚空战场，即便是异宇宙之主层次的强者，都极为重视的原因，一旦战败的次数太多，对于整个族群的利益都会有巨大的影响！

　　那魁梧男子闻言，微微点了点头，虽然没有亲眼见过杨奇，但从这位妖兽一族首领的口中，他已经知道杨奇的可怕之处，自然不会小觑杨奇。

　　随着妖兽一族修行者的刻意宣扬，绝影小队再次回到妖兽一族驻地的消息，很快便是在妖兽一族驻地附近传开。不少妖兽一族的修行者们，开始形成联盟，一些实力弱小的妖兽一族修行者，却是变得胆颤心惊起来。

　　毕竟绝影小队猎杀大量妖兽一族修行者的事情，在妖兽一族驻地这边，可谓是人尽皆知，这一次绝影小队回归，绝影小队的整体实力变得更强，对妖兽一族那些实力弱小的修行者而言，威胁势必会变得更大起来。

　　似乎在印证妖兽一族修行者们的猜测，接下来的一段时间之中，绝影小队多次出击，每次出击，都必然有所斩获，虽然其中有一些妖兽一族的修行者逃脱，但更多妖兽一族的修行者，却是陨落在了绝影小队的手里，成为了绝影小队众人手里的军功。

　　而随着这段时间绝影小队的不断出手，虚行大帝的名号，也同样开始在妖兽一族驻地这边流传开来。谁都知道，绝影小队多了一位实力强大的八星武帝后期修行者，实力和手段都异常的强大，有着名列悬赏榜六七十名的实力！

　　一处隐匿阵法中，一名身着华服的中年男子，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“虚行大帝？”

　　“梵天道友，你听说过这位虚行大帝？”中年男子身旁的修行者开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十五章 名声初显免费阅读。https://xs.23sk.com 