    但也不敢随意进入龙威的范围内，那是天生等级上的压制和灵魂深处的惧意。

    　　一行人已经走了一个多小时了，还没到目的地。

    　　不知道后续还要走多久，陈建军把小闺女给哄着夹在了肩膀上，怕她累着了。

    　　又走了一个小时，还是不见地方，其他人开始议论起来。

    　　“都走了两个多小时了，咋还没到山坳？”

    　　“大白也没去过，就闻了闻衣服，确定路是对的吗？”

    　　“大白是不是走错了？！”

    　　……

    　　看着大白那昂首挺胸一脸傲娇的样子，跟普通的狗找东西完全不一样，根本都没闻过地上的气味，就一股脑地往前走。

    　　把所有希望放在一条狗的身上，他们是不是太草率了？！

    　　闻言，赫连娇就嘟着红润润的小嘴不高兴道：“大白才没有走错！它不会走错的！”

    　　她的跟班才没有这么笨！

    　　陈建军也道：“大白鼻子灵得很，不会走错的。”

    　　他自然是无条件相信小闺女的。

    　　乖宝说大白能找到三妮，大白就一定能找到三妮！

    　　见当过兵的车建军都这么说了，其他人也没再说啥，继续跟在大白的后头。

    　　大概又过了半个小时候，众人终于是看到了农田和村落，立刻就知道是到地方了！

    　　除了陈建军、乖宝跟大白，其他人都有些气喘吁吁。

    　　连着走了近三个小时的山路，就是天天在地里干活的农村人都有些吃不消。

    　　这地方也太偏远了，怪不得外头的人进来都迷路，没有大白带路，他们肯定也找不到！

    　　刚刚错怪大白了……

    　　赫连娇收起龙威，拍了拍陈建军的肩膀，用嫩生生的小奶音道：“爸爸，我自个儿下地走。”

    　　陈建军就蹲下身，小心翼翼地把她放在地上。

    　　大白见那让它心生惧意的气息没了，立马颠颠地跑回来，用毛绒绒的大脑袋蹭着小主人表示亲昵。

    　　“大白，继续带路，找到三姐！”赫连娇气势汹汹地举着小肉手道。

    　　大白立马四肢站直，叫唤了两声：“嗷呜！嗷呜！”

    　　转而便朝村子里走去。

    　　一行人跟着它刚进村，在村口干活的村民一脸敌意地看着他们。

    　　整个村子几乎不跟外界走亲戚，不请自来的人一般都没好事！

    　　而且除了那个小女娃和老太婆，都是身强力状的年轻男人，手里头还拿着猎枪和武器，顿时就更加确定这群人来者不善！

    　　他们立刻就想到了中午刚被带回来的那个妮儿，这群人怕不是来要人的吧！

    　　于是一个女人就伸手搡了搡身边的自家孩子，压低声音道：“快！去给老张家说，那妮儿的家人找上门来要人了，快把人藏好！”

    　　那孩子立马转身朝村子里飞奔。

    　　三桥公社的人见山坳里的人都面色不善的看着他们，心里也开始紧张起来。

    　　暗道看村子里的人这架势，今天想把三妮带走怕是不容易了。

    　　对方人多势众，真要闹起来，他们肯定吃亏，要是能和平解决还是和平解决的好！

    　　但如果真要起冲突，他们也不能怂！

