    此时此刻，死牢。

    解珍解宝两兄弟，正面对着一个人，此人正是一直追求顾曼娘的小尉迟孙新。

    这孙新手里提着篮子，里面有美味的鸡肉和羊肉，还有两壶好酒。

    解珍解宝两兄弟一边吃着肉喝着酒，一边感谢孙新。

    “孙新兄弟，我们兄弟二人到现在才明白，什么叫患难见真情！”

    “在牢里关了这些许天，每天都是饿得前胸贴后背。除了我家姐姐之外，也就只有你会送这些好吃的来了。”

    一提到顾曼娘，孙新眼里就带着笑。

    他赶忙说：“不瞒两位，其实你们现在的情况非常危险。知府那边，是咬了牙一定要杀你们。”

    两人听了，并不惊讶，仿佛已经认定了这件事一般，有的只是长叹。

    “我刚才刚刚从知府那边过来，是想尽了方法，磨破了嘴皮子。可惜啊，就是没用！”

    “为了给你们兄弟二人说好话，我还被知府给打了一巴掌呢，你们看，脸到现在还肿着。”

    孙新这是典型的睁眼说瞎话。

    他由始至终都没有去见魏进才，也很清楚对方根本就不会理会自己。

    倒是他哥哥孙立能跟知府说上话，只是孙立也是个自私自利的人。

    他很清楚要说通这个登州知府，必须要给钱。

    兄弟两个本是琼州（海南）人，来到这登州没几年。

    手上也不算太富裕，特别是孙立在这里娶了婆娘，每天开销很大，存余的银钱不多。

    孙新的确找过孙立，提到要就解珍解宝两兄弟。

    但是，对于孙立来说，这解珍解宝和他不沾亲不沾故，他犯不着为这两人费那些心思。

    所以，想都没想就给拒绝了。

    孙新在自家哥哥这一头走不通，别的也想不出来，索性就撒了个谎，想让这兄弟二人干脆麻溜地去死。

    他们一死，横在孙新和顾曼娘之间的阻碍也就消失了。

    他也可名正言顺地迎娶美娇娘。

    孙新之所以会对顾曼娘死缠烂打，除了顾曼娘长得美，身材好之外，最重要的是她家里有钱。

    在这世道，没有钱可以说是寸步难行。

    孙新也想像他哥哥那样当官，可是当官就必须得花银子买，所以他把主意放在了顾曼娘身上。

    眼下只要这两兄弟死了，孙新再演上一场戏，向顾曼娘表明自己是如何努力地想要保住这兄弟二人的性命，但最终还是无可奈何。

    如此一来，不但自己省时省事，还能够博得美人的芳心。

    一旦自己娶了顾曼娘，那就能够得到她的所有家产，可以说是一举两得啊！

    解珍解宝两兄弟十分信任孙新，虽然心里苦楚，但对这未来姐夫，自然是万分的感动和感激。

    其实，这两天他们二人在牢里也想开了。

    纵然心里有万般的不甘心，可这又能如何呢？

    要怪也就只能怪他们命苦。

    自小就没了爹娘，除了打猎，别的什么也不会。

    现如今人在牢里，基本也已经没有活下去的念想了。

    他们也知道，这个时候不能在连累自家表姐，兄弟二人彼此对视之后，长长一叹。

    “姐夫高义，我们兄弟自愧不如。有你这样的人照顾我家姐姐，我们也算安心了。”

    孙新也想趁胜追击，对着兄弟苦着脸：“哎呀！你家姐姐跟我恐怕也是有缘无分呐。”

