
　　林冲在小何的带路下，来到了邬梨府外，乐和还是带了一队人跟在了两人身后。

　　此时林冲和小何两人四目相对，他们都反应过来了，邬梨还不知道林冲和邬俪的关系，这怎么见？

　　“王爷......”

　　林冲抬手制止小何说话，“去通报吧！”

　　显然林冲这是要正式拜访。

　　小何急忙上前，还没到门口，邬梨府上的护卫，便一人迎上前，另一人直接开门，进去通报了。

　　可见此时小何在这些人眼中是何等地位。

　　迎上来的护卫一听是燕王亲自前来，身体一颤，看向林冲，却没敢上前，而是低头道：“小人这就去通禀。”

　　小何道：“不必了，带路吧！”

　　护卫迟疑了一下，急忙朝林冲施了一礼，转身前面带路。

　　林冲走上前，小何急忙让开道路。

　　乐和带着护卫也急忙上前，一挥手数十名护在了邬梨府门口，乐和则带着剩余的人进了府里。

　　邬梨听到禀报急忙出来迎接，小何原来是田虎府里的小太监，摇身一变成了燕王府里的总管，权势不可谓不大，他也不敢怠慢。

　　却不曾想，迎面来的是燕王殿下林冲。

　　邬梨震惊地愣了一下，急忙合手弯腰作礼：“邬梨见过王爷。”

　　林冲笑道：“邬梨将军无须多礼。”

　　邬梨放下手忙道：“王爷快请入内。”

　　其实邬梨才是最令人放心的，他至今都无子嗣，参与造反是完全没必要的。

　　冒着掉脑袋的危险去造反，对他来说意义不大。

　　此时邬梨的妻子倪氏和妹妹邬俪，也得到消息急忙起身赶往中堂来拜见。

　　邬梨请林冲坐在上位，招呼仆人上了茶水点心。

　　林冲正要端茶饮用，却被小何阻止，只见小何取出银针试了又试，确定没毒才对着邬梨尴尬一笑。

　　“何公公谨慎些也是应该的。”邬梨面色如常地道。

　　林冲点头道：“邬将军不要介意才是，本王向来疑人不用，用人不疑，只要心向幽州就都是自家兄弟。”

　　说完随即饮了口茶。

　　此时倪氏和邬俪同时出现在了门口。

　　“这是贱内和小妹”邬梨忙道：“还不快来见过王爷。”

　　倪氏和邬俪齐齐上前微微一福。

　　“民妇见过王爷大驾。”

　　“民妇见过王爷大驾。”

　　林冲是外封的燕王，邬梨是燕王府的大将，倪氏没有朝廷册封，只能自称民妇，但实际上在幽州的地位是非常高的。

　　邬俪也无身份，又是田虎遗孀，如此说辞倒也让人挑不出毛病。

　　邬俪说话间抬头看了林冲一眼，心道：这坏人终于肯来见人家了。

　　邬梨让邬俪来见林冲也是担了极大风险的，她是田虎的遗孀，如果不能讨林冲喜欢，则会对邬梨很不利，如能讨得林冲喜欢，他邬梨就赚翻了。

　　最主要的是邬梨对自己妹妹的姿色很有底气，燕王府里的女人他也见过，并不比自家妹妹好多少，故此邬梨毫不迟疑地将邬俪叫了过来。

　　林冲若看不明白这些，说明他缺少这方面的智慧，缺乏笼络人的手段。

　　邬梨则可能对林冲会是另一种看法。

　　殊不知他的想法，早已被林冲算计在内。

　　林冲刻意将目光落在邬俪身上，毫不避讳一旁邬梨和倪氏。

　　小何看着邬梨和倪氏的表情也是内心发笑。

　　邬俪则是非常尴尬的低着头，心想：这坏人是故意如此的吧！

　　邬梨忙道：“王爷深夜来府上慰问，属下及家眷实在是受宠若惊。”

　　倪氏则是不停地朝周围服侍的下人打眼色，让他们退出去。

　　林冲还是看着邬俪，嘴上却说：“平乱之事本王已经得知，邬梨将军在其中也是出了大力气，本王还不曾当面道谢。”

　　邬梨忙道：“王爷严重了，这本是属下分内之事。”

　　林冲此时看向邬梨，哈哈笑道：“如此本王就不言谢了。”

　　邬梨起身抱拳道：“王爷既然来了府上，属下这便去置办一桌宴席，供王爷饮用，由小妹先陪王爷用些点心。”

　　林冲直勾勾地看向邬俪，却不去理会邬梨夫妇了。

　　明眼人都看得出，邬梨这是在给自己的妹妹制造机会。

　　邬梨和倪氏打了个眼色，一起退了出去。

　　小何也很识趣的跟在后面走了出去。

　　乐和带着护卫守在门外见小何也出来了，正要张口询问，却见小何朝他使了个眼色，两人走到一边耳语几句。

　　乐和闻言急忙带人退到院中待命。

　　邬梨和倪氏回到后院将门一关。

　　倪氏忙道：“官人，你觉得这事能不能行？”

　　“你刚刚不是看见了，王爷的眼睛一直没离开小妹，便是为夫与他说话，他都没听到。”

　　“如此看来，这事有戏。”

　　“岂止是有戏，如今咱邬家的地位算是稳了。”邬梨喝了一口茶，又道：“你若再生下个子嗣，邬家才有将来啊！”

　　“奴家似是不能生育，官人不如纳一房小妾吧！便是有了孩子不也得喊奴家叫娘？”

　　“我是怕你觉得委屈。”邬梨叹道：“若要纳为夫早纳了何至于拖到如今。”

　　夫妻俩一时无言。

　　那厢众人退去，邬俪抬头嗔了林冲一眼，似是不情愿地走到林冲身前。

　　林冲握住她的手，将她拉进怀里。

　　“想本王否？”

　　邬俪坐在林冲腿上，低头抽泣：“你一去就是半年，奴家无时无刻不在想。”

　　“你大哥似乎有意将你送给我？”

　　邬俪点了点头。

　　林冲打趣道：“那你还在等什么？”

　　邬俪茫然：“什么？”

　　“带我去你的住处就寝，你真以为你大哥去给我准备宴席了？”

　　邬俪疑惑地问：“难道不是吗？”

　　“邬俪，为何半年不见，你脑袋不灵光了？”林冲让她起身，随后站起来：“我留宿在邬家府上，明日便会被许多人得知，你进燕王府就顺理成章了。”

　　邬俪低头问：“那，那你要留宿吗？”

　　“本来是如此打算的，可惜你......”

　　邬俪急忙伸手捂着林冲的嘴，欠身一福：“王爷可要去小女子的住处一坐？”

　　林冲背手而立：“如此本王便勉为其难吧！”

　　邬俪看他装模作样，气得牙齿打战，真的还需要如此装吗？

　　她拉着林冲向外走去，到门口时便松开手，在前面带路了。

　　不多时，邬梨收到下人的禀报：林冲被邬俪带回了住处。

　　邬梨夫妇相视一笑。

　　乐和带人将邬俪的院门守住，邬梨此时也到了院门外。

　　邬梨抱拳道：“乐大人、何公公，我已为两位安排了休息的房间。”

　　两人对视一眼，点头跟了过去。

　　邬俪带着林冲进了门，两人便一阵激吻，随后倒在了床上。

　　不知过了多久，林冲看着怀里的美人轻鼾入梦，又起身穿好衣服准备离开。

　　这次他却不能直接正大光明的走，而是飞身离开了邬梨府上，不多时来到了李师师的住处。

　　林冲推开门的时候，李师师、聂胜琼、朱淑真、丫鬟影儿正在堂内围桌而坐打着叶子牌。

　　几女震惊地看着林冲，然后都将叶子牌丢下。

　　丫鬟影儿极有眼色地推开门回房间去了。

　　朱淑真与林冲并没有发生那种关系，但是京城的流言也传到了幽州，她也有所耳闻，连他的酒鬼丈夫因此升职的事也传开了。

　　她一度为此事苦恼，和离显然是不可能的，以前在曾布府上时，曾夫人都没办法，在古代男方不同意，官府根本不会判和离。

　　朱淑真幽幽返回房间，磨墨提笔怒作五首中秋佳句，随后伏桌痛哭。

　　聂胜琼淡淡地道：“奴家身体不适。”

　　林冲莞尔一笑，这倒好了，终于可以睡个安稳觉了。

　　只听聂胜琼又道：“诗诗姐身体也不适。”

　　林冲愕然。

　　李师师面色羞红颔首：“待明日。”

　　聂胜琼也道：“奴家也是。”

　　林冲抱拳道：“两位女侠后会有期。”

　　他说走就走，两人也没有强留，只是刚到院中便听到了朱淑真的泣声。

　　林冲不由心中一叹，其实她容貌大变，根本无需去在意外面的传言。

　　据细作打听到的消息，汪纲自从被赵佶提拔为苏州府一地县令后，不知道纳了多少房小妾，早已有心另立正室，却害怕赵佶怪罪不敢轻举妄动。

　　身后两女走上前来，一左一右站在林冲身边。

　　李师师道：“朱姐姐已经离家十一年，她心里可苦了。”

　　聂胜琼道：“王爷不去劝劝？”

　　林冲狐疑地看着两人，有些怀疑她们是商量好的。

　　两人也不再多言，转身各自回了房间。天籁小说网

　　林冲沉默半晌走到朱淑真门前，迟疑了片刻，轻轻推开房门。

　　朱淑真抬头满脸泪痕地看着林冲，勉强露出一个淡淡的微笑。

　　林冲将门一关，走过去，伸手帮她擦掉脸上的泪痕，“哭能解决问题？”

　　朱淑真疑惑地看着他。

　　林冲将她从椅子上拦腰抱起，又放在地上，低头深深吻住她的两瓣红唇，不多时她便忘记了自我，一通乱摸扯开了林冲腰间的系带。

　　她禁欲多年，哪里禁得住如此挑动，何况面前是她所喜欢而得不到的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第395章 留宿邬府免费阅读。https://xs.23sk.com 