婚礼结束了，林浩跟沈惜颜的这场盛世婚礼结束了。只是全程观看了婚礼直播的观众们，不管是现场的还是外面的，都为这场婚礼，感到震撼，都为沈惜颜感到深深的幸福，同时这个世界还是好人多的，那些人们也都发自内心的对沈惜颜跟林浩送去了祝福，由衷的祝福。

而今日过后，恐怕林浩跟沈惜颜的这场盛世婚礼，会久久的印在天海市人们的心里。而这场盛世婚礼，也给今年天海市的新年，增添了一个靓丽的风景线。

婚礼现场门口，林浩跟沈惜颜，亲自站在那里，笑着目送着今天前来参加婚礼的宾客们离开，林浩也放下了身段，亲自来送。林浩的亲自相送，顿时就让天海市的一众精英高层们，感到受宠若惊，就连他们对林浩大魔王的印象，都好了几分。

沈惜颜无比淑女的站在林浩身边，她身材高挑，倾国倾城，即便是天冷的冬天，沈惜颜也是穿着最美的婚纱，站在门口，陪林浩一起站着。

只是更多的时候，沈惜颜的视线就偷偷的看着林浩的侧脸，看着站在自己身边，那个无比深爱着自己的男人的侧脸，沈惜颜就只觉得林浩是那么的帅，是那么的霸气，让她是那么的有安全感……

终于送完了最后一桌宾客，林浩见沈惜颜盯着他看，就不由得转头笑着对沈惜颜说道：“怎么了？干嘛老这么看着我？”

沈惜颜莞尔一笑，纤纤玉手牵住了林浩的手，握的紧紧的：“林浩，谢谢你，谢谢你给了我这么一个浪漫的婚礼，给了我这么一个盛世般的婚礼，谢谢你，老公……”

林浩笑着看着沈惜颜，眼神中充满了宠爱，对着沈惜颜说道：“呵呵……说什么呢，你是我老婆啊，虽然你有些淘气，有些小任性。对了，待会陪我去趟冷家吗？”

沈惜颜对着林浩深深的摇了摇头道：“今天，能不去冷家吗？我想跟你在一起，我们找个没人的地方，就我们两个，而且今天是我们的婚礼，所以今天就不要去做那些不开心的事情了。我们就在一起好吗？”

林浩看了沈惜颜好一会儿，他觉得沈惜颜说的对，今天的沈惜颜，是那么的漂亮，倾国倾城，顶级的大美人，不管是脸蛋还是身材，都是顶级的。林浩这时发现，不管怎么看，他都有些看不够沈惜颜，看不够自己这个倾国倾城的妻子。他的妻子，真的很美很美，漂亮的不似人间的女子。

林浩对着沈惜颜点点头道：“嗯，好。那我们就去我们婚房，我在天海市还有几栋别墅，我给你准备了一处最好的，听你的，今天这么美好的日子，我们什么都不想，就我们两个人在一起……”

沈惜颜幸福的点点头，伸手就搂住了林浩的胳膊，半边身子都贴在了林浩的身上，满满的幸福，她的笑容中，是那么的甜蜜，她现在就只想静静的呆在这个男人的身边，这个傻里傻气的一直都对她默默付出，却从不张扬的男人，她的老公……林浩。

这时，一脸笑意的王淑芬，冷秋雅，顾笙南，顾玥以及林倾城跟墨天机，都走了过来。他们几人看着眼前这对恩爱的恋人，这对幸福的新人，心里都无比的开心。这个婚礼的结果，要远比他们想象中的成功，比他们想象中的还要震撼。

顾玥笑着对沈惜颜说道：“惜颜，恭喜你，想必你跟林浩，你们两人一定还有很多话要说吧，那我们就不打扰了啊。我带着阿姨他们还有倾城姐去我家了啊，你们小两口自己呆着吧……嘿嘿……”

王淑芬笑着看了眼林浩，她怎么看，都觉得林浩这个女婿，真的是优秀，十分的优秀，远比她想象的还要优秀。她心里无比的满意。只是自己的女儿沈惜颜，却伤害了林浩好多次。想到这王淑芬不由的开口对沈惜颜说道：“惜颜，林浩是你丈夫，你以后可不能再那么任性了啊，这么好的丈夫，你可是打着灯笼都找不着的……”王淑芬的语气无比的认真。她是真怕沈惜颜以后，再做出什么傻事来，毕竟林浩这样好的男人，恐怕沈惜颜这辈子都不会遇到第二个了……

沈惜颜见王淑芬说的认真，她也收起了脸上的笑容。她想起，刚来天海市的时候，王淑芬不断的劝她，拼命的劝她，她没有听，从而就导致了后面的那些事情。想到这，沈惜颜深深的对着王淑芬鞠了一躬，点了点头道：“嗯，我知道了妈，您放心吧，以后我再也不会做傻事了，我会一直陪在林浩的身边，一直陪着他……”

王淑芬笑着点点头，冷秋雅也是无比的感慨的看着面前这一对璧人，怎么看都觉得他们两个才是最般配的一对。她这个沈惜颜的亲妈，也对林浩无比的认同。林浩为沈惜颜所做的这所有的事情，更是让她心里无比的感动。

冷秋雅对着林浩点了点头道：“浩儿，谢谢你，谢谢你为惜颜做的所有的一切……”

林浩笑着但眼神却无比认真的对冷秋雅说道：“妈，我跟惜颜，您不用说谢谢，她本就是我的妻子，本就是我这一生之中，最爱的妻子。您放心，以后我绝对不会再让她受委屈……”

冷秋雅点点头，深深的看了沈惜颜一眼，张了张嘴却什么也没说，只是冷秋雅的眼里却湿润了，眼泪就要往下掉。

沈惜颜赶紧开口对着冷秋雅说道：“妈，什么都不要说了。您是我的亲生母亲，虽然以前我恨过您，但这次来天海市，我才知道了，这么多年你的不容易。您放心吧，以后我跟林浩会好好照顾您的……”沈惜颜说完，就拉着林浩一起对着冷秋雅鞠了一躬。

冷秋雅听着沈惜颜的话，就不由的扭过头去，眼泪还是掉了下来。王淑芬赶紧拉着冷秋雅走向外面。

林倾城是最后一个跟林浩还有沈惜颜道别的。林倾城走到林浩跟前，伸手给林浩整理了下有些褶皱的领带，也是眼睛湿润的对林浩说道：“弟弟，今天以后，你就再也不是一个人了，记住，以后不管你做什么事情，在你身后，都还有着你的妻子，惜颜等你回家！以后一定要好好对惜颜，珍惜你们这段来之不易的感情……”

林浩十分认真的点了点头：“嗯，姐，我知道的，你放心吧……”

“嗯……”林倾城点点头，又对着沈惜颜有些复杂的说道：“惜颜，我们家的事情，以后你就会知道的，很复杂，一句两句说不清楚。但我林倾城在这个世上，就只有林浩这么一个最亲的人了。惜颜，林浩这些年也真的很不容易，他受过太多的罪，吃过太多的苦。但是他本心善良，执着，就是偶尔会耍些小孩子脾气，就比如这次，居然假扮成另外一个人，去骗你。这事还请你不要放在心上……”

林倾城顿了顿继续说道：“林浩……他，他心里很苦的。我们的母亲去世的早，这些年都是他一个人长大的，所以今后，还请你这个妻子，多多照顾他，多多去照顾这个从来都不为自己着想，只为别人着想的傻瓜，好吗？”

沈惜颜听着林倾城的话，眼泪啪嗒一下就掉了下来。她刚刚在婚礼现场的时候，也见到了林衍，林浩的亲生父亲。只是刚刚那样的情景，她从林衍跟林浩身上，只感觉到了深深的仇恨，那种仇恨根本就不像是父子一样。

而此刻当她再听到林倾城简单的说的林浩的过往后，她心里就很难受。因为林倾城说的这些话，林浩从没有对她说过。

而现在当她知道了以后，才真正的明白，身边的这个男人，一直在为她去付出的男人，心里该是有多苦，就比如这两次，林浩每次都是身受重伤，但却从没有跟她说过。

沈惜颜对着林倾城重重的点了点头，认真的保证道：“嗯，姐，我记下了。以后我会好好陪在林浩身边，努力的去做一个好妻子，做他的好妻子，相信他，爱他……”

沈惜颜说的无比认真，眼眶通红，眼泪在眼里打转。林浩转头对着沈惜颜微微一笑，沈惜颜把眼泪憋了回去，也对着林浩一笑，她看向林浩的眼神中，充满了深深的爱意，复杂无比的爱意，以及一丝心疼，极致的心疼……