    萧阳看着她：“正常，女人每个月都有那么几天，我可以理解。”

    虞诗晴听到这话顿时无语，搞了半天他居然以为自己是因为生理期来了所以才会对他那个态度。

    “你误会了，我不是因为生理期来了才对你那个态度的。”虞诗晴说道。

    萧阳看到她听到自己这么说居然都没有生气，他心中越发觉得不对劲儿。

    若是平常，她肯定早就已经生气了，没想到这一次竟然还没生气。

    “那是因为什么？”萧阳问道。

    虞诗晴看着他：“我剩下的日子不多了。”

    萧阳听到这话面色平静：“就因为这个？”

    虞诗晴愣住了：“你……怎么这么淡定？正常表现不应该是很吃惊吗？”

    萧阳：“我早就已经知道了，没什么好吃惊的。”

    “你早就知道了？”虞诗晴满脸错愕的看着他。

    萧阳：“你患有寒症，只有我和你有了夫妻之实后才有救，我记得之前好像是不是给你说过？”

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    “那肯定是你忘了，或者你以为我是在开玩笑。”萧阳说道。

    虞诗晴：“我是前面不小心听到我爷爷在和其他人打电话的时候才知道的。”

    “那应该是我家那个老头子。”萧阳说道。

    虞诗晴看着萧阳不解道：“既然你知道我所剩时日不多，你为什么还要选择和我在一起？你难道不怕自己的感情浪费在我身上了吗？”

    萧阳看着她：“你说巧不巧，我所剩时间也不多了。”

    “什么！？”虞诗晴当场惊住。

    她一脸难以置信的看着萧阳，她没想到萧阳剩下的时间竟然也不多了。

    “你……你得了什么病？”虞诗晴呆呆问道。

    萧阳：“一种很罕见的病，说了你可能也没听过，不过巧的是只要我们两个在一起了，我们两就都有救了。”

    “这……”虞诗晴听这话感觉像是天方夜谭，怎么会有这种事情？

    萧阳看到她这个样子就知道她肯定没有相信自己的话。

    萧阳：“你要是不相信的话我们两个试一试就知道了。”

    “怎么试？”虞诗晴疑惑。

    萧阳：“我们两个结婚洞房就行了。”

    虞诗晴目瞪口呆，这家伙说的试一试就是这么试？

    “这不行，怎么能拿结婚这么大的事情来试？”虞诗晴当场反对。

    萧阳：“那就没办法喽，反正我倒是无所谓，生死已经看淡了，倒是你，正值青春年华，你确定要这样浪费自己宝贵的生命吗？”

    虞诗晴听到这话陷入了一阵沉思。

    她沉默了片刻后，开口道：“这个事情我现在没办法答复你，你给我一点时间，让我好好考虑一下。”

    萧阳：“行，那你先考虑吧，我走了。”

    说完他转头就要走。

    “你去哪儿？”虞诗晴疑惑问道。

    萧阳：“去买辆车。”

    虞诗晴不解：“你买什么车？你不是有车吗？”

    萧阳：“那是你的车，什么时候找个时间我们把户过了吧，这样你也安心一点。”

    看到他这么说，虞诗晴知道他多半还在因为之前自己对他的态度，心里有所芥蒂。

    她问道：“你是不是还在因为之前的事情生我的气？”

    “没有，你想太多了。”萧阳说道。

    虞诗晴：“可是我看你的样子就是有。”

    “真没有。”

    虞诗晴皱眉：“那你为什么要把户过给我？”

    萧阳：“这不是想着你后面万一自己要买保险什么的也方便一点吗？”

    虞诗晴：“就只是因为这个？”

    萧阳正要开口，手机忽然响了。

    他拿出来一看是洛轻柔打来的电话。

    他看了一眼电话，对虞诗晴说道：“4S店的销售已经在叫我过去了，我回头再跟你说吧。”

    说完他直接离开了办公室。

    看到他离去，虞诗晴的心里感觉莫名的难受。

    她本来以为自己只要和萧阳坦白了，他就会像之前一样继续喜欢自己。

    可是现在她才发现，她错了，错的很离谱。

    一颗被伤过的心，怎么可能那么轻易愈合呢？

    来到外面，萧阳接通了洛轻柔的电话。

    “你今天想什么时候过来？”洛轻柔问道。

    萧阳：“你现在在店里吗？”

    洛轻柔点了点头。

    萧阳：“那我现在过去吧。”

    “好，那我在店里等你。”洛轻柔说道。

    萧阳随后挂断电话赶往了4S店。

    大概半个小时后，萧阳已经快要到4S店了。

    就在这时，两辆面包车来到了4S店外面。

    车门打开，车上下来了十几个纹着纹身，手里拿着西瓜刀和钢棍的家伙。

    一看他们的样子就知道不是什么好人。

    带头的不是别人，正是昨天才被萧阳教训了一顿的周三。

    他昨天在餐厅那边丢尽了面子，今天他无论如何说什么也要让洛轻柔那个女人付出代价！

    “跟我走！”他带着一众小弟气势汹汹的冲到了4S店里面。

    此时，洛轻柔还在后面的办公室。

    众人来到4S店里面，周三看了一眼四周那些销售员，他们脸上尽是畏惧之色。

    但是他并没有看到洛轻柔。

    他眉头微皱：“那个姓洛的女人在哪儿？让她给我滚出来！”

    一众销售听到这话都不敢说话。

    只有一个看似主管一样的人站出来有些害怕的问道：“这……这位大哥，你来我们店有什么事吗？”

    周三瞥了他一眼：“让那个姓洛的女人给我滚出来，否则我砸了你们这破店！”

    主管看到他这个样子也不敢再多问什么，他转头对身后一个人说道：“赶紧去把洛轻柔给我叫过来。”

    那个销售员听到这话连忙去了后面的办公室。

    当她来到办公室后看到洛轻柔还在电脑前处理文件，她忙说道：“轻柔出大事了！”

    “怎么了？”洛轻柔一脸不解。

    销售员着急道：“外面来了十几个纹着纹身的家伙，他们点名要让你出去，你是不是得罪他们了？”

    洛轻柔听到这话心头一惊。

    她没想到他们居然直接找到店里来了。

    她心里有些着急，这下可怎么办？

