    “畸变时代之后，星联委玩了一个非常漂亮的操作：那些家伙在地球上绝大多数人还沉浸于三战的毁灭性冲击而不可自拔的时候，在‘里世界’还仅仅是一个圈子萌芽的时候，就完成了这样一个吐故纳新的过程。
    “他们成功地将早期相当一部分超凡种，纳入到旧体系中去，像艾布纳、宫启这样年龄的家伙，差不多都是这样。这些老东西，都已经习惯于按照旧体系的逻辑去思考，然后由他们再去影响下一拨人。”
    “随着时间的推移，这个修修补补的旧体系，正变得越来越稳固。尤其是随着深蓝平台的出现，它的容错率也在增加，制衡能力变得越来越强。”
    罗南对“宫启”以及“深蓝平台”有所感，下意识就接了一句：“所以，现在的局面，让血妖先生你这样的推墙派，觉得很麻烦？”
    “是越来越麻烦没错。”血妖非常坦白直接，“等我想明白这个道理的时候，已经是80年代的尾巴了，我还想着找些志同道合的人，可因为密契老头儿和亚波伦那一仗，很多人倒是越发保守起来。因为他们看到了自家利益严重受损的可能。”
    血妖正把话题往更广阔的领域拓展：“所谓的旧体系，也就是商品社会嘛。当然要考虑边际效应。作为既得利益者，在考虑下一步的投资的时候，总要算一算投资产出比，如果回报率不符合他们的预期，他们宁愿让原有的模式延续下去。
    “有了这样的立场，有了这样的思维，在艾布纳他们看来，旧体系当然是天经地义！可在另一部分人眼里，当然包括我，就完全不是这么回事儿了。”
    说到这里，血手拇、食、中指轻轻搓动，做了个经典手势：“至少我不觉得，用旧体系的终极力量，可以买通新世代的关卡。”
    罗南勾了下嘴角。
    这个小动作，也被血妖捕捉到了，他嘎嘎地笑起来，特别夸张：“我知道，老弟你心里面是颇不以为然的，你就是这样的性格。”
    “嗯，这算是政治范畴了吧，我在这上面没有什么立场，我只是想就事论事……”
    “卡！”
    血妖再次打断了他的话：“老弟，你这种思维很危险。在我看来，你在一句话里面，就犯了两个错误，非常致命的错误！”
    “啊哈？”
    “首先，每个具有基本思辨能力的人，都有立场。放心，我不准备混淆概念，我只是要说，如果将‘立场’视为一种‘领域’，是你的一切力量的立足点和出发点，那么政治立场就是从属于这个‘领域’的最前端、最外延，它最有前瞻性、主动性、灵活性、攻击性……你放弃了这个立场，就等于放弃了主动和先机，这就是一个极度致命的问题。”
    罗南张张口，最后还是无奈摊手，让目前有点儿上头的“血妖老师”继续他的演讲。
    反正多听几句又不会死人。
    啧，怎么有种一报还一报的感觉呢？
    “我们可以参考、学习一下那些政客，他们如何放置立场呢？
    “他们首先会把一个最宽泛的价值取向放在最前面，这个东西是尽可能最多人的诉求的最大公约数。
    “他们提出来是为了实现这类诉求吗？当然不，那只是前沿阵地。当你强大的时候，这个就是可以全力榨油的利益空间；当你相对虚弱，这个就是可以讨价还价的余地；当然如果你虚弱过头了，这个直接就是让对方勒死你的绞索。
    “然后他们会放置第二层：一个稍微小一点，但仍然是相当可观群体的集体诉求，以之作为第二道防线。
    “有的人会把这个当真，并且充分利用这个诉求的力量，这会帮助他的团体形成强大的刚性，但相应的转圜余地就不是那么充分，就算是获得相应的成果，分配到每个人也不是那么的可口。
    “所以，绝大多数的操作者仍然只是把它当作防线而已，作为相对比较稳固的利益基本盘，和进一步谈判的筹码。
    “他们会再设立第三道防线，这时候，才大概可以称之为一个‘圈子’。成熟的家伙需要维护的就是这个圈子的诉求以及核心利益。相对而言，这是一个比较经济的设置，进可攻、退可守，不需要顾及太多的人，分配的利益还比较充分可观。
    “在这样一个圈子里面，还可以大圈套小圈，左边套右边，往来横跳。就算是第一、第二道防线出现了什么乱子，甚至圈子内部有了重大分歧，他也可以比较从容的调配。
    “当然这是一门学问，非常深奥的学问，无数的变化和计算从中而来。如果头脑比较清醒的话，还能够兼顾圈子的吐故纳新，形成一个活系统，那就更了不起了。”
    罗南对“活系统”纯概念的兴趣，比血妖所说的其他言论加一起还要超出十倍百倍，不过随着血妖卖力的灌输，他也开始理解血妖话里的意思，便顺着话茬往下顺：
    “那有第四道防线吗？”
    血妖摇头：“再往后面缩，就不是防线，而是绞索了。
    “放到以前，那就是所谓的‘孤家寡人’。随着社会结构的不断发展，这东西几乎没有了存在的土壤，这些信息泛滥的世界，单个人确实是支撑不起来，就算是超凡种摆在这里也一样。
    “退的太深，物极必反，也会过于刚性，失去了转圜余地，成为所有人的靶子。所谓受国不祥，受国之垢，便是如此。
    “能够稳坐在其中的，大概只有真正的神灵吧！”
    罗南嗯了声：“所以你建议……”
    “我们可以不用特定的词汇，但是立场，特别是这种主动的、外扩的立场必须要有。作为超凡种，理所应当在第三道防线之内寻找自己的位置，事实上我们已经在这个区域里了。
    “而且，由于我们的特殊性，转圜的余地更大，影响的范围更广，对于正常人来说非常苛刻的计算，在我们这里可以大幅简化，这是其他人无法比拟的优势。
    “而如果你放弃，非但优势不在，还会因为丢弃了前沿阵地，被那些更积极主动的家伙压迫过来，勒紧绞索！
    “你现在就没觉得‘呼吸不畅’吗？”
