    第75章 山名—不周！

    两年零六个月，像根刺一样扎在袁泽的心口上。

    来来来，咱们来说道说道，那个事件2也可以理解，那个事件3是怎么回事？

    身为一个伟大的神明，我很有权力怀疑你，你不是来好好帮忙的，你是来下咒的吧，可爱的模拟器！

    天天的不是这个死，就是那个亡的！

    简直就没有选项可选，要不是看在事件1的面子上，我一定不会再用你了！

    不过，这个通天圣路还是有点意思的。

    而且还是顶配。

    这种高级的优越感，让袁泽心神畅往！

    不过回顾整个模拟情况，也可以说明一些问题。

    让大鲵和壹前去各个小分块中宣讲还是非常有必要的，再有就是圣军的出击可以把所有的不稳定因素清除。

    在这种特殊时期，最应该注意的就是小动物们的思想，袁泽绝不允许自己辖区内出现叛徒。

    至于小松鼠的死亡，袁泽也预料到了，如果是魔鬼鼓动的丧尸一族的话，那小松鼠就必须死。

    只有小松鼠死了，圈外的生物才能有经历来找到自己。

    金蟒的死有点出乎意外。

    仅仅和魔鬼走了一个照面，就被魔鬼给秒了。

    这也就说明，在刚刚的交手过程中，魔鬼也特么鸡贼的很，留了一手准备日后阴自己。

    这个狡猾地东西，可不能让他长久的活下去！

    只要他活着，就没有自己的安稳日子过，所以必须找个机会弄死他！

    至于这个机会什么时候会出现，还是要有耐心等。

    现在，还是先享受一点神性的福利吧。

    在拥有100点神性之后，袁泽又开始了挥金如土，壕无人性的自在生活。

    虽然给出三个选项，但选项二和选项三，那都不是正常人脑子能想出来的事件。

    正常模拟器能咒自己的宿主赶紧死？还是上外面找对手来进攻自己？

    脑子有泡吧？还是拿脑子去拧螺丝了？

    “请固化事件1”

    【事件1已固化！】

    原本圣地位置，传出了隆隆巨响。本在地宫中的人族，仓促的跑到地面上。

    只是此时的地面并不平坦，起起伏伏像一片沼泽。

    等所有人撤离之后，圣地才开始雄观的变化。

    整个辖区可见，一座高山像一棵竹笋般快速破土而出。

    本来在平坦地势上扎根的土地庙也一跃跑到了新生山峰的山顶。

    每一秒，圣地都在发生变化。

    短短半个小时，山峰的生长已经波及到了10公顷的土地，相当于整体辖区面积的十分之一。

    这座山的根基足足有14个足球场那么大！

    等四个小时过后，山尖如云，等到夜晚时分。小动物们的目光就只能看到半山腰了。

    这种凭空创造山峰的本事，怕是只有伟大的神明才能拥有了。

    所有小动物，都在心中虔诚的祷告。

    希望无所不能的神明能庇护天下苍生。

    袁泽居住在峰顶，高空中猎猎的风声呼啸，被山峰撕成两半。

    等山峰不再增长之后，他的神异才慢慢的展现。

    他的出现，意味着袁泽要称为真正的神明，把属于神明的神秘感拉满！

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    为了怀念自己的前世，让自己生活的地方充满情趣，袁泽准备为自己居住的地方起个名字。

    名字不能太俗，得有家乡的感觉。

    所以

    山名—不周！

    不周山，在人们的心理，就是神仙居住的地方。

    神仙居住在不周山山顶，俯视整个世界。

    袁泽站在不周山顶，向极远处望去，将整个栖霞镇尽收眼底。

    在自己辖区的四周，分布了各个种族实力。

    西方有丧尸成群结队，北方是无数恐猪列兵，东方瘦弱的怯魔露出了狰狞的爪牙，南方是骷髅场，骨白如豆腐渣的骷髅兵拿起了锈迹斑斑的武器。

    其中各方势力又相互交错，血腥气弥漫成黑气，像魔鬼的爪牙。

    会当临绝顶，一览众山小。

    至于栖霞镇之外，就看的不太清晰了。

    只是依稀看到又生物在活动，具体种族也分辨不出来。

    但袁泽敢肯定的是，如果自己不够强大，连栖霞镇自己都走不出去。

    走进神庙，袁泽查看了一下不周山的信息。

    不周山山底，堪称是修炼的洞天福地。灵气密集，五行灵气混杂能为辖区小动物提供最大的方便。

    通天圣路，沿山脚向上，每100米象征一个阶段，每上升一百米，灵气都会更加秘籍，这显然要比模拟器中的更高级。

    在自己辖区中，也就金蟒能走到400米的高度。至于练气期的小宝贝们，就好好的在山脚下学习吧。

    不周山出现后，什么魔鬼的蛊惑，哪有修炼香？

    能直接提升实力？那能把我直接送到山顶吗？实力和权力，还有面子才是他们的毕生追求。

    神光挥洒，不周山的一部分功能对小动物们开启。

    爬山吧，小可爱们。

    勇敢迈出第一步后，才能取得今后更大的进步。

    人群中熙熙攘攘，被袁泽筛选出来的圣军战士在金蟒的带领下集体登山。

    平均实力达到练气十层的圣军战士，全都攀登到了99米的位置，稍作休整，一部分人开始继续攀登。

    “哈哈哈，让你小子得瑟，被老子比下去了吧！”

    “垃圾，爸爸就是在此歇歇脚，一会儿就能追上你！”

    “切，那爷爷我就在不周山的更高处等你！”

    插科打诨，一群不同种族的圣军士兵亲如一家人。

    然后是智囊团，也是辖区的管理者。

    他们登峰就比较斯文，每走两步就会刻下自己的感悟，帮助更多的小动物修炼。

    甚至连迈出的第一步的位置，都有人在争着强者写字。

    “你们这群不要脸的，老朽要使劲趴，等我再最高处刻下感悟的时候卷死你们！”

    总有人默默无闻，无时不刻不在想卷死自己的队友。

    内卷越严重，社会效率就会越高。

    智囊团走完，就是壹器道盟的成员。这也是他们第一次再众多伙伴面前展现自己的力量。

    “都别怕，也别怂。为了方便他人，也为了方便自己，我们扛着木材上山，每100米盖一座大房子！”

    原因无他，就怕有后辈修士在山上出窍，被一阵风给吹死了！

    (本章完)

