
　　第五十一章薛姨妈的心思

　　“尊驾可是武平伯？”徐勇不确定的问道。

　　贾琏看了看这人，虽然不认识，但看此人是这群纨绔子弟的领头人，便猜到了此人的身份、

　　“你是宣宁侯世子？”贾琏反问。

　　徐勇点了点头，笑道：“正是在下，没想到这事引来了贾伯爷，真是大水冲了龙王庙了。”

　　贾琏有些诧异，宣宁侯府和荣国府貌似没什么联系吧。

　　徐勇见贾琏没有说话，接着说道：“家父从边关写信回来的时候，在信中对世兄多有夸奖，还让我和世兄多多亲近，没想到今天却是在这种情况下见面了，还请世兄见谅。”

　　贾琏点了点头，说道：“既然如此，那你们将薛蟠放了，此事就此作罢。”

　　徐勇连忙朝着其他人挥了挥手，薛蟠便被放了下来。

　　徐勇这才说道：“我们原本也没想着对他怎样，只是这厮嘴里一直骂骂咧咧的，我们这才教训了他一顿，还请世兄见谅。”

　　贾琏倒是不在意薛蟠挨没挨打，按照贾琏的想法，这薛蟠天天被这么收拾一顿也是可以的。

　　薛蟠这货，虽然不是很坏，但是吃喝嫖赌，却也是样样俱全的，在金陵的时候，靠着四大家族的名气，在外面也是惹是生非，打死了人这才进京避祸，而到了京城呢，也是靠着贾家和王家的名义，在外面厮混，好在没惹出什么大事，不然谁也救不了他。

　　现在吃点苦头，对他或许还是件好事。

　　听到徐勇的解释，贾琏不在意的说道：“让这家伙受点教训也是好事，省的在外面无法无天的。”

　　徐勇这才放下了心来。

　　也不怪徐勇会低头，主要是现在贾琏在京城名气太过高了。

　　单单是霸王之勇就足以让人心存忌惮了，谁知道这货是不是个暴脾气，要是真惹急了，让他领着大锤子一锤子砸死了，那也就太冤了，而且看皇上对贾琏的看重，想必就算贾琏杀一个纨绔子弟也不会有什么惩罚。

　　见贾琏这么说，徐勇也算是放下了心，便笑着说道：“世兄既然来了，不如坐下喝一杯，咱们兄弟也好亲近亲近。”

　　贾琏摇了摇头，说道：“今日就算了，府里还等着我带薛蟠回去，以后有时间我们再好好聚聚。”

　　贾琏也不打算立敌，开国一脉和兴平一脉之间虽然有冲突，但是冲突并不大，毕竟兴平一脉的很多勋贵之前都是开国一脉几位国公的手下。

　　贾琏的话让徐勇眼前一亮，连忙说道：“那就这么说准了，改日小弟做东，还请世兄一定大驾光临。”

　　等贾琏带着薛蟠走了之后，屋子里的勋贵子弟也讨论了起来。

　　“没想到这贾琏居然真的有如此武勇，果然名不虚传。”

　　“废话，皇宫里传出来的消息，贾琏在乾清宫前将大鼎举了起来，那可是千斤重的大鼎，现在双手拎起来两个人，还不和玩儿似的。”

　　徐勇摇了摇头，说道：“你们啊，就知道这些，你们要知道，这贾琏在边镇的时候，单人出堡迎战千余鞑子，单单他一个人就杀死了六七百鞑子，其中不乏有万人敌猛将，还杀死了鞑子大汗的儿子，可见这贾琏有多厉害，我父亲多次写信让我好好结交贾琏，要是早知道这薛大傻子和贾琏有关系，我说什么也不会和一个大傻子计较。”

　　说道这里，徐勇也是有些哭笑不得。

　　好在现在也不坏，也算是和贾琏有了些交情，以后再亲近也有了名头。

　　“没想到贾琏居然会为薛大傻子出头。”其中一人说道：“咱们本以为这薛家只是和荣国府二房有关系，没想到还和贾琏扯上了关系，真是失算了。”

　　这时候有一人说道：“要说着贾琏和薛蟠的关系，还要说贾琏的夫人，这武平伯夫人乃是王家女，而薛蟠的的母亲正是这王家女的亲姑妈，说起来和贾琏的关系也是说近不近，说远不远。”

　　“难怪。”众人这才恍然大悟。

　　这样的亲戚，难怪贾琏会出面。

　　“只是咱们今天算是白吃亏了。”一人无奈地说道。天籁小说网

　　“也算不上吃亏吧，人家一看就没有用力，不然咱们几个能不能起来是回事，这可是在上前鞑子面前都面不改色的主，真要是想收拾咱们几个，还不跟玩似的。”徐勇说道：“更何况咱们还收拾了薛大傻子一顿，说起来也不吃亏了。”

　　“说的倒也是。”其他人也是点头赞同。

　　……

　　贾琏将薛蟠带回府之后，便直接带去了梨香院。

　　原本是荣国公贾代善的修养之地，几年前薛家进京之后，便留在了贾家，住的便是这梨香院。

　　薛姨妈和薛宝钗看到薛蟠那头青脸肿的样子，都开始抹起了眼泪。

　　“我的儿！哪个天杀的把你打成这个？真是一点王法都没有了吗？”薛姨妈心疼的哭道。

　　贾琏在一旁说道：“姑妈不用担心，表弟这伤虽然看着吓人，但都只是皮外伤，养上两日就没事了。”

　　薛蟠这人虽然哪里都坏，但是对待家人还是很好的，看到薛姨妈担忧哭泣的样子，也是跟着说道：“是啊，妈，琏二哥说的没错，我这都只是皮外伤，养伤两天什么事都没有，只是可惜了，琏二哥没能好好地收拾那群混蛋。”

　　贾琏笑着说道：“行了，还收拾他们，那可是十几个勋贵子弟，我要是都打了，估计明天朝堂上就有人参我了。”

　　薛姨妈一听这话，连忙说道：“你这该死的孽障，就知道打架闯祸，这次多亏了你琏二哥，要不然你能不能回来还是个问题呢。”

　　说着便看向了贾琏，说道：“琏儿可千万别听这孽障的，可不要再和他们起了冲突，这次也真是多亏了琏儿你了，要不然我们娘俩，还真是不知道该如何办是好。”

　　薛宝钗也是感激的说道：“是啊，这次多谢琏二哥了。”

　　薛姨妈和薛宝钗都是真心的感谢贾琏。

　　要知道之前可是束手无策，不知道该怎么办好，出了事连个依靠的人都没有，要不是找到了贾琏，薛蟠能不能平安回来还是个问题。

　　看到贾琏那英武不凡的样子，薛姨妈还真有种丈母娘看女婿，越看越开心的样子，要是没有王熙凤，薛姨妈还真是愿意将自己的女儿嫁给贾琏的。

　　看了看宝钗，薛姨妈叹了口气，凤辣子，好福气啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十一章 薛姨妈的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 