    而眼前失去双臂的人族，竟然还挣扎着向他咬来，这是把他人族当做猎狗一般驱使啊！秦逸尘深吸口气，缓缓起身，只感觉有些天旋地转，刚刚突破，还未稳固境界，再加上被偷袭重伤，他甚至踉跄不稳，被文晴公主搀扶。

    而体内的万道妖花既悔恨又惊诧：“这人族难道有叛徒？

    可惜这两个老家伙反应还快，这些刺客也够垃圾的，要是有一个道化境，定能弄死这小畜生！”

    “木头，你没事吧！？”

    秦逸尘长舒口气，无力的摆手：“老祖，能镇压得住他们么？”

    阙天璇神眸闪烁一番，才默默颔首。

    “去殿下议事！”

    十余位刺客，仅剩下寥寥几位，最终阙天璇取出一道锦盒，锦盒开启，道道金针飞舞，刺入人族体内，才令犹如猎犬犹斗的一众刺客浑身抽搐，也难以再挣扎嘶吼。

    阙文山脸色忐忑，当先拱拳：“是我的失职，竟然让刺客接近了天行……”秦逸尘乃是问天关大将军，而阙文山的地位也是不低，可以说仅在他之下，而且作为帝阙帝君的二子，阙文山负责处理军中诸多事宜，权利不浅。

    但阙文山也是汗颜，这可不是在外界，而是在问天关之内，又有层层守卫，天行的洞府距离老祖也很近，这种情况下，竟然还能偷袭……出了事，阙文山职责难逃，然而阙天璇闻言，却沉声道：“不关你的事，这些刺客，也不是风燧城的兄弟！”

    秦逸尘心底愤恨，却只能流露出一副茫然。

    “他们是如何混入问天关内的？

    ！”

    阙玉衡想了想：“应该是摘星君王来犯的那一战，趁机扔出这些刺客，就此混进来的。”

    秦逸尘浑身一振，暗道摘星君王果然还留了一手！不！这应该不是摘星君王的手段，而是天庭的手段，摘星君王只是负责办事！阙玉衡说的也有道理，当时的混战，可是数千万级别的，混进来十几个刺客，再容易不过。

    就算事后阙文山统计战损，可数千万的大军，怎可能滴水不露？

    而且之所以能摸到秦逸尘的洞府周围还未被发现，首先就得益于这些刺客的境界有限。

    境界越高，地位也就越高，那么在族内的威望自然也就高，同样的，认识其的人也就越多。

    可是，问天关足有两千余万大军，其中帝阙族，乌金族，还有十二族，以及人族风燧城，不是龙蛇混杂，而是双方都不熟悉。

    别说帝阙族大军不认识人族了，就算同是帝阙族，上边的将军相互认识，但麾下的将士们，肯定没听说过另一支军伍的同袍名字。

    阙文山也很是头疼，虽说人族和他们是同盟，但并不属于上下级，就算真是上下级，那也是帝阙二祖能够命令。

    他的资历摆在那，平时吩咐人族办些事情可以，一起厮杀时，风燧城也不是不能听他调令。

    可阙文山不可能管住人族每一位，关键风燧城也恪守本分，帝阙帝君只要军饷发够，好处分足，除了有仗打时，人族从不搞事。

    负责巡逻的守卫也是如此，首先他们不可能分辨出刺客的身份，其次也很难盘问。

    这便导致了那十余位人族，能够刺杀秦逸尘！而且，为了防止境界太高，从而导致怀疑，例如一位人族道化境的强者，那必然是有头有脸，难以伪装。

    道尊境，几乎是暂时埋伏的极限了。

    通常而言，道尊境的刺客，也办不出什么大事。

    但别忘了，这可是纯血人族的道尊境，实力强横绝伦！秦逸尘正值突破，还要分心与万道妖花斗智斗勇，再加上谁都不敢想会有刺客，以及纯血人族可怕的战力。

    若是阙天璇再晚一瞬，或是万道妖花狠下心，他已经死了，区别只是死在谁的手中！“老祖，您说天帝请动师门？

    这是什么意思？”

    秦逸尘沉声询问，他知道答案，可却不得不装傻，然而对于这些刺客幕后的黑手，帝阙二祖气愤之余，也流露出了极大的忌惮。

    “天帝的师承，有能够控制……”阙玉衡说到此，干脆望了风念武一眼：“还是你来说吧。”

    风念武瞥了眼秦逸尘，神色复杂：“此事牵扯甚大，我也是听说过蛛丝马迹，传音告知与你。”

    传音自然不是说前因后果，风念武也听说过秦逸尘的遭遇。

    “长老，这真是天帝的师承所为？”

    风念武沉默：“极有可能，这个手段，你见过的。”

    从帝阙帝君被灭道钉打落境界，这种手段，被引起了秦逸尘的怀疑，今日的人族刺客，更令秦逸尘确凿！能控制真龙后裔，自然也能控制人族！但令秦逸尘愤恨的是，这可都是纯血的人族啊！风凌也是真龙后裔，结果，却被天帝背后的存在，当做随时可以抛弃的弃子来驱使！被自族同胞偷袭，还必须装作毫不知情，这种苦闷，这种愤恨，令秦逸尘牙关近乎咬出血来。

    “天行，你先冷静，先疗伤！”

    阙天璇说着，亲自捏碎一朵神果，配合着他的神力抚在秦逸尘的脖颈，那一斧的力量可怕，更可怕的是天帝师承的手段，纵然是他面对时，也流露出一抹凝重。

    秦逸尘端坐在大将军之位，沉默良久，心情才稍作平静。

    他现在只想知道。

    “这些人族，还有救么？

    ！”

    此话一出，帝阙二祖和人族两大长老都是浑身一颤，面露复杂。

    事实上，风念武也听说过天帝的那位师尊以及师承，也知道和他人族有着血海深仇。

    但天帝师承的手段，他也是第一次见识，若非听说过秦逸尘在宙光道庭的遭遇，恐怕第一反应是要怀疑风燧城出了内奸！阙玉衡更是眸光忐忑，杀了这些人族容易，对他来说易如反掌，甚至风念武最终也不好说什么。

    可想要将人族这些救下，很难！这毕竟是天帝师承的手段，秦逸尘领教过。

    不仅领教过，他是眼睁睁看着风凌死在他面前，魂飞魄散，凄惨至极！ 

