
　　但效果是显而易见的，如果没错，等于一次提升两级，要找到等效的东西，根本不可能。

　　想着，许白又有些可惜，要是能早点得到这珠子该有多好，蛇腹们也不止现在的等级。23sk.Com

　　但想多就贪得无厌了，得之而想过之。

　　见蛇腹它们吸收完，唯独不需要吸收的白团团赶忙把珠子收回来，因为它可以随时把珠子带在身上，不需要抑制等级。

　　看白团团把珠子完全卷在身下的样子，这是完全把珠子当作自己的东西了啊。

　　但许白摸了摸它，它才从珠子上放开。

　　看了看珠子，许白手上多出一块红色晶石，这是期中考野外历练时评分用的碎晶。

　　当时他还抢了一大堆，放在白团团的空间里，因为白团团的空间越来越大，他本着不占空间，就留在了里面。

　　这碎晶的特性，可以吸附在宠兽身上，主要是吸附宠兽体内的能量。

　　此时，在他手上，竟感应到里面有珠子的能量，不知是和珠子一起放在空间里，接触过多，才暗暗吸收了珠子外溢散出的能量。

　　通过精神力感应，里面的能量不多，给蛇腹们吸收也聊胜于无。

　　但他用不上，可以给别人用。

　　除了手上这一块，空间里的碎晶都留有珠子的能量，数量多起来，不怕不够提升一级。

　　但每块碎晶留存的能量有限，不知道是空间还是性质问题，得找军方问问看，有没有更多的碎晶。

　　想了想，许白让蛇腹们试试，能不能从碎晶里吸收能量。

　　但答案显而易见，和珠子一样，这些能量同样有“脾性”，不是等级提升吸收不了。

　　也是碎晶能够吸附能量，才暂时留存在碎晶里面。

　　把碎晶一抛，让白团团放入空间，许白就开始修炼精神力。

　　身边，放着珠子，白团团卷在上面，修炼精神力时，许白能感受到，除了周围的光点，还有珠子上的“气”，淡蓝色，就像火光，可以说是珠子外飘散的能量。

　　想着，许白往上面吸收，但蓝光飘动了，就没有变化，接着，周围的光点往蓝光涌去。

　　嗯？

　　你不给我吸收还来抢我的光粮？

　　见蓝光要吸收走自己的光点，许白赶忙加大吸收力，光点又向自己涌了回来，但蓝光也毫不示弱，突然光芒加大不少，光点再次涌去。

　　嗯？

　　一瞬间的好奇，让许白停了下来，想看看这蓝光是不是真的能吸收光点。

　　只见光点涌到蓝光表面后，缓缓的炼化着，被这淡蓝色的火焰一点点燃烧，最终融入珠子中。

　　外面，珠子上散发的荧光比之前更加明亮，忽闪忽闪的，让白团团两只大眼睛避开了一丝。

　　许白叩首，珠子上的“气”，也就是蓝光，应该是在把光点转化成什么，或者炼化掉什么，才吸收入珠子内，不像自己一样直接吸收光点。

　　但如果没错的话，最终都是炼化成蛇腹们吸收的那种能量，无属性的纯净之能。

　　光点是天地之力，含天地法则，又包含所有属性，但某种程度来说，这些又是杂质，把这些炼化掉，才是珠子要吸收的纯净能量。

　　而珠子吸收这种能量，是为了补充。

　　珠子里面的能量不是无限的，能提供能量给身边的存在提升等级，自然也有恢复能量的方法，存在即有延续。

　　虽然珠子是抢了些他的光点，但吸收的速度很慢，抢不了多少，所以许白也不再管，还特意放多一点光点在珠子上。

　　似乎是察觉到许白的好意，珠子上飘散出一缕能量，环绕在许白周围，虽然许白吸收不了这能量，但能量上的舒畅感觉洗伐许白的身心，整个更加沉浸到修炼中……

　　卧室内，一人一珠同时吸收光点，形成一种良性状态。

　　……

　　天蒙蒙亮，许白睁开眼，窗外透进来一丝光芒，现在是晨初，半夜的露水打在窗户，有些灰朦。

　　身旁，白团团盘屈身子，趴在珠子上，这让它睡觉更舒服。

　　伸了伸腰，许白从床上走下，昨晚修炼了一宿，现在精神有丝疲惫，但身体却充满活力了，这得益于珠子飘散的能量。

　　走出卧室，许白看到店里一团蜕下来的蛇皮，而蛇腹趴在店门前，享受外面透进来的阳光。

　　这已经是第三次蜕皮了，吃了造化三生果后，三次蜕皮结束，蛇腹就会迎来真正的脱胎换骨。

　　从体型上看，明显比之前大了不少，但身体的纤条线更长，更有力度，浑身有一种爆发力。

　　现在，哪怕把蛇腹的身体从中间斩断，短时间内也不会死亡，甚至都不算致命伤，把身体拼接回后还能自行愈合。

　　而且，毒素的活性也更强了，掌控性和之前完全不在同一个阶层，毒液不仅可以从伤口渗透进去，还能操控流向鼻孔、眼睛等部位，直接造成伤害。

　　许白走过去，摸了摸蛇腹的脑袋，捡起一旁的蜕皮。

　　似乎是蛇腹的体型，蜕皮比较大，但这次和之前不同，不知是造化三生果留下的药性，上面的颜色更加鲜艳，还能清楚的看到一条条脉络。

　　本着吸收剩下的药性，许白叫来响鬼和小银，想让它们吃下蜕皮。

　　“呕～吃蛇腹的粑粑。”

　　看着蜕皮，小银露出嫌弃，蛇不会吃自己蜕下来的皮，在它看来，这些都是排泄物，就和粑粑一样。

　　见小银不吃，许白看向响鬼，响鬼也摇了摇头。

　　本来它还想尝尝的，但听小银一说，瞬间没了胃口。

　　最后，许白看向沙发上趴着的懒龙。

　　察觉到恶意，聚水白蛟抬起头来，见许白不怀好意的看向它，下意识的摇了摇头。

　　“你这几天不是没吃好吗，现在有好东西给你吃。”

　　许白露出善意的微笑，但聚水白蛟越退越后，连忙摇头，不，我不饿，我脂肪高……

　　许白拿起蛇皮，向聚水白蛟走了过来，越走越近。

　　聚水白蛟闭着嘴，都要贴到墙上。

　　要它个龙吃蛇蜕下来的皮，还不如让它去死！

　　最终，在许白的威逼利诱下，聚水白蛟闭着眼，生无可恋的咬下一块蛇皮。

　　咀嚼了下后，双目忽然睁开。

　　真香～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十七章 珠子的妙性免费阅读。https://xs.23sk.com 