    到了绿水村，李铁柱直接去上山虎家。

    “铁柱兄弟，早啊！”看到李铁柱，上山虎赶紧打招呼。

    “早啊！”李铁柱笑着回道。

    李铁柱沿着鸡圈走了一圈，然后对上山虎说道：“上山虎，你去帮我挑一担水过来。”

    “你要水干嘛？”上山虎不解地问道。

    “这个你不用管，我自有用处。”李铁柱说道。

    “哦，好的。”听到李铁柱这么说，上山虎点了点头，然后去挑水。

    把上山虎打发走了之后，李铁柱拿出昨晚制作好的万物聚灵阵和仙灵阵，放在鸡圈里。

    紧接着，他运转真气，将灵气注入符阵中。

    下一秒，只见万物聚灵珠和仙灵阵化作两道白光，瞬间就消失在了鸡圈里。

    看到这样的情况，李铁柱知道鸡圈已经设置好了。

    接下来，就看这些土鸡有没有变好吃了。

    如果这些土鸡变得跟直接施展过万物秘术一样好吃，说明万物之神没有骗自己。如果还是跟一般都土鸡一样，再找他算账。

    过了一会，上山虎挑着一担水过来了。

    “铁柱兄弟，水来了。”上山虎把水放下，对李铁柱说道。

    “好，辛苦了！”李铁柱冲上山虎点了一下头。

    随后，李铁柱拿着水瓢，将上山虎挑来的水浇洒在鸡圈周围。

    看到这样的情况，上山虎一脸不解地问道：“铁柱兄弟，你把水浇在鸡圈周围，是干什么用的？”

    李铁柱微微一笑，道：“天气太干了，湿润一下，土鸡也会有精神一点。”

    “哦！”上山虎恍然大悟地点点头。

    其实，李铁柱让上山虎去挑水，不是为了湿润空气，而是为了把他打发走，自己好设置符阵。

    不过，这种事情没必要告诉上山虎。

    “铁柱兄弟，那我以后是不要每天都要挑水过来浇在鸡圈周围？”上山虎问道。

    “额……”听到上山虎这么问，李铁柱迟疑了一下，道：“其实……也不用每天。要是一直不下雨，一个星期浇一次，也差不多了。”

    “哦，好，我明白了。”上山虎赶紧道。

    “对了，这段时间辛苦你们了。你去抓三只土鸡，你，还有二狗和石头，一人一只，拿回家杀。”李铁柱说道。

    “啊，这不好吧？”上山虎不好意思地说道。

    李铁柱已经给他们发工资，现在还要一人送一只土鸡，对他们也太好了。

    看到上山虎不好意思，李铁柱直接到鸡圈里抓了三只土鸡给他。

    “别愣着了，赶紧拿好。”李铁柱说道：“对了，让你妈一会就杀了，我在你家吃早饭。”

    李铁柱要在上山虎家吃早餐，是为了看一下自己刚刚设置好的万物聚灵阵和仙灵阵有没有作用，是否能让土鸡变得跟施展过万物秘术一样好吃。

    当然，还有另一个目的。

    自己在上山虎家吃早餐，他就不会觉得不好意思要这只土鸡了。

    果然，听到李铁柱说要在自己家吃早饭，上山虎立马答应道：“行，我这就拿去让我妈杀了，顺便把二狗和石头的也拿过去给他们。”

    “嗯嗯，去吧。”李铁柱笑道。

    因而还不确定万物之神告诉自己的方法对土鸡是否有用，上山虎走了之后，李铁柱又给鸡圈里的土鸡施展了一遍万物秘术，以防万一。

    “铁柱，吃个鸡腿！”吃早饭的时候，上山虎的母亲马春梅一个劲地给李铁柱夹菜，热情得很。

    不知道的人，还以为李铁柱是她儿子，上山虎才是外人。

    马春梅对李铁柱这么好，并不是因为给了他们家一只土鸡，而是因为李铁柱让上山虎彻底走上了正途，不再去偷东西。

    而且，李铁柱不计前嫌，还带着上山虎一起挣钱。

    自从上山虎帮李铁柱收购土鸡，他们家的经济条件得到很大的改善。

    基于这样的情况，马春梅自然要对李铁柱好一点。

    再者，来者是客，李铁柱来自己家里吃饭，肯定要对他热情一点。

    以前，马春梅觉得上山虎这辈子肯定要娶不上媳妇了。

    毕竟，他是一个贼，遭人唾弃。

    这年头，谁家的姑娘会愿意嫁给一个贼，又有谁家的父母愿意让自己的女儿嫁给一个贼呢？

    不过，上山虎现在已经回归正途，不再做那些偷偷摸摸的事情了。

    而且，他跟着李铁柱，也有了一份非常不错的工作。

    所以，马春梅打算再过一两年，等大家对上山虎的印象好一点之后，再想办法找人给他说媒，看一下能不能帮他娶个媳妇。

    “婶，你也吃！”李铁柱道。

    李铁柱吃了一口鸡肉，仔细嚼了嚼。

    嗯，这味道确实很棒！

    虽然跟直接施展万物秘术的土鸡有差别，但差别不大。

    如果不是非常仔细地去品尝，根本感受不出有什么差别。

    看来，万物之神的方法有用，他没有骗自己。

    “咦，今天的鸡肉怎么这么好吃！”上山虎吃了一块鸡肉，感觉味道跟平时的不一样，好吃多了。

    “那是，铁柱送的鸡，能不好吃吗？”马春梅并不知道上山虎的意思，还以为他说的是客套话。

    说着，她也夹了一块鸡肉放进嘴里。

    顿时，马春梅愣住了。

    今天的鸡肉怎么比平时的好吃那么多？

    马春梅以为是自己出现了错觉，又赶紧吃了一块鸡肉。

    这一下，她才完全确定，自己没有出现错觉，今天的鸡肉是真的很好吃！

    看到马春梅和上山虎的表情，李铁柱不由得笑了起来。

    在上山虎家吃饱早餐，李铁柱去绿水村的蔬菜种植基地和药材种植基地走了一圈，查看了一下种植方面的情况。

    ……

    百隆县张氏集团董事长办公室。

    “和煦，我们天豪酒店跟易家的星愿酒店推出的是同一种土鸡，甚至是同一个村里收购回来的。可为什么，他们的生意那么好，我们的生意却要惨淡那么多？”张俊豪看着面前的唐和煦，不解地问道。

    “难道，他们的土鸡做得比我们好吃？”

    “家主，确实如此，星愿酒店做的清炖土鸡，确实要比我们天豪酒店做的土鸡好吃得多。”唐和煦恭恭敬敬地回道。

    为了找到原因，唐和煦让人去买了星愿酒店的土鸡回来，跟天豪酒店的清炖土鸡比较了一番。

    相比之下，星愿酒店的清炖土鸡要好吃得多。

    如果把鸡肉的味道分为初级，中级和高级。

    那么，星愿酒店的是高级，天豪酒店的只能算中级。

    听到唐和煦的话，张俊雄一脸难以置信的表情

    “这怎么可能？”张俊雄道。

    要知道，天豪酒店的厨师，可都是高级厨师。

    他们做出来的清炖土鸡，居然比不过星愿酒店的清炖土鸡！

    这……怎么可能？

    张俊雄觉得，星愿酒店是不是用什么什么高级的营销手段，才拉到那么多客人的。

    唐和煦早就预料到张俊雄肯定会不相信，因而说道：“家主，饭店也快到了，我订了一只星愿酒店的清炖土鸡，这就让人端过来，你尝一尝。”

    话刚说完，外面响起了敲门声。

    “端进来吧。”唐和煦道。

    办公室的门被推开，张俊雄的秘书端着一个餐盘进来，放在桌面上。

    把餐盘放好，秘书便出去了。

    唐和煦走过去，帮张俊雄摆好碗筷，然后将盖子打开。

    盖子刚打开，张俊雄立马就闻到了一股浓郁的香气。

    “哇，好香！”张俊雄心里忍不住赞道。

    这么香的土鸡，单是闻一下气味，就能让人口水直流，食欲大开。

    “这就是星愿酒店的清炖土鸡？”张俊雄不可置信地问道。

    “对。”唐和煦回道：“家主，你尝一下。这清炖土鸡的味道，真的是太好了，让人回味无穷。”

    看到唐和煦对星愿酒店的清炖土鸡评价这么高，张俊雄看了他一眼，没有说什么。

    因为，从气味来看，这只土鸡的味道确实很好。

    张俊雄是一个理性的人，他不会因为星愿酒店是易家的公司就一味地否定它。

    不然，张俊雄也不可能坐上张家家主的位置，并且让张家有现在的地位。

    张俊雄拿起筷子，尝了一口那只清炖土鸡。

    顿时，张俊雄的脸上，露出了不可思议的表情。

    一只土鸡而已，也能做得这么好吃？

    这么好吃的清炖土鸡，张俊雄还是第一次吃。

    吃来一口之后，张俊雄便停不下来了，不停地往嘴里塞鸡肉，让人看了有一种恨不得把盘子吃掉的感觉。

    唐和煦站在一旁看着，都怕张俊雄会突然噎住。

    二十分钟之后，张俊雄总算吃饱了，一副心满意足的表情。

    “家主，如何？”唐和煦问道。

    “你确定这是星愿酒店做的？”张俊雄问道。

    唐和煦不知道张俊雄为什么要这么问，但还是点头说道：“确定。”

    “那咱们酒店的土鸡跟星愿酒店的土鸡真的是同一个地方收购回来的？”张俊雄继续问道。

    “家主，千真万确！”唐和煦非常肯定地答道：“不仅是同一个地方的，而且是同一个村里收购回来的。”

    听到唐和煦的回答，张俊雄沉默不语。

    既然是一样的土鸡，为何星愿酒店做出来的清炖土鸡那么好吃，天豪酒店的却差那么多？

    都是清炖土鸡，凭什么？

    要说天豪酒店的厨师做菜水平没有星愿酒店的厨师高，张俊雄肯定是不信的。

    但既然不是厨师的问题，那又是为什么呢？

    张俊雄绞尽脑汁，怎么都想不明白。

