
第十章等你跪在我面前

孙贵武想来想去，实在没勇气开刀，只有返回学校，等赵炎回来帮他接骨。

赵炎也不搭理他，先走到沈副校长面前，把自行车钥匙先还给这位自己尊敬的老师。

他又提醒道，“沈校长，别忘了我说的话，记得体检身体！”

“知道了。”小老太太还是慈眉善目的笑笑，道，“别说我的事了，你还是先把孙老师的事情给处理好。”

赵炎这才来到孙贵武面前，这家伙疼了好几个小时，又折腾了大半天，也算是给他一个深刻的教训。

“把手伸出来。”赵炎面无表情的说道。

孙贵武直到此刻还嘴犟，“要不是其他老师拉着我，我就真的去动手术了！”

“是嘛？”赵炎可没跟他客气，顿时停下手，“要不你去动手术吧。”

整个教导处之中，顿时一片尴尬，所有人的心中都在骂孙贵武嘴贱。

倒是赵炎老爸开口骂道，“怎么说话呢？还不把你们老师的手给弄好了？”

赵炎的老妈则是对儿子的水平颇为担心，“儿子，你真的懂这个嘛？”

在所有人的注视之中，赵炎随手拿起孙贵武的手臂，另一只手握着孙贵武的手。

他先是顿了一下，就在孙贵武脸色生疑的一瞬间，他的手一拉扯再向回一推！

所有人听见咔嚓一声，孙贵武的手顿时就复原归位了。

“好了，不疼了！”孙贵武惊奇的看着自己的手。

在场的老师们，包括他的父母也是面面相觑，想不通赵炎啥时候学到的这一手。

这时教导主任开口说道，“好了，现在手腕也接上了，不用动手术了。不过赵炎啊，你这一次当众殴打老师，影响太坏！你必须得到孙老师的谅解，否则学校恐怕不得不给你处分！”

教导主任的虽然说的严厉，可是话音里还是有息事宁人的意味，大家都让一步，大事化小，小事化了。

可是这时候，从教导处外边走来一个脸上有着一个硕大黑痣的中年妇女。

中年妇女走进来就打着官腔道，“谅解？哪里这么容易谅解！当众殴打老师，这还了得？这种学生，简直是给我们江城教育系统抹黑！”

当这个女人走进来，江城三中的老师都脸色一暗，感觉事情要闹大了。

孙贵武顿时打了鸡血，“老婆，你也来了！这个学生实在是太恶劣了，当众殴打老师，我们江城三中历史上还没有出现过！这么恶劣的事件，如果不处理他，以后我们这些老师怎么管学生？”

这个女人也一唱一和道，“必须处理，当做典型！在整个教育系统公开谴责和批评！”

孙贵武的老婆说话，趾高气昂，口口声声教育系统，看来可能是来自教育局的官员。

赵炎老妈赔笑道，“这位大姐，你看我们家孩子已经帮孙老师手腕复原了。”

“复原了就行了嘛？”女人瞪眼道，“我还要带我家老孙去检查，有没有后遗症啊！我告诉你，这事儿没完！还多亏我们家老孙没啥大问题，否则他已经涉嫌犯罪，抓起来坐牢！”

赵根生剑眉一皱，没想到这个女人开口就是一个大帽子压下来。

不过毕竟自己儿子打人在先，他诚恳道，“大姐，我是赵炎的父亲。这次事件，我们家赵炎确实不对，但是希望你看在孩子还小，给他一个机会，经济赔偿都好说，关键是他这就快高考了……”

赵根生还没说完，孙贵武瞪眼道，“小怎么样？小就可以为所欲为嘛？个个都跟你家孩子似的，我们这些老师以后还怎么教学生？”

中年女人拍着桌子道，“这次必须全教育系统通报！”

这时慈眉善目的沈副校长走出来，她虽然不是教育局的官员，可是算得上德高望重。

她道，“我看不要扩大化了！闹大了，对江城教育系统和我们江城三中都不是好事！我觉得还是让赵炎给孙老师诚恳道歉，孙老师也不要太计较，毕竟自己学生，咱们在校内低调处理……”

“他道歉，我要他道歉？迟了！”孙贵武不客气道。

正在大家僵持之时，却看见赵炎走到了孙贵武面前。

大家都以为赵炎是去给孙贵武道歉的，可是谁知道，赵炎脸色一沉。

“赵炎，你要干嘛？”孙贵武吓了一跳，后退半步。

赵炎指着孙贵武鼻子道，“孙贵武，给你机会你不要！等你跪在我面前的时候，就迟了！”

听这一说，教导处里顿时死一般的寂静。

老师们都懵了。心说，赵炎这小子疯了嘛？从来没见过这么嚣张的学生！

“恶劣，太恶劣了！”孙贵武的老婆目瞪口呆，责问道，“你们都看见了？这就是你们江城三中教出来的学生？”

赵炎的老妈也看不下去了，上来说道，“赵炎，你和老师怎么说话呢？”

孙贵武大声嚷嚷道，“教不了！这样的学生我教不了！开除！必须开除！”

赵根生连忙把赵炎拉到一旁，说道，“孙老师，子不教父之过。我这孩子不懂事，不过还请你看在我的面子上给一个机会，什么处分我都接受，千万不要开除，毕竟就要高考了，事关孩子一生……”

孙贵武摇头道，“不可能，赵根生，你看看你儿子的态度！别以为你是一个派出所副所长，就可以摆平一切！我告诉你！就算是你们局长、市长、省长来，我也不会卖你这个面子！”

赵炎冷眼看着这一切，本来以为给孙贵武一个教训就算了，现在看来必须给孙贵武一些惩罚了！

他再次走出来，“诸位老师，我还有一句话说！我打孙贵武是有理由的，这种人渣本来就该打！”

这个时候，赵炎的父母都要吐血了，心说你这小子少说一句行不行？你这是疯了嘛？

倒是沈副校长开口说道，“既然赵炎同学振振有词，我建议给他一个机会，听他说说打老师有什么理由！”

孙贵武也冷哼道，“开玩笑，打老师还有理由了？你有什么理由打我？”

赵炎心说给你机会你不要，那就别怪我不客气！

“孙老师，女学生很嫩吧！你强X女学生的时候，有没有想过师风师德呢？”赵炎平静的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994437"  chaptername="第10章  怒怼孙贵武">加入书签</a>
</div>
