    被七名可以说是世间最为巅峰的一批武将包围，哪怕桓雄有超越尘世的力量也不敢轻举妄为。

    当然，鉴于桓雄的力量，七人也不敢轻易出手，双方就这样僵持了下来，气氛变的有些微妙。

    不过，桓雄能与七位最巅峰的武将对峙，却并不意味着熊女与巨虎也有这种能力。

    苏桓、郭彪等人的综合战力不及赵云几人，但熊女、巨虎与桓雄之间的差距更大，其中战斗力最差的巨虎已经陷入了绝境。身上整整六道数尺长的恐怖伤口，密密麻麻插了数十支箭，甚至一只眼睛都被射瞎了，左侧后肢差点被砍断，战斗力十去六七。

    那熊女情况比巨虎稍微好点，但也好的有限。巨熊全身上下每一块完好的皮毛，腹部偏左的位置有一个足足人头那么大的窟窿，血肉外翻，甚至隐约间可以看到破损的内脏。

    熊女虽然还在怒吼连连，可任谁都能听出她吼声中的虚弱与无力。

    至于那些普通巨汉，经过这么长时间的厮杀，巨汉数量已经从三千急剧下降至一千左右，而且阵亡的速度越来越快，按照这速度用不了一个时辰就得死光光！

    不过为此平州军付出的代价也不少，虽然有救命丹药和光之星女、天狼祭祀等治疗性兵种时刻不停忙碌，但他们只能治疗，对一击毙命的战死也束手无策。

    在消灭近两千巨汉的同时，平州军几乎付出了差不多十倍的代价，近两万平州军精锐士卒战死。

    吕匡、杨承等顶级武将倒是没有出现阵亡，不过却先后有六人因伤势过重而不得不退出战斗，也幸亏准备周全，不然放在其它势力这种程度的伤势基本可以宣告阵亡了。

    眼见局势对自己越来越不利，本来就有些焦躁的桓雄就更加烦闷了，前后左右瞥了一眼，看着气势汹汹的六人，桓雄心头怒火上涌，大吼一声提起巨斧就向正前方的商戢砍去。

    然而桓雄刚刚动手，七人就心有灵犀一般同时出手（神仆太弱，影响其它几人发挥，已经被商戢全部收回），一刀两戟三枪，六件兵刃齐刷刷的攻向桓雄。

    只是让人意外的是，黄忠的箭反而后发先至，在六人之前抵近桓雄。与刚才那悄无声息的一箭不同，这一箭气势磅礴，就是在远处备战的众人都能清晰感受到其中的赫赫威势。

    “当！”

    桓雄豁然转身，以斧面挡住了这雷霆万钧的一箭。

    就在这一刹那，一道无形波纹以商戢为中心向四周蔓延，刚刚挡下黄忠一箭，准备回身应对商戢等人的桓雄身形突然一滞。

    与此同时，赵云、典韦、太史慈、戈镇、柳毅等人立即感觉身体变的轻灵了不少，对天地灵气的调动也越发顺手。

    这正是上古神器洛书附带的技能——【御灵】。

    如此好的机会，几人岂会放过，赵云五人分居五方，同时使出了最强绝技！

    “银龙逆鳞枪！”

    “星辰璀璨！”

    “恶神撼天！”

    “魔龙双舞！”

    “战魂之怒！”

    白色银龙、星辰洪流、凶神魔影、滔天魔龙、亘古战魂，五道冠绝天下的攻击齐齐攻向桓雄。

    “天符印——天地之盾！”

    面对五人的滔天战意，桓雄也怂了，这种强度的攻击已经超越了他对凡人的认知，以他的实力能硬抗其中两道，三道就得受伤，四道就有性命之危，至于五道一起硬抗，能留下全尸都是万幸。

    鉴于此，他果断使用了底牌天符印！

    “卡卡卡！”

    一声脆响，天符印在瞬间化作四面巨盾，将桓雄包围的严严实实。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声传来，大地都为之颤抖，天空都为之失色，整个战场在这一瞬间都陷入了停滞。

    远处，以彭忒西勒亚为首的预备人员无不骇然。理论上说他们也是S级顶级武将，虽然早就知道他们与真正的顶尖武将之间有着难以逾越的鸿沟，但谁也没想到差距竟然会大到如此地步。

    他们身处的位置距离爆炸中心足足有上百丈远，仅仅爆炸的余波就令几人呼吸都有些困难。他们根本无法想象身处爆炸中心的几人到底承受了何等的压力！

    “啊，哈哈哈哈！”

    烟尘还未散去，就听见里面传来一阵极其猖狂的笑声，平州军一方心中同时一紧，这笑声分明是桓雄，在如此强度的攻击下，桓雄竟然还要能放声大笑？？？

    “哈哈哈，有天符印在手，你们谁也伤不了我！”

    烟尘渐渐散去，却见四面盾牌联合形成一道光幕，光幕将桓雄保护的完完整整，此时他正在光幕的保护下大放厥词：“天符印有无穷尽的力量，有天符印保护你们谁也伤不了我。我倒要看看你们的超常规爆发状态能维持多久！等爆发结束——”

    桓雄没再继续说下去，只是嘴角露出了一丝残忍的笑意，谁都知道这笑意代表着什么意思。

    确实，无论是商戢的龙魂雷炎还是柳毅他们的星辰贯体、恶神再世等手段都不可能长时间维持下去，爆发结束之后不但无法维持现状，甚至还会陷入不同程度的虚弱，到时候可就为危险了！

    就在此时，蓄力良久的黄忠突然爆喝一声：“羿皇九箭——九阳归一！”

    就在这一瞬间，九支上古神箭齐射而出，箭矢速度不快，甚至可以说颇为缓慢，就连彭忒西勒亚他们都能清晰的看到箭矢的轨迹。

    不过桓雄没有躲，一方面是因为他对天符印的极度自信，另一方面则是因为他此时的状态除非收起天符印，不然根本无法躲避，在赵云等人超爆发状态结束之前他哪敢收起天符印啊！

    说来也怪，黄忠射出的九道箭矢初始时以一种奇特的规律排列，在飞行过程中又渐渐相互靠拢融合，真正抵达桓雄身前时却已经全部融合为一支！

    这一支没有璀璨的光华，没有惊天动地的声威，就与那些低级士族使出的箭矢一样，平平无奇，无任何特殊之处。

    但作为被攻击目标的桓雄却突然从心底涌现出一股强烈的惧意，直觉告诉他他现在应该立即放弃天符印，转身逃跑，但现实又不允许他这么做！

    “叮！”

    没有什么惊天动地的爆炸，箭矢撞击在天符印形成的护盾上，如玉珠坠盘般发出一道清脆悦耳的声音，紧接着在众人的注视下箭矢从箭簇开始湮灭，湮灭速度很快，眨眼间湮灭至箭羽，然后彻底消失不见，就仿佛天地间从没有存在过一样。

    “噗！”

    远处，黄忠突然喷出一口鲜血，神情急速萎靡下来，一直在黄忠旁边的护卫的黄叙连忙跑过去抱住父亲，同时喂其服下疗伤丹药。

    黄忠虚弱的推开黄叙，挣扎着起身，双目紧紧的盯着桓雄，大概两息之后嘴角突然露出一丝笑意。

