    冯烨连忙出门一看，哪里还能看得到天空？只有黑黝黝的土地，四周的环境也都变了，精致的庭院变成了一条条甬道，一个个房间，变成了一个个洞穴。他们这些人仿佛是瞬间来到了一座地底宫殿。

    这座地底宫殿十分的豪奢，地面青石铺砌，甬道顶上，每隔几步，就镶嵌有夜明珠。

    冯烨第一时间想到的，就是赖头和尚和跛足道士，这两个神棍有些神神道道的本事。或许这个障眼法就是他们施展的。

    毕竟他们有这个动机，想要让贾宝玉和薛宝钗完成金石之盟。“任何想要给自己戴绿帽子的人，都是不共戴天的仇人。早晚要收拾这两个老杂毛。”冯烨想到佛道二人，心中就一阵不爽。

    不过冯烨想不通，如果是佛道二人的话，为什么要连迎春也一起偷走？迎春和那个狗屁的神瑛侍者，也没有一腿啊。

    “殿下，这似乎是一个墓穴。”小德子吓得牙齿打颤的说道。

    “不用慌”冯烨沉着的说道。又转头对两个生化战士说道：“你们两个去四处查看一下，附近有没有出口。”

    既然是墓穴，说不定还有些鬼怪，冯烨连忙从空间宝石当中，拿出从马道婆那里弄来的炼鬼术，上面就有收归捉鬼的法门。

    上次把秘籍拿回来的时候，冯烨觉得这炼鬼术不过是一本低等法术，没有提升自身实力的办法，因此并没有重视。这次着了道，才明白这个世界法术的厉害。

    任凭你有力举千钧的实力，见不到敌人，也是白费。临阵磨枪，不快也光。先了解一下，总好过拿这些魑魅魍魉，一点办法都没有。

    从书上冯烨了解到，收鬼需要有容器，骨质，皮质的容器最好，关键是要有符文刻印上，就可以作为鬼物的容身之所。冯烨看了看自己的白玉骨枪，在整个红楼世界，也找不到比这骨枪更坚硬的骨头了。

    符文就更简单了，咱有生化调制器，各种武器装备都能制造，把符文当成武器的花纹，替换一下就行了。

    九个符文组成一道禁制，九个禁制组成一道宝禁。只要九九八十一道禁制，相互组合，就能制成一道宝禁，成就法宝。最后冯烨再用精神力激活一下，就算是开光了。

    前后不过几分钟，一件修士界弥足珍贵的法宝，就这么炼成了。高科技，就是这么方便。

    炼制法宝，一定要用顶级的材料，普通的材料承受不住那庞大的能量，顶级的材料不好找是一方面，另一方面又及其的坚硬，想要雕刻同样极难，普通的修道人，只能以精神力来镌刻符文，一点一滴的勾勒，需要的精神力极其的庞大，往往需要数十年的苦工。

    开光同样也是一个吸收能量的过程，冯烨的精神力并不足以给法宝开光，不过冯烨早有准备，按照炼鬼术的说法，可以选择血祭。法宝可以吸收血液当中的活性能量。血祭一件法宝，往往需要几千上万条人命。伤天害理不说，还被世人所不容。

    不过冯烨不需要那些，生化调制设备，连生化人都能造出来，别说区区血液了。一池塘都没问题。将骨枪往里面一扔。需要多少血液，就给它造多少血液。量大管饱。

    冯烨将血祭过后的骨枪再拿出来的时候，这柄骨枪，已经由白色变成了血红色，十成十的凶器，嗯，大凶之器。

    冯烨满意的将这凶器握在手中，细细的把玩。光滑细腻，手感极佳。“既然已经成为法宝了，也得有个名字，以后就叫你噬魂枪。”

    冯烨对小德子说道：“小德子，你先去里面待一会儿，本王要施展仙法——撒豆成兵。你在这里不太方便。”

    既然出不去，又与外面的骑兵断了联系，那就再造三百生化战士。坟头都给他扒喽。看这些鬼东西，还能藏到哪里去？

    小德子用充满怀疑的眼神看了看冯烨，他本就胆小，现在让他自己进墓室里面去，还不把他给吓尿了？不过冯烨的话他又不敢不听，只能犹犹豫豫的一点一点往里面蹭。

    “行，行，行。你们两个一起去。”冯烨一指跟在他身后的一名生化战士说道。毕竟衷心耿耿的照顾他这么多年了，该照顾，还是得照顾一下的。

    三百生化战士，连人带装备，没用多少时间，就造出来了。

    “把这墓穴给我掀开，没有路，就给我挖出一条路来。我还就不信了，这些魑魅魍魉还能躲到阎罗殿去？”冯烨怒喝道。人手要是不够，还能再造，有底气，就是这么牛。

    “对了，小德子，你指挥，顶上的那些夜明珠，都给我扣下来，让他们别光顾着拆，看看有什么值钱的东西，都给本王扒下来。到了辽东都用得上。”冯烨指着眼前热火朝天的掘墓现场，意气风发的说道。

    “这么大的大墓，值钱的东西可不少，这些鬼东西，居然敢劫掠王妃，这些东西，就当是给王妃的压惊钱，这是合理的赔偿，咱可不是盗墓贼。”冯烨见到小德子对挖坟掘墓这种事情有些抗拒，顺便解释了一句。

    三百个身强力壮的生化战士，挖坟还是很快的，这墓也不深，不过片刻的功夫，就已经挖到地面了。四周乌漆嘛黑的，应该是天还没亮，也不知道这墓穴在什么地方。

    小德子一支穿云箭放出去。没等多久，就听到骑兵奔腾，地面震动的声音，留在外面的三百铁骑过来了。

    原来他们并没有走远，原本他们进入的大宅门口，是一个大坟包。而他们此刻就在坟包后面的土山不远处。

    “来呀，去把那个坟包给我刨了，掘地三尺，也要把王妃给我找回来。”冯烨对刚刚赶过来的铁骑说道。没有工具没关系，一个字，造。

    从来都是破坏容易建设难，六百多壮汉在这里破坏性挖坟，天刚蒙蒙亮的时候，整座大墓，就已经被彻底的掀开了盖。各种值钱的东西，金银器皿，首饰，瓷器。各种陪葬品，堆成了小山。

