    今天的终南山后忽然冷了许多，气温一下子就降了下来，清晨时分天空居然还飘起了雪花，纷纷扬扬的挂在枝头上很是好看，也纷纷扬扬的落在道观里，映衬出了一片雪白，依旧很好看。

王惊蛰今个起的稍微晚了一点，昨夜他和小草讨论大先生的身份时两人念叨了许久，等睡一觉醒来发现天都亮了，他就急匆匆爬了起来看见屋外开始飘雪，便连忙洗漱干净来到前院大殿，等他过来的时候，就已看见大先生拿着扫帚已经在清雪了，瞬间就有点尴尬起来，挠着脑袋走了过去，想要接过他手中的扫帚。

大先生笑着说道：“你来观里又不是专程过来打扫卫生的，不是得要学习三千道藏么？我看你这几天看的九字真言剑术看的很用心，没事的话就接着去看吧，清理的事情不用你做，我比较闲也需要舒展下筋骨，老是这么坐着的话，手脚都不麻利了，今个的天气凉了点我也正好热热身，你去看书吧”

王惊蛰也不是什么矫情的人，就“嗯”了一声，然后拿着那卷真言来到台阶上坐下，开始翻看，这本真言剑术几天以来在他良好的记忆状态下记得已经滚瓜烂熟了，不管随便翻看到那一页，他都能把前后文连贯的背诵出来。

有句老话叫，书读百变无师自通，说的可能会稍微夸张一些，不过道理肯定是有的，虽然还没有开始练习，但王惊蛰已经多少能领悟真言剑术的意思了。

王惊蛰就算不是什么练武修道的奇才，可他身为赊刀人也学习过不少道家术法，融会贯通的学习下，进展还是非常快的。

初冬的雪来的有些早，让人不算太奇怪，但今个早上吃饭的时候，大先生说的话忽然多了起来，就不免让人奇怪了。

以往几天，大先生都是寡言少语的，甚至有时一天都听不到他说几句，王惊蛰想他这人性情可能比较沉闷，或者是与自己不熟，少言寡语的也没什么。

“来观里的这些日子还习惯么？”大先生吃饭很快，吃完后放下碗筷忽然问了一句。

王惊蛰愣了愣，似乎没想到对方会主动和他开口，反应过来后就也放下筷子，恭敬的回道：“很习惯也很舒坦，以前我在家里的时候，过的差不多也是如此，看看书做些农活什么的，唯一的区别就是这里稍微安静了点，没什么人”

大先生笑道：“像你这个年纪的人，能够这么受得了寂寞的在观里安生，还挺不容易的，要是觉得没什么意思了，就去山下的村里走走，那些送饭的村民这些天来你也熟悉了不少，就去村中跟他们闲聊，人都是很好客的，有不熟的你只要说自己是古井观出来的就可以了”

“好的，我也想等着自己把这款真言学会了在下去看看”

“有什么不明白的地方么？”大先生看着他的眼睛问道。

王惊蛰想了想，要说不明白或者是不懂的地方肯定有，但他还真不认为对方能够给他解惑，毕竟打打杀杀这种事，大先生怎么看都不像是此道中人，以前从来都没想过让他指点一二。

既然对方问了，王惊蛰想了下后觉得出于礼貌那自己就得回答对方，于是找出些不懂的地方，正要开口回话时，大先生忽然站了起来，说道：“我先去小睡一下，你吃完后待会村里来人收桶时，你与他们讲下，马上要冬至了，该吃饺子了……至于你那些不明白的问题，既然想不明白，那就仔细看明白吧”

大先生说完就走了，剩下王惊蛰和小草面面相觑，一脸懵逼。

王惊蛰重新端起饭碗，无语的说道：“这算是什么，虎头蛇尾的一段聊天么？我还以为他会给我答疑解惑，然后好好的请教一番呢”

小草说道：“本来你也没指望，那还失望什么？”

“呃，你说的话好有道理……”

终南山脚下忽然出现了一群人，来者韩二爷。

他进山的时候雪花已经不飘了，地上铺了一层薄薄的的积雪，走在上面踩起来会发出“嘎吱，嘎吱”的声响，然后在留下一长串的脚印。

韩河身上披着一件十分显眼的白貂，配着他被酒色掏空的瘦削身体上，整个人看起来就好像被套了进去一样，走在雪地上离远了看的话，有点像是山林里的一条白狍子，显得略微有点滑稽。

“我讨厌这种鬼天气，更讨厌下雪天往山里走，因为这个时候最适合的就是搂着两三个小妞，约上三五个狐朋狗友，呆在一间暖和的村暖花开的别墅里，喝着酒打着牌调戏着小妞，而不是要小心翼翼的走在雪后的山路上，时刻担心自己脚下一滑会不会给摔倒了”韩河搓了搓手，念念叨叨的发着牢骚，然后搓了下手，哈着气说道：“累了，休息会吧……”

韩河身后的一群人，听见他的话后立马找了一处平坦的地方，扫掉了积雪，铺上一块厚厚的摊子，又摆上一张躺椅还有张小巧的地桌，上面片刻后就放上了茶水还有些糕点和水果，也摆上了一根已经修剪好了的雪茄烟。这幅画面看起来相当的令人不解，诧异和震惊，因为和这个环境显得特别的不协调，另类，但对于韩河来说却太正常不过了。

他是个喜欢享受的人，跟着他上山来的这一群人，没有一个是打手和狗腿子，全都是来服侍和伺候他的。

午后的山头上，阳光洒了下来，积雪略微融化了一些。

向来门可罗雀的古井观院门前忽然热闹了起来，一群人“呼啦”一下堵到了那两扇破败的朱红色道观门口，为首的是个穿着白貂好像雪地里狍子一样的男子。

从终南山脚下到这座山头，不过两个小时的山路，韩河足足的走了四个半小时，多花了一倍的时间还带拐弯的，他是走走停停歇歇，这一路上他喝了壶雀儿舌，干掉了一瓶波尔多，又吃了两片卜西冷牛排。

别问他为什么能在雪地林间会吃上牛排，那是因为他身后的那群伺候韩河的人中，居然带着电磁炉子和牛肉，如果不是半路上他把那名妙龄女郎给赶下车的话，他可能还会在林间支起帐篷来。

韩河的出场方式非常的拉风和惬意，一身白貂如雪，打着发蜡的火箭头，叉着腰，略微昂着脑袋，看起来相当的飞扬跋扈了。

小草坐在台阶前，拄着下巴，眼神望向门外好奇的问道：“那个像白狍子一样的男人是来干嘛的，看他的表情好像是来找茬的呢？”

王惊蛰坐在一张躺椅上，还在读着真言剑诀，他歪着脑袋仔仔细细的看了对方两眼，发现他似乎和韩观海在眉宇之间居然有些相像之处，料到他之前的话还真说准了，到底还是被人给找上门来了。

“找我们的？”小草小声说道。

“嗯，应该是”

“那你怎么看起来好像不太紧张，如果是韩观海家里的人过来找你，那派出来的必然是很厉害的，肯定不会让一群白痴过来丢人的”

王惊蛰理所当然的说道：“我为什么要紧张？向缺既然说让我来古井观，我虽然不知道有什么方式能挡住对方，但我想缺老板不是白痴，那就肯定不会说什么废话”

“你是王惊蛰……”韩河站在道观门前，打量着这边，说道：“我见过你的照片，也见过她的，她叫茅小草”

王惊蛰和小草心道果不其然，两人依旧面无表情。

韩河笑道：“我叫韩河，是韩观海的二叔，我是来带你回去的……哦，对了还有她”

韩河的眼神偏了一下，毫不忌讳的看着小草，摩挲着下巴嘴里“啧啧”了两声，说道：“看起来挺安静的女人，瞅着也很知性，一双眼睛水汪汪的好像特别有灵气，脸蛋么能有八十分，气质得有九十了，这几年这一类品种的女人我还真没有尝过，我临走的时候观海给我打过电话，说是把你带回去的同时，还要好好的折磨下你的女人，我觉得这个任务我能胜任，她正好交给我了”

小草直视着他的眼睛，嘴里吐出几个字：“去你的……”

韩河愣了愣，拍着手说道：“有点辣啊，这个野性我也很中意，再[笔趣阁 www.biqusa.info]加五分”

王惊蛰从椅子上站起来，走了几步，在离门前还有十来米远的时候，认真的说道：“你想死么？”

寥寥四个字说的简单平淡，但无疑韩河很成功的只用一个照面就把王惊蛰的仇恨值给拉了起来。

