    胡大方只觉得压力越来越大，就像是只有他一个人在跟活靶子大哥单挑一样。

    “我说你们两个，还活着就爬起来打呀！干什么玩意儿呢？”胡大方气到吐血。

    这时吕珲来到他的身边。

    “张台死了，咱俩打不过他，跑吧。”

    胡大方有些不甘心：“打了这么半天，去了三个兄弟，就这么跑了？”

    吕珲冷哼：“那有什么办法？装备装备不如对方，能力能力也跟不上，再不跑把命都搭进去了，我是随便你，反正我要走了。”

    若非看他跟自己是一个队伍的，他早就自己跑掉了。

    胡大方咬咬牙，收起枪贴着地皮翻滚出去，逃离活靶子大哥的攻击范围。

    “　走！”胡大方低呵一句，抱着枪快速逃离现场。

    活靶子大哥打着打着，五个抢劫的人死的死逃的逃，只剩下尸体还在原地。

    他收起微微发热的枪支，看都不看倒在地上的三个人，躲进自己的窝棚里，窝棚里堆满了干燥的稻草，碎布料等东西，这是他在森林大火发生前就藏好的。

    “天气越来越冷了。”活靶子大哥搓搓手，让自己冻僵的身体暖和一些。

    像他这样的尚且如此，逃离战场的两人只会更加难过。

    他们走着走着，觉得越来越冷，寒风似乎吹进了他们的骨子里，将他们的骨髓都给冻住了。

    可明明一天前这里还是四十度的高温环境。

    胡大方和吕珲找到一处背风的石头缝，暂时躲进去避避风头。

    他们拿出仅有的一床棉被，披在两个人的身上，可他们依然冷得发抖。

    吕珲翻遍了背包，也没有再找到一切可以保暖的东西。

    他把目光放在了胡大方身上。

    “你还有什么东西赶紧拿出来，我都快冻死了。”

    胡大方说话都打哆嗦，舌头都有些僵硬。

    “这种时候还把东西藏起来，我又不是有毛病，折腾我自己？”

    吕珲不相信，张台之前也说自己的装备不行，结果打架的时候拿出来的却是最新款的枪械。

    “你真的没有什么能用的东西？”

    吕珲充满怀疑的话语让胡大方无语了，他怀疑对方的脑子已经被冻死了，现在完全就是在用脚在跟他交流。

    他翻了个白眼不做理会，却没发现吕珲越来越阴沉的脸色。

    咕咕咕～

    胡大方揉了揉自己的肚皮，他今天一天都没吃东西，之前储存的一点食物全部都是生的，岛上现在连木材都找不到，如何弄熟食物都成了难题。

    “还不如夏天的时候呢。”他小声嘀咕。

    夏天就算没有柴火，只要把食物切成薄片，摊在被太阳暴晒过的石头上，很快就能煎熟。

    他想了想转过头问身边的吕珲：“你那还有什么吃的吗？”

    吕珲望了他一眼：“生鱼片吃不吃？”

    这怕是拿出来都冻成冰块了。

    胡大方抽了抽嘴角，自己收集的不也是生鱼片吗？岛上这几天除了鱼还能找到什么，连个草灰都找不到。

    吕珲捂着肚子，他也很久没吃东西了，一个不光让他的肚子空空，连脑子都快转不动了，他得想办法给自己找一点食物。

    吕珲又把目光放在胡大方的身上，胡大方毫无所觉，还在抱怨游戏就会折腾人。

    渐渐的，胡大方觉得自己有些困了，没有其他去处的他最终还是合上眼皮，半昏迷半休息。

    忽然，他感觉到自己脖子上传来刺痛感，他费力的睁开眼睛，看见吕珲的脸上沾满鲜血，眼神冷漠的站在他身后。

    他想问问怎么了，但混沌的脑子已经说不出话来，眼神越来越浑浊，最后倒在了雪地上。

    吕珲舔了一口脸上的鲜血，温热的鲜血让他更加疯狂。

    他得活下去！说什么也得活下去！这些人既然喜欢藏私，那就用自己的身体来抵债好了！

    吕珲面对胡大方冰冷的尸体，弯起一个僵硬的微笑。

    殷夏呵出一口白气，隔着窗户看见外面的雪越下越大，离小木屋不算太远的地方，有几处异常凸起的土包，那些是玩家建造的避风港。

    能在这种时候及时建起一个温暖的窝，已经很不容易了。

    外面下着鹅毛大雪，根据以往的经验，大雪一时半会恐怕不会停。

    气温太低了，殷夏在心里想着，一些准备不足的玩家可能会在第一天晚上被冻死。

    果然第二天早上，殷夏在附近巡视的时候，发现几具冻僵的尸体。

    不过其中三具好像不是死于低温，另外两个就有些夸张了，一个倒在地上身体已经冻成冰块，另一个则趴在他的身上，浑身是血，也已经冻死了。

    殷夏能从现场的情况脑补出一百种可能，最简单直接的就是，其中一个人杀了另一个同伴，用他的血来温暖自己，或者是因为没有食物，在啃食同伴身上的肉？

    “哇！这也太可怕了！”系统发出没见识的惊呼声。

    殷夏饶开这两具尸体，边走边说：“这算什么可怕的，还有更可怕的你没见过而已。”

    殷夏在世界末日的那段时间，什么样的事情没见过，什么样的事情没经历过？

    有人拼尽全力想保护自己的家人，也有人在灾难来临时，第一个想要牺牲的就是家人。

    只能说千人千面，不到最后一刻，你永远也看不清身边的到底是人是鬼。

    仅仅一个晚上的时间，海岛边的海水已经被冻住了，结成厚厚的冰块，小鸡仔踩在上面都不会塌。

    殷夏顺着冰块，居然走到了另外一座岛屿上。

    两座岛之间的距离并不算近，可一场大雪就把他们连接在了一起。

    殷夏穿着厚实的棉袄，头上的帽子只露出眼睛，小鸡仔在她身边一蹦一跳的，一点也感觉不到寒冷。

    殷夏从地上团起一个拳头大的雪球，噗的一下砸在小鸡仔的身上，把小鸡仔给打懵了。

    殷夏弯起眼睛，对小鸡仔说：“来打雪仗啊。”

    说完又是一个雪球打了过来。

    小鸡仔懵懂地张开翅膀，似乎在思考雪球要怎么团。

    殷夏已经团好了一个巨大的雪球，啪的打在小鸡仔的身上，把黑紫色的小鸡变成白色的小鸡。

    小鸡仔实在没有办法团雪球，看殷夏玩得开心，也想要参与进去。

    张开大大的翅膀，对着雪地努力煽动，雪地表面飞起一层雪花，兜头盖在殷夏身上。

    殷夏：“……”

    这不是打雪仗，这是作弊！

