    这一幕来的很快，导致很多人都没反应过来，那萧芸整个人便直接趴在地上，丝毫动弹不得。

    地面都逐渐往下陷着，整个人被压的话都说不出来。

    “所得灵石全部上交充公。”声音再次出现，又是数十道人影直接被压倒在地。

    “今日参与之人，各罚一百下品灵石，择日交于执事堂。”

    只见那邓元奎的身影屹立在虚空之上，手中拿着的正是萧芸身上的储物袋。

    韩掌教眉头一皱，轻轻抬了抬手，威亚顿时消失不见，所有被威亚压的趴在地下的人，挣扎着站了起来。

    “邓元奎你好大的威风啊！”韩掌教虚空一抓，那邓元奎的上方便出现了一只巨大的手掌。

    还没等掌教继续做什么，大长老见状也是伸手一抓。

    只是一息之间，邓元奎愣是被硬抓了回来，随后连忙说道：“当着我和掌教的面，你居然还敢滥用职权。”

    “今天别说掌教会找你算账，我都会找你算账。”

    “从今日起，邓元奎执事堂长老身份取消，暂由钟宇代替，从现在开始，自己回去面壁去吧！”说完后直接一巴掌拍飞。

    那邓元奎一口鲜血吐出，微微弯腰道：“是，掌教跟大长老教训的是。”

    说完后便想驾驭飞剑离去，嘴角却是漏出一抹弧度。

    今天并不是他脑子抽风，而是大长老给他的指示，这萧芸不过是一个练气期的小孩子，为什么要这么做。

    虽然不是很理解，但奈何大长老这个大腿必须抱好，只能照办。

    就在邓元奎想要离开之时，一道倩影忽然拦在了邓元奎面前，伸手间便是一个术法，直直等我压在邓元奎身上。

    这突如其来的情况打的邓元奎措手不及。

    乔檀儿面色冷冷的看向邓元奎，大声说道：“什么时候邓长老只会欺负小孩子了。”

    “今天我倒是让你看看，被欺负是什么感觉。”

    大长老眉头一皱，这个师妹平日里什么事都不管，之前自己一直派人暗中打压这萧潜兄妹，也没见其反应这么大。

    今天不过是小小的试探一下，怎么就情绪变得如此激动。

    沉思片刻后，大长老大声说道：“师妹，这邓元奎我已经惩戒，而且也没造成什么严重后果。”

    “我已经取消他执事堂长老身份，还罚他去面壁思过，这个惩罚不可谓不重。”

    “已经做到这个份上，纵使萧寒长老过来也不能说什么吧！师妹你这是管的什么闲事。”

    掌教扯了扯嘴角，相较于邓元奎做的事，这个惩罚的确到位。

    而且刚刚大长老那一击也是实打实的，邓元奎实力虽然不错，但绝对不好受。

    真这样的话，萧寒的确不能说什么，就算是隐隐猜到是大长老操作的，也不能真的在表面有什么意见。

    这个哑巴亏萧寒多半是要吃下了。

    乔檀儿咬着银牙，嘴唇数次微张，就是不知道说什么好，总感觉有着无数委屈说不上来。

    眼泪都开始在眼眶里打转，今天居然有人当着她的面，欺负萧潜的玄孙女。

    不过目前来看，她还真的无法做什么，面容上也是多了一些幽怨。

    就在乔檀儿要放弃之时，下方那一道稚嫩的身影缓缓站了起来，朝着虚空中大声喊道：“檀儿祖奶奶，别忘了要我的灵石。”

    “这人一定要留下，等祖爷爷回来处理。”大喊之人正是萧芸。

    此时的萧芸身上有着一些轻伤，嘴角也缓缓流出血液。

    乔檀儿听着萧芸这么叫她，没有丝毫反驳的意思，只是冷冷的看着邓元奎。

    刚刚萧芸的话一下把她点醒了，对啊，这件事等到萧寒回来处理不行吗？

    随后沉声道：“今天在萧寒没来这之前，邓元奎不能离开，另外这灵石本就是人家的，先把灵石拿出来。”

    邓元奎见状，直接将储物袋扔了下去，落在萧芸面前。

    萧芸收好储物袋，轻轻松了口气，只要这灵石没事，那就没什么大事。

    当她感受到威压那一刻，并没有着急，她不信有人在这么多人面前杀她。

    大长老也是跟着说道：“呵呵，小姑娘见解倒是不错，也对，这件事等萧寒回来处理最好。”

    看着大长老的表情，韩掌教总算是知道大长老打的什么主意。

    按照正常情况，萧潜能进入四强，遇到大长老那边的人几率比较高。

    以他对大长老的了解，肯定会在斗法中做些什么。

    先前出云峰那个，直接这么大的杀招为的就是将萧潜打废吧！

    只是没想到萧潜竟然绝地反杀。

    为此还专门让余山提醒萧潜一声，没想到这运气一直挺好，更是在前一刻直接昏迷不醒。

    避免了后续的一些危险，大长老便把主意打到这萧芸身上。

    场面沸腾的快，平静的也快。

    斗法本就持续着，再加上这件事出奇的解决很快，也便没闹出什么大事。

    萧芸看了看虚空中的那些宗门高层，内心充满鄙夷，一个个只会动这些小心思。

    斗法持续着，时间过得也很快，余山跟雷利不出意外的又是对手。

    这第一只有在二人手中产生。

    这一次的区域结界，是所有斗法中面积最大，强度最高的。

    这两人的斗法已经无限接近于金丹期修士的威力，要不是二人一直在压着境界，想着走的更远，这金丹早就结成了。

    区域内只是顷刻间便爆发出激烈的战斗，贴身打斗，远处斗法，那场景让得无数弟子为之呐喊。

    这方天地在二人的斗法中都显得黯淡。

    所有人的视线皆是放在斗法之中，这雷利跟余山的斗法，算得上是这一次飞仙大会的重头戏。

    刚刚发生的那一点小插曲早已被众人抛之脑后，不管是掌教还是其余众位长老，看向区域的内的眼睛都没动过。

    乔檀儿则是坐在自己的位置上，另一只手控制着邓元奎，预防他私自逃跑。

    邓元奎并没有任何慌张，大长老让他这么做，无论如何都会保他，况且他也只是压了那小丫头一下，能有什么事？

    大长老的这个惩罚表面上还这么重，不过是欺负几个练气筑基期的弟子，还啥出格事没做。

    直接撤了执事堂长老的位置，这惩罚实在严重。

    想到这邓元奎心里更不慌了，直接立于虚空中缓慢恢复。

    为了做的真，这大长老打的也是真狠，胸口的肋骨感觉都要断了。

    “邓元奎，你真当我不敢杀你？”

    就在大家将所有视线放在斗法上之时，萧寒的声音忽然从远处传来。

