    

    “所以陛下定是诓骗你的！”蒋文淑蹙眉，冷声道，“他想...诈你招供！”

    “他手上没有证据，也没有时间去找证据，姜绾芸那边想弄到切实证据，还是有些困难的，她要告状，也只能空口无凭地说。”

    “可时间是有限的，再过几日，扶柳彻底好了，就算她找来医师作证也无用了。一张医师的嘴能说明什么？我们甚至可以反咬一口，说是她买通了人，诬陷我们。”

    “诬陷的理由也很好找，因为你现在是唯一一个分位压在她头上的宫嫔，她想坐那个位子，就要把你拉下去！”

    蒋文淑一字一顿地把所有设想都讲得很清楚，而随着她的话，方怡筠的心，也一点一点冷了下来。

    陛下还什么都不知道，可她却什么都说了...

    她亲口说给陛下听的，旁边的裴总管，也听见了...就算是想要狡辩，也没可能了...

    没在意方怡筠变得更难看的神情，蒋文淑那边，还在做着最后的总结，“这种情况下，陛下若想知道此事是真是假，最简单的办法，就是诈你。”

    “你若直接跟他认错点头了，他便不用查了。他不费吹灰之力，就能定了你的罪！”

    “所以，不管情况如何，你都一定要咬紧牙关，就说自己没干。”说罢，她也用紧张的目光看向方怡筠，“方婕妤...应当没说吧？”

    这件事的轻重厉害，她应当知道，希望，自己招供这种傻事，她做不出来...

    “没、没有...”方怡筠下意识地摇摇头。为怕对方怀疑，她又赶忙补充了一句，“我自然没有告诉陛下，不然...不然我还能在这儿和你说话吗？”

    听她这么说，蒋文淑顿时也放松不少。还好，她还不是蠢得无可救药，知道在这种时候要咬紧牙关。

    思及此，她又仔细嘱咐道，“不管陛下跟你说什么，除非把罪证一一摆在你面前，不然，你就咬牙说没有就行。”

    “知道了...”方怡筠缓缓点头。

    虽然蒋文淑的叮嘱郑重其事，但此刻，对方的叮嘱于她来说，已经没什么作用了。该说的不该说的，她已经，全给那位说了...

    “只要不说，姜绾芸那便就没什么好担心的，陛下就算要偏袒，也不能无凭无据就把我们怎么样。”

    “毕竟，我们背后，还有家族呢。”又宽慰了姜绾芸几句之后，她便又把话题转到了秀女名册上，“怡筠，你听我说，眼下最重要的不是对付什么姜绾芸。”

    “我们现在费心费力地把她弄下去，也不过是帮那群新入宫的小姑娘扫清障碍。于我们自己来说，并没有多少好处。”

    稍微一顿，她又补充道，“还有你家那庶妹，你也别把她看得太重了。”

    “毕竟你才是方家的嫡女，你母亲才是冯家的女儿，她？她就是个贱婢生的，最多算是方家的血脉，跟冯家又没多大关系。以后两家，定然还是会合力保你的。”

    “你也别太局限，总把目光放在她身上。”

