    安南到底如何处置？

    朱棣心中早就有了打算，只不过朝堂上依然争吵了几日，其实就是在看有多少人支持太子，黄昏又是否在朝堂上拉拢了臣子。

    前者，朱棣心中已经有数。

    后者，几乎任何迹象，黄昏还是恪守了这个底线。

    朱棣颇为欣慰。

    最后一个原因，则是看黄昏和太子是否真的将安南当做了退路，如果安南是他俩野望的退路，肯定是强烈支持安南纳入版图。

    因为只有安南在大明版图之内，这俩人才能有更方便的条件去经营安南。

    朱棣听到黄昏的答案后，舒了口气。

    应该是自己多心了。

    至于黄昏为何提前布局高贤宁，得早时间问问这小子。

    咳嗽一声，对满堂文武大声道：“诸位言说皆有一定道理，朕也欲让陈朝子孙重掌安南，然后陈天平时候，朕令诸国遍寻陈朝子孙，却无一人，陈朝后人竟已断绝！不过朕受命于天，章大明千万里江山，欲穷一生之力强国富民，然率土之滨莫非王土，今安南陈朝皇室旧人断绝，胡一元父子篡国，致使安南黎民饱受摧残，念大明之宗主恩泽，已有万民请愿意图入我大明之治下，又有官吏陈情盼我宗国之余惠泽民，再有胡一元迷途悔悟之请求，朕虽知此事对我大明乃是披湿衣之负担，但不愿意愧对安南前往赤子之心，愿呕心沥血以治江山，以佑天下百姓，而散雨泽于安南。”

    狗儿立即回收。

    立即有内侍奉上三封卷轴，和一本版图册。

    狗儿取过一封高声诵念——竟然真的是安南的万民请愿书。

    又取过另外一封，是安南官吏陈情书。

    “安南国本交州，愿复古郡县，与民更新。”

    这是比较文言文和笼统的说辞，其后还有更多详细陈情，感情之诚挚，让人动容。

    请求宗主国的天子拯救安南黎民于水深火热之中，言辞之间，大明天子不管安南的话，安南认命就在水深火热之中活不下去了。

    第三封则是一份史官记录片段，恰是胡一元的一段言辞：

    “我父子二人的亲信，早已被陛下的雄师杀得心胆俱碎，再无余力反抗大明，陛下如果心怜安南万民，不妨将安南纳入大明版图，并驻雄师守护安南百姓，如此，则是我安南黎民之福。”

    最后，狗儿打开了版图册，示意给众人看了一眼，道：“这是安南官吏献上的安南版图册，户籍册也有，过于庞杂，如今在广西，并没有运到应天来。”

    你看你看。

    安南从上到下，从罪臣到黎民，无一不盼着大明接管，不仅连版图册都献上了，连户籍册都献上了，如此盛意，你大明还犹豫什么？

    大明作为宗主国，不能这点担当都没有啊。

    如此美意，却之不恭啊。

    我朱棣作为天子，只好受累的帮助一下安南百姓了，要不然大明以后在附属国那边还有什么威信可言，别人会说我们自私自利，不顾附属国百姓死活的。

    纳了吧。

    说事实讲道理摆证据。

    当朱棣这番话之后再上了这段证据，以太子朱高炽为首的人还能怎样？

    认了吧。

    于是满堂文武跪下，大呼陛下仁慈。

    朱棣很是满意。

    确定要将安南纳入版图了，但是具体怎么个处置法，还得拿个雏形计划出来，于是六部尚书和五军都督府的左都督门你一言我一言，始终没有个定论。

    朱棣也不急。

    他当然不急，饿的又不是他一个人，况且朝会之后他去吃饭多快多近，你朝会臣子不仅站着，还饿，下朝后还要走一截路去吃饭。

    别说，朱棣这招很快见效。

    虽然大家还没讨论出个结果，但争论声渐渐小了，都想着不争了不争了，先吃了饭下一个朝会再来讨论这个事情，反正安南现在在那里，跑不掉。

    黄昏一看不行啊。

    你们这么争来争去整不出个具体方案，朱棣搞不好要把老子留下来，而老子现在要享受天伦之乐，要回去逗玩具呢。

    双胞胎，还是龙凤，开玩笑呢，老子现在幸福得不得了。

    可不想天天呆在朝堂上。

    今天必须把这个事情定下来！

    于是咳嗽一声，出列，“安南官吏陈情，安南国本交州，愿复古郡县，与民更新。既然如此，那就尊重安南的意见，再结合我大明当下行政制度，设安南为行政省即可。”

    朱棣眼睛一亮。

    其实他作为大明天子，将安南纳入版图这个事情早就在心里谋划了几日，也早就有了处置的方法，之所以在朝堂上让群臣议，不过是看是否有缺漏之处。

    现在黄昏这言论，恰是他心中所想。

    不动声色，“黄指挥且说说看。”

    黄昏哪疑有他，他现在只想赶紧弄完这档子事回家老婆孩子热炕头，大声道：“汉武帝灭南越国，并在设立交趾、九真、日南三郡，实施直接的行政管理，将包括交趾在内的七个郡分为交趾刺史部，称为“交州“，循此例即可，有史据可靠，安南黎民也不会反对，对应起来，我大明将安南改为交趾，在安南设立承宣布政使司、都指挥使司、提刑按察使司等三司，对安南实行军政明事的实际掌控即可，哪有那么多花里胡哨的东西！”

    一句花里胡哨，让朝堂的重臣老脸一红。

    大家开始确实想得太多。

    现在黄昏这么一说，确实有道理，直接按照汉武帝时期的处置就行了，到时候往安南一驻兵，就形成了对安南的实际掌控。

    朱棣暗暗颔首，他也有这个意思。

    甚至有点惊艳。

    黄昏这小子果然是老子肚子里的蛔虫，这得让他说准了。

    等等……

    这小子莫非早就这么想的，所以提前布局，就是为了让安南成为他以后的退路，毕竟安南说大了可以是行政省，说远了还是存在着独立的环境和条件。

    转念一想，这似乎说明不了什么，因为这个操作确实是汉武帝的操作。

    只能说明黄昏看过那段史书而已。

    黄昏见朱棣没有发怒，心中暗暗松了口气，他当然防着朱棣这一手，所以是用前例——也万幸大明设立交趾布政司是按照汉武时期来的。

    要不然黄昏还不得上前去开这个口。

    黄昏现在怀疑朱棣已经猜到了他让高贤宁去安南的真正用意。

    所以必须谨慎。

    朱棣问了一遍群臣，谁有意见，谁支持谁反对？

    自然没人反对的。

    于是盖棺落定。

    朱棣着令户部、兵部、刑部、礼部、工部、吏部六个部门的官吏配合，在近期拿一个在安南设立三司的具体操作方案出来。

    并给勒令内阁那边，磨墨出一封合适的《平安南诏》。

    至此，尘埃落定。

    安南，改名为交趾，成为大明的一个行政省！

