    那个因为吸食毒品处于亢奋状态的武装人员小头目，在对那个女人上下其手，把对方挑逗的浑身直颤后，拔出自己插在后腰的一把加长了弹匣的格洛克18全自动手枪，仍到地上，脱下两个人的裤子就准备直接开始正戏。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我草，真开放！”看着三十米开外，那一男一女两个武装分子，靠着树干白日宣淫，蹲在罗昊身边的司徒空，忍不住小声爆了句粗口。

    虽然司徒空嘀咕的声音很轻，但还是引起了那个小头目的注意。

    他停下手上的动作，警觉的提上自己落到膝盖处的裤子，揉了揉鼻子，抄起甩在身后的m16自动步枪，朝战术b组隐藏的树丛缓步走来。

    看到握着m16自动步枪朝自己缓步走来的小头目，罗昊心中暗呼不妙。司徒空脸带歉意的看了眼罗昊，缓缓拔出刀鞘中的龙牙军刀，正准备冲出去的时候，罗昊却在嘴唇前对他竖起一根手指，然后冲他摇了摇头。

    惹上这种当地的武装人员会很麻烦，所以罗昊并不想惹事，只希望那个小头目走到一半的时候就会返回，跟那个女人做完该做的事情，然后提上裤子滚蛋。

    不过，希望终归只能是希望。当注意到那个小头目摆出一副，要把中华民族“打破砂锅问到底”的优良美德进行到底的架势，不断朝自己靠近所在的树丛靠近的时候，罗昊看了眼那个女武装人员的方向后，缓缓抽出自己的龙牙军刀握在手中。

    他准备等那个小头目完全靠近的时候，把他一击必杀，绝对不给他开枪的机会。因为一旦枪声响起，肯定会把剩下的那十几个还没有走远的武装人员引来，自己这边不仅是在人数上不占优势，在火力也同样处于弱势。

    虽然自己这边的六个人未必不能解决对方，但是鬼知道他们在周围是不是还存在着用于接头的第二支、第三支武装小队。如果自己这边的六个人，被几十个人从四面八方围过来包了饺子，那玩笑就开大了。

    看着小头目和自己之间逐渐缩短的距离，罗昊没有丝毫的紧张，他的呼吸很平稳，正握在右手中的龙牙军刀在空气中折射出森冷的光芒。

    小头目站定在树丛前，嗅了嗅鼻子，然后用手中m16自动步枪的枪管去拨动罗昊身前的树丛。小头目刚把树丛拨开，还没把藏在树丛中的罗昊看清楚，罗昊就已经从树丛中快的站起。

    罗昊的左手猛地探出按住小头目的脑袋，正握在右手中的龙牙军刀在空气中划过一道冷芒，带着死亡的气息从小头目的下颌处刺入，贯穿了他的口腔后，刺进他的脑颅。

    突然遭到致命袭击的小头目瞪大着双眼，血水快的从他张大的嘴巴中涌出，很快就染红了他胸前的衣服。罗昊眼神冷酷的扫了眼站在自己面前的小头目，顺势转动自己手中的龙牙军刀的刀柄，用军刀背部那排可以轻松锯断直径两厘米钢丝的锯齿，把小头目脑袋里的那团东西搅成一堆浆糊。

    在把龙牙军刀从那个小头目下颌处拔出的时候，又顺手划开了他左侧的颈部大动脉，趁着他体内的血液还没有撑开脖子上的刀口，溅落到自己身上，罗昊就已经如同一头猎豹一样冲向那个站在树干前，裤子还挂在膝盖处的女武装人员。

    女武装人员看到穿着aor2丛林迷彩服的罗昊，朝自己快的奔来，急忙去提自己膝盖处的裤子，不过她的裤子刚提到一半，还没来得及遮住她裸。露在空气中的下。半。身，罗昊手中散着浓烈血腥味的龙牙军刀就已经架到了她的脖子上，她原本提在手中的裤子又重新落了下去。

    女武装人员瞪大着双眼刚想大叫，但却被罗昊用手一把捂住，用标准的英语问道：“你能听懂英语吗？”

    女武装人员眼带惊恐的看着罗昊，随后很诚实的点了点头。

    “很好。我和我的朋友只是单纯的路过这里，对你们并没有敌意，刚才动手杀你的同伴，也只是为了自保而已。一会儿我松开手之后，只要你不乱喊乱叫，我就不会伤害你，明白了吗？”罗昊朝着一脸恐惧的女武装人员，问道。

    女武装人员又是快的点了点头。

    “很好！”罗昊点了点头，缓缓松开握在女武装人员嘴上的左手。

    从罗昊冲到那个女武装人员面前，架刀、问话、松手的整个过程中，他的眼睛始终死死地盯着对方。至于女武装人员身下，裸。露在空气中的风光，罗昊连瞥都没瞥一眼。

    在艾滋病横行，淋病、梅毒更是不计其数，一支抗生素在黑市可以卖到三百美金的第三方国家，罗昊可不会对这种混迹在贫民窟，不知道跟多少毒贩、走私犯欢好过，身上染了各种性。病的女人感兴趣。

    “&……”

    罗昊刚松手，那个女武装人员的嘴里就叽里呱啦，迸出一串罗昊根本听不懂的话语。虽然不知道她到底说了些什么，但罗昊知道这个女人违背了她自己答应的承诺。

    罗昊的眼底闪过一道寒光，顺手划动还架在那个女武装人员脖子上的龙牙军刀，冰冷的刀锋瞬间割断了对方的颈动脉和气管。殷红的鲜血，以每秒八十三毫升的度向外飙射，在空气中出“嗤嗤”的声响。

    因为那个此时已经倒在地上，睁大着双眼，气绝身亡的女武装人员的报信，那十几个正在前面休息的武装人员立刻端着枪，嘴里哇啦哇啦叫喊着冲了过来。

    哒哒！哒哒哒！

    罗昊矮着身子贴在树干上，躲过一串射向自己的子弹后，将那把被小头目仍在地上的格洛克18全自动手枪，捡起插到自己后腰后，又割断女武装人员挂在脖子上的枪带，把那支星式z84冲锋枪拿在手中。

    “妈的！”

    罗昊检查了一下手中武器的弹药后，又朝着地上女武装人员的尸体咒骂一声后，身体贴着树干，等待着那十几个武装人员靠近。