    十分钟后。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿在一棵大树下歇息，墨连城安静地靠在她的肩膀，她正拿着葡萄糖水，温柔地送到他的嘴里去，非常小心翼翼的，虽然他一直没醒来，但偶尔喂点水等，他还是会本能喝下去的。

    她自己也拿出一点面包，吃了些。

    继续收拾东西赶路。

    约再走了半个小时，突然，曲檀儿脚步停了下来，往前望去。

    那边隐约传来打斗声。甚至，还有兽类的吼叫声么？沉思片刻。刚刚她已经用天眼搜过周围的大致情况，周围全是森林，高山峻岭，摸不准地形的，而且，还有妖兽出没的。

    但是，往前翻过一座山，她现那里有人迹。既然有人出现的地方，就不怕找不到出去的路。偏偏就在眼下，听到有打斗声。有打斗，就可能会有麻烦事？最后，她抿了抿唇，选择了继续往前走。

    在天黑前，她要找一个落脚的地方。

    再走了一会，打斗声停了下来。

    接着，她隐约听到对话——

    “将朱果交出来！本爷晓你一命。”说话的应该是一个年轻不算大的少年。

    “你们紫云宗，别欺人太甚。我们平王府也不是好欺负的！”吼出这话的是一个悲愤的青年，似乎已经重伤了。

    “嘿嘿，区区一个败落的王府，也敢和我们紫云宗叫嚣，真是不知死活。”

    “……”

    据曲檀儿所知是一个少年和一个老者，要强抢青年得到的朱果。青年不是败在少年的手中，而是因为少年有一个强大的帮手，正是那老者。

    朱果是什么东西，曲檀儿不懂。

    但是，最后青年为了保命妥协了。不过，事情还没有结束，那少年阴狠毒辣，最后又说看上了青年的兽宠，指名要兽宠的内丹。一个妖兽，里面没有了内丹，是必死无疑的。

    青年愤恨，最终拼命反抗！甚至，不惜同归于尽！有那老者在，修炼的差距太大了，青年没能如愿，再次伤上加伤，被少年趁机偷袭，倒地不起。

    像是被杀死了？！

    这一切，曲檀儿只是凭着声响和对话猜测出来的。

    “少宗主，这样做会不会过了？”老者黑着脸问。

    “过什么？现在离开谁会知道是我杀的人？”少年不以为然，将青年的储物袋强取了过来，当场打开检查，得意道：“真是收获不小，这么多药材和兽丹，其中还有一个五阶的，足够回去交差了。剩下的时间我们找个城，快|活一阵。”

    “少宗主，您是出来历练的——”

    老者无奈，没继续说话。

    因为少年收好东西，就要离开。

    恰在这里，老者双目精光一闪，往曲檀儿的方向看去，“什么人？出来！”一吼，再一道红光，往曲檀儿那边轰去！但，效果不佳。

    曲檀儿本想绕过这里，还是被现，索性她也打消了绕道的想法。

    老者一见曲檀儿，她的冷静让二人警惕了一下。但很快，确定她不是修玄气的，神情又转冷漠了。