    第1212章  万毅的解脱   

    楚江不甘心，正要再次攻击，身后寒气逼人，万毅怒吼的已经冲了过来，楚江猛然回头右手甩手，一把金沙直奔万毅的眼睛泼去！   

    万毅本能地闭上眼睛！楚江的面色大喜，但是下一秒，闭上眼睛的万毅却仿佛什么都能看见一样，手中的‘雪灵水影’直接化成了一道银光，整根手臂直接飞天而起……   

    “啊……啊！”

    楚江足足愣了三秒，才突然惨叫着摔在地上，恐怖的寒气将他的伤口瞬间冻住。

    看似止住了鲜血，但是透骨的寒气却比失血更加的可怕！   

    ‘雪灵水影’是姜毅送给万毅的细剑，斩出的伤口可以瞬间冻住伤口，同时将可怕的寒毒侵蚀对方的体内！如果没有强大的实力，这些寒毒将会伴随他们一生，折磨着他们身体和精神，直到承受不住彻底疯掉……   

    “啊！我的手，小杂种，我弄死你！”

    失去了一条手臂，但是却因为寒冰而感觉不到太大的疼痛，但足以让楚江彻底疯狂，仅剩下的左手直接向地面一拍，一条裂缝直逼向万毅！   

    万毅不退反进，深不见底的裂缝直接出现在脚下，但是万毅却并没有掉下去，反而空中直接出现了一条冰路生生的将裂缝再次封住，而在冰面上，万毅的速度更快几乎瞬间就冲到了楚江的面前，长剑一挥，楚江整个人直接摔在地上，另外一条左臂也直接脱离了身体……   

    对楚江的恨让万毅怎么可能放任他就这么利落的死去，他要将楚江一剑一剑的分解，让他去承受万老九被变异兽残食时一样的痛苦！   

    楚江惊恐万分，他不敢相信，自己是白银级啊，和这个小子平级，怎么会输得这么彻底！“不要杀我……我不想死！”

    

    直到这时，丧子之仇也抵挡不住对死的恐惧，楚江拼命的踢着腿想要逃走……   

    可是失去了双臂他怎么可能逃得掉……眼看万毅的剑就要落下，突然一声尖叫：“不要杀我爹！”

    

    一个漂亮的女孩梨花带雨的冲出来，一把扑在楚江的身上，漂亮的大眼睛直勾勾地盯着万毅！万毅恍了下神，手中的剑顿住了……   

    楚江被冻得发白的嘴唇颤抖地念叨着：“婷婷……快救爹……爹不想死！”

    

    楚婷婷‘顽强’地盯着万毅，明明看上去非常的恐惧，但是却还是挡在了剑尖之下，苍白着脸流着泪水：“小毅，我知道，是我家人对不起你家，如果你非要报仇，那就杀了我吧，饶了我爹……”   

    看到这一幕，不明真相的人全都为这个女孩的勇敢而感动。

    姜毅的目光渐渐地发沉，看向万子，不知道这个小子会做出什么样的决定！   

    “楚婷婷，这件事，和你无关，闪开！”

    到底还是曾经喜欢过的女孩，这一刻，万毅还是心软了……   

    但是他不会放过楚江，这个害死了自己爹的凶手！可是楚婷婷却满目泪水地挡在中间，张开双臂，像是在野兽面前护着亲人的小鸡仔，看上去是那么的可笑，却偏偏让无数和人动容，就连罗春晖都有些被打动……   

    晴斗皱眉：“老大……”   

    姜毅摇头：“不用管，不管万子做出什么样的决定，都是他的选择！”

    

    万毅犹豫了，但是只犹豫了片刻，还是猛地上前一步！   

    “小毅，你收手吧！”

    就在这时，人群中传来一些人的话声！   

    万毅一愣，抬头望了过去，人群中，一个五十多岁的男人死死地盯着万毅！万毅一瞬间有些恍神：“喜良伯……”   

    万喜良，同样姓万，万毅要管他爹叫大爷爷！是万家另外一支的叔伯长辈！   

    只不过出了三服，再加上万毅爷爷和万喜良他爹有过一些纠葛，两边几乎没什么走动！   

    但毕竟同是万家人，失去了父亲的万毅在看到万喜良的瞬间，却还是瞬间涌出了一股酸涩的情感……   

    但是他却没注意到，万喜良看着他的目光中却没有丝毫的亲情，只有厌恶……   

    万喜良上前，身边跟着不少万家的同族，但都和万毅一家并不亲和……   

    看着地上的楚江，万喜良皱眉，盯着万毅：“楚村长毕竟是我们的村长，你杀了他，难道就这么想让我们死吗？”

    

    一瞬间，万毅的脸色瞬间苍白，看着面前的一众‘亲戚’心中无比苦涩，他到底在奢求什么呢？

    他和他爹受人欺负的时候，这些人没有一个替他们说过话，甚至他们的小辈还帮楚洋一起欺负过他们家，现在又怎么可能和自己有什么感情，原来他们站出来，是为了阻止他杀了楚江……   

    “可是他杀了我爹！”

    万毅面目狰狞的嘶吼！   

    看到万毅居然驳了自己的面子，万喜良身为万家大房的族长，顿时脸色一黑，常年受万家人追捧的他几乎没有思考，抬起巴掌就狠狠阴地煽在万毅的脸上……   

    清脆的巴掌声将万毅的脸扇歪向一侧……   

    这一刻，感受着脸上火辣辣的疼痛，万毅最后留给下洼村的亲情都不复存在了……   

    他缓慢地抬起头，双眼只剩下冰冷……   

    万喜良看到万毅如狼崽子一般的目光，心中一突，这才猛然反应过来，这个少年已经不是他们可以随意支使的废物了……   

    但是他却仍然怒斥：“你这是什么眼神，我还不能管你了！”

    

    万毅自嘲的一笑，深深地看了这些曾经的‘亲戚’一圈后，直接转身，万毅的目光吓得楚婷婷却浑身一颤，惊恐不已。

    

    她其实并不想站出来，但是她知道，如果她不站起来维护她爹，等她爹一死，她的结局绝对不会好过。

    

    楚婷婷在赌，在赌会不会有人替他们父女出头！   

    果然，曾经依靠着父亲的下洼村人并不希望楚江死掉！   

    他活着，他们就有了一个头，楚江一旦死了，下洼村的团结将会不在，到时候，他们在这个吃人的世界里就真的一点保护都没有了……   

    万毅一步步向楚江父女走去！万喜良感觉自己被万毅彻底忽视了，顿时气得大吼：“万毅，你若敢对楚村长动手，我就亲自将你和你爹从万家族谱上逐出族去，让你爹彻底成为一个孤魂野鬼！”

    

    万喜良的吼声一落，四周突然瞬间悄然无声，彻骨的寒气扑面而来，万喜良瞪大眼睛，惊恐地看着和他近在咫尺的年轻面孔，心中却充斥着无尽的恐惧！   

    万毅的目光深不见底，全身散发着寒雾，久久地盯着万喜良，直到万喜良近乎崩溃的时候，才沉下了视线，轻蔑地笑了：“万喜良，抱着你的万家族谱好好活着吧，等死了记得去下面和老祖宗说一声，万家，绝了！”

    说完，万毅利落地转身，大步向楚婷婷走去！   

    楚婷婷打着寒栗，真的怕了！她不明白，自己为什么要脑袋一抽面对万毅！哪怕她爹没了，她也可以凭着自己的姿色活得很好，可是却偏偏下意识的就冲出来……   

    万毅居高临下地盯着楚婷婷，不可否认，楚婷婷很漂亮！   

    最起码在闭塞的下洼村，楚婷婷已经可以称得上绝色，但是万毅已经不是曾经毫无见识的他了，见识过温柔如水的张心静，火热开朗的阿雅、恬静高雅的李思雨这些漂亮的女孩，万毅此时看楚婷婷只是冷漠以及厌恶……   

    “万毅，只要你不杀我爹，我……我随你处置！”

    楚婷婷思绪飞转，万毅现在有多么强大，她已经见识到了，而他又对自己这么深情，如果可以让他再次成为自己的裙下之臣，自己也相当于加入了那个人的团队，到时候再也没人敢打自己的主意了，而那些最上等的资源自己也可以任意的享用……   

    楚婷婷忍不住幻想起来，嘴角不经意的扬起了一丝笑意，虽然即刻又收了起来，但是万毅还是捕捉到了，讥讽的一笑，楚婷婷看到万毅的表情脸色顿时苍白。

    “不要恶心我，楚婷婷，我嫌你脏！”

    

    楚婷婷被万毅的话轰击得头脑发蒙！曾几何时，万毅是看到自己连话都说不清楚的小废物，现在却居然用这种仿佛污染了他眼睛的视线看着自己，顿时让楚婷婷仿佛受到了极大的侮辱，天生高傲的她下意识的就要指着万毅谩骂，但是恐怖的寒气却瞬间将她撞倒在楚江的身上：“啊……”   

    万毅冷冷的看着快要失去意识的楚江，用寒冷刺骨的声音说道：“楚江，我不会杀了你，但是你以后的余生将会彻底地活在我的阴影之下，每当你的身体寒冻交加的时候，记得，那是我父亲死前留给你的恩赐……”说完，不顾楚婷婷惊恐万分的表情，迈步向姜毅走去……   

    “站住，万毅，你伤了村长，让我们这些人还怎么活？

    我命令你马上回来，保护我们！”

    万喜良听到同族人的低语，顿时反应过来，急忙大吼地向万毅命令！   

    万毅却头也不回：“去你的万家，我和你们又不是一支，想命令我，让我爹活过来再说！”

    

    说完，不顾身后万家人的谩骂径直走到姜毅的面前，姜毅看到万子现在的目光，清澈如水，不由笑了，万毅也轻松地吐出一口寒气：“师父，我们走吧！”

    ……   

    

