    深山温泉池，小木屋中。

    “哇...这些衣服好漂亮啊！”

    “还是忍最疼我...竟然给我准备了这么多好吃的。”

    已经完全成为叶家人的蜜璃，现在正穿浴袍，满脸开心的看着叶辰给她变出来的几大包东西。

    “呃...是啊...你喜欢就好！”

    叶辰自己也没想到。

    原来蝴蝶忍还给蜜璃准备了这么多好吃的，而且还附加了一封信。

    至于信件的内容，就不解释了。

    大概意思就是关于叶辰与珠世的事情让蜜璃不要多想，然后就是幸福需要自己去争取。

    好吧！

    这信还没看呢，他们两个自己就解决了。

    一个敢表白，一个敢接受。

    事情就这么成了。

    当然，叶辰心中默默的对着伊黑小芭内说了声抱歉...。

    哥帮你提升了实力，顺便给你找了个嫂子。

    哈哈哈...开玩笑的。

    其实叶辰刚才也旁敲侧击问过蜜璃。

    她与伊黑小芭内根本就没有达到那成关系，两人只不过是当成好友，或者是兄妹而已。

    叶辰猜测，估计是时间还没到。

    再或者是二人经过后续慢慢的接触，关系才得到升华了，在决战时刻因为命不久矣才会互诉清肠。

    不过算了！

    反正人已经被自己截胡了。

    看着眼前像个孩子一样开心吃着零食，挑选着喜欢衣服的甘露寺蜜璃，叶辰嘴角也慢慢挂上了微笑。

    ....

    温泉之旅结束。

    当叶辰与蜜璃二人亲密的回到村子里时。

    直接给炭治郎几人看傻眼了。

    什么情况？

    师傅怎么来了？

    还有师傅跟蜜璃姐这是怎么了？

    N多个问号出现在了几小强脑海中。

    也只有很少说话的时透无一郎，并没有表现的过于惊讶，一副恍然大悟的样子。

    看来刚刚在温泉池，时透这小子还是察觉到了一些什么。

    “傻看着我干什么？”

    “最近没看着你们，训练进行的怎么样了？”

    “等下午没事我要视察一下！”

    叶辰看着已经有些呆滞的三小强，直接拿出师傅的派头开始训话。

    三小强一听这话直接泪奔。

    心想完了完了，师傅要考核了，这要是没过关可咋整。

    “咯咯咯...！”

    “炭治郎弟弟他们很努力的...你不要吓到他们！”

    甘露寺蜜璃现在可以说是心情大好。

    见自己的三位弟弟被训，连忙开口帮忙。

    三小强见蜜璃姐帮忙，仿佛像是见到亲人一样，纷纷露出感激的目光。

    不过换来的却是叶辰那双仿佛放着寒光的眼睛。

    三人浑身一抖，知道今天想要过关也只能凭真本事了。

    .....

    夜晚！

    刀匠村附近一片空旷的深林。

    三道身影在月光的映射下交织在一起。

    乒乒乓乓，你来我往，拼杀的不亦乐乎。

    “不错...！”

    “三个臭小子进步的很快！”

    “虽然霸气还没到家，但是也已经踏入门槛了！”

    叶辰与甘露寺蜜璃正坐在树干上看着三个爱徒切磋。

    至于时透无一郎，现在正在深林中巡山，以防遭受到鬼的偷袭。

    “都说了他们很努力的！”

    甘露寺吃着零食，一副她早就知道的模样。

    “确实...！”

    “不过他们实力增长过快，现在需要巩固根基，估计过段时间就可以再次提升一大截实力了！”

    作为高手高手，高高手的叶辰怎么能看不出来三小只现在的情况。

    不过他也看出来了。

    虽然三人进步很快，但是也各有自己的短板。

    比如说我妻善逸，武装色霸气修炼的稀碎，但是见闻色霸气却是难得的厉害。

    而嘴平伊之助却恰恰相反，见闻色霸气稀欠缺，武装色霸气现在竟然已经可以达到硬化的水平，估计距离缠绕也不远了。

    最后的灶门炭治郎，算是三人中发展最稳健，也是最均衡的，虽然单独拿出来一种霸气，并不一定有另外两个好，但是论到实战以及运用，炭治郎绝对是最有天赋的一个。

    看着三位爱徒已经战斗到了白热化。

    终于在三人各自使出自己的绝招后，这场切磋也终于落下了帷幕。

    善逸：“祢豆子...刚刚我表现的怎么样？有没有被帅到？”

    伊之助：“哼...只会四处躲藏的胆小鬼，有什么可炫耀的！大爷才是最帅的！”

    炭治郎：“师傅...不知有什么地方不满意的”

    “啪啪啪....！”

    “算是达到了及格线！”

    叶辰鼓掌点了点头，随后与蜜璃飞身从树干上下来。

    不过见善逸这小子完全只会在祢豆子身边乱转，叶辰只能恶狠狠的开口道：“善逸...你给我离祢豆子远一点...！”

    “呃...知道了师傅！”

    “赶紧给我滚过来！”

    “啊...师傅我错了...！”

    善逸见叶辰发火，赶紧丢下祢豆子闪身来到叶辰身边。

    叶辰也真是服了善逸了，这家伙从村子里出来就一直粘着祢豆子，也不知道人家烦不烦你。

    见三人已经来到自己身前，叶辰开始训话：“明天我要帮助刀匠村的各位大师锻造你们的武器！”

    “所以教导你们的时间并不会很多！”

    “今天我就长话短说，将你们的缺点，以及需要努力的方向告诉你们！”

    “接下来就要靠你们自行修炼！”

    “如果等下次考核达不到我的预期...！”

    “哼哼....你们懂的！”

    三人大惊....

    善逸：师傅好恐怖....我不会被师傅灭了吧！

    伊之助：哼哼...我伊之助大爷什么时候让师傅失望过，来吧！

    炭治郎：好期待师傅会怎么指挥我。

    蜜璃：哇哦....好帅...我好幸福！

    祢豆子：.....好恐怖，哥哥不会被灭了吧！

    接下来叶辰开始了教育模式。

    将三人的缺点，优点，以及接下来的训练计划告知了他们。

    并且在结束完指点后，还分别给他们三人分发了三颗中级洗髓丹，三颗仙豆，N可疗伤丹，以及蝴蝶忍与珠世分别给他们准备的礼物。

    “好了...！”

    “东西都在这里。”

    “我提醒你们一下，千万不可以放松下来。”

    “根据我的估计，无惨要出山了。”

    “要么他永远苟起来不与我们碰面。”

    “要么最终决战的时间就不远了。”

    “想想你们的初衷.....不要让我失望。”

    甜枣给完了，叶辰直接补了一巴掌。

    因为他看好三人，所以对于三人的期盼还是很高的。

    同样，虽然他知道三人现在已经很努力了，但是叶辰希望他们不要松懈，继续努力才对。

    【作者题外话】：开始进入正题了，想看刀匠村战斗的小伙伴们，记得打赏点票票！

