    半山腰之中。

    项小樱和铁蛋两个人每人一个帐篷，现在天色已经完全黑下来，铁蛋到四周捡了一些柴火，点燃一堆篝火。

    一方面是山中夜晚比较冷，篝火可以取暖。

    另一方面，点燃着篝火，也能够一些昆虫鸟兽不太敢靠近。

    这里距离平日里来的村民挺多，倒是不至于有野兽出没，但是对于项小樱这样的丫头来说，别说是凶猛野兽，就算是蛇虫之类，也很有些小担心。

    上山之前，几个人就准备了充足的水和实物。

    铁蛋利用当初在部队学到的野外生存技巧，烧了一些热水，吃了一些东西，两人就在路边上聊天。

    “铁蛋哥，你当初在部队里面，也肯定挺厉害吧？”

    看刚才铁蛋熟练的点燃篝火，蒸煮食物，项小樱笑着说道。

    “呵呵，还行吧，以前是野战部队，竟然在荒山野岭里面拉练，要是照顾不了自己，根本活不下来。”

    铁蛋挠着脑袋憨笑道。

    这家伙打架时候凶狠，安静的时候很羞赧，现在跟项小樱单独相处，说话都还有些脸红。

    “我看那个李金豹，比你们好像还要厉害一点儿？”

    项小樱想到前两天李金豹这群人和陆天龙在胡同里面交手，包括铁蛋在内的四人，都被陆天龙瞬间摆平。

    只有那个李金豹在陆天龙的手下走了几招。

    “是呀，豹子可是这个，要不然我们兄弟也不可能服他。”

    铁蛋竖起大拇指，很是钦佩道。

    “嘻嘻，那陆大哥呢，比李金豹更厉害，你们不是更服气？”项小樱神色之间有些小骄傲。

    提到陆天龙，铁蛋的眼中顿时闪过一丝敬佩和尊重，还有一分狂热。

    之前陆天龙说他自己是战龙的人。

    铁蛋几个人并不知道这代表着什么，但是当时豹子被彻底震撼，说话都有些哆嗦。

    跟他们说，战龙是军人中的军人，精英中的精英，王牌中的王牌！

    能够得到这些评价，铁蛋自然之道他的分量。

    更何况，当时他几乎不费吹灰之力放倒铁蛋几人，他们都是亲身经历过陆天龙的可怕的。

    那还是陆天龙没有下重手，如果真是生死之战，铁蛋觉得自己这几个人估计眨眼时间就会被杀死。

    “嘿，陆大哥的厉害，可不是你们能够……”

    项小樱本来还想替陆天龙说几句，没想到说到一半的时候突然停住，一脸茫然的扭头看向四周。

    “这，这是怎么回事儿？怎么会突然下了这么大的雾？”

    对面的铁蛋也是一下瞪大眼睛，扭头朝着周围看去，就见一团团的雾气迅速围拢上来。

    就这么一会儿的功夫，再去看对面的项小樱，哪怕只有几米距离，却也只能隐约看到人影，看不清相貌了！

    “奇怪了，我从小在仙龙山长大，可还从来没有见到过这么大的山雾。”

    铁蛋很奇怪的声音传来，就是这一会儿工夫，对面的项小樱身体轮廓都快消失了。

    “是呀，我爬过那么多的山，也从来没有见到过这么大的雾……”

    项小樱的声音传来，听着有些小小的担心，“铁蛋哥，那我们现在怎么办？”

    “怎么办？这样吧，这山雾既然起来，晚上肯定下不去了。”

    “我们先回帐篷，把吃的喝的准备好，到了明天出了太阳的时候，应该就能消散了。”

    铁蛋的声音响起。

    “好！”

    项小樱点头答应，两人摸索着各自的东西，然后回到了各自的帐篷之中。

    若是从远处看，恐怕会有人特别的惊奇。

    因为这几乎伸手不见五指的大雾，起点正是项小樱和铁蛋这里，蔓延至整个仙龙村，而其他地方却没有任何异常。

    半山腰之中。

    一道红影瞬闪而过，下一秒时间后，影现身，出现在十米开外。

    面色冷峻的她，此时表情格外凝重，看着周围那些熟悉的场景，心中越发的阴冷起来。

    “如果我所料不错，刚才这段时间，我一直都是在这个地方打转。”

    “很有可能，是中了别人的……”

    “迷幻之术，或者是阵法！”

    战龙之中有木易，擅长这种东西，平日里整天在一起，战龙所有人对这种东西并不陌生。

    影刚才追击杀手未果，返回之后没有寻找到陆天龙，觉得陆天龙有可能下了山。

    便认准方向一路疾驰，结果从傍晚一直冲到天黑，竟然一直没有出山！

    仔细观察，并且做了一些手脚之后，马上发现问题，我这两三个小时，竟然一直都在一个区域之中转圈。

    “看来之前真是中了对手的调虎离山之际。”

    “对方引开我之后，马上又对老大和李金豹使用了相同的手段，让我们没法取得联系。”

    “现在又把我困在了这里……”

    影的心中快速进行着思索。

    得出这个结论之后心中很是着急，因为现在木易不在，无法判断对方使用的这究竟是什么手段。

    那边无法破解，还不知道要困到什么时候。

    老大有危险的信息不能传送出去，很有可能会有大麻烦。

    她强迫自己冷静下来，黑暗之中朝着四周看一眼，突然深吸一口气，手中长剑猛挥，几道红芒顿时朝着前后左右几个方向横扫出去。

    “唰唰唰！”

    红芒所过之处，山石崩碎，树木断裂，声势骇人！

    只可惜，完事儿之后影抬头去看，却依旧没有任何的变化。

    “这不是结界，否则的话，凭我刚才的几剑，就算不能破除，也肯定能够引发一些震动。”

    “现在看，却没有任何端倪迹象……”

    “不行，不能只在这里干等，必须想尽一切办法尽快的出去，否则时间一长，老大会更加危险。”

    尝试击中之前从木易那里学来的破阵和破结界的方法，却根本没有任何效果，影一咬牙，身形一闪，再次前冲。

    再上方，峭壁之上。

    李金豹和陆天龙两人一路向上攀爬。

    走在上面的李金豹呼吸声都有些急促，步伐也略显不稳。

    从刚才到现在，两人已经不停的前行了三个小时左右，中间没有任何休息，哪怕再好的身体素质，也有点儿接受不了。

    “豹子，停下吧！”

    后面响起陆天龙的声音，前面的李金豹赶紧扭头，跑到了陆天龙的身边。

    “老大，你说这到底是怎么回事儿？”

    “咱们这都已经走了这么长时间，就算我之前记错了仙龙谷的位置，可这么久也应该到了。”

    “再说，就算走错了方向，没有朝着仙龙谷的方向走，可我们不管是上山还是下山，都已经有所察觉的，可是现在……”

    李金豹的声音之中带着点儿惊恐。

    刚才急行三个小时，给他一种很诡异的感觉，就好像是在一个永远没有尽头的山路上行走。

    哪怕一直走到死，也不会到达山顶或者出了山脉。

    “先不说那些，搭帐篷，点篝火，吃点儿东西恢复体力。”

    陆天龙没有回答李金豹的那些问题，开口说道。

    随后跟李金豹一起，将各自后背上的背包取下，从里面拿出夜宿需要的东西进行准备。

    两人寻找了一个比较平坦的地面，二十分钟之后，篝火点燃，帐篷搭好，一起煮了点儿热水吃着准备的食物。

    期间过程陆天龙一直没有开口说话，倒是李金豹好几次欲言又止。

    一方面实在是心中太惊恐，以前到达仙龙谷的时候，可从来没有发生过这么诡异的事情。

    另一方面，却也暗暗佩服陆天龙的镇定。

    水足饭饱，坐在篝火旁身子都觉得暖洋洋了，陆天龙这才慢慢开口。

    “豹子，如果不出所料，我们被困在这里了！”

    “被困在这里了？困在哪里了？”李金豹瞪大眼睛问道，一下没有明白陆天龙这句话的意思。

    “就是困在了这里！”

    陆天龙嘴角轻挑，伸手朝着周围一指。

    “这……那我们会被困多久？”李金豹惊讶道。

    “多久？可能一天，可能十天，可能一百天，也可能……一辈子！”

    陆天龙淡淡道。

    “一，一辈子？”

    李金豹一下从地上窜了起来，瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    这怎么可能？仙龙山虽然很大，但是凭他和陆天龙野外生存的能力，就算是爬，十天半月也爬出去了。

    怎么会被一辈子困在这里？

    “这些东西，你可能理解不了，举个简单的例子，就好比有人在这仙龙山里面划了一个区域，无论我们如何奔走，却都只能在这个圈子里面，根本出不去。”

    陆天龙给李金豹举例道。

    “这……”李金豹目瞪口呆，这些东西对他来说完全不可理解。

    “暂时没法解释，所以我需要冷静一下，想想办法才行。”

    陆天龙没法再跟他说的太多，阵法，结界，很多奇异的能力，都可能造成现在的效果。

    但是陆天龙刚才前行过程一直在观察，却没有任何阵法或者结界的端倪。

    如果真是的话，按照他从木易那些学来的东西，哪怕破除不了，也肯定能够发现线索。

    到现在为止，却一无所获！

    而且最让陆天龙感觉不可思议的是，直到现在为止，影都一直没有回来，像是彻底失去了联系！

    这根本就是不可想象的。

    最后他断定，自己这回真是遇到了大麻烦，陷入了困境。

    大事不妙！

