    第89章初初心动（月票加更）

    周京惟的手是冷白的，色泽几乎失了血色，干干净净，格外骨节分明。深色的领带缠绕在他的手指上，颜色过分的泾渭分明。

    他缓缓睁开眼，眼角还有尚未褪去的血丝，盘根错节,墨色的瞳仁深邃迷人，一瞬不瞬的看着程微月，眸色深暗。

    他什么都没说，指尖捏住程微月的下巴，俯下身便是一个又狠又重的吻。

    程微月仰着头，被迫的承受着,脸上染上了绯红的色泽。

    这个吻实在是很漫长。

    直到门外传来了敲门声。

    周京惟这才放过已经快要喘不过气的程微月。

    他用气音问她：“怎么这么傻？不会换气吗？”

    程微月不知道怎么回答，一双眼睛没什么攻击性的瞪着他。

    周京惟笑笑，慢条斯理的擦掉程微月唇上的水色，轻声细语的：“我去开门，应该是医生到了。”

    门口，蔡安诚带着两个女医生，诚惶诚恐的站着，脸上的表情十分紧张。

    门从里面被打开，蔡安诚看见周京惟淡漠斯文的脸，紧张之感变本加厉，好半天终于说出了一句完整的话：“周...周律，我把医生叫过来了，都是宣城中心医院的专家。”

    周京惟将门彻底打开，微微侧过身，示意医生进去。

    而他走出来，顺便半掩上了门。

    蔡安诚是怎么都想不到周京惟会出来的。

    周律大晚上不陪着他的宝贝女朋友，和自己这个大老爷们有什么好聊的？

    “周律...”

    “旁边聊。”周京惟的声音很低，说完便径直举步。

    蔡安诚连忙跟上。

    两人在走廊的另一边停下,周京惟捏了捏眉心，嗓音寡淡冰冷：“这次的工作是谁安排的？”

    蔡安诚是多少有点知道周京惟的手段的,连忙撇清关系：“真不是我，周律，我怎么敢？”

    “让薛温然在楼下等我。”他说到这里，顿了顿，补充道：“我没来之前，她不许走。”

    “周律，薛律师其实...其实心不坏的，她确实太不会做人了，但是没什么恶意的，她就是对程小姐有一点误解...”

    蔡安诚的话消声在了周京惟毫无情绪的视线中。

    他低下头，道：“您放心，我现在就去通知薛律师。”

    房间里，医生已经替程微月处理好了伤口，医生用纱布包扎程微月的手，两只手都被包的圆圆的。

    “这两天尽量就不要用手了，饮食要清淡一些，注意休息，知道吗？”医生叮嘱道。

    程微月像个小学生一样，乖乖的说好的，谢谢医生。

    周京惟从房里出来,和已经处理完伤口的医生迎面遇到，后者将程微月的情况说了一下。

    周京惟安静的听着，将人送到电梯口，亲自替他们按下了电梯，才道：“我女朋友这两天可能还要麻烦几位过来一趟，辛苦了。”

    俨然风度翩翩，彬彬有礼的模样。

    属实是把姗姗来迟的蔡安诚看蒙了。

    周律这是会变脸啊。

    程微月缩在床上数着窗户上的流苏的根数。

    她太无聊了，手又不能动，只能看着东西发呆。

    周京惟走进来，身上有着雨水萧条的凉气。

    他其实在外面站了有一会儿了。

    程微月撑着手肘坐起来，道：“你回来啦。”

    这话其实是有些暧昧的，更何况周京惟原本就用心不纯。

    “嗯，”他眼神微暗，走向程微月，弯下腰啄了一口她的唇，问她：“想吃点什么，我刚刚看见这层有厨房。”

    程微月确实很饿了。

    这一整天提心吊胆的，什么也没吃。

    她用圆圆的手摸摸肚子，道：“想吃点煮得快的。”

    周京惟眉眼藴着笑，说好，起身打算去给她煮。

    程微月用手戳了戳周京惟的背：“想加一个荷包蛋。”

    “还有别的吗？”

    “加一点小米椒，如果可以的话，多一点。”

    “知道了，”周京惟从口袋里拿出了手机，放了一部电视剧放在了程微月面前：“你先看这个打发时间，我去给你做饭。”

    是很无聊的爱情偶像剧，但是对于更加无聊的程微月而言，简直是多多益善。

    她开开心心的说好。

    周京惟的目光落在她被包的严严实实的手上，心疼的皱了皱眉。

    程微月的电视只看了20分钟，周京惟就端着热气腾腾的阳春面回来了。

    不得不说，他的速度是真的很快。

    程微月闻到了面条鲜甜的香气，忍不住咽了咽口水。

    周京惟将面条端着，坐在程微月身侧，道：“你手不方便，我喂你吃。”

    很简单的一碗面，用猪油和荷包蛋熬了个汤底，撒上小葱和小米辣，放了几块香香糯糯的排骨。

    周京惟每一口都吹了吹，温度差不多了，才递道程微月的唇边。

    小姑娘便一口接一口的吃，时不时还提一点小要求。

    “我想咬一口荷包蛋。”

    “周京惟，我想喝口汤。”

    一碗面一会儿功夫就见底了，周京惟将碗放在一旁，用纸巾替程微月擦了擦嘴角，问她：“吃饱了吗？”

    程微月说吃饱了，再多吃就要吃撑了，晚上睡不着了。

    周京惟低笑着摸了摸她的头发，轻轻的嗯了声，温温柔柔的语气：“睡不着的话，我可以陪你聊天的。”

    程微月问他，那聊点什么呀？

    周京惟看了一眼墙上的钟表，笑着道：“还有三个小时天就亮了，可以聊一聊明天早上吃些什么。”

    程微月扑哧笑了，用包着纱布的手捂着嘴，问周京惟：“你知道刚刚医生小姐姐给我包扎的时候，我在想什么吗？”

    他低笑：“在想什么？”

    “我在想啊，我这个样子真的好像哆啦A梦哦，”程微月将两只手记起来，一本正经地说：“哆啦A梦就是这样，手圆圆的。”

    周京惟联想了一下，笑了：“是有点像。”

    “周京惟。”

    “嗯？”

    “其实我不是哆啦A梦的。”程微月的语气变得轻轻的。

    周京惟看着她，伸手刮了刮她的鼻尖：“那谁是？谁还有这么圆的手。”

    后半句话是笑意调侃，轻轻柔柔的，本质是很宠溺的。

    (本章完)

