    “妈，我还有一个惊喜要给你！”商绾绾眨巴了一下眼睛。

    “什么？这么神神秘秘的……”

    看着女儿俏皮的神情，孟言心不禁好奇起来。

    “妈妈，你闭上眼睛吧。”商绾绾可谓是留足了悬念。

    “好好好。”孟言心依言闭上了眼睛。

    商绾绾将股份的合同书拿出来，打开母亲的双手，将其小心翼翼地放进去。

    “好啦，可以睁开眼睛啦。”商绾绾期待地说着。

    孟言心睁开眼睛，仔细地看了一眼手中的东西。

    虽然她不懂这些商业的事情，但对于商氏集团的股份还是一眼认得出来。

    “绾绾……这是爷爷留给你的股份……”孟言心激动得热泪盈眶。

    其实商绾绾的东西，孟言心一直都记得。

    看到本该属于她的东西回到她手里的时候，瞬间感动起来。

    “对，我把它们拿回来了。”商绾绾说道。

    “你是怎么做到的？”孟言心激动不已。

    商家人那般一毛不拔，股份也一定是牢牢握在手中的。

    可商绾绾却能在有朝一日将它们拿回来，已然实属不易。

    “妈，您的女儿现在长大啦，已经可以独当一面了，这些该属于我们的东西，我总会把它们拿回来的。”

    商绾绾温柔地对母亲笑着，这一刻，就像个大人一样。

    孟言心也没再追问下去原因，而是紧紧地将女儿搂入怀中。

    原因是什么，并不重要。

    重要的是，孟言心相信她的女儿，已经长大了。

    商绾绾已经有能力去拿回，那些本该属于自己的东西了。

    ……

    商家。

    刘香菱回家后，第一时间就跑去向老太太认错了。

    此前为了威胁商宏博，做了一些对不起她的事情。

    刘香菱对此感到分外抱歉，跟江柳涵不住地道歉。

    “妈，之前的事情是我错了，我也是一时心急……”

    顾不得收拾自己，刘香菱就跑到老太太身边，眼泪不住地流了出来。

    此时此刻，他们商家必须站成一条战线，才能足够的团结去对付商绾绾。

    “出来就好，出来就好……”

    江柳涵也算是吃够了看守所的苦，都是一家人，自然也不希望刘香菱在狱中煎熬。

    “妈，我出来得不容易啊，宏博为了我能出来，把财产都给了别人了啊！”

    刘香菱想起股份一事，心里就十分恼怒，鼻涕一把泪一把地哭诉着。

    “什么？这到底是怎么回事？”

    江柳涵听到财产一事，瞬间也慌了，连忙问道。

    “妈，您可一定要为我们商家做主啊！这都怪商绾绾！”

    刘香菱越说哭得越穷，一个大人哭得不成样子。

    “宏博，你跟我说，你把什么给商绾绾了？”

    江柳涵警觉起来，连忙站起身来问商宏博。

    看在老太太身体十分不好，商宏博原本不想将此事告诉老太太。

    可如今被刘香菱这么一说，这事情是不得不说出去了。

    “奶奶，是股份……是我的股份……”

    商怀柔也瞬间委屈起来，嘟着嘴巴哭诉道。

    “股份？是那百分之二十的股份吗？”

    江柳涵瞬间站起身来，这股份可是她想方设法从商绾绾那里夺过来的。

    可如今，又让这股份回到她手里去了。

    “宏博，你说话啊，是不是？”

    见商宏博沉默不语，江柳涵气得不轻，又再次加重了语气。

    “是的……”怕老太太生气，商宏博只好承认了。

    “你真的把股份给了她了！”江柳涵身形一晃，险些又倒下。

    “妈，您别生气了，气坏了身体可不值，这一切要怪就得怪那个商绾绾！”

    刘香菱连忙搀扶住老太太，柔声安慰着，将这一切的过错都归咎到商绾绾身上。

    “对啊，奶奶，您气坏了身子，那商绾绾才得意呢！”

    商怀柔也在一旁劝着奶奶，这才让江柳涵稍稍缓过来。

    “她居然敢提这么过分的要求……”江柳涵心里都要恨死商绾绾了。

    “对啊，您是不知道她那得意的样子，都快高兴到天上去了！”

    刘香菱想起今早商绾绾的神情，便气不打一处来。

    “她好歹也是商家人，怎么能这么吃里扒外……”商怀柔也在一旁添油加醋。

    老太太越听越气，整个人又浑身颤抖起来。

    “妈，事情已经这样了，就不要再想了。”

    商宏博管不住那母女二人的嘴，但又怕气坏自己的母亲，在一旁劝道。

    “那还不都是我有你这样一个不争气的儿子？不然事情能变成今天这样吗？”

    江柳涵所幸将怒火都撒到了儿子身上。

    究竟他为什么这么怂，将股份二话不说就转让给商绾绾。

    “商氏集团已经潦倒不堪了，交给她未必是件坏事，我这也是出于无奈……”

    商宏博已经不知道该怎么解释这件事情了。

    “说到底，都是你的错，你把股份交给她，她就能帮你了？你也不想想，她把事情做得这么绝，还能认你这个父亲？”

    江柳涵字字尖锐，怒骂着自己的儿子。

    “对啊，商宏博你就是个懦夫，今天还拦着我，不然我非得撕烂商绾绾的嘴不可！”

    刘香菱还在对今早的事情耿耿于怀。

    把这一切都归咎到是商宏博拦着她，她才没得逞的缘故。

    “够了！我这也是为了你们，我如果不这样做，妈您现在都得去牢里蹲着，我能怎么办？”

    商宏博终于忍不住了，几乎是吼出了声。

    被他这么一吼，屋子里瞬间安静了不少，躁动声也低了下来。

    “造孽，真是造孽！”

    江柳涵也不知道该说些什么，气得面色铁青，一下子瘫坐在沙发上。

    “你们别气妈了行不行？都给我滚回卧室去！”

    此刻，商宏博像一头发怒的雄狮，眼神猩红。

    “你除了会凶自家人？你还会干嘛？真让我瞧不起你！”

    刘香菱骂了他一句，狠狠地擦了一把眼泪，转身跑回了房间。

    商怀柔也被这场面吓到了，不敢说话，跟着跑了回去。

    商家可谓是穷困潦倒，家里的佣人也雇不起了，老太太想喝口水，都是冷的。

