    第84章暴露出来

    校园里的同学们平日闲着没事，也就喜欢八卦一下，或者关注一下校园最新八卦新闻。

    一听这个，大家就忍不住想看。

    再就是很多匿名骂人评论的人一下子慌乱了起来，大家赶忙打开光脑去看。

    只见置顶的首页上面将匿名全部实名制了。

    【真实消息，白锦瑶不是白家大小姐，是白家假千金，鸠占鹊巢，心思恶毒。】

    这是之前的一条消息，当时大家都还不知道白锦瑶是假千金，就因为这条消息，全校都知道了。

    后面紧跟着一个名字，发评人：周翠翠。

    【告诉大家一个消息，白锦瑶因为对养父母不敬，下毒害真千金，被赶出白家。】

    发评人：周翠翠

    【她就是个白眼狼，还出自十八星区的乡下】

    发评人：周翠翠。

    还有很多评论。

    “这个白锦瑶真是不要脸。”

    “哼，她怎么还能来学校上学，我们蓝樱学院有规矩，品行有严重问题的要被开除学籍。”

    “让学校赶快开除她。”

    评论人：朱荣荣。

    “夜寒辞哪怕是寒门出身，那也不是白锦瑶一个十八星区的人能靠近的，太不要脸了。”

    评论人：柳若蝶。

    ……

    很多，那些言语激烈尖锐的人，都被公布了出来。

    而且这些名字都被标红放大了，生怕别人看不清楚一样。

    这下子看的清清楚楚，那几个名字太明显了。

    很多人之所以敢带节奏敢骂白锦瑶，无非是觉得匿名评论，也不会有人知道她们是谁。

    只需要平日在学校的时候维持好善良的人设就行了。

    反正骂人攻击人也没有什么成本。

    大家逮着白锦瑶发泄情绪就是了。

    可谁也不会想到，竟然有人就这样破解了学校论坛的防火墙，将所有发评人评论人的地址和名字都标了出来。

    就如同被撕了一层遮羞布，让这些人公然暴露在所有同学面前。

    周翠翠在二班，本来早晨听着大家谩骂白锦瑶，心中还很得意，还觉得挺爽的。

    她心想，“哼，反正是匿名发论坛消息，谁也不会知道白锦瑶的消息是谁暴露出来的。”

    周翠翠正装模作样的上早自习，突然间发现很多同学都转头偷偷看她。

    她心中疑惑，“大家为什么都看我，难道是今天穿着打扮好看，大家都注意到了？”

    周翠翠本来还沾沾自喜着，可突然间发现大家的眼神很不对劲。

    为什么是那种鄙视蔑视不屑的眼神。

    还有的男生都用嫌弃的眼神看着她。

    这样的眼神太明显了，周翠翠想忽略都忽略不了。

    她心中开始慌乱了起来，她转头看她同桌林珊，“到底怎么回事？”

    周翠翠的同桌林珊用古怪的眼神看着她道：“翠翠，你还是看一下学校论坛吧，你就知道了。”

    当周翠翠看了下学校论坛，她脸色瞬间发青。

    “怎么回事，怎么会，这些……假的假的……”

    她想说这些跟她无关，可评论人后面的ip地址还有时间地点人名都清清楚楚，作不了假。

    大家不是傻子，一看就知道是周翠翠在整幺蛾子。

    王珊没说话，尴尬的笑了笑，以前还觉得周翠翠性子单纯直爽，现在看清她的真面目，她都懒得说话。

    (本章完)

