    老狐狸嚣张地放声大笑，鲜血不断从他嘴角沁出，他呸的一声吐出一弄浓血，因为剧痛龇牙咧嘴一下，然后，咬紧牙关，“小子，今日，就让你见识见识，什么叫姜是老的辣！”

    说罢，他强行驱动秘术，气势汹汹地，正欲最后一次反击。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，完好无缺的他已经不是对方的对手，何况受伤的他？

    不单止度，力量，还是身上散出的强者威压，他都不是他的对手。

    “自以为是！”人形倨傲地冷哼一声，挥臂，又一下痛击！

    “碰！——”这次，强大的力量推送着老狐狸身子往高空上抛。

    人形冷眼看着，身形一闪，跟着上去，正欲再度出手。

    这时，高空上，老狐狸一个鲤鱼翻身，眼睛炯炯死盯着紧随而来的人形，脸庞泛出一抹诡异的决绝的笑，“小子，你以为一切尽在你把我之中？想利用老子替你办事？老子偏不让你如意！”

    人形挑眉，他，想干什么？

    只见老狐狸快地划出一个狐狸面貌的图腾，狐狸图腾出狐狸的嚎叫声，他表情狰狞，所有力量都集聚在控着图腾的右掌之上，他拼尽了全力，愤然嘶吼道：“要死，就一起死吧！”

    这是狐狸一族最厉害同时也最逼不得已的招术。

    一旦施展，不管是施展秘术者，还是接受秘术者，都会同归于尽。

    “轰！！——”雷电交加，金黄色的狐狸图腾，瞬间扩大无数倍，如同一张巨大的天网，从上往下，想要将人形给覆盖住。

    然而，人形不过嗤笑一句，“雕虫小技！”

    手掌一挥，呼吸间，漩涡流出的灵气形成一股龙卷风，忽的一下，冲破巨网，直击老狐狸的天灵盖。

    度之快，情况之突然，如同哈雷彗星袭击地球，老狐狸猝不及防。

    被击中了！“砰！！——”

    “噗！”嫣红的血，从老狐狸的口中喷出，然后，七窍缓缓流出鲜血。他怒目圆瞪，像是无法接受这样的失败！身子如同被钉子钉住了，僵直在空中不动。

    顷刻，又忽而摇晃两下。

    然后，整个人失去重心，笔直往下坠落。

    四大长老再也不能稳守岗位，脸色大变地失声叫喊，“族长！——”

    族长身负重伤，这一坠跌，只怕神仙难救！

    生死关头，四人哪顾得上头顶的漩涡！簌簌飞上前，想要在老狐狸跌落之前，将他带回去！

    倏地，一道白光劈现，稳稳地接住老狐狸。

    老狐狸沉甸甸的身子只在距离地面还有三尺的地方停顿一下，然后，快地往某个方向飞去。

    四位长老呆了呆目。

    而人形眯眼。这是，灵气？

    这片大地，除了他，居然有人会使用灵气？

    人形锐利的双目射过去。

    不远处，一对如同神仙眷侣的年轻男女，面容安静地矗立在空中，头顶的漩涡对他们似乎产生不了丝毫影响，他们表情淡漠，但是，望着人形，眼睛不约而同地迸射出愤怒的火光。

    老狐狸在曲檀儿的带动下，落入他们俩之间。