    这下白夭心中更加笃定，是有人在指使他们作乱。

    “是吗，那我这里有一枚真话丹，服用下去就会说实话。”白夭取出了一枚丹药，而在小伙身后的卞沉渊直接伸手将他的嘴巴给捏住，白夭就顺势给他塞了进去。

    “咳咳，呕——你们是想杀了我吗！堂堂炼丹师工会的长老，竟然要杀人！”小伙嗷嚎着，可其他人看他都像是在看一个小丑一样。

    “别叫了，你们组织的头目是谁？”卞沉渊踢了一下他，就见他不受控制地自己说出了话。

    “是王慢则。”小伙刚说完，就自己捂住了嘴巴。

    几人对视了一眼，这个人又是谁？

    “他是谁？什么身份？”卞沉渊又问道。

    “谭穴山脉的领主，也是谭穴城的城主。”小伙哪怕捂着嘴巴，口中的声音还是不由自主地泄露了出来。

    “你们给我吃了什么丧心病狂的丹药！你们屈打成招，杀了我吧！我不会屈服你们的！”小伙说完，就自己一头撞向了地面。

    不过卞沉渊脚一伸，他就连带着人滚了好几圈，又被两个战士给架了起来。

    “我要告诉全天下炼丹师工会的人都不是好东西！你们就会屈打成招，我可是良民啊！”小伙还在大喊着，卞沉渊却直接一记灵刃过去，砍下了他的脖子。

    他的声音消失，空气顿时安静了许多。

    不过那带着鲜血的头颅咕噜噜地滚到了地面，吓得那些群众更是不敢吱声。

    “人是我杀的，谁再敢闹事，就是这样的下场！”卞沉渊狠声说道。

    他不让那个人自杀，只是因为想把人命揽在自己身上而已，这样才不会有人诟病炼丹师工会。

    “都散了吧，毒我们会保证解开，该回去的回去，别瞎添乱！”微容挥着手不耐烦道，他现在看着这些人就烦。

    于是一群人就这么犹犹豫豫地被战士们都给推走，就这么原路返回了。

    当那群人走了之后，白夭叹了一口气，这种时期，搞这种内乱，真是不理解这群人的脑回路是什么样的。

    “我去一趟谭穴城看看。”卞沉渊摸着下巴说道，这似乎是个小城，他都没听说过这个城的名字。

    可以的话，就一举捣毁这个组织。

    “那就辛苦你了，我们进去了。”白夭和微容返回了炼丹师工会内。

    此时的工会城堡前的广场也已经恢复了平静，大家最后还是被年景龙给劝说下来了，各自找位置安心躺着。

    而刚才那些个在这外面被咬伤的，工会里的人专门找了一块地方给这些人隔开，免得他们又散播谣言，制造混乱。

    白夭和微容回到了侧厅内，一群长老就坐在这里休息，一边喝茶一边聊着刚才的事情。

    “真是太不容易了，这是要给他们当爹了这是。”七长老萧笔立口头谩骂着，给他们免费的丹药，还要遭受到他们的质疑。

    “算了，想想工会的名声，他们不也是被谣言所蛊惑吗。”年景龙叹了一声。

    “会长倒是大气，反正我是心凉了，下次别让我遇见这些人，不然我就见死不救。”萧笔立指着眼前的空气，仿佛他眼前站着的就是那些发出质疑的人。

    “紫云已经去处理这件事了，猎魔组那边应该也知道这些，也要做出行动了。”汤羊俞说道，他好不容易才平复下了自己的心情，要不是看这些都是无辜的百姓，他都想锤他们了。

    “别担心了，我们练好丹药就可以了。”白夭说道，外面的伤员越来越多，丹药是真的供不应求了。

    “对了，刚刚猎魔组那边还传来了一个消息，我还没打开看。”年景龙放下了手中的茶杯，将一个信封给取了出来。

    这是刚才人群在发生骚乱的时候，由信鹤送过来的。

    “是好消息吗？”几人来劲了，纷纷围上来看，希望是好消息。

    年景龙将信封给打开，原本期待着好消息的众人却忽然面色一僵，白夭坐在他们的前方，没看见信封的内容，但是看他们的神色，也知道不是什么好消息。

    “信上说了什么？”白夭问道。

    “这群傀儡的传播速度也太快了吧，竟然都将三座城的人都感染成傀儡了，他们还懂得抓不是傀儡的人质来威胁猎魔组和要塞的战士们，他们的灵智进化能有这么快的？”萧笔立不可思议地说道，这都自行成为一个组织了。

    要是不尽快除掉，人族与傀儡之间的战斗将会进行地比魔族战斗还艰难。

    谁也不知道他们下一秒会出现在哪里，随着他们灵智的不断增长，他们说不定还会有配合地攻打城池，占领地盘。

    “伏芹让我们也小心，先把工会外的保护结界给升起吧，万一突发意外，我们也不用慌乱了。”年景龙说道，将信封收了起来。

    众人的心情愈发沉重，但是他们现在能做的只有炼制丹药。

    一群人又投身入炼制丹药中，消灭傀儡那些事，就交给猎魔组的人去做。

    白夭也拿起了牵星炉开始炼制。

    不知不觉，三天的时间又这么过去。

    随着人数的增多，工会内已经快装不下这些人了。

    于是白夭提出了一个这样的提议。

    “要不要先把部分人移到内海去？我渡川的内海中只有一个大岛屿，我可安排岛民先撤离，然后让这些人再安排进去，就可以容纳下更多的人了。”白夭说道。

    “好主意，那不如后面来的人，都暂时迁移到你那边吧，工会和内海都安排一下人手。”年景龙说道，工会里确实快没人的容身之地了，只能另寻地方。

    驻扎在总工会外的空地上也不切实际，白夭拿内海倒是让人更放心一些。

    他们出不去，别人也进不来，茫茫大海，敢只身下海的，只有死路一条，只要将传送阵守好就可以了，岛边缘可以再安排一些神威军站岗。

    于是白夭便联系上了千玉狐，让她和尖刀王他们带领神威军来准备领人，不过在此之前，还要先将内海的岛民先安排入城才可以。

