
　　当萧楚给夏听蝉打电话的时候，夏听蝉正在碧水3号的天台上练瑜伽，锻炼形体。

　　电话铃声响起，打断了瑜伽音乐。

　　她远远地瞥了一眼，见是萧楚打来的。

　　又往天台下面瞟了一眼，看到小艾正在修剪花园里的花草，柳婕正对着电脑，在旁边的藤椅木桌上，噼里啪啦地打字。

　　她拿起手机，接通了电话，淡淡开口：“喂。”

　　另一边，萧楚带着笑意，温醇道：“谢谢你！”

　　夏听蝉嘴角轻扯，“谢什么？”

　　“谢你在微博上转发分享《河神》啊，很多‘知了’，因为你的转发，第一时间去看《河神》了。”

　　“河神现在成绩这么好，有你很大的功劳，谢谢你！”

　　萧楚如实说道，也是真心感谢。

　　夏听蝉轻轻“嗯”了一声。

　　萧楚知道她的性格，也不见怪，继续说道：“真不知道该怎么感谢你，这是我的第一部戏，也是我人生中最重要的一部戏，我没想到……”

　　“我要吃油焖大虾、鱼香肉丝、铁板茄子。”

　　“啊？”萧楚一愣。

　　他没想到夏听蝉会突然开口，还提这样的要求。

　　这三道菜他很熟悉，是当初第一次见，她赖在家里不走，还踩着拖鞋，跑到厨房门口点的那三样。

　　当时他为了能让她走，给她做了这三样，但是把油焖大虾换成了清蒸虾，还多做了一份水煮青菜，让吃多少鱼香肉丝和铁板茄子，就吃多少水煮青菜。

　　这是上次的味蕾没有得到满足，特意旧事重提。

　　并明示以这样的方式感谢她？

　　“你确定？”萧楚询问。

　　这样的感谢方式，可太简单了。

　　“嗯。”夏听蝉回复，声音很轻。

　　萧楚笑了，“行，你什么时候……”

　　“我不要吃水煮青菜！”夏听蝉再次打断。

　　这次语气就强烈了一点，很坚决。

　　电话那头，萧楚却笑意更浓，怎么听夏听蝉这话都有点赌气的意思，上次逼着她吃了水煮青菜，这回借着有恩于他，就硬气一回？

　　跟小孩子一样嘛。

　　外表美丽清冷，被人称作蝉仙子、蝉女神的夏听蝉，竟然还有这么孩子气的一面？

　　“你笑什么？”夏听蝉听到了电话里隐约传来的笑声，皱着眉头问道。

　　萧楚收敛笑意，正经道：“我没笑，是风声。”

　　“哼！”夏听蝉冷哼，当她是傻子？

　　萧楚不敢再在这个问题上纠缠下去了，免得把夏听蝉惹恼，转移话题道：“你想什么时候吃？我明天一大早要去横城拍戏，等我回来再给你做？”

　　“你放心，我肯定不会赖账的，而且到时候一定拿出百分之二百的手艺来，保证让你满意！”

　　夏听蝉却蹙了蹙眉头，有不同意见，“就今晚。”

　　“今晚？”萧楚看了一下时间，回道：“也行，那我这就下班给买菜去，你自己过来。”

　　夏听蝉没回应，直接挂了电话。

　　萧楚看着暗下去的手机，摇了摇头，返回了办公区，正好碰到要去洗手间的张松鹤。

　　借口要回家查一点资料，征得张松鹤的同意后，他就提前下班了，直奔超市，采购食材。

　　……

　　另一边，夏听蝉也从天台上下来了，对柳婕道：“柳姐，刚刚雨微给我打电话了，让我去她的工作室一趟，编曲上有些问题，想要跟我探讨一下。”23sK.com

　　因为夏听蝉这几天都在忙《默》编曲的事情，柳婕也没有怀疑，道：“行，让小艾陪你去吧。”

　　“不用。我和雨微忙完工作后，还可能一起去吃饭和逛街，小艾不用跟着，留在家里帮你吧，我自己开车去。”

　　柳婕点点头，“也行，那你开车的时候小心一点，有事就给我和小艾打电话。”

　　“好。”

　　夏听蝉回房换衣服去了。

　　十几分钟后，她从房间里出来，开上宝马530，前往了青云路桃源小区。

　　六点四十，夜色降临，马路上、小区里，都亮起了灯。

　　萧楚也终于把最后一个菜——铁板茄子做好了。

　　看着餐桌上的铁板茄子、鱼香肉丝、油焖大虾，还有晶莹的白米饭，夏听蝉眸子盈亮，柳眉轻扬，拿起了筷子。

　　然而就在这时，突然啪的一声，萧楚把一盘凉拌萝卜丝，放在了她面前。

　　夏听蝉抬眼看向萧楚，眼睛里有茫然，也有怀疑。

　　“老规矩，吃了多少铁板茄子、鱼香肉丝、油焖大虾，就得吃多少凉拌萝卜丝。”

　　夏听蝉瞪着他，“我说了不吃水煮青菜。”

　　“我知道，所以我给换成了凉拌萝卜丝。”萧楚老神在在地回道。

　　夏听蝉一怔，随即狭长的眸子微眯，瞳孔里刀光闪烁，杀气盈然。

　　然而萧楚却毫不在意，说道：“我真不是想管着你吃喝，只是你是一位歌手，吃得太油辣，真的容易伤嗓子，这样不好。”

　　“你也不想因为贪吃，坏了嗓子，影响唱歌吧？要不然你那些‘知了’们，不得伤心死？”

　　夏听蝉继续瞪他。

　　萧楚却温煦笑道：“乖，这次就先就着萝卜丝吃哈。下次，下次我一定不管你了，你想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少，尽管放开了吃，我绝不再拦你。”

　　夏听蝉皱着眉头。

　　几秒钟后，她黑着脸，把凉拌萝卜丝挪到跟前，夹起一小筷，放到碗里。

　　萧楚微微一笑，嗯，虽然贪吃，心里还是有数的。

　　很好。

　　笑完他拿起筷子，把鱼香肉丝、油焖大虾、铁板茄子，都往自己碗里夹了好一些。

　　他不是歌手，无需保护嗓子，不用忌口。

　　不过他毫不掩饰的双标的行为，却把夏听蝉惹恼了，盯着他重重地哼了一声，眼里杀气再次涌现。

　　萧楚被她这一哼，也觉得自己有点过分了，便也夹起一些凉拌萝卜丝，放到自己碗里。

　　解释道：“我也吃萝卜丝，咱有福同享，有难同当。”

　　“哼……”夏听蝉又重重地哼了一声。

　　这一顿饭，吃得有点冷。

　　不过最终，萧楚还是让夏听蝉吃了不少鱼香肉丝、油焖大虾和铁板茄子。

　　毕竟是为了感谢她对自己的帮助，而且还是人特意提出来想吃这三个菜的，不能太过分。

　　吃完饭，照例是萧楚收拾，夏听蝉坐沙发上看电视。

　　洗完碗，萧楚来到客厅，看着窝在沙发里的夏听蝉，想了想问道：“你今晚回去吗？”

　　嗯？

　　夏听蝉眼神微凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第29章凉拌萝卜丝免费阅读。https://xs.23sk.com 