    要是粉丝看见，一定会出疯狂的尖叫。就算不是粉丝，混饭圈的人也没有不认识眼前这位的。

    　　封柏，十六岁出道，如今微博五千多万的当红偶像。

    　　三年前，通过练习生选拔，以c位出道。收获一群妈妈粉，姐姐粉。如今三年过去，当年的妈妈姐姐粉已经加入大批，女友粉也占了不少。

    　　封柏无疑是最引人注目的那位，当初他被黑的那段时间。用实力证明了自己，让无数黑子闭嘴。如果说，饭圈里，谁的粉丝最忠实最热情，封柏粉当之无愧。

    　　崇袁把资料扔过去：“公司的好资源都在这里，等着你太子爷选了。爷，算我求你了，你再不接点资源，他们就要解雇我了好伐。”

    　　封柏接过资料，看了一眼：“一定要选吗？”

    　　崇袁点点头，只差没下跪没有人权没有尊严的求了。

    　　少年放下资料，目光看了过来：“少年与旅行。”

    　　他说完，靠在那里，微仰着脖颈，视线不知道落在哪一处。

    　　那白皙精致的锁骨。

    　　近乎禁欲的美感。

    　　粉丝们的最爱，除了脸，就是锁骨，其次是手。

    　　在他们眼中看来，再也没有比封柏更令他们悸动的偶像了。

    　　崇袁嘴唇抽了抽，一看就知道，这是随手选出来的。

    　　他叹了口气：“你要不要再看看？这个节目不是最好的，而且..”他犹豫了下：“会比较有争议性，如果你非要选，我不建议你常驻。”

    　　封柏露出无所谓的神情，余光瞥了过来：“就它吧。”

    　　然后面无表情的把蓝牙耳机塞进了耳朵里。

    　　-

    　　于莹看了一眼微博。

    　　心里有点诧异这次的效果。

    　　倒不是说，这次苏瓷魅力有多大。而且这么多黑子中，终于有一些评论是能看的了。

    　　还意外的涨了一点粉。

    　　于莹露出若有所思的神情。

    　　或许，她可以孤注一掷。

    　　“我帮你争取了一个节目名单。”于莹的面色有点严肃。

    　　苏瓷也不由得认真了起来，盯着人看。

    　　少女微仰着小脸，那双眼睛别提有多水汪汪了。嘴唇又嫩又鲜红，五官精致美丽，巴掌大的小脸在她身上并不违和，相反，还十分的和谐。

    　　于莹被看得心软，她连忙移开视线。

    　　老实说，她不是什么母爱泛滥的人。

    　　但苏瓷太乖了。

    　　乖到你都忍不住想多看她一眼，又一眼。

    　　“咳，你别这么看着我。”于莹肃然道：“你应该听过少年与旅行吧，这个节目最近还是比较火的，收视率也不错。这次节目组邀请你过去，虽然说片酬低了点，但这是一个很好的曝光机会。”

    　　苏瓷其实不知道，她抿了下唇，正考虑要不要说实话的时候。

    　　于莹又道：“听说，这次的名单中，还有封柏。”

    　　紧接着，她就看见少女的眼睛微亮了下。

    　　于莹忍不住道：“封柏不是我们能惹得起的，别说是沾一点关系，多说一句话都不行。否则他家粉丝，分分钟能把你撕得怀疑人生。”

    　　苏瓷有点失落：“那..那我还能去吗？”

