    “他看起来傻呆呆的。”

    　　“而且明明也不怎么会战斗的样子啊。”

    　　“我表现的已经很好了吧。”

    　　“我才不会像他那样，在保护别人的时候，居然还闪开了。”

    　　走回废弃游乐场的破烂小楼的路上，星野源都在不爽的碎碎念，语气中都泛着酸味。

    　　追羽全程沉默，实际上在暗呵呵的翻看着这次的照片。

    　　不管是梦比优斯还是剑，看起来都很好玩的样子。

    　　而且在这个年代的世界搞摄影，又能毫不费力的赚钱了。

    　　他可真是可怜啊，又要沦落到打工的地步了。

    　　每当这时候就会特别想念基里艾洛德人。

    　　“喂…希尔格诺，你…你该不会想和我分开了吧？”

    　　星野源自顾自的说了半天都没得到回应，不禁忐忑的猜想起来。

    　　毕竟刚刚这个奥特曼对另外一个奥特曼表现出了很大的兴趣的样子。

    　　“啊？”

    　　追羽终于关注了一下这个满脸不安却又强装着镇定的崽子，轻笑道：“那倒不会，毕竟我现在和你是绑定的状态，安心吧。”

    　　他暂时还需要星野源的存在帮忙隐藏踪迹，至于解绑，等恢复了再说吧。

    　　不该浪时要先漂着，追羽可没那么自负。

    　　听到这话的少年悄悄松了口气。

    　　紧紧握着手里的黑色棒棒糖，就算觉得这变身器的样式好像不太对，但如今也不计较什么了。

    　　这就是他强大的证明啊！

    　　而且今天还第一次变身了！

    　　就是变身登场的过程和自己想象的不太一样，都忘了摆POSE，更重要的是，狂炫酷霸拽的名头没有喊出去。

    　　“希尔格诺，你是不是不喜欢我‘巨山超力霸’的名字啊？”星野源皱着鼻子说道。

    　　少年还是有几分小心思的，毕竟每次都在那个时候打他。

    　　说到这里，追羽都要怀疑他是不是真名叫堀井源了，这审美能力和堀井有得一拼。

    　　“明明超霸气啊……”星野源小声嘀咕。

    　　“喂，所以我的名字有什么问题吗？”追羽危险的眯了眯眼。

    　　“希尔格诺，转换成日文的话，就是很明显的‘黑白’的意思嘛，一点都……”

    　　不屑撇嘴的星野源下意识把后半段话隐了。

    　　不过脑袋还是遭到了重锤。

    　　说起这个名字，还是在迪迦世界时丽娜给他取的，追羽用着倒还行，也就懒得再另起名号了，还没被人这么吐槽过。

    　　中二少年果然很难伺候。

    　　“而且我肯定要有自己的名字吧，希尔格诺是希尔格诺，但我是我啊。”星野源继续委屈的嘟囔着。

    　　已经走回了废弃游乐场，他随便捡起一根树枝，清理着小路上的杂草。

    　　好家伙，这小子真的是太有想法了。

    　　追羽好笑道：“那你要给自己叫什么？巨山超力霸就算了吧，这又不是八九十年代。”

    　　“你居然说我土……”星野源吐槽。

    　　明明是这么霸气的名字啊！

    　　破烂的小楼映照在昏黄的夕阳下，显得更加凄凉破败，放在屋里的面包已经有些凉硬了。

    　　星野源坐在走廊上啃着面包，边拿着石头在地上写东西。

    　　“小时候听的故事，每个奥特曼都有名字。”

    　　从最初降临地球的奥特曼，到最后离开的爱迪都被写了出来，星野源倒是记得很清楚。

    　　或许少年本身就对这种英雄有着崇拜的向往。

    　　“打败了强大的敌人，保护了地球，最后带着荣光离开的奥特曼们是传说的英雄！”星野源说着双手握着石头激动道：“那我从他们之间选一个名字没问题吧？”

    　　追羽：“？？？”

    　　刚刚是谁很有哲理的说“他是他”而“他是他”的？

    　　所以究其原因就是这小子在嫌弃他的名字吧？

    　　臭小子搁着跟我玩心眼呢？！

    　　在星野源闭着眼睛要抛下石头点名时追羽一个狠狠的巴掌朝着他脑袋拍了下去。

    　　“嗷！”

    　　手上的石头一抖落下咕噜噜的停留在了阿斯特拉的名字上。

    　　少年痛的整张脸都扭曲了，委屈的抱着脑袋低头就看到石头的位置。

    　　“诶——居然不是赛文奥特曼！希尔格诺都怪你……我错了！别打别打！”

    　　追羽的手还没抬起来呢，星野源就先可怜兮兮的嗷出声了。

    　　看着他这害怕的样子追羽干脆拿出了相机。

    　　算了再敲下去，这小子可能就真的脑震荡彻底傻了。

    　　半响没等到拳头的星野源依旧一手小心翼翼的抱着脑袋，另一只手拿起石头，委屈道：“刚才不算再来一次。”

    　　“算的。”

    　　幽幽的声音说道。

    　　星野源刚想开口说什么，追羽继续道：“身为奥特曼不能出尔反尔。”

    　　“当然，你要是说自己不是奥特曼那没关系。”

    　　少年果断闭嘴了。

    　　虽然只是一个奥特曼的称呼，但形式上他还是很在意。

    　　看得出来，是真的很想成为传说中的英雄。

    　　“那我就叫阿斯特拉？好像也可以吧，身为雷欧奥特曼的弟弟，实力肯定也很强大！”虽然没能使用最想要的名号，但这个他也不在意的。

    　　反正都是传说！

    　　“你用自己的奥特曼身姿做事，但用别人的名字肯定不行。”

    　　“那你刚才还……”星野源瞪了瞪眼。

    　　少年觉得附身他的肯定不是个正经的奥特曼，这出尔反尔也太快了！

    　　而且更重要的是，地球历史上哪个正经的奥特曼身体是黑色的？

    　　星野源心中不断腹诽，但不敢明说反驳，毕竟脑袋现在还痛着呢。

    　　追羽想了想，忽然笑道：“那，你的名字，就干脆叫阿尔斯特奥特曼吧。”

    　　“诶？什么意思啊？”

    　　星野源这次思考了半响都没分解出名字的意思，但因为最终还是被别人取了名，而兴致不高的撇了撇嘴。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“这是一个被诅咒的，坠入黑暗中彻底陷落的传说~”

    　　追羽压低声音，嘶哑又阴恻恻的说道。

    　　少年害怕的打了个寒颤，莫名觉得脖子边吹过一阵冰冷的风，怪瘆人的。

    　　“等等！所以，为什么啊，这和我选的阿斯特拉，这之间有什么联系吗？其实不…不用改也行啊！”星野源试图垂死挣扎。

    　　“灵感从这里来的，不行吗？”

    　　“行行行！”

    　　听着这满含威胁之意的声音，星野源感觉自己脑袋又要痛了，当下吓得连忙点头。

    　　只是对于不能用传说中的英雄的名字，让他倍感遗憾。

    　　少年委屈的抱着膝盖缩在角落。

    　　“怎么说呢，小源源啊……”这时，追羽忽然慢悠悠说道：“就算身着传说的名字，那也并不代表你就是那个传说，如果你真的想如传说中得英雄那样被万人崇拜敬仰，那么就应该靠自己的力量，让这个陌生的名字，刻进所有人的心中。”

    　　“那才是你自己的荣耀。”

