    何谓九鼎，神州大地也。

    土地为之血肉，河流为其脉络。

    文明化作脊梁，薪火乃成绵延。

    芸芸众生，勾勒其间。

    于是，祭者，自然为万物所表。

    易夏立于黄河之侧。

    河水汤汤，恍惚蛮荒。

    大风呼啸，雷光阵阵。

    于是，一场好雨应运而下。

    雾气渐隐，万物笼罩在一片氤氲中。

    易夏抬起头，他能够感觉到某种宏伟的存在，正浮现在苍穹之上。

    那是超过物质极限的伟大，是言语所难以描述的深邃。

    有人谓之道，有唤其天。

    易夏的意志，与其以某种微妙的形式链接在了一起。

    综网面板上的通用经验，以肉眼可见的速度飞速燃烧着。

    “综网提示：祭祀进行中（65%），正在消耗人物通用经验……”

    “综网提示：请注意通用经验消耗，此类祭祀需要消耗巨额通用经验。”

    这般祭祀，怎能轻予？

    不过些许通用经验，拉满便是。

    再有这样的机会，就得等到除岁迎新之后了。

    至于通用经验消耗？

    多杀一点鱼人、地精或邪教徒之类，就能补回。

    可以说，是用得越多，赚的越多。

    而随着易夏综网面板中通用经验的大量消耗。

    他逐渐感觉到了，从那位面意识中传递而出的、难以用言语描述的反馈。

    恍惚中，周围的戈壁滩绵延千里。

    有异兽成群结队，如山峦般奔行于大地之上。

    大河咆哮，一望无际，宛如湖海。

    有蛟龙翻腾其中，跃动不息，更似鱼群。

    黄土之间，有人猎于其上。

    时隔历劫，易夏仿佛穿越时光，见到了那上古之时的场景。

    那是人的兴起，是与这片江河、这方土地绵延万年的厚重故事。

    而异兽之类，渐行渐远。

    “啪！”

    黑暗中，有人燧石成火。

    于是，幽暗乃去。

    易夏自宏伟之境凝望，却难见其真容。

    只是心中暗自揣测，大抵有了计较。

    随后时光匆匆，大地变幻，河水时而肆掠，时而平静。

    有人不服，欲治之。

    乃成。

    千载荏苒，有人祭于此间。

    高台乃铸，万众匍匐其下。

    不见雨兴，王怒而去。

    于此，又是浮光掠影。

    直至今日……

    陡然间，易夏猛然睁开双眼。

    再去回味，却像是度过一场大梦。

    越是回忆，便越是模糊。

    易夏缓缓收起手中巫幡，将仪式进行到了最后。

    凡物所实行的繁杂之礼，并不适宜于巫觋的风格。

    蛮荒之初，更无那多拘束。

    即便是如同祭九鼎这般层级的祭祀，也无需多么浩大的工程。

    礼，敬鬼神也。

    如之天地，自可去其繁多。

    随后，有难以描述之意，自地面涌出。

    人亦祭天，天亦庇人。

    如此循环反复，方可为巫。

    易夏凝视着眼前小鼎。

    只见它那虚幻于物质之外的存在，逐渐变得凝视。

    不多时，便多了几分浑厚、沉重之意。

    于是，天光自去。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网重要提示：仪式：祭九鼎完成，位面意识趋于平静。”

    “综网提示：你完成了一次大型以上职业行为，你从中获得了10，000点职业经验的奖励和1次大型仪式记录（每次相关记录增幅相关仪式1%，上限为人物职业等级*10）。”

    “综网提示：你追溯仪式中的古老感召（50，000点通用经验），直至其源头（450，000点通用经验），你感觉到无数的奥妙浮现心中，古老的力量正在你的体内短暂的停驻着。”

    随后，一个新的选择浮现在易夏的眼中：

    “综网重要提示：在一个小时或者更短的时间内，你需要在以下选项中选择一种作为你的仪式奖励，否则仪式力量消失，你将随机获得相关奖励：

    1.20点技能点

    2.10点自由属性/2点自由属性（超凡）

    3.限定传承-巫药/食谱：汤（恒定史诗品质）

    4.限定传承-王权：解锁王权类巫法权限

    5.限定传承-坐骑-食铁兽：需凑齐九种高级魔法金属作为材料献祭召唤

    ”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息。

    又感知了一下，周遭逐渐散去的雾气。

    便解去了巫身，化作人类形态。

    雨水习习而下，易夏安然盘坐于山间，开始研究起这次仪式的奖励来。

    技能点和属性点，自然先丢在一边。

    这些都是可以通过其他途径来获取的。

    虽然10点自由属性点或者2点超凡后的自由属性点，确实比较诱人就是了……

    不过，物品背包里满仓的猎物，让易夏能够坦然面对这种程度的诱惑。

    相比之下，还是高等级的传承更难获取。

    很多时候，都是机缘巧合。

    并没有所谓固定的获取方式。

    限定级别的传承，是无法通过当前等级的献祭获取的。

    无头式的战舞，已经算是某种意义上的天花板了。

    只是限定的传承之间如何抉择。

    就有些困难了……

    易夏看着，剩余的三个选项。

    想了想，他先将最后的坐骑选项排除。

    巫的话。

    虽然乘骑食铁兽，确实颇有上古之风。

    可谓凶悍。

    但某种意义上，实在不算什么太好的兆头……

    更何况，坐骑这类，多为代步之用。

    就目前来说，易夏觉得自己暂时还不怎么需要。

    先磨砺自己飞行技艺才是王道。

    不然的话，真等后面到了某些高级的东方超凡谱系文明的副本里。

    易夏觉得，恐怕到时会有些吃亏。

    正经的修行者，哪个还规规矩矩地用双腿赶路来着……

    空战能力，是在这类副本，乃至于位面中占比极大的一个实战数据。

    而巫药和传承方面。

    易夏则斟酌了一会儿。

    王权？

    易夏想了想。

    巫并不总是只为巫。

    在某段时间里，巫与王的职责是交织的。

    也因此，自然衍生出了许多相关的巫觋传承。

    易夏对此，并没有太过深入地了解。

    大抵，他对所谓的王权，并不怎么感兴趣。

    有人从中窥见了荣誉与权力，而易夏只看到了繁杂的负担。

    班长都能让你少了许多打游戏的时间，何况是王？

    而不是王的王权传承，又能发挥出几分真意。

    想了想，易夏最终选择了巫药。

    说实话，他对这个名为汤的巫药，还是颇感兴趣。

    甚至，他有些怀疑。

    这是他内心的渴望，在位面意识反馈下的显现。

    因为，他本就打算这么处理物品背包中那一堆食材……

