    当大队长坂本太郎和他的一半鬼子部队，被全歼之后，后续那些还没有来的及逃窜的鬼子部队，也是在第三轮更加凶猛的炮火覆盖之下，被全部吞噬掉了。

    面对着突然如此凶猛的炮火支援作战，在前线隐蔽着的所有新加入的新兵，还有游击队，还有土匪山寨的人员，还有原来的一些晋绥军第359团的旧部人员，全部都是被面前如此震撼的炮火覆盖情况，给看的目瞪口呆了。

    很多人都是面色震惊的，张了张嘴巴，吞咽了一下口水，就不知道说什么，而瞠目结舌着。

    对于从来没有见识过如此震撼的炮击场面的他们来说，实在是太震撼了。

    “我们的团座的火炮部队，什么时候有这么恐怖的火炮群的？”

    “你们有没有看到那些鬼子部队，都还没有开始进攻，就被炸没了！这实在太厉害了！”

    “我也是第一次看到我们团座的这些火炮轰击啊！我以前都不知道我们团座，还隐藏有这么火力凶猛的火炮部队来着，这实在是太让人惊骇了！刚刚的炮火覆盖实在是我有生以来第一次看到这么恐怖和密集的！”

    “我也是啊！不过这也是好事情啊！我们有这么火力强悍的炮火支援作战，那么我们以后就不用害怕那些鬼子的火炮部队的炮击轰炸了！刚刚的炮火覆盖的场面，实在是太过让我解气啊！一千多号鬼子，就这么一下子，就被炸伤亡了一半了，实在是太强悍了！”

    “这样的场面，以前只有鬼子的火炮部队，才能够搞出来的，现在却是轮到我们这一边了，实在是太大快人心了！我们团座实在是太过威武了！”

    “你们不要废话了，准备杀鬼子吧，把所有剩余的鬼子全部歼灭掉吧！不要让他们跑了！”

    ......

    ......

    不过当这些隐蔽起来的晋绥军第359团的新旧部成员，在震惊之后，却是顿时就沸腾起来，七嘴八舌的在议论纷纷着。

    “咻，咻，咻！！！”

    “咻，咻，咻……”

    ……

    ……

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    但是火箭炮弹那密集而凶悍轰炸的场面，和轰隆隆的爆炸声音，却是再次把他们的注意力全部，转移回到了战场上去了。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ……

    ……

    当十几门105毫米口径的火箭炮的炮火覆盖完毕之后，就是一阵阵声音刺耳的MG42通用机枪的凶猛扫射声音的响起。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    不过还没有用等这些机枪声音响起多久，就完全被接踵而来的155毫米加农炮群的炮击轰炸，所产生的地动山摇一般的震撼爆炸声音，给压了下去，

    面对着接二连三如此恐怖的炮火轰炸攻击鬼子部队的作战场景，刚刚还准备想要出击去收拾掉剩余的那些鬼子官兵的所有晋绥军第359团的新旧部成员们，均是全部被惊呆住了。

    他们所有人的眼睛，都是因为太过不可思议的震撼，和震惊，而导致他们嘴巴张的大大的，目瞪口呆着。

    恐怕这样的炮击场景，已经深深的烙印在了他们的脑海里面，永远都会挥之不去来着。

    “嘶！实在太恐怖了，幸好我们是团座这一边的部队来着，要不然被这么恐怖的炮火覆盖给炸下来的话，连怎么死的都不知道来着！”

    然后，很多人的脑海里面，都是倒抽一大口凉气，而惶恐的想道。

    只不过那些来袭的鬼子部队，全部没有他们这样的幸运了，

    作为侵略者的鬼子官兵，已经在这么凶猛的炮火覆盖之下，差不多全军覆灭掉了。

    至于剩余的为数不多的鬼子官兵，也是很快就在炮击完毕之后，就被刘飞洋的那些晋绥军第359团的新旧部成员们，给一哄而上全部歼灭掉了，一个不留来着。

    所以这一仗打的不但轻松，而且用时十分短暂，可以称之为闪电战也不为过来着。

    “以后跟着集团座打仗就是好！我从来都没有打过这么快速和轻松的大胜仗来着！这可是头一次啊！我们团座不愧为阎司令官的亲戚来着，居然可以拥有这么凶猛的火炮部队来着！实在是我们359团的荣幸啊！”

    “那是当然的了，要不然他那里来这么战斗力恐怖的火炮群来着，所以我们得要好好的跟随着我们团座杀鬼子，而且也只有他是这么好人，和拥有这么多精良武器装备的！其它的晋绥军的武器装备和食物什么的，我都是已经见识过不少支部队了，但是能够和我们现在的待遇能够相提并论的晋绥军部队，却是一支都没有来着！所以我愿意永远当刘洋团座的兵！他可是我的衣食父母啊！”

    “废话少说吧！想要擦我们团座的鞋，你得要去他面前，现在还是赶紧打扫战场吧！”

    “打扫战场就打扫战场吧！我就一边打扫战场，一边说我们团座好话，你又怎么样来着？难道你想说我们团座不好吗？如果是的话，那么你可以离开我们的部队，去其它的部队来着，我保证你一定会很怀念我们这里的！还有知道我们的团座是多么的好人来着！”

    ……

    ……

    不过当这些晋绥军第359团的新旧部成员们，在打扫战场的时候，他们却是又开始了沸沸扬扬的吵闹了。

    ……

    ……

    只不过相对于他们的吵闹来说，

    很快日军第8联队，却是接收到了大队长坂本太郎和他的大队，被全歼的消息了。

    “八嘎呀路！”

    “大队长坂本太郎是猪吗？一千多号帝国勇士的部队，居然被支那军给全部歼灭掉了？而且还是连一个人都没有逃窜到出来？这到底是怎么一回事情来着？”

    “他不是带部队去对付那一支窝囊废的晋绥军第359团吗？怎么连这么一支肥羊废物部队，也搞不定，还把自己和自己的部队给赔上了？”

    当日军第8联队的联队长古川毅看完了自己派遣出去，找大队长坂本太郎问一下战况侦察部队的汇报内容之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    其实当他在和大队长坂本太郎失去了联系的那一刻的时候，他就已经预感到了大队长坂本太郎可能会出事情了，但是却是没有想到过居然会是这么严重的情况来着。

    整整一支大队的鬼子部队，居然在出战不久之后，就全军覆灭了，一个鬼子官兵都没有能够撤离回来来着，

    对此，他不但是震怒不已，同时也是震惊不已。

    于是在破口大骂一通，。发泄完毕了自己的负面情绪之后，他也是迅速的加派了侦察部队，到刘飞洋所部的前线阵地一带，进行隐蔽侦察来着。

    与此同时，他也是冷静的，迅速的给自己的师团长，还有冈村宁次司令官进行了这一次的惊人的意料之外的情况来着。

    不到半个小时之后，

    日军第一集团军新任司令官冈村宁次，就已经接收到了第8联队的联队长古川毅的下辖部队的战败的消息，

    “嗦嘎！支那晋绥军第359团，能够这么轻易就全歼我们帝国一支过千人的大队？”

    “给我马上把关于这一支晋绥军第359团的所有资料，全部拿过来给我看一下，并且给我重新查探清楚这一支部队的底细，还有大队长坂本太郎和他的部队，到底是怎么样被歼灭掉的！”

    “我要在今天之内，知道真正的答案的！”

    然后，冈村宁次就对着自己的参谋部，和情报部，还有侦察部队下达了最严厉的作战指示道。

    面对着充满了杀气一般，怒气冲冲的冈村宁次的命令，所有接到了命令的鬼子部门，都是立即就运转了起来，

    所有部门都是在快速的查探着，所有关于晋绥军第359团的一切底细来着。

