    “怎么了？”

    时梓熙兄弟二人异口同声的问道。

    时明月凑近他们，低声说道：“妈咪在看美女姐姐。”

    听到妹妹的话，兄弟两人不由得愣了一下。

    这不是他们妈咪的风格呀，妈咪一直都不喜欢去看那些小视频什么的，每天就知道钻研工作上面的事情，其余的时间就是陪他们。

    加上这段时间因为爹地的事情，妈咪很少有笑脸了，怎么可能还有心事看美女？

    看着他们两人一脸疑惑地样子，时明月继续说道：“真的，一个和慧月姐姐大小差不多的姐姐。”

    “这样也好，只要妈咪能转移注意力，就说明妈咪的心情好点了。”

    时梓熙思考了一下说道。

    “我觉得也是，只要妈咪开心就行，妈咪这段时间太辛苦了。”

    他们几个都没往别处想，只想着，只要妈咪能从阴影里走出来就行了。

    “时总，翠儿和她奶奶相依为命，她的父母三年前就意外去世了……”

    琪琪把查到的资料和时听然说着。

    “她……有男朋友吗？”

    时听然听了好多，就是没有介绍这个直播间里的翠儿到底有没有男朋友？

    上午的时候，铁柱告诉她，是翠儿和奶奶救了范思明，那个时候，时听然也没有多想，现在看到翠儿那年轻貌美，情窦初开的样子，她尽然有点担心范思明了。

    这句话一说出口，琪琪瞬间明白了时听然的意思，她忙说道：“资料里没有显示，应该还没有。”

    “知道了。”

    时听然有点小失望，她并没有得到自己想要的结果。

    她继续看着翠儿的直播，这里面除了翠儿和奶奶之外，并没有见到别的任何人。

    “谢谢玉姐姐给的小心心，谢谢玉姐姐。”

    “谢谢涛哥哥给的小心心，谢谢涛哥哥。”

    时听然被翠儿突然抬高的声音给吓到了。

    她没有想到，翠儿还能单独念谁的名字，这是不是就被主播给注意到了呢？

    时听然想也没想，直接就点开礼物的地方，捡了一个飞机给翠儿刷了过去。

    “感谢八零二四，感谢八零二四。请问您是小姐姐还是小哥哥？”

    翠儿被这个上来就刷飞机的粉丝，表示很是惊讶。

    而且翠儿点开八零二四的主页看了一下，一个作品也没有，也没有显示性别，她都不知道怎么感谢了。

    她是卖货主播，和别的PK主播不一样，就是很少有人耍礼物。

    现在竟然有人直接刷飞机，这让她有点兴奋。

    铁柱听到之后，也是忙凑过来看，盯着八零二四看了好几秒，他确定，也不认识这位粉丝。

    “不谢！”

    时听然简单的回复了两个字.

    这给人的感觉，分明就是高冷，还富有，这样的人，谁不爱？

    翠儿激动的不行，她继续喊道：“八零二四谢谢您，您看看我这小黄车里，有没有您喜欢的花，只要您看上的，我明天让人给您送过去。”

    翠儿也不知道如何报答这二话不说上来就打赏的粉丝了。

    听着她说话，时听然内心算是好了很多，她纤长的手指，在手机上快速的敲打了几下，发出去了一句话：“可不可以写花语？”

    “可以啊，我们每束鲜花里面都会配有花语的，手写的哦？您看您喜欢什么花，我们给您配花语。”

    翠儿恭敬的和时听然说道。

    “能不能现场写？”

    时听然发完之后，又给翠儿刷了一个飞机。

    一个飞机价值两千九百九十九，这一个接一个的刷，这么豪横吗？

    时听然两个飞机直接到了粉丝榜第一名。

    “八零二四，您稍微等等，我给您问问哈。”

    翠儿不敢替范思明做主，毕竟范思明的性格她了解，只要他说的事情，肯定是会做到的，但是没有说的，谁也别想劝说成功。

    之前，范思明就告诉他们，他只负责私下给客户写花语，这也是营销的一种吧。

    “大哥，您觉得呢？”

    翠儿撇过脸去，看着范思明低声问道。

    “感谢八零二四，您先别刷飞机了，我们再给您商量。”

    就在翠儿和范思明商量的时候，铁柱看到直播间这个八零二四的粉丝又在刷飞机，他忙提翠儿喊道。

    范思明不喜欢这种露面的场面，他只愿意在私下写花语，现在遇到了一个看似很有钱的人，一直在刷飞机，让他写花语。

    范思明也不知道怎么滴，怎么就看不上这种暴发户似的人呢？有个钱聊不起啊，还一直刷。

    “大哥，你快点决定啊，别让人家等着急了。”

    翠儿不敢拒绝八零二四，但是，也不敢强迫范思明在直播间里写花语。

    时听然等不及了，她知道范思明就在直播间，昨天看到的那个花语就是范思明写的，想到他那行云流水，铿锵有力的字体，她就越想范思明。

    她又连着刷了两个飞机。

    这四个飞机下来，一万多，顶上他们干半个月的直播了，是谁都会心动的。

    “又刷礼物了，怎么办？”

    铁柱有点慌了，他们从来没有见过这样的有钱人怎么二话不说刷礼物呢？

    往常在他们的直播间里，买束花就要问好多问题的，现在竟然有这样的土豪。

    一直坐在直播间里的奶奶，并不认识字，但是她能感觉出来，翠儿他们几个今天和往常不一样，她也不懂是谁在直播间里干了什么。

    奶奶一脸懵的看着他们几个问道：“这是怎么了？你们怎么不介绍花了呢？”

    “奶奶，有人一直在送礼物，就想让大哥亲手写花语。”

    “送礼物？咱们可不能随随便便收人家了礼物啊。”

    奶奶忙说道。

    “奶奶，是他非要送，我们没有要。”

    “一个礼物多少钱？”

    “这个飞机的话，最低也得三千。”

    “啧啧啧！这人是不是傻了，挣个钱容易吗？”

    奶奶和铁柱小声议论着，等到她终于明白了直播间里的事情之后，她忙冲着直播间里喊道：“孩子们，孩子们，挣钱很难，你们一定要理智消费，我们只想好好的买我们的鲜花，礼物就不要送了。”

