    这突然之间出现在夜笑视线之前的，不是别人，正是巫族的巫蛮儿。只不过，此刻巫蛮儿的模样和身形，却是有些不敢让人恭维。

    娇柔的身躯，有些狼狈的躺在地上，并且还如同长蛇般，缓慢的扭曲着。身上原本极为合身的紧致黑袍，此刻却是有些凌乱。身上数处白皙的肌肤，调皮的显露出来。

    一张俏脸绯红一片，朱红的双唇更是不断吐出一声又一声的诱人勾魂之声。

    夜笑只觉得心脏不争气的狠狠挑了挑，口中更是狠狠的咽了下吐沫。

    “巫蛮儿……”夜笑向前踏了一步，隐约将其他人视线挡住，自己的目光虽然极力向着其他地方转移。可是依旧时不时的转回来，向那俏脸以及诱人的身躯上看上一眼。

    隐约觉得哪里不对，夜笑不由得提高声音，喝了一句。这巫蛮儿虽然调皮、娇惯，但是却并非这种无知少女。之所以表现出如今姿态，定是因为哪里不对……

    可是，夜笑的一声轻喝，不仅没有将巫蛮儿唤醒，反而将巫蛮儿的注意力，吸引到了自己的身上。

    她娇躯微滞，随后迷离的视线便是朝着夜笑看了过来。瞬间，勾人的双眸竟是微微一亮，随即她竟然娇躯轻动，直接朝着夜笑的方向扑了过来。

    夜笑一惊，便是想要闪躲。可是，看那巫蛮儿的模样，他若是一旦躲开，其定会直接跌倒在地。略一犹豫，夜笑硬生生止住想要逃离的身形，双臂微张，将踉跄而来的巫蛮儿抱在怀中。

    “巫蛮儿，你速速醒来！”怀中一片娇柔，可是此刻的夜笑却是没有太多心情体会这种迤逦。他晃了晃巫蛮儿的身躯，想要将之唤醒。

    可是，他却是根本不知道，此刻巫蛮儿的意识早就沉沦，哪里能够轻易的醒来？

    “夜笑哥，她怎么了？”紫夜走上前来，一脸好奇。她上下打量着巫蛮儿，对于她此刻的行为感到极为好奇。

    而那一行怪人，则是神色有些凝沉。他们的视线，凝重的盯着巫蛮儿，一时间有些难以决断。

    “你们可知道，她这是怎么了？”夜笑朝着其他人喝问到。

    那双翼怪人紧皱眉头，随后一指点出！

    刷！

    一道光芒，射入巫蛮儿体内。不过，片刻之后，这光芒便是破体而出。

    不过，这光芒的颜色，却是从洁白转为赤红一片！

    那光芒再次落回双翼怪人手心，霎时间，他的神色变得极为古怪！

    “这……这个……”这人眼神古怪，神色更为犹豫。

    “快说，她这到底是怎么回事儿……”夜笑不由得气绝，这个时候还有什么可犹豫的！

    听到夜笑的催促，那人方才尴尬的笑了笑，随后对夜笑说道：“这个……夜兄，这。。巫小姐有事儿……也没事儿……”

    夜笑不由得翻了个白眼，都这会儿了，这怪人还跟自己猜什么哑谜？什么有事儿没事儿，这到底是有事儿还是没事儿啊？

    “唔……这巫小姐体内，服用了一种天材地宝！只不过，这天材地宝却是有些后遗症！如果夜兄相助一二，这巫小姐自然可以得到好处。若是夜兄不相助的话，那巫小姐可能就要殒命在此了。”

    “服用了天材地宝？”夜笑双目一瞪，他还是第一次听说，有人服用天材地宝，竟然有陨落之危这种事情。

    “废话少说，到底该怎么做？”虽然夜笑与巫族之间，关系极为复杂，对于这巫蛮儿，夜笑也向来有些排斥。可是，此刻，夜笑终归不会看着巫蛮儿就这样陨落。

    “这个么……”那双翼怪人脸上的神色尴尬异常！

    “夜兄，她所服用的这天材地宝，名叫暗檀液！它的作用不小，能够令修炼者体内的法则力量，更为凝聚。尤其是刚刚晋升境界，产生的作用更是极大。可是，它却是有着一个特殊要求……”

    双翼怪人狠狠的咽了口口水，然后狼狈的说道：“这种神物，只有通过异性双修，才能产生效用。否则的话，只能欲火焚身而陨。因此，此刻的她，需要夜兄相助……”

    夜笑本来还皱着眉，极为认真的听着。可是，听到最后，他甚至不由得睁大了双目。

    “异性双修？需要我相助？”夜笑就算是白痴，此刻也知道了该如何相救这巫蛮儿了。可是，这该死的办法，这……怎么会有这种无良的天材地宝。

    若非夜笑还有一份理智，他几乎要忍不住将怀中这片温香软玉直接扔出去。开什么玩笑！一个雪嫣儿和盘芊芊，就几乎让自己‘万劫不复’了，若是再加上一个巫蛮儿，那自己还要不要活？再说，自己传承盘族遗志，与巫族之间本就有着复杂的关系。

    即便不敌对，也绝对好不到哪儿去。毕竟，自己的盘古师尊，是真真切切的死在巫族手中。若是自己用这种办法救了巫蛮儿，将来鬼知道会乱成什么样子。

    “呼！”

    夜笑喘了口气，狠狠地瞪了那怪人一眼。随后干脆的说道：“这件事儿，恕我无能为力！就交给你们了！”说着，就要将巫蛮儿朝着那一行怪人抛去。

    自己的确不忍心看到巫蛮儿在这里陨落，但是这种乱事儿，夜笑绝不想沾染上身。

    哪知道，那一行怪人听到夜笑的话，竟是神色大变。各个慌忙的摇着手，几乎要奔走而逃。

    “夜……夜兄，这件事儿，我们绝对不行，必须由夜兄来。这个……夜兄尽管放手去做，我们兄弟几人，给夜兄把风！”那双翼怪人仓惶的说了一句，随后将有些愣神的紫夜一拉，一阵光芒闪烁，一行人就这样在夜笑的注视下，直接不见！

    “你……”夜笑一怒，“该死的！你们赶紧回来……”

    可是，任凭夜笑如何震怒、爆喝，那一行怪人，哪里还有半点的踪迹！

    这行人倒是并未真的逃离开，只不过，他们展开了阵法，直接划出了一片神奇空间，即便是夜笑，也难以察觉。

