    青烟缭绕中。

    原本浅淡的香味，瞬间浓郁十倍不止。

    爆炸性的触发，像整个人都和无数的草莓一起，并一张大手反复捏揉，做成了又酸又甜的草莓酱。

    最神奇的是，水墨写意的青烟，竟然盘旋交织。

    在小香炉顶，交织出一株草莓来。

    软趴趴的叶片，打着卷的嫩条，还有可爱小巧的草莓小花。

    团子喜欢极了，连忙伸手去抓。

    结果，她只抓到一手的青烟。

    青烟图案被那么一搅合，飘飘然间缓缓就消散了

    随着青烟的消散，一股子先是青涩到微算的后调蔓延开。

    如同一颗草莓，从开花到结果再到成熟。

    这一完整过程，被这香味完美演绎出来。

    生命的开花，生命的结果，生命的成熟。

    还有，对生命的热爱。

    一切的感情全都在了这香味里。

    没有人知道这一幕是怎么发生的。

    眨眼之间，神奇的活生生的出现在眼前。

    “滴答”一滴水从镂空的香炉盖子上，落进尚带余温的香灰里。

    这瞬间，最后一丝尾调的香味猝然又有了变化。

    变得绵长悠远，酸甜交加，像极了生活的味道。

    “哇！”有观众当场嚎啕大哭。

    这像一个开关，感染引爆其他人的情绪，好些人齐齐失控。

    有人抽噎着说：“再来现场之前，我上周离婚，昨天失去工作，孩子叛逆，还有房贷房租等等支出，我本来准备看完比赛就去了断，可是这味道让我突然想起了曾经的美好，妻子温柔孩子可爱，一切都美好的模样。”

    “我三个月前，高考失利，家里人都要我出去打工，我一直在犹豫，现在我要回去重新复读，我要考好大学，草莓甜的生活还在等我。”

    “小时候，我妈常给我做草莓酱，但她去年走了，我突然好想她。”

    “我家小孩也喜欢吃草莓，但是我常用工作忙当借口，快两周没陪他了。”

    “噫呜呜噫，我想我前男友了，每次约会他都给我买草莓啵啵奶茶，女马的我现在就要去跟他复合结婚！”

    ……

    隔着屏幕，直播间里的观众目瞪口呆。

    这是？

    这到底是什么样的香味啊，能让整个现场变成这样？

    只见现场，不管是观众还是评委等人，各个表情都又哭又笑。

    小团子摸出口袋里的草莓奶糖，她仰头望着秦封。

    秦封揉揉她小脑袋，并鼓励地点点头。

    于是，小团子哒哒到观众区，将草莓奶糖递给哭得最凶的男人。

    小团子：“叔叔不哭了呀，爸爸说吃颗糖糖是甜了的，这是濛濛最喜欢的草莓味哦。”

    三十多岁的老男人，哭的眼泪鼻涕一起流，又狼狈又好笑。

    此时，看着面前软乎乎小手里的奶糖，他微微睁大眼睛，半天反应不过来。

    小团子歪头，想了想索性剥开糖纸，踮起脚往男人嘴边送。

    男人忙不迭接过塞嘴里：“谢谢……谢谢……”

    小团子拍拍男人的手，语重心长的说：“叔叔是大人了哦，大人要乖乖的。”

    男人接连点头，在小团子单纯的眼神里臊得慌。

    小团子回到秦封身边：“爸爸的香香真棒棒。”

    她随时随地都不忘吹爸爸，彩虹屁时刻都挂嘴边。

    齐老感叹：“顶级的香味，是有生命的，这就是所谓的香道。”

    科莱尔也很感叹，从前他以为香水只是为了遮掩体味，可秦封的调香，让他看到了更辽阔的世界。

    调香，调香，调的不仅是香，而是所有的美好。

    白苏面色铁青，他死盯着秦封，又阴鸷地扫了眼全场。

    暗地里，他质问系统：“攻略系统，这是怎么一回事？”

    攻略系统对残余香味进行分析计算，最后得出一张雏形配方。

    攻略系统：“秦封的调香，包含人类特有的情感，这是系统无法达到的。”

    攻略系统：“请宿主努力，加紧攻略各个气运女。”

    白苏将牙龈咬出血，心头浓烈的不甘，像毒蛇在啃噬心脏，叫他五脏六腑都在叫嚣着，打败秦封！

    主持人及时拉回节奏，让现场观众对秦封的香品进行投票。

    两分钟后，结果出炉。

    “三百分！满分三百分！”主持人高声宣布，导播切入鼓点强烈的BGM，将现场气氛拉到最高。

    现场三百位观众，一场海城区的小型调香比赛，秦封拿到了满分！

    毫无意外，在斗香争比中。

    秦封，嬴了！

    白苏，输了！

    “不！”白苏无能狂怒，“我不可能输的，我不可能输给秦封！”

    他冲到支持人面前，抢了话筒：“你们是怎么投票的？我的香水味道精纯，绝不可能输给秦封！”

    此刻，现场观众里，原本对白苏稍有好感的，现在全都失望了。

    纵使白苏的香水，在境界上比不上秦封。

    可对他香水的承认，现场达到了两百八十的票数，这已经是很高认可了。

    然而，白苏不甘，不服！

    他盯着秦封，眼白又浮起诡异骇人的血丝。

    “我是不会输给你的，”白苏一字一句，“我要求第二场斗香。”

    第二场斗香？

    秦封下颌微扬，点漆凤眸冷冽如冰海。

    “白苏，”秦封声音很轻，口吻很淡，“你有资格吗？”

    这话一落，当即就有观众嘘声一片。

    “白苏输不起，这么玩不起就滚下去。”

    “滚下去，我们不想看你调香。”

    “不就是嫉妒秦封吗？真当自己是真少爷，就以为自己是天才了？”

    “我从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    ……

    白苏面色青青白白，又后涨红到黑沉。

    他握紧了手，双眸猩红，像是被厉鬼附身了一般

    小团子往爸爸怀里缩了缩，有点被吓到了。

    秦封安抚团子，俊美的脸上划过厉色。

    他冷哼：“白苏，同样的话还给你，我让你输的心服口服。”

    秦封抱着团子，走到白苏的香水面前。

    透明的玻璃瓶，在秦封指尖晃动两下。

    下一刻，秦封猛然扬手——

    “嘭”香水掷地，香液混着玻璃渣飞溅满地。

    浓烈的香气再次袭来，充斥满整个现场。

    在嗅过秦风的香后，再次嗅到白苏的，竟浓烈到让人觉得微微不适。

    秦封面对白苏，他面容冷凛。

    所有人就听他一字一句的说：“齐老，我要行使评委的权利，我说……”

    “白苏，作弊！”

    话落，白苏倏地脸色大变。

