    “原来小雷才是那个始作俑者，最无辜的人却是首领。”

    “我原本以为，小雷才是那个可怜的人，结果先在才发现，愚蠢的是我！”

    “我对不起首领啊……”

    听到其余雷霆巨灵蟒灵尊开始忏悔之后，那两个喜欢添油加醋的灵尊此时竟然闭上了嘴巴，低下头去，并没有发出一个音节，站在众人中间嘴角耷拉着，似乎并不开心。

    小雷此时正与紫灵儿他们两人战斗，此时听到族人这么说自己之后，更是觉得无地自容，自己现在身份暴露了，所以根本没有脸在待在这里。

    但是他却不甘心，现在他投奔了金龙云尾狐一族，就算从此被雷霆巨灵蟒一族剔除，但是他还是有可去之地，只要可以活着离开这里，他们就有卷土重来的机会，但是他现在的实力不足，无法战胜面前的紫灵儿、鳞和百里香，这就有些难办了……

    小雷思考之余，紫灵儿便冲了过来，“你在想什么？”说完这话之后，紫灵儿便挥出一掌，打在小雷的身上，小雷飞出数米，没有站稳，一个跟头，载到地上，搓伤了半条胳膊与半条小腿。

    地上虽然没有血迹，但是小雷的身上却火辣辣的疼，他的伤口似乎是在燃烧，有股灼热的液体，从他身体流淌而出，最后染红了他身上穿着的衣服。

    小雷不甘心的看着面前的紫灵儿与鳞，他打不过面前的两人，如果不求助那两个令狐族人，自己今日恐怕难逃一死。

    另一边，令狐炜听到他们这么说之后，立即就意识到，求饶根本就不能保全他们两人的性命，既然如此他们只好玩阴的，利用一下一旁被紫灵儿与鳞两人打的无力还手的小雷。

    就在他努力的想办法，准备让小雷掉入自己精心设计的圈套之前，小雷站了起来，一路朝着他们二人所在的方向狂奔。

    紫灵儿与鳞两人见状，赶忙发动灵力阻拦。令狐炜见到小雷朝自己赶来便赶忙出手帮忙，一道金色的墙壁拔土而出，挡在即将击中的小雷，小雷见令狐炜在暗中帮助自己，便赶忙来到令狐炜的身边。

    就在小雷跑到令狐身边的时候，紫灵儿与鳞两人皆是召唤出一道灵阵，两道灵阵爆发出强大的灵气，灵气犹如激光大炮一般朝着他们两人飞来。

    令狐圆见此，也赶忙出手相助，随后令狐炜与令狐圆二人连手，快速结印，两人的动作一致，结印完毕之后，两人站在同一灵阵之上，合力将一个散发金光的金刚铁人召唤出来。

    “双人聚合灵阵！”百里香没想到，金龙云尾狐族连这样实力普普通通的下属，都会释放这等高级技能，忽然改变了就对金龙云尾狐一族看法。

    看来金龙云尾狐一族之所以，能够成为控制其余九族的最强一族，也并不是没有道理，就从这一点来看，其余九大种族的普通灵尊，就不能做到这一点！

    不过换个角度想想这个问题，百里香又获得了一个新的答案。

    灵尊一族向来都是注重个人实力，他们希望每个族人的实力都很强，因为身为灵兽之尊，他们也有属于他们的骄傲。

    人族和普通灵尊的想法不同，两人皆认为，还是团结力量大，只有相互团结合作，才可以获得更多收益，所以一般都是特地训练处的默契，两人以上互相配合才练就了聚合灵阵。

    灵尊向来都不会去考虑聚合灵阵这个灵阵，但是金龙云尾狐一族的人却会用这个聚合灵阵，只能说明一点。

    金龙云尾狐一族的人数有限，与其余九大灵尊想必，人数最少，而且他们想要控制其余九族，就要有先天优势，只有掌握了一项其余九族没有的技能，才可以出其不意，称为至胜法宝。

    铁人拥有金刚不坏之躯，后来又被赋予了灵力，就仿佛拥有了生命一样，如同一堵厚实的墙壁，挡在他们三人面前，紫灵儿与鳞两人一个属性是木，一个无属性，根本无法对其造成伤害。

    铁人此时愤怒的跺脚，众人只感觉地面开始颤抖，头顶上面的土块一颗颗的往下掉落。铁人发泄完心中的不满，见自己震慑住了众人之后，看了看紫灵儿他们所在的地方，开始伸出手，挥打紫灵儿与鳞所站立的地方。

    百里香转头，面朝其余雷霆巨灵蟒道：“我们现在需要你们的力量，我们控制住面前的这个家伙，你们负责释放雷属性的灵力阵法，将他击溃！”

    其余雷霆巨灵蟒自然也想出手相助，所以没有多想，连忙点头答应。

    因为，令狐炜与令狐圆的这个铁人，暂时阻挡了其余危险的人的靠近，众人正在想办法解决这个铁人，所以本命没有时间去理会他们三人，再加上铁人震动地面的声音略大，所以他们也不会听清楚他们三人说的话，现在正是留给她们三人最好的商论时机。

    小雷开口急促的道：“两位令狐族的灵尊，可有什么可以增强灵力的丹药？”

    令狐炜听到之后道：“有！你确定要吃？”令狐炜也猜到了，小雷为何冒着被灵气击中的危险，朝着他们两个跑来，其中原因定是因为此事。

    因为，之前他们两人提过这件事情，所以小雷知道也是很正常的事情。

    “难不成有何副作用？”小雷警惕的道。

    在小雷的记忆中，他们两人并没有说这丹药有什么副作用，但是不知为何今日听令狐炜这么问，小雷觉的有些问题。

    不过说完这句话之后，小雷就想明白了。

    应该是因为这丹药十分金贵，能够瞬间提升自身灵力的丹药这么稀少，他们两个是下属又不是什么厉害人物，身上带着的丹药肯定很少，不舍得交给他也是正常。

    令狐圆接下小雷的话，“我们都能吃，就自然没有副作用！只是我们这只有两枚丹药，然而一颗丹药只能增强一刻钟的时间，你确定要吃？”

    “那我至少还有两刻钟的时间！”小雷自信道。

    “你为何想吃这增强丹药？”令狐炜忽然问小雷，眼神之中带着好奇。

    小雷道：“为了报仇，现在的雷霆巨灵蟒一族已经容不下我了，二位刚刚也听到了他们说的话！他们既然留不下我，我定要他们尝一尝做弱者的滋味！”

    在听完小雷的这句话之后，令狐圆与令狐炜两人都觉得小雷是自己这边的人，正好他们不想出手，既然小雷想要强出头，那么他们也不会打击小雷的积极性。

    令狐炜道：“那你不如同时服下两颗，到时候你的灵力自然会瞬间提升双倍！那么你可能直接就达到了仙神使者级别！这样我们想要逃离这里或者杀了他们，就绝对是万无一失了啊！”

    令狐炜说着便与令狐圆两人，两人一同将增强灵气的丹药，交到了小雷的手上。

    小雷接下，随后看着那两颗颜色朱红的丹药，觉得心中无底，于是问道：“可两颗一起吃，真的没事吗？”

    小雷总觉得这两颗丹药服用之后，自己的身体可能会受不了，所以产生了顾虑。

    令狐圆见小雷犹豫不决，气愤的道：“不识货的东西，不要就还给我们！这可是令狐少主发放给我们的好东西，你一而再再而三的怀疑少主，是不是对我们令狐族有意见？！”

    “不是……小的不敢！”小雷连忙低头道歉。

    令狐炜又道：“我看你也不是想教训他们，为自己出气。你纯是想骗取我俩的丹药，占为己有，然后拿着这两颗丹药逃之夭夭！你打的好算盘啊！你要是真这么做，就算成功逃走了，我们令狐一族也不会放过你！”

    两人皆是愤怒的伸出手，欲要夺回自己的那颗丹药，小雷见状下了决心，赶忙攥紧了那两颗丹药，抬起手将两颗丹药放入空中，一口吞下。

    吞下丹药后的小雷，便感受到了丹田之处微微发热，没过多久，自己的身体便轻盈如羽毛，浑身上下充满了力量，身体之中似乎有无限的灵力可以使用，小雷夸张的咧嘴开心的笑了起来，双眼迸发出兴奋的光芒，他此刻的头脑十分清醒，这是他人生当中，第一次体会到自身成为一个强者之后的感觉。

    那种感觉令人上瘾，令人无比雀跃欢喜，就好像天下的一切都可以不被他放在眼里，那种蔑视群雄的孤傲清高的感觉，真是让他觉得无比美妙。

    如果可以，他真的好想一直拥有这样的能力，不过现在他就要用这样的能力给他们一些教训，让他们看一看他小雷也不是软豆腐，不是别人想捏就能捏的！

    此时紫灵儿他们正在合力与铁人战斗。

    百里香、紫灵儿和鳞三人皆是召唤出三个灵阵，灵阵之中皆是钻出三根结实的藤蔓，藤蔓由三个方向出击，缠绕住铁人的手臂与双脚，铁人被固定在原地之后，其余的雷霆巨灵蟒，一人召唤出一道强烈的雷电，让其从天空之上劈下。

