    结果即便他的内力再深厚，即便他的手段再高超，手中的长剑在对刺的一瞬间还是被那柄剑给击了个粉碎。

    好一个杀人利器。

    陆辰不由暗暗一惊。

    然后他马上又再次幻化出一把长剑，结果还是被打断了。

    好厉害。

    陆辰只好暂时先躲了两下，而趁着陆辰躲避这两下的瞬间，这柄长剑马上就反方向而行之，直接不问青红皂白，反手就把立在地上的豆兵豆将给砍碎了。

    陆辰当即就心颤了一下。

    要知道，这不管是纸人军团，还是豆兵豆将，都是他用秘术所幻化出来的，损失一个，都会损伤他的一次身体。

    所以，此刻眼睁睁看着这柄长剑在他面前肆无忌惮地杀戮，陆辰也真的恼羞成怒了。

    我堂堂陆辰，风流倜傥人中龙凤。

    纵观宇宙之内，遥看八荒之间。

    谁敢如此欺我。

    实在是活的不耐烦了。

    陆辰眉头紧皱着，直接嚯地一下隐身了。

    然后他就直飞到半空中，想看看这背后遥控指挥的蠢逼究竟是谁。

    结果他在半空中利用神眼稍微一观察，就看到搁着两条街，竟然有二男一女三个蠢逼在坐着。

    随着他们的双手挥动，那柄长剑依旧在半空中肆无忌惮地四处穿梭。

    而且，就在这一瞬间，那柄嚣张的长剑，又在三人的指挥中，再次刺中了最后两个残存的豆兵豆将。

    陆辰的心再次颤了一下。

    好嘛。

    一群野人杂交的烂货。

    敢如此欺我。

    那就休怪我不客气。

    陆辰恼羞成怒着直接俯冲而下，然后快如一道闪电，等到他飞到三人面前时，直接伸出右手掌，就对着最左边的一个男人脑袋打了过去。

    真的如拍西瓜一般，直接把那人的脑袋给拍碎了。

    现在，那人直接有身无头，直直地跌躺在了地上。

    而这当然不算完。

    陆辰刚拍碎其中一人的脑袋，然后反手就将另外一个男人给直接抓了起来。

    没有任何的犹豫，直接如掰藕一般，先把那人的左胳膊给一把掰断拽了下来。

    然后与此同时，陆辰的右手直接就捏住了那人的脑袋。

    现在，三个敌人一死一伤，只剩下居中的那个漂亮女人还完好无损。

    这女人见陆辰如此血腥暴力，当即就站了起来。

    然后她不由分说，就直接喝令陆辰马上放人。

    陆辰瞬间就更恼了。

    “你们杀我纸人，灭我豆兵，害我豆将，如今还觍着脸叫嚣着让我马上放人，好，就如你所愿！”

    陆辰话音落地，直接又把受伤的男人右胳膊给咔嚓一声掰断拧了下来。

    然后他一脸的阴沉气，直接将血淋淋的胳膊扔在了漂亮女人的脚下。

    “给，放他一条胳膊！”

    见陆辰转瞬之间，就掰断了队友两条胳膊，这女的当即就恼羞成怒了。

    她马上挥了挥手，宝剑直接就调转方向朝着陆辰俯冲了过来。

    “好，很好，你一定会后悔的！”

    当着这个漂亮女人的面，陆辰直接双手一用力，就霸道地拍碎了受伤男人的头。

    这一下，可能是太用力了，拍碎头骨溅出来的血，直接就溅到了陆辰的脸上。

    陆辰微微舔了一口，热热的咸咸的。

    他丝毫不后悔，因为他现在，已经绝不会再有任何的手软和恻隐之心。

    在他看来，这些主动挑衅的人都该死。

    他不狠，不灭尽坏人，那么就会有更多的兄弟朋友惨遭毒手。

    所以，这都是他们自找的。

    大概是陆辰直接当面拍碎敌人头颅的行为，太过于暴力和血腥。

    这仅剩的漂亮女人当即就怒了。

    她直接召唤出刚才的那柄长剑，就开始了对陆辰的再次进攻。

    好，刚才是三个贱人躲在暗处联合做法，陆辰又是第一次碰到，所以才处在了被动的地位。

    但是这会儿可不一样了，三个敌人已经被他直接拍碎了两个，只有一个还已经站在了明处，力量已经削弱了好多，而且陆辰也已经相当熟悉了那长剑的套路。

    既然这样，还怕你做甚？

    所以迎着那神鬼莫测的长剑，陆辰只纠缠了一会儿，就直接控制住了那柄长剑。

    然后他反手一挥，就将长剑架在了那漂亮女人的肩上。

    好，如此漂亮的女人不好好活着，非要去做杀人的勾当。

    简直是自寻死路。

    陆辰如今，可不管对手是不是女人，也不管对手够不够漂亮，更不会因为这个女的事业线丰满而有任何的手下留情。

    “叫什么名字？谁派你来的？”

    “另外，你们和李为康是什么关系？”

    陆辰问了这几个问题，但是都没有得到这个漂亮女人任何的回应。

    “好，我再最后问一遍，你们是谁，不要再考验我的耐性。”

    面对陆辰的再次逼问，这个漂亮女人只是从喉咙里冷冷地发出了一个“哼”字。

    陆辰真没想到，他问了半天，这个女的不但不回应，反而只是用冷漠的眼神，简简单单地回了一个“哼”字。

    好。

    有个性。

    有骨气。

    够血腥。

    你想继续耗着，但是陆爷爷却没那么多时间。

    陆辰这次丝毫没有怜香惜玉，直接长剑大力一挥，就把这漂亮女人从锁骨往下，斜着穿过胸部腹部，直接狠狠地划了一道。

    “啊……”

    这女的玉肉被划开，当即就忍不住疼痛惨叫了起来。

    看着瞬间就流了一地的血，陆辰此刻也只是简单地冷哼了一声。

    然后他就再次抬起头，再次将凶狠的目光紧紧地盯住了这漂亮女人。

    好，挺有骨气。

    陆辰只冷冷地暼了一眼，然后就又问了一句。

    “还不肯说吗？”

    这个女的，竟然还是什么都不说。

    陆辰瞬间就恼了。

    你们处心积虑来搭救李为康，可惜李为康就是那个口罩男，而那个野狗杂交一样的杂种贱人，却耍阴谋诡计，直接把我的同袍兄弟碾成了一堆碎肉。

    所以，你们即便不是凶手，也是罪大恶极的帮凶。

    所以，今日留你不得。

    今夜赴了黄泉，在阎罗王面前，尽可以告我滥杀无辜之罪。

    我陆辰就算是死，也死而无憾。

    没有再迁延犹豫，陆辰直接挥起长剑，直接一剑就刺中了这个漂亮女人的咽喉。

    然后他又猛地扭动了一下，只等把漂亮女人的咽喉扭得血肉模糊，扭得鲜血淋淋，如泉水一般汩汩流出，他才把长剑从女人的咽喉之中拔了出来。

