    “你是四爷吧？”

    男人不慌不忙的在电话中说道：“方便的话，我们见面谈谈可以吗，我是顾聆听的父亲。”

    “啪。”

    战御聘直接挂断了电话，眉头紧蹙，脸色冷冽到了极点。

    在将顾聆听接到身边的时候，他就调查过她的身世背景，对她的经历也都了解了，自然知道顾正权是什么货色。

    抓了顾聆听，怕就是用来威胁他的。

    看来，他让宁书锋对顾氏的一番作为让顾正权坐不住了。

    眼神中闪过冰冷，战御聘抓起车钥匙就要往外走。

    福伯紧紧的跟在他的身后，“少爷，要派人跟着去吗？”

    听到他的话，战御聘站住思索了下，挥手示意让保镖跟上来，“给庞远打电话。”

    话音落地，他便上了停在门外那辆黑色的迈巴赫，风驰电掣一般带着人向着顾聆听家里赶去。

    顾家的人，但愿你们没动她一个指头。

    十分钟之后，迈巴赫在顾家门外稳稳停下，战御聘并没有下车，冷冽坐在那里，看着庞远等人一举一动。

    庞远带了一队警察来，敲开了顾家大门。

    开门的正是顾正权，本以为是四爷带人上门，可当看到门外站着的警察和庞远，他自然知道庞远的厉害，脸上忍不住抖了抖。

    怎么来的是他？

    顾正权愣神，庞远可不会客气，将手中的文书通告按在了顾正权的脸上。

    “我怀疑你非法拘禁顾小姐，将人放出来，不然我会依法起诉。”

    “你有没有搞错，庞律师，她是我的女儿！”

    顾正权气的鼻子都歪了，“我将女儿带回到自己的家里还叫非法拘禁？”

    “别在我面前讲法律。”

    庞远将手中的文书抖了抖，冷笑了声，“顾先生也知道我是做什么的，如果你还是不放人，那我们只好法庭上见了，我保证，到时候事态更严重。”

    旁边的警察也冷着脸上来，将顾正权推开，“不要妨碍公务。”

    形势逼人，顾家的保镖们不敢上前和警察对抗，看着庞远等人那冷着的脸，顾正权咬着牙挥了挥手。

    “去放人！”

    这就要将人带走了？

    关倩和顾紫晴不甘心的扑了上来，挡住了大门，“老爷，可不能将那个祸害精放走啊，她这一走，肯定挑唆着四爷更加变本加厉的对付咱们公司了！”

    顾氏在她们眼中就是属于她们的财产，顾氏落败，她们岂会不心疼？

    母女两人堵住门试图挡住警察，庞远和队长交换了下眼神，警察上前毫不客气的将撒泼的两人给推开。

    两人踉跄着后退了好几步，这才扶住了墙壁站稳。

    不等她们嚎叫，就见队长将冰凉的手铐在她们面前晃了晃。

    “再不放人，我有权以妨碍公务罪拘留你们。”

    警察的口气生硬冰冷，顾正权也狠狠的瞪了眼她们，知道这是来真的，关倩和顾紫晴这才悻悻然的站在那里，安分了下来。

    就在这时，保镖们带着顾聆听下楼。

    看到庞远带着警察站在门口，顾聆听就知道是四爷带人来救她了，她的嘴角微微上翘，刚要走过去，眼角余光瞥到站在旁边的顾正权和关倩三人，站住了脚。

    “把我的手机还给我。”

    她冷着脸对顾正权说道：“拿来。”

    见她要手机，关倩上前攥住了她的胳膊，“不给，除非你现在当着我们的面给四爷打电话，让他放弃对付顾氏！”

    “不打。”

    顾聆听冷冷的看着她，“将我和母亲逼出家门，你们还抬着棺材去医院气她，现在想要让我出面？休想！”

    在众人面前将顾家的丑闻都抖落了出来，顾正权的脸上也有些挂不住，冷冷的瞪了眼顾聆听，“找外人对付你爸爸，你还很骄傲？”

    “我没你这样的父亲！”

    顾聆听冷冽说道：“想要让我和四爷通电话也行，将属于我母亲的百分之二十的股份拿来，我就立刻给四爷打！”

    这小贱人还想要股份？

    关倩和顾紫晴睁大了眸子，不等顾正权说话，两人就猛然扑到了她的身边。

    母女两人齐心协力，上前一个抓头发一个抓胳膊，狠狠的撕扯顾聆听，“好哇，怪不得你借着别人家的水来泼自己家的火，原来你是想要公司的股份！”

    “有你这样的姐姐，还不如打死了算了，丢人现眼！”

    顾紫晴也在旁嚎叫着，手上发力，狠狠的掐着顾聆听。

    见两人发疯，庞远的脸色更加冷，警察上前将两人轻易的撕扯开来，冰凉的手铐顿时将她们给拷住。

    “带走。”

    队长挥了挥手，要将人往警车上带，母女两人这才反应过来，嚎啕大哭着看向了顾正权。

    “老爷，我们是为了家里好啊，不能让他们带走。”

    “爸爸，快救救我们啊！”

    两人那撕心裂肺的样子顾正权哪里舍得，他飞速拦在了警察和队长面前，诚恳的看向庞远，“庞律师，女人不懂事，不要和她们计较了。”

    庞远没说话，看了眼旁边的顾聆听，她的头发虽然有些凌乱，但是并没有大碍。

    “不必带她们去警察局了。”

    顾聆听在旁边冷然说道：“让她们给我道歉。”

    她懒得和这两人纠缠，在顾家时间越长，她就越发从内心感到反感。

    赶紧离开这个是非之地，才是最好的。

    “让我给她道歉，做梦！”

    顾紫晴扯着嗓子喊道：顾正权冷冷的瞪了眼她，她立刻闭上了嘴。

    “等着公司完蛋吧。”

    顾聆听冷冽对三人说道：再也懒得看三人一眼，转头直接走出顾家。

    看着她离去的身影，顾正权狠狠的瞪着眼指着顾紫晴，可手指哆嗦了半天，却什么都没说出口。

    “唉！”

    他重重的叹了口气，“庞律师带着人来，你还敢这样闹，真要让四爷将我们顾家对付的破产才满意吗？”

    从未看到过顾正权这般生气，顾紫晴身体瑟缩了下，不敢再说话了。

    警察们跟着庞远离开，关倩冷着脸走到了洗手间中，将冰冷的水肆无忌惮的冲在脸上。

    小贱人，咱们走着瞧！

