    叶青阳话音一落，身形陡然一动。

    他速度快如闪电，以迅雷不及掩耳之势，瞬间欺身至黑衣人面前。

    嘭！

    一拳砸在黑衣人的面门之上。

    只见，黑衣人的面部，被拳头砸中的部位，出现了一个奇异的扭曲。

    黑衣人被打的直接倒飞出去，身体后抛出七八米远，重重的砸在一个废弃的桌子上。

    “咔嚓！”

    桌子瞬间被砸的粉碎。

    整间仓库都好像被震动了一下，烟尘四起。

    ......

    “你说了要见识见识的，这可不要怪我！”

    叶青阳捋了捋自己稍显凌乱的发型，颇为不屑的说道。

    一旁的舒晴简直是看的目瞪口呆，双眼都泛起了小星星。

    这身手，也太帅了吧！

    一招将对方击飞，而对方，竟然连还手之力都没有！

    “呸！混蛋！”

    男子挣扎起身，吐出一大口血水，只见他的脸上，凹陷进去拳头大小的一块，血淋淋的白骨断茬，扎破肌肤露在外面，触目惊心。

    这让黑衣男子看起来，宛如恶鬼一般。

    此时，他双眼之中充斥能浓浓的仇恨和戾气，恨不得把叶青阳剥皮抽筋，挫骨扬灰。

    “臭小子，我要杀了你，我要杀了你！”

    黑衣男子几近疯狂，他蹒跚几步，窜到“储尸罐”前，一只手按在“储尸罐”上面，宛如地狱恶魔一般念动咒语。

    “轰！”

    储尸罐的盖子，竟然直接爆开，一股恐怖至极的气息，瞬间井喷而出。

    原本静谧的仓库，霎时阴风四起，犹如龙卷风一样肆虐开来。

    一道道鬼影，从储尸罐内急速而出，带着凄厉的哭嚎，朝仓库门口飞掠而去。

    “咻——”

    “咻——”

    ......

    鬼影足有十几只，怪叫着，全部融入刘姨的身体之内。

    然后，就见刘姨的身上散发着黑雾一般的气息，萦绕不绝。

    “去，给我杀了他，杀了他！”

    黑衣男子歇斯底里的大叫，他狰狞的脸上，浮现出复仇的快感。

    “呜——”

    刘姨猛的沉吟一声，一把扯下额头的符篆，恶狠狠的朝着叶青阳扑来。

    “呀，她来了！”

    舒晴吓的脸色苍白，尖叫一声。

    “不用怕！”

    叶青阳一手结印，口中念动咒语，他浑身冒起隐隐的黄色光晕，整个人威风四溢。

    待刘姨还未冲到他面前，他却纵身一跃，提前朝刘姨冲过去。

    嘭！

    一声闷响，叶青阳竟然直接将刘姨撞翻在地，一脚踩在刘姨身上。

    刘姨痛苦挣扎，却无法起身。

    叶青阳摸出一张黄色符篆，咬破中指，在符篆上又加了几笔，朝刘姨的脑门贴上去。

    下一秒，刘姨痛哭的嚎叫起来。

    “嗷——”

    “桀桀......”

    “桀桀......”

    从刘姨的嘴里，发出多达十几种怪嚎声，听的人头皮发麻。

    “上天有好生之德，若尔等安心去地府投胎，我便送你们一程，若继续留在人间作恶，我会让你们魂飞魄散，永无来世！”叶青阳高声大喝。

    “呜呜呜！饶了我们吧，我们也是被逼的！”

    “呜呜呜，求高人手下留情！”

    ......

    刘姨嘴里不同的声音开始求饶。

    “既然这样，我送你们一段往生咒，快快去投胎消业！”叶青阳说着，嘴中念动往生咒。

    一股金光乍现，将刘姨的身体包裹，可见十多个鬼魂从刘姨身体溢出，在金光内不停的翻腾。

    那金光慢慢升起，那些魂魄也随之升腾。

    “谢谢大师！”

    “谢谢大师超度！”

    鬼魂们一改之前狰狞的面孔，一边拜谢，一边随着金光慢慢消失。

    “混蛋！”

    黑衣男子气的暴跳如雷。

    他本以为自己养了那些厉鬼十数年，厉鬼们会为他赴汤蹈火。

    然而，却不想遇到个厉害的，竟然马上叛变，去投胎了。

    “哇啊啊啊啊！”

    黑衣男子都快气疯了，十几年的心血，一时间化为乌有，他怎么也接受不了这个事实。

    “混蛋，无论你是什么人，我今天必要杀了你，用你的鬼魂做傀儡，让你为我所用，折磨你生生世世！”

    黑衣男子朝叶青阳疯狂大喝，继而，一把扯掉身上的黑袍，赤膊上身。

    他身上有数不清的纹身，都是奇怪的符号，密密麻麻。

    此时，那纹身竟然闪动着绿色的光，绿光流转，熠熠生辉，十分的诡异。

    “鬼画符！”

    叶青阳不仅感叹一声。

    “什么是鬼王符？”

    舒晴光是听这个名字，就害怕的瑟瑟发抖。

    叶青阳道：“鬼王符，是将身体做本体，将符咒刻在身上，若激活鬼王符，本体则拥有鬼王之气，招来四周最强大的厉鬼为自己所用！”

    “这么厉害？”舒晴瞪大了眼睛。

    “别担心，雕虫小技而已！”叶青阳却是一耸肩，无比的轻松。

    “混蛋，我看你能撑到几时？”

    黑衣男子疯狂大喝，体表的纹身越来越亮，直到那些纹身散发出耀眼的强光，之后，陷入一片黑暗。

    “呜——呜——”

    一道道让人不寒而栗的鬼啸声传来，数十道鬼影出现在黑衣男子的四周。

    有红衣女鬼，有长舌吊死鬼......

    那些鬼都是横死之鬼，形态极为恐怖。

    舒晴吓的闭上眼睛，躲到叶青阳身后。

    “哈哈哈，知道怕了吧？”

    黑衣男子没想到这四周能吸引来数十只厉鬼，完全出乎他的意料，以至于他兴奋的浑身颤栗起来。

    山野厉鬼可是比家养的要凶，而且这些厉鬼数量，足足高出之前好几倍，所以完全有信心干掉叶青阳。

    “这回你死到临头了，哈哈哈！”

    黑衣男子疯狂大笑，他仿佛看到了叶青阳被厉鬼撕扯成碎片的样子。

    “上，给我杀了他！”

    黑衣男子朝叶青阳指过去，犹如指挥千军万马的大将军，无比的威风。

    那些厉鬼露出森然杀气，朝叶青阳扑过去。

    叶青阳猛然大喝一声：“都给我滚！”

    只见，叶青阳的周身，金光乍现，叶青阳身在其中，凛凛如天神一般。

    “轰！”

    一声轰然巨响，金光炸裂，将所有厉鬼击退。

    金光炸裂后，形成破碎的光粒，竟然勾勒出一只硕大的麒麟形状，在叶青阳周身慢慢消散。

    这一幕，另在场所有震撼不已，场面出奇的安静。

    这时，在寂静的仓库，传来一只厉鬼惊慌失措的声音：

    “天师？他......他竟然是天师！”

    【作者有话说】

    老铁们对我是真爱啊，我说催更到50加一更，结果催更就给我点到51。

    我估计还是有两个人同时点的，不然正好给我凑50！（笑哭）

    言出必行，明日加更一章！顺便，求一波好评，蟹蟹啦！

