    叶云希等了半个小时，对方没有什么动静。

    她嘴角忽然扯出一抹苦笑。

    什么时候她竟然变得那么心急了？

    平时都是非常冷静淡定的。

    难道这就是所谓的关心则乱。

    她把电脑关掉，决定暂时先不要想。

    叶云希回了房间，慕翊岩已经洗完澡，此时正躺在床上，拿着手机，不知道在看什么新闻。

    见她进来，他并没有像往常一样，把手机放下。而是重新把视线转回手机上。

    叶云希抿了抿唇，心里涌起一抹不太好的预感。

    他该不会……生气了吧？

    叶云希走到床边。

    “翊岩，你在看什么？”她难得主动的问起来。

    “随便看点新闻。”慕翊岩把手机放下。抬头看她说道。

    “你忙完了？”

    之前吵架的时候沟通过，不管什么时候，都不准冷落对方。

    慕翊岩一直记着这个事情。

    所以现在，即使心里有些不是滋味，他也不会不理叶云希。

    因为想到她小时候遭遇的那些事，只要想起来就会心疼。

    叶云希见他总算不是不理她，这才默默的松了一口气。

    “嗯，已经发过去了，等那边回复。”她坐下来，拿起慕翊岩的手，一下下的玩着。

    “别着急，如果真的是他，肯定还会想办法联系你的。”慕翊岩温柔的安慰。

    叶云希垂眸，其实她心里有些不太好的预感。

    “嗯，”叶云希应了一声。

    沉吟片刻，她说道：“翊岩，你说，如果爸爸还好好的，这么多年，他为什么不找我？”

    “哪怕给我捎个信息，说他现在还安好就行。”

    这个问题，叶云希从来不敢细想。

    她担心结果是很残忍。

    所以这是这么多年来，她第一次问出来的。

    也就是对着慕翊岩，她会愿意说出自己最真实的想法，换做任何一个人都不行。

    慕翊岩反握她的手，温柔的安慰：“你要相信他，他那么爱你，肯定有不能过来的苦衷。”

    “真的是这样吗？”她抬头看向慕翊岩，眼里是难得露出来的茫然。

    她很不确定。

    也不敢深入的去想这个问题。

    慕翊岩却非常坚定。

    “一定是这样的。我想你应该比我更清楚，他是什么样的人。”

    慕翊岩笃定的语气似乎重新给了叶云希信心。

    “嗯，我知道了。谢谢你，老公。”叶云希在的脸上落下一个吻。

    慕翊岩的眼神瞬间亮起来，心里原本那一点点郁闷也被扫除一空了。

    翌日，他们踏上了去安市的旅程。

    这个消息也提前跟岳海盛说了。

    他提议先不跟老爷子说，给他一个惊喜。

    慕翊岩同意了。

    原本之前他们是打算拿一些他妈妈的那些照片和录像回去给他。

    但最后还是打消了这个想法。

    主要还是担心老爷子会睹物思人，对他的身体更不好。

    人不能总活在回忆中，还是要继续生活才行。

    从京城到安市要飞两个半小时。

    所以他们早上十点登机，到安市正好是中午。

    岳海盛亲自来接机。

    跟他一起的还有岳轻宇。

    这少年现在对表哥表嫂崇拜得不行。

    受他们影响，回来明显更爱学习了。

    岳海盛觉得很欣慰，总算开窍了。

    虽然还有100多天就要高考了，但他相信，以他儿子的聪明才智，肯定没有问题。

    岳轻宇看到他们的行李中，有一个纸箱。

    他不禁好奇：“表哥，那个纸箱是什么？”

    “你表嫂给你的新年礼物。”

    “啊？是什么？”

