    柳擎宇听得谭子君的这番话，脸色同样严肃的说道：“很好，我就等着你们庆元县的这种表态呢。”说道这里，柳擎宇又看向县长方海刚说道：“方县长，你们庆元县其他同志在这次事件中的态度如何？”

    　　听到柳擎宇这样问，方海刚以及庆元县一干县委常委们气得差点吐血！

    　　就在不久之前，柳擎宇和谭子君先后现场发飙，大发雷霆，两人更是一唱一和的表达了严肃处理的态度，这种形式之下，谁敢冒天下之大不韪？谁敢去摸柳擎宇的虎须？

    　　开玩笑，就算是不知道柳擎宇这个强势市长的风头，新任县委书记都已经苍天大地的发了一通感慨，以表达他对于这件事情的强烈的愤慨？这个时候，谁还敢和县委书记对着干？

    　　大家都是成熟的政治人物，这个时候，没有人会去犯低级错误的。

    　　所以，很快的，在场的庆元县各位常委们纷纷表态表示坚决支持严肃处理的决定，并且要一查到底。

    　　柳擎宇听到众人的表态，满意的点点头，沉声说道：“很好，从大家的表态我可以看得出来，咱们庆元县的县委班子还是很团结的，大家的纪律意识、打击贪腐势力的决心也是坚定不移的，这很好。我现场对各位庆元县同志们的坚定决心表示表扬。”

    　　话说道这里，柳擎宇话音一转：“但是表扬归表扬，批评也是要有的。这一次，我微服私访，跟着一辆普通的农民的卖粮车走了整整一天，这一天的时间，我真正见识到了什么叫农民卖粮难，我可以明确的告诉大家一个让你们谁都想不到的事情，农民卖粮难绝对不仅仅体现在县里粮库这一边，在各个乡镇的问题恐怕更为严重。就拿天宇镇为例吧，天宇镇的粮库早已经与粮食经纪人们沆瀣一气，把粮食补贴的资金全都通过粮食经纪人给套取走了，而且他们还上下联手，逼着农民不得不把粮食以低于市场价去卖给那些粮食经纪人。老百姓们真的很苦啊。

    　　我希望你们庆元县在这次对三大粮库进行调查的同时，对天宇镇的问题也必须要引起高度重视，尤其是对天宇镇的一个名叫吴永泰的粮食经纪人更要引起高度重视，此人不仅上下其手，他的弟弟竟然还是公路运管处的一名工作人员，通过在道路上设卡罚钱的方式想要逼着老百姓们把粮食卖给他的各国吴永泰。他们这一家子真是打虎亲兄弟，上阵父子兵啊！我们现在是什么社会？法制社会！为什么在法制社会里竟然还存在这种官商勾结的典型案例？查！必须给我严查！一查到底！给我查一查这个吴永泰到底是什么身份？有什么背景？不管涉及到谁，都给我深挖到底！绝不姑息！

    　　务必要通过这次上下联动的大规模整顿，确保农民卖粮难的问题得到彻底的解决！同时也算是为庆元县互联网农业项目打下一个坚实的基础！只有确保农民所有的卖粮渠道都畅通了，让老百姓可以自由的选择他们想要去做、愿意去做的事情，让老百姓真正的享受到我们国家社会发展的宏利，这才是我们这些当官的应该做的。”

    　　柳擎宇感慨过后，脸色阴沉的望着现场的各位庆元县的县委常委们，众位常委们全都露出了洗耳恭听的神色，表情全都十分凝重。不管他们到底入心没有入心，但是表面上，他们的姿态还是做出来了。

    　　看到众人这种姿态，柳擎宇满意的点点头，随即看向谭子君说道：“谭子君，方海刚同志，对于你们庆元县存在的这些问题，我非常重视，周书记也非常重视，虽然这次周书记没有过来，但是，周书记对于庆元县试点互联网农业项目是高度关注的，这个项目在我们岚山市是首次，在我们吉祥省也是首次，这次项目如果成功了，这将会是对我们岚山市全体干部群众的肯定，这也是对你们庆元县干部群众的肯定。

    　　所以，我和周书记都不希望有任何人在这次的试点问题上出现一丝一毫的差池。所以，对于这次你们庆元县问题的处理，我绝对不希望看到在某些有心人的故意纵容之下，大事化小小事化了。所以，这次事情的处理由谭子君同志这个庆元县的一把手亲自负责，方海刚同志协助处理，我也将会不定时的随时进行检查，如果发现任何人胆敢包庇那些坑害老百姓的蛀虫和硕鼠们，我将会直接对相关责任人进行问责。”

    　　轻描淡写之间，柳擎宇再次把谭子君的威信帮他树立了起来，如此一来，如果方海刚这个县长要是想要借着他本土官员的优势以及他在庆元县强大的人脉去压制谭子君的威信就你比较困难了。柳擎宇现在想要大力推进互联网农业在庆元县的试点工作，而对于这个工作，柳擎宇已经听到了一些风声，说是庆元县县长方海刚对此有些抵触。所以，这一次，柳擎宇就是要当着所有县委常委们的面力挺谭子君，同时也要通过自己的表态狠狠的敲打一下方海刚，让方海刚知道，现在，推进庆元县互联网农业试点的事情是整个岚山市市委的大政策，是整个省里的大政策，是不容任何人以任何理由去拖延和打压的。这次对庆元县粮食系统的彻底调查就是给方海刚的一个警示，如果他要是还不知悔改的话，那么下一次，柳擎宇可就不是只敲打粮食系统这么简单了。

    　　方海刚自始至终一直仔细的听着柳擎宇所说的每一句话，柳擎宇每说一句，他的脸色便阴沉一分。直到此时此刻，他才突然想明白柳擎宇这次大动干戈的真实含义。在对柳擎宇充满了不满的同时，他要对柳擎宇多了几分忌惮之意。

    　　虽然粮食系统这次三大粮库的主任、副主任几乎全部沦陷，但是这点损失对他来说只是小意思，但是，如果柳擎宇接下来要是再采取一些别的动作的话，他可就担心了。

    　　心中想着，方海刚嘴里说道：“柳市长，请您放心，我一定会协助谭书记处理好这次事情，坚决把互联网农业这个试点工作抓成功。绝对不辜负省里、市里对我们庆元县的重视和信任。”

    　　柳擎宇目光盯着方海刚看了一眼，轻轻点头说道：“好，我相信你们庆元县有这个能力，否则的话，当初我也不会提议把这个试点放在你们庆元县的。”

    　　接下来，在谭子君的亲自主持下，在柳擎宇的监督下，庆元县方面对庆元县三大粮库进行了彻底的排查。通过这次排查，发现的结果让庆元县整个县委班子全都感觉到有些触目惊心！

    　　三大粮库竟然真的轮流坐庄负责收粮，其他两个粮库则在这个时候搞转圈粮的买卖。三大粮库同时联动，行动十分默契，将整个庆元县这些年来国家所下发的收粮补贴侵吞了个七七八八。

    　　同时，岚山市纪委通过对三大粮库主任的调查发现，这三大粮库的主任每个都是家产上千万，房产数十套！简直富得流油啊！没说的，这三大粮库主任以及大部分的副主任全都被纪委部门直接查处，该双规的双规，该移交司法机关的移交司法机关，该就地免职的就地免职！

    　　通过这次大规模的彻查整顿，整个庆元县的粮食系统恢复了清明盛世，老百姓们终于可以放心的去三大粮库去卖粮了，而每当老百姓们洋溢着一张张笑脸从粮库里领着自己辛辛苦苦劳动所得来的粮食换取的钞票的时候，老百姓们没有一个不大赞一声柳擎宇的！

    　　老百姓的心是通透的，老百姓的眼光是雪亮的。谁真正为他们办事，他们看得清楚着呢。

    　　同时，在柳擎宇的亲自主持下，庆元县以及岚山市所有各个县区的交通局、运管处、粮库系统的领导们齐聚于岚山市，在这次会议上，柳擎宇协调各个部门，对卖粮车的规范进行了规定，从这以后，不管是交警还是运管处，任何一个部门不得以任何理由去对卖粮车进行为难，尤其是对于粮库所要求的加装漏斗的事情，柳擎宇亲自协调，此事特事特办，加装漏斗的卖粮车不属于改装车行列。但改装都是有着严格规范的，必须要按照规范去改装，如果私自改装的话，还是属于违法行为。

    　　经过这么一系列的动作，柳擎宇彻底解决了庆元县以及岚山市老百姓们的卖粮难的问题。

    　　本来，柳擎宇认为，在经过这一系列的动作之后，庆元县互联网农业试点的问题应轻松解决了，应该不会出现什么别的问题了，但是，柳擎宇却万万没有想到，即便是以他这个岚山市市长的身份，要想做点事情还是那么艰难！新的难题再次摆在他的面前！试点项目竟然再次停摆了！

