    心中虽然有了决定，但柳星寒没有立即开始服用，而是想等独孤雁和柳小凤两人结束后，自己在使用仙草。

    如此，两个小时后，独孤雁率先醒过来！

    轰！

    一声巨响震耳欲聋。

    幸好马小桃有预感用自身魂力形成一个结界，将柳小凤隔绝在其中，否则后者说不定就会被巨响声打搅到。

    独孤雁双目睁开，身后，一条淡黄色的巨蟒光影安静的盘踞着，一股可怕的武魂威压从中散发出来！

    独孤博震惊的看着自己孙女。

    他明显感觉到从后者的新武魂中传来隐隐的压迫感。

    也就是说，不算修为的前提下，自己孙女的武魂在品质上，已经超过了自己的碧鳞蛇。

    “武魂变了，这是进化了吗？”独孤博很震惊，同时也很欣喜。

    虽然家传的碧鳞蛇武魂没了，但能变成更强的，那自然更好！

    雄厚的魂力波动从独孤雁体内爆发，她的气息开始节节攀升。

    三十五级，三十六级......一直到三十九级，才终于停下来。

    “三十九级魂力，一下提升了五级，这......”

    独孤博瞠目结舌，这夸张的提升，将他深深震撼到了。他看向柳星寒，迟疑的问道：“提升这么快，不会有后遗症吧？”

    有得有失，一些快速提升魂力的方式，都会有不小的后遗症，会影响未来的成就，因此独孤博担心。

    柳星寒安慰道：“独孤前辈，你放心吧，如果有后遗症，那你也太小看仙品的药效了！这是逆天之物，提升魂力，只是前期小小的作用之一，真正的好处，今后才会慢慢显现出来！”

    闻言，独孤博才终于松了口气。

    片刻后，独孤雁的气息终于稍稍稳定。

    独孤博立马上前关心的问道：“雁儿，怎么样了？”

    独孤雁察觉到自身变化，非常高兴的道：“爷爷，我的武魂进化了，现在我的武魂是九幽通天蟒，比碧鳞蛇要强大许多，是真正的蛇类巅峰武魂！”

    “而且我的魂力来到了三十九级，距离魂宗只有一步之遥了！”

    感受着魂力波动，独孤雁感觉幸福来得太突然，险些惊喜的晕过去。

    五级魂力的提升，没有个两三年，她根本做不到。

    如今却是瞬间达成，能不惊喜吗？

    独孤博认真仔细的检查了一遍独孤雁身体和魂力的变化，确定根基更扎实，没有副作用后，总算是放心了。

    他激动无比，道：“雁儿，快给爷爷看看你的新武魂。”

    独孤雁大喝一声：“武魂附体！”

    一团淡黄色的光在她身上爆发，两黄一紫三个魂环依次升起！

    随着武魂附体，她的双腿化作一条蛇尾，裸露在外的皮肤表面，都覆盖上一层细细的淡黄色的蛇鳞。

    一股接近魂宗的强横气势猛然随着爆发。

    独孤博高兴的问道：“雁儿，你的魂技有变化吗？”

    独孤雁点头答道：“我的第一魂技，碧鳞红毒，原本可以范围性给队友百分之二十攻击和速度的加成，现在改名为九幽红毒，属性不变，就是加成从百分之二十，提升到百分之四十。”

    “第二魂技，碧鳞蓝毒，现在叫九幽蓝毒，从百分之三十的防御力增加，变成了百分之五十的加成。”

    “第三魂技现在叫九幽紫毒，毒素在碧鳞蛇毒的基础上，融入了九幽毒气，导致毒素变得更加凶猛，至少增强了一倍！”

    听着孙女解说武魂的变化，独孤博震撼不已。

    这变化，也太大了。

    这就是武魂进化的好处吗？

    独孤博都听着心动。

    若是得到这仙草，自己的武魂也进化一下，说不定能摆脱这最弱封号斗罗的名头！

    在独孤博心中也想要仙草时，柳小凤也完成了仙草药效的吸收。

    唳！

    伴随着一声清脆的长鸣，黑色的凤凰虚影在柳小凤身后展翅。

    众人的目光顿时都看过来，纷纷露出惊色。

    那浓郁的黑暗气息，宛如黑洞般，吞噬天地间的光线，顿时附近的天空都隐隐变得暗沉下来。

    宛如黑色水晶一般的羽毛在羽翼扇动时划过虚空，留下深邃的黑色痕迹久久不散。

    马小桃走来赞叹道：“小凤的武魂现在恐怕已经拥有了极致的黑暗属性，原本她的黑暗凤凰武魂是黑暗和火两种属性的结合，现在火的力量已经完全被黑暗取代，变成了真正极致的黑暗，可与我的火凤凰武魂相提并论！”

    马小桃的话让几人惊讶。

    变成极致武魂？

    那恐怕就是独孤雁的九幽通天蟒武魂，也比不过柳小凤的黑暗凤凰了。

    虽说，她的碧鳞蛇武魂，本身也比不过蜕变前的黑暗凤凰武魂......

    随着武魂蜕变结束之后，柳小凤的魂力，也开始出现爆发式的增长。

    她的魂力等级直接从二十一级一路飙升到了二十八级，转眼间提升了七级！

    这个速度，堪称恐怖！

    好在，有独孤雁在前，几人心里都有了准备。

    可即便如此，这依旧很惊人，要知道，柳小凤从骨龄来看，连九岁都不到，魂力就到了二十八级。

    这恐怖的速度，可能都要超过柳星寒的十岁三十级了！

    柳星寒也有这个想法，直接给柳小凤嗑两颗升魂丹，反正也不会有副作用，干脆直接将她的魂力提升到三十级算了！

    心中这般想着，柳星寒考虑了一阵，还是想着先稳一手。

    升魂丹用还是要用，不过要等几天，等柳小凤的魂力稳定下来后再用，届时在一举突破三十级！

    两人都成功吸收仙草，柳星寒开始准备自己吸收仙草。

    “小桃姐，我吸收仙草的时候注意独孤博，如果他敢有奇怪的举动，立即格杀勿论。”柳星寒通过心灵感应联系马小桃。

    虽然独孤博已经归附，但是这么短的时间，柳星寒也不可能完全信任他。

    “好！”

    马小桃不着痕迹的对着柳星寒点了点头。

    交代好事情后，柳星寒深吸一口气，看着被自己视作目标的两株仙草，缓缓的道：“终于轮到我了！”

    他心中很紧张。

    因为比起柳小凤和独孤雁，自己吸收仙草的过程会更加危险。

    为了要完整吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性，他必须身体进入冰火两仪眼中，这可是封号斗罗都不敢轻易尝试的一件事。

