    虫群原本只是隐隐冒绿光的，顿时蓝眼珠子直接变成了绿色，同时每只虫兽身躯都浮现出了绿色筋络，浮现在表皮，十分诡异。

    而在这种狂暴的邪能下，不少C阶巅峰的虫兽，直接秒进C+初期！

    其它虫兽的涨幅，纷纷也是非常大。

    “邪能？？”

    姜泽一愣。

    【没错，姜泽，背后那只虫王可能也被邪能污染了，才导致这些虫兽实力大涨，如今更是实力平均上张一大截！】天启分析着数据！

    “繁华，你派遣玩家部队前去找虫王的老巢进度怎么样了？”姜泽皱着眉，直接联系繁华道。

    “泽哥，南半球排查进度已经在60%了，还需要时间！”繁华回复到。

    “长话短说，C+虫兽越来越多了，我会牵制大量高端战力，给你们争取时间，你务必尽快找到主巢穴，这样我们才能结束这场战争！”

    “好！”繁华点头，随即转身联系想杀疯狂。

    想杀疯狂的冰影战法团之所以没出现在战场，是被繁华委派了寻找虫巢的重任，如今他正满大地的寻找主巢穴呢！

    如何辨别，还是依靠天启的扫描，至于灾笛，那家伙特殊，是虫族，天启无法连接灾笛的身躯观察地形，只能联系灵魂。

    回到战场，基涝操控的数千只临时狂暴增幅到C+的虫兽纷纷踩着虚空，朝着姜泽涌去，同时调来C阶翼王虫部队等各种部队，数量直接是在三千万左右，齐齐围攻姜泽。

    基涝直接抽调三千万兵力，最强的弱的，只要是能打得到姜泽的，统统一起上。

    “找死！”

    姜泽体表被一层光膜笼罩，沐浴万丈雷电，手中凝聚一柄战矛，光芒暴涨，一瞬间如一道撑天支柱般，粗大无比，于虚空中发光，而后劈下，万雷奔腾的声势惊人。

    基涝见状，直接调动围攻姜泽的虫群，联合施展幽能，恐怖的波动在酝酿，随后一道光幕凭空生成，与姜泽的战矛对撞。

    只听“当”的一声剧烈轰鸣，震的虚空都开始坍塌破碎又修复，周而复始！

    虫群集结的力量，居然能硬憾他，这只增幅后的虫王，实力果然不容小觑，姜泽暗道。

    “开！”姜泽手中战矛再度劈下，风雷大作，闪电交织，轰隆隆作响，异象频出！

    “千万虫群在围攻泽哥一人，这是何等牌面？”

    不少玩家震惊看着苍穹那一幕。

    轰隆隆！

    姜泽宛若一尊雷神，凌空而下，一击劈下，接着再来一击，不断轰击在虫群的护罩上。

    很快，这个护盾开始发出喀嚓声，出现一道道裂痕。

    轰！

    姜泽再度斩下，护盾终于是承受不住，直接爆碎开来，当即数十万虫兽炸开。

    “居然这么强！”基涝眯眼，这是他调来虫群近乎所有高阶战力，在他邪能增幅下联合施展施法，一切都是摧枯拉朽，B-阶都不敢硬抗，防御更是坚不可摧，居然被直接被姜泽数招击破！

    难道姜泽的实力已经强大到这个地步了吗？

    “邪影，给我加大力度！”基涝眼神更加冷了。

    顿时，围攻姜泽的虫群顿时疯狂了，他们直接狰狞嘶吼起来，体表绿色的纹路再度蔓延，幽能被疯狂激发。

    又变强了！

    姜泽皱眉，猛然加速，切入战场，横穿漫天乱窜的各种攻击，唤来无尽雷霆在兽群中厮杀，俯冲、回旋，机动动作层出不穷，纵横交错的在虫群间自由穿行，在各种恐怖光束的缝隙中，轻松穿过，同时密集的虫尸，大片大片落下。

    随着姜泽牵制住了大量高阶战力，各方部队的压力都小了一大截。

    “泽哥牛比！”

    “艹！我就知道，泽哥强无敌！”

    “泽哥不愧是我的偶像，不但实力吊炸天，还是为了守护我们而战，帅麻了！！”

    玩家们纷纷开口，随口就是一堆马屁，拍的贼吱儿响。

    “这也太厉害了，这种实力，古往今来，太阳系除了逝去的老树，几乎没人可与他比肩了吧？”

    “这就是上古强者，一众天才的师父吗？？”

    “太阳系有你，真的了不起！”

    联盟军被姜泽的大发神威震惊到了。

    胡璐芝望着画面发呆，眸子中充满了莫名的光彩，最后一声叹息。

    “三番两次与我作对，我要他为一直以来的行为付出代价，你不是为了这些人而战吗？那我就帮你杀了他们！”

    基涝神色冷漠，趁着姜泽被围攻，直接操控亿万虫兽大军，再度席卷联盟军、玩家阵地！

    陆地战场中，姜泽之前造成的大范围空缺，被其他虫群迅速填补。

    “快联手防御！”一众指挥官脸色一变。

    姜泽一出来，虫群的实力又上升了一个层次。

    这对他们可不太妙。

    稍有不慎，估计全都要凉在这！

    战场又开始混乱起来，炮光束密密麻麻，各种能量武器发射五颜六色的射线，大威力的追踪导弹炸开一团团庞大的火光，电浆炮熔穿护盾与飞船的装甲。

    “看我大土木建筑秘术！”一声呐喊自苍穹上大喝。

    所有人看着苍穹上的那道身影，居然是威仪轩以及各大TD玩家。

    “卧槽！”

    然而所有人在看到他头顶上的玩意后，顿时惊了。

    一个巨大横跨天际的一座长城大坝轰然砸下，砸死无数虫兽后，直接将虫群与联盟军分开。

    “兄弟们，这可是我花了小半颗小行星的矿物建造的大坝，够你们坚挺一会儿了！”威仪轩挥手启动大型连锁光刻阵，大坝开始闪闪发光，融入了超能加持下，变得更加坚硬了。

    随着所有人准备登上大坝占据有利地形开始反击时。

    苍穹飞来无数轨道炮，一波洗地，直接乱石崩飞，还没发挥作用的大坝，瞬间夷平！

    玩家：？？？

    联盟军：？？？

    观众：？？？

    “尼玛是来走个过场的吧？？”

    “都星际时代了，你特么还停留在石器时代！！”

    “艹，崩了劳资一脑阔的灰....”

    玩家们直翻白眼，纷纷吐槽。

    “噗...”威仪轩吐了，真的吐了！

    三天三夜的呕心沥血之作，就为了准备装一波大B，结果被瞬间摧毁，此刻心情可想而知。

    基涝冷笑，全踏马是辣鸡，都去死吧！

    轰....

    灾笛杀掉最后一只虫兽，浑身沐浴虫血，闪闪发光，幽烬的这个虫族躯体，实力直接突破到了C+初期。

    “玛德，把劳资的部下打得只剩下这么点！我倒要看看，你是何方虫兽！”

    他拖着重伤的四大狗子，带着不到二十万的虫群部队，缓缓朝着深处而去。

    “卧槽，这么多血池？到底是来干嘛的？上供虫王的？看来这个巢穴很迷恋虫王啊！”

    望着一排排血腥的血池，还有无数虫尸，灾笛头皮发麻，不禁佩服巢穴主人的大手笔。

    走到尽头。

    一个超级巨大的肉团上，一座巢穴映入眼中。

    “巢中巢穴？原来在这里面躲着！这肉团好东西啊，全是幽能！”灾笛看着肉团上那座巢穴，顿时双眼放光。

    “狗子们，看到那个肉团没，给劳资啃，没进化的都给劳资滚出克啊！”

    灾笛指挥身下的部队还有四大狗子们直接上去啃，他自己则是原地观望。

    “我倒要看看，炸了你这巢穴，看你出不出来！”灾笛嘴角勾起。

