    

    睡得迷迷糊糊的康御，听到边上有什么动静，便睁开眼看了过去。

    只见是小家伙，扶着床头背板，自己站了起来，正在那开心的笑。

    看到这么一幕，康御马上就清醒了，爬起身惊喜的看着宝宝。

    小家伙会站了，这让康御很惊喜。他之前还担心，宝宝十二个月大，还不会站立，会不会有什么问题，还想问问医生，是不是因为锻炼不够，还是因为缺营养了，才会这样子，今天宝宝自己站起来了，打消了他所有的担心。

    看到爸爸醒来了，正看着自己，小家伙就想走向爸爸。

    可小家伙现在，才刚学会扶着东西站起来，哪里会走路啊，刚刚跨出一小步，就重心不稳的要摔倒了。

    康御眼疾手快的，接住了小家伙，抱在怀里好好的香了香。

    父女两的动静有点大了，吵醒了还在睡觉的沐晴：“你们一大早，就在那父女情深了？”

    那又亲又抱的黏糊劲，看得沐晴都觉得腻得很。

    “是宝宝自己，学会站起来了，你说我能不高兴吗？”康御一边扶着小家伙，让她能好好站，一边应着老婆。

    “宝宝学会自己站起来了？”闻言沐晴也是很惊喜。

    像是在给妈妈证明一样，小家伙又扶着床头背板，晃晃悠悠的站了起来，在那“哒哒哒”的，像是在跟妈妈说，宝宝厉不厉害。

    见宝宝真能自己站起来，高兴的沐晴，把小家伙搂进怀里，好好的香了香，夸奖说：“真不愧是妈妈的宝贝，棒棒哒。”

    高兴过后沐晴想起了，一件很重要的事问：“对了宝宝刚刚站起来，你有没有拍视频啊？”

    “当然有啊。”康御应说。

    宝宝第一次站起来，他刚刚睡醒，没来的及拍到，宝宝第二次站起来，他当然有拍下来了，这可是宝贵的记录。

    “你待会把视频传给我。”沐晴说。

    这么重要的一刻，当然得要发给，外公外婆看了。

    “我现在发给你，晚点你打电话问问张医生，宝宝会站了以后，咱们要怎么去锻炼宝宝。”康御想想说。

    现在宝宝学会站了，也差不多该要学走路了，但急肯定是不能急的，他是有听说过，太早学会走路，对宝宝未必是件好事。

    “好，我晚点打电话，问问张医生。”沐晴明白老公的意思。

    这时候沐晴怀里的小家伙，开始折腾起妈妈的衣服来。

    小家伙是什么意思，一看就知道了，这是肚子饿了，想吃早饭了，于是沐晴便喂起小家伙来。

    至于康御则是起身，去衣帽间里拿衣服。

    抱着小家伙从房间里出来，正好遇上小奶猫，正在埋头吃早饭。

    一看到小猫咪，小家伙就在爸爸怀里待不住了，“咿咿呀呀”的，挣扎着要下去，跟小猫咪玩。

    听到小家伙的声音，小奶猫也顾不得吃了，一溜烟就跑没影了。

    那逃跑速度，都有点对不起，那有点肥的体格，这是怕小家伙，怕成什么样了？

    对于小奶猫，会这么怕小家伙，康御倒是可以理解。

    想想小家伙的捣蛋本事，哪只猫咪架得住，小家伙一会这揪揪，一会那咬咬的折腾法，被折腾过几次，小奶猫肯定会长教训，知道要躲着小家伙走了。

    为了能让小奶猫，好好吃顿早饭，康御没有把小家伙放下去，而是抱着去找他老妈了。

    顺便告诉他老妈，小孙女现在会站了的好消息。

    康御抱着小家伙走远后，等了有一会，小奶猫才从小窝里探出头来，见小魔王真的不在了，确认真的安全了，才跑回去继续吃它的早饭。

    一边喊老妈，康御一边向饭厅走去，可他没想到的是，他老妈还没有找到，就先遇上了他妹妹。

    对于妹妹这么早就起床了，康御很是意外。

    看看时间现在也才六点，康御有点怀疑，是不是他的手表坏了，便问：“静静你今天，怎么这么早就起床了？”

    “待会不是要回去了吗？就想早点起来，陪宝宝玩会。”康静拉着小家伙的小手说。

    反正待会飞行途中，除了看电影看书外，也没有其他事可做很无聊，可以睡一会补补眠。

    “那你带小家伙玩会，记得一会带她去吃早饭。”康御交代说。

    待会他打算，送妹妹去机场，现在也是得先练上了，省得耽误了时间。

    “放心吧！我知道。”康静开心的从哥哥怀里，抱过了小侄女。

    “对了宝宝现在，已经会站了，要是宝宝要站，你就注意着点。”康御补充说。

    这件事得跟妹妹先说声，省得待会看到宝宝站起来，他妹妹会怎么了。

    “咦宝宝会站了？”康静惊奇说。

    “恩。”康御点头确认。

    “宝宝好棒棒。”康静香了口小家伙说。

    一边逗着小侄女，一边向着宝宝屋走去。

    这时康妈妈，听到儿子的声音，找了出来见宝宝不在，便问：“宝宝呢？”

    “静静抱去玩了，对了妈，宝宝现在学会自己站起来了。”康御说。

    听到宝贝孙女会站了，康妈妈不敢相信的问：“真的吗？”

    “恩，刚刚在房间里，站起来好几次了。”康御肯定的说，还拿出手机给老妈看，他刚刚拍的视频。

    看到视频里，宝宝自己扶着床头背板，晃晃悠悠站起来，康妈妈高兴的说：“那太好了，阿御你把视频发给我，我发给你爸看。”

    说着康妈妈就兴冲冲的，去找宝宝了。

    看老妈急匆匆的样，康御有一种，待会朋友圈里会全是，宝宝站立视频的预感。

    等康御从健身房出来，路过宝宝屋时就见到了，他老妈正拿着手机，拍小家伙扶着护栏站起来的视频，这不出预料的一幕。

    为了激励宝宝，每次小家伙站起来，都能得到奶奶和姑姑的赞赏和夸奖，这让小家伙的笑容，就没有停下来过。

    康御正想说他老妈，不是已经有拍视频了吗？怎么还一直拍没停。就听见他老爹夸宝宝的声音，这才知道，原来他老妈，是在视频直播给他老爹看，他刚刚搞错了。

    不过快乐的时光，总是很短暂的，吃过早饭后，康静就得要去机场了。

    康静抱着小家伙，有点舍不得放手。

    看妹妹和宝宝，那黏糊得舍不得走的样，康御安慰说：“过几天不就能，再见面了吗？几天而已很快就过去了。”

    闻言康静还是有些不舍，在小侄女白嫩的小脸上，好好香了一口，才抱给了老妈。

    “宝宝过几天，姑姑再来看你。”跟小家伙摇了摇手后，康静依依不舍的坐上了车。

    康御正准备坐上车时，想起了一件事，跟老婆说道：“对了晴晴，我早上有一个很重要的会，中午可能就不能，回家吃饭了。”

    “要是你中午忙回不来，就提前打个电话回来，到时候我送饭过去。”沐晴想想说。        

