    “我的姑奶奶啊，你总算是醒了，不能喝，你就少喝点嘛！”

    看着窦沐瑶那迷茫的眼神，刘登差点没哭出来。

    不管怎么说窦沐瑶总算是醒了，下面的仪典总算是能够继续进行了。

    为了不耽误最后的时间，王恢也只能临场发挥，把那些不太重要的礼节取消。

    好在这醒酒汤的效果的确是不错，虽然窦沐瑶走路的时候还是有些摇晃，不过，总算是一路坚持了下来。

    拜过天地，给皇帝，皇后、太皇太后敬过了茶，一直到把窦沐瑶送入洞房之后，刘登这才算长长的出了一口气。

    今天这么大的场面，皇帝当然要亲自来了，而且不光是皇帝，就连久未出现的皇太后也跟着一起来了。

    这可以说是整个长安城里，最近几年多的时间里，规模最高的一场婚礼了。

    好在没出什么事情，要不然的话，他今天非得被皇帝给活活打断腿。

    看着窦沐瑶被送入洞房的背影，还有皇帝、皇后，皇太后赐下来的礼物，那些来参加婚礼的贵妇人们，一个个眼珠子都快红了。

    窦彭祖今天更是扬眉吐气了，他今天可真的是意气风发，满场之中除了帝后太子和长公主之外，就数他身边围着的人多了。

    刘登的财神之名可不是白叫的，这长安城里能和刘登攀上关系的，现在数来数去也就只有窦家这么一家而已。

    当然了，雅娜公主那个属于和亲，完全算不得数。

    国后娘娘此刻更是双眼含泪，不管怎么说她总算是看着刘登长大成人了。

    按照正常情况的话，她今天当仁不让的应该坐在主人席上，可是今天皇帝皇后在场，所以她也只能站在皇后的身边。

    “你很不错，给我大汉生了一个麒麟儿！只不过是老三福薄命浅，唉……”

    一想起自己那个早亡的儿子，刘恒不由得再次叹了一口气。

    “父皇这大喜的日子，你说这些做什么？这不是让人扫兴嘛！老三要是地下有知的话也会欣慰的！”

    长公主赶忙上前打着圆场。

    “登儿这孩子，确实不错，等到成婚之后，你再好好的调教一番，以后可是太子的好帮手！”

    自从刘恒登基称帝之后，薄太后存在感就很低了。

    每天只是在宫中读读经书，几乎很少会和外人有什么来往。

    也就只有皇帝皇后还有长公主偶尔去请安，就是刘登也仅仅只是见过一面而已。

    虽然两人并没有见过几次，可是这位薄太后对于刘登的观感还是很不错的。

    毕竟刘登出现之后，最显著的一点就是汉家再也不用派女子前往匈奴和亲了。

    “母后说得对！这小子好好历练一下，以后倒真是太子的左膀右臂了！”

    对于自己的这个母亲，刘恒可不是一般的尊重，毕竟当年如果不是因为薄太后的话，刘恒早就已经死在了赵王的任上。

    “好了，母后我看时间差不多了，咱们还是回宫吧，有咱们在这里，他们的酒喝的实在是太不自在了！”

    看着那些一个个拘束无比的臣子，刘恒笑着对母亲说道。

    “说的也是，热闹也热闹过了！我这身上也确实有点乏了，嫖儿，你这个当姑姑的就留下来多玩一会儿吧！今天大喜的日子，到时不用陪着我这个老婆子了！”

    薄太后说话之间，笑着对长公主说道。

    “诺！我送父皇母后回宫，待你们回宫之后我再来！”

    长公主说话之间，上前搀扶起双眼失明的窦太后。

    皇帝和皇后走了，留下太子在这里喝喜酒。

    群臣顿时就随意了很多，喝酒劝酒的时候，声音明显大了很多。

    刘登作为新郎官，今天这样的场合当然少不了被灌酒。

    “大王，今天这样的场合，您可不能用小杯啊！”

    就在刘登被梁王拉着灌酒的时候，杜子腾在身后说道。

    “你看看，你看看，还是这小子机灵！此言有理！此言有理啊！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这小子是怕自己醉的太慢吗？

    “大王，这是王大人给您准备的酒碗！”

    杜子腾说话之间，把一个扁平的敞口大碗塞给了刘登。

    “几位叔伯，多余的话我就不说了，一切全在酒里了！”

    刘登一阵的头大，反正这是躲不掉了，索性也就直接硬着头皮上了。

    前世他也学过一些酒桌上的技巧，这种阔口的酒碗看起来豪爽，真正喝起来的话，能到嘴里的不过就是十之一二。

    只不过，这就一到嘴里他就感觉有些不太对劲。

    这闻起来虽然是酒香浓烈，但是喝到嘴里就会发现，淡的像水一样。

    刘登用眼睛的余光看向杜子腾的时候，发现这小子正在朝自己挤眉弄眼。

    “好酒量！”

    刘登一下子明白了，果然还是这小子心思灵巧！

    有了杜子腾助阵之后，刘登自然是大杀四方了。

    一个桌子连干三碗，一圈下来直接灌了个水饱。

    好在今天来的都是朝廷的高官，再加上刘登身份尊贵，她们自然也没有硬灌他的道理。

    整个大厅三十多张桌子喝完之后，刘登干脆开始装醉了，好不容易这才被人送进了洞房里。

    刘登今天可是一下子娶两位新娘，可愁坏了老夫子王恢，思来想去之后，特意把刘登的寝宫辟出了两间房间。

    东边自然是窦木瑶，西边就留给了匈奴的雅娜公主。

    不过光从房间的摆设规格上面，就能够明显的看出来，窦沐瑶这边不但面积要大上很多，而且什么摆件之类的东西，也明显要名贵很多。

    一进洞房之后，刘登整个人总算是松了一口气。

    窦沐瑶正坐在床上，靠着床边坐着一动不动。

    “我说你累不累呀！干嘛不找个舒服点的姿势？”

    不知道为什么，看到窦沐瑶的时候，刘登的嘴角就忍不住想要微微上翘。

    作为一个在出嫁的路上喝醉了的王后，估计，这小丫头不说是绝后，那绝对是空前的了。

    “可、可是喜娘说，不掀盖头不能躺下的……”

    窦沐瑶虽然现在还感觉有些头晕，可是也还记得谨守规矩。

    “好好好，我给你掀盖头！”

    刘登说话之间，上前把窦木瑶的盖头掀了下来。

    揭下了盖头之后，立刻就露出了一张倾城绝世的脸，虽然在马车上已经见过了，不过喝了酒之后，窦沐瑶的脸上明显多了一丝酡红。

    整个人在烛光的映衬之下，看起来更加的美艳无双……

    “我们现在是不是该喝合卺酒了？”

    美人如玉，刘登忍不住舔了舔嘴唇……

