
陆可心眨着双眼，一副不知世事的模样，“怎么了学姐？你也不喜欢姜沫吗？”

陆婉婉抿唇微笑，“我跟她，的确相处得不那么友好。”

反正全实验室的人都知道她跟姜沫有梁子，告诉这女孩也没什么。

陆可心则捂住嘴，特别惊讶，仿佛找到了同盟一样兴奋：“真的吗？我们班里好多人都喜欢她，天天追捧她把她夸上了天，我还以为是我有问题呢！”

陆婉婉闻言挑眉，了然一笑：“没有，就是她会装而已，你的感觉是正确的。”

陆可心则适时挽上了陆婉婉的手臂，用力地点了点头：“谢谢学姐点醒我，不然我还一直在自己身上找问题呢，对了学姐你现在有空吗？我想去学校北门外的新开的那家火锅店尝鲜，可是我找不到人一起……”

说到这里，她就眼巴巴地盯着陆婉婉。

正好陆婉婉也想多给陆可心灌输一些姜沫不好的思想，争取把她策反成自己的同盟，便欣然同意。

就这样，刚刚才认识又各自心怀鬼胎的两个人便仿佛多年好友般，手挽手去了校外吃火锅。

姜沫则回了顾家，她把自己关在房间里，开始查资料，翻文献，仔细构思这个机器人该如何设计。

期间，阮明香发微信找过她一次。

“妹妹，在吗？”

姜沫拿起手机，垂眸回了消息，“在的。”

“马上就是30进20的晋级赛了，节目组规定要邀请助阵嘉宾，所以……我想请妹妹来为我助阵，不知道妹妹有没有这个意愿。”

阮明香捧着脸一阵无奈，她本来就是因为喜欢孟俞，正好看到孟俞工作室在招艺人的通告，就想着去碰碰运气，不为签进工作室，只为近距离看孟俞一眼。

谁知竟然真的被签上了。

她一个追星女孩，除了孟俞，在娱乐圈哪有什么人脉和相熟的艺人？先不说她有没有其他艺人的联系方式，就算有，说不定她厚着脸皮去邀请，人家看都不看，直接甩一句“不认识，不想来”，那多尴尬？

再说了，就姜沫那舞蹈水平，娱乐圈能赶上她的也没几个人。

而邀请孟俞？她想都没想过！就凭她见着孟俞就结巴的习惯，除非她不想出道！

姜沫虽然早料到阮明香会来邀请她，但有一点一定要说明白：“为什么选我？我不是明星，本身没有多少热度，选我的话，你会比其他人吃亏。”

“我不怕的，我觉得妹妹跳舞超级厉害，不比那些明星差。”

姜沫看着这句话，无声的笑了笑，怪不得她看阮明香总比看其他人顺眼，人家邀请助阵嘉宾都是谁火邀请谁，恨不得能让嘉宾多帮自己拉些票，而阮明香注重的，只是表演本身。

“可以。”她回。

阮明香立马回了个感谢的表情包，紧接着又给姜沫发了张表，“这是我们训练的日程表，妹妹你看什么时候有时间，抽个空过来我们一起训练。”

毕竟是要同台演出，事先还是得先磨合一下。

姜沫揉了揉眼睛，翻了一下穆友清给她的项目资料，估摸着算了一下时间：“后天吧，我把手里的事情忙完就过来。”

这个侦查机器人不像她参加比赛那种，全程让她自由发挥。这种是要精确到每一个功能，而且每一个功能都得做好，就有点费功夫。

自从那天从京大回来，姜沫就把自己关在房间里，除了吃喝拉撒都不出去，每天晚上就睡三个小时，直到第三天上午才把机器人做好。

因为有些功能在顾家测试不了，所以姜沫去了一趟穆友清的办公室。

见她进来，穆友清吓了一大跳，赶紧从椅子上起身，“怎么了这是？脸色这么差。你那黑眼圈重得几天没休息了？还是那个项目的压力太大了？没事的，我这边也在准备，你先去休息休息，休息好了我们一起商量商量细节，看看怎么设计比较好。”

他本来想安慰姜沫，不必这么紧张，还有他也要参与设计，有什么问题两人一起商讨……

他话没说完，姜沫就耷拉着脑袋，打了个呵欠，然后慢悠悠地把自己书包打开，从里面拎出一个小型机器人摆在穆友清的办公桌上，什么也没说。

穆友清看看那个机器人，再看看姜沫，一时惊讶得忘记了说话。

好半天，他才回过神，指着那个机器人结巴：“这、这是……”

姜沫又从书包里掏出了一张设计图，“这是那个项目的初步成品，因为我那条件不允许，有些功能测试不了，还得麻烦穆教授想办法帮忙测一下。”

穆友清震惊了好半天才做出表情，然后由衷感叹了一声：“后生可畏啊……”

他这几天忙着查资料，好不容易才有了一点头绪，还没开工呢，结果姜沫直接就把成品撂他桌子上了，有这等实力，何愁不能在这个领域闯出一片天来？

就是可惜啊，姜沫她本身没有这个意愿。

他有点不甘心，这种人才好难才能遇到一个，错过就太可惜了：“姜同学啊，你看我们这个行业，也是很能赚钱的，而且作为科研人员，也不用愁社会地位，要不你就专精这一道？你的天赋实在太难得……”

姜沫就当没听见，把设计图往穆友清手上一塞：“穆教授，你还是先看看设计图有没有问题？有问题的话，我再改改。”

被这么一打岔，穆友清也明白姜沫的意思，最后只得叹了口气，“唉……”

失望归失望，设计图还是要看的。

穆友清仔细看了一遍，脸上的表情也越来越认真，随后高兴地轻喝一声：“好！这个设计图简直太精妙了，我记得这个单元，只是在今年《科技先锋》8月刊里面，简单地提到了句设想吧？”

姜沫点点头：“嗯，我查资料的时候，就觉得这个思路很可行，所以就试着做了一下，很幸运，做出来了。”

穆友清都不知道用什么话来赞赏姜沫，这等行动力和思维发散能力，就是他，也自愧不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68938244"  chaptername="第五百二十八章  后生可畏">加入书签</a>
</div>
