    钢铁巨鳄调转身子的功夫，机械虎突然暴起，身影唰的一下冲到钢铁巨鳄的侧边。

    辛结衣和钢铁巨鳄都没反应过来。

    辛结衣根本来不及给钢铁巨鳄下达命令。

    钢铁巨鳄可能因为体型过大的原因，自己的反应也慢吞吞的。

    甚至就连叶洛都没反应过来，因为这次突袭根本不是叶洛下达的命令。

    而是机械虎自己临场做出的反应

    机械虎疾如风，直接一爪子狠狠的抓在了钢铁巨鳄右侧的寒蓝晶体眼睛上。

    火花，电流。

    晶体破裂的碎片，被合金虎爪顺势带到半空中，折射出光芒。

    机械虎的这一爪，让钢铁巨鳄失去右眼，导致它瞬间失去了右侧的视野。

    而钢铁巨鳄出于智械体的本能防护意识，立刻蜷缩了起来，用自己的大尾巴护住了右半侧。

    和王不凡的霸王龙一样，辛结衣的钢铁巨鳄最强壮有力的部位就是那一节节高强度合金组成的大尾巴。

    钢铁巨鳄用尾巴护住自己的右半身，这样即使机械虎攻击自己的右侧，也只能攻击到自己的尾巴。

    而机械虎攻击钢铁巨鳄的尾巴时，钢铁巨鳄还可以利用甩尾对机械虎发起猛烈的反击。

    不过，现在失去一侧视野的钢铁巨鳄就更加依赖主人辛结衣的指挥了。

    机械虎继续在场上慢慢踱步。

    不急不躁，尽显王者之威。

    叶洛摸着下巴，静静地看着机械虎，他没有选择作为操纵者的身份对机械虎发号施令。

    因为他能感觉的到，现在的机械虎貌似有着一定程度的自我判断力。

    和刚开始与王不凡的智械霸王龙对决时不同，那时的机械虎主要靠叶洛的指挥做出反应。

    而此刻的机械虎，开始展现出真正的智械反应。

    趁着钢铁巨鳄转身，对它发动突袭，这就是机械虎自己做出的选择。

    身为人工智能领域高级工程师的叶洛明白，这种情况叫做智械觉醒。

    显然，机械虎现在的智能程度要优于对面的钢铁巨鳄。

    同为A级智械战宠，哪一方的智能程度更高，显然哪一方就更具有优势。

    此刻的智械战宠竞技场上，机械虎是猎人，而钢铁巨鳄成了猎物。

    机械虎这种气定神闲的踱步，给了钢铁巨鳄很大的压力。

    也给了辛结衣很大的压力。

    辛结衣忍不住问道：“你怎么不发起进攻？”

    叶洛笑了笑：“看它自己。”

    场中的机械虎似乎听到了叶洛说的话，竟然回头看了叶洛一眼。

    就这一眼，让叶洛确定，现在的机械虎智械程度达到了一个高度。

    这个高度，是叶洛在其它几只智械战宠身上没有发现的。

    包括孟宜秋的A级机械战鹰，王不凡的智械霸王龙，和现在的钢铁巨鳄。

    这一刻，叶洛心里涌现出了很多问题。

    场上的机械虎开始动了，慢慢的接近钢铁巨鳄。

    突然，辛结衣大喊道：“小鳄！冰化钢甲！”

    钢铁巨鳄体内传来能量驱动的声音，接着，身体上弥漫着白色水汽，水汽立刻结冰，形成一层厚厚的冰甲。

    这层冰甲可不是覆盖在钢铁巨鳄的躯体上，而是和钢铁巨鳄的躯体融为一体。

    施展了“冰化钢甲”后的钢铁巨鳄，立刻变成了一条冰白色的合金大鳄鱼。

    辛结衣：“学长，对不住了。”

    “小鳄！进攻！”

    然后再对着智能手表小声说话的给钢铁巨鳄下达命令。

    看来这句话关系她的战术安排，不敢大声说出来被叶洛听到。

    有了“冰化钢甲”的钢铁巨鳄重拾了勇气，开始主动对机械虎发起进攻，再次对着机械虎冲撞过去。

    但同样钢铁巨鳄的攻击表现很急促，明显想要跟机械虎速战速决。

    叶洛也看的出来，冰化钢甲应该是有时间限制的，量子黑洞能量转化为冰系超能达到了临界阈值，就是冰化钢甲消失的时间。

    量子黑洞能量转换成超级能量，都是有极限阈值的，达到这个极限阈值，核心芯片或者超能芯片就会自动暂停运行，因为突破极限阈值，就会导致量子黑洞能量外泄。

    这是极其危险的事情，也是不被允许的事情。

    不管是核心芯片也好还是超能芯片也好，制作之初就死死的限制了量子黑洞能量可能外泄的情况，一旦可能出现突破极限阈值的情况，芯片就会自己烧掉报废。

    有了冰化钢甲的钢铁巨鳄便着急想要击败机械虎。

    此时的钢铁巨鳄完全不惜力，像一个疯子一样逼近机械虎，大尾巴不断的甩动。

    幸好机械虎足够敏捷，不然真的躲不开它的攻击。

    机械虎趁着躲闪的时候反手给了钢铁巨鳄一爪子。

    但是这一爪子不但没有给钢铁巨鳄造成伤害，反而让机械虎自己的爪子受损。

    而且超能寒气蔓延到了机械虎的爪子上，那一整只爪子都被冻住，成了冰白色。

    接着叶洛便同步收到了提示。

    【机械虎左前爪受损，进入损毁状态。】

    随着机械虎左前爪受损，它的敏捷显然下降了许多。

    看着钢铁巨鳄扳回了一城，辛结衣很开心：“小鳄！加油！”

    钢铁巨鳄似乎听懂了主人的鼓励，更加卖力的横冲直撞。

    于是，竞技场的情形就变成了巨大的钢铁巨鳄像一辆失控的卡车，冲过来撞过去，而机械虎则狼狈的四处躲闪。

    但其实，这样对钢铁巨鳄是不利的，因为它的续航本来就只有C，一旦能量转化速度赶不上能量消耗速度，它就会陷入待机状态。

    等到能量重新供应上来，才能重启。

    如此疯狂的冲撞，能量消耗速度显然是巨大的。

    但是，叶洛发现，钢铁巨鳄渐渐地在把机械虎往角落里逼。

    叶洛看得出来，辛结衣施展的战术和王不凡的战术一样，把目标逼到角落，然后瓮中捉鳖。

    叶洛：“机械虎，别往角落里去了！”

    机械虎四下一看，这才发现自己不知不觉中已经被钢铁巨鳄逼到接近角落的地方。

    再退后一步，就是彻彻底底的死角。

    这时候钢铁巨鳄又再次冲撞过来，机械虎赶紧往旁边躲闪。

    但这时，叶洛却给它下达了不同的指令。

