    虽然不清楚李博和李赛风关系，但有一些小报纸，却是胡编乱造，把李博和李赛风编成了一个新故事。

    好吧！

    编故事的能力，小报的记者脑洞是非常大的，俐智看到后，心中也怀疑李博和李赛风有着什么不可告人的关系。

    所以, 俐智心中也开始疑神疑鬼，这才会提新电影女主角的事情，而且，眼神中的防备之色为什么会那么重。

    “你说的是李赛风吧！这个小女生不错，很适合电影里任婷婷角色。”李博假装不知道说着。

    “媒体说是你点名的，是不是真的吗？那你和她是什么关系？”俐智再次问道。

    “是我点名的，至于关系, 就是没有关系, 我是看了她演的那部电视剧，感觉她非常适合新电影女主，也是以为非常有潜力的女演员，这才把她签入公司，妮娜，你是不是多心了。”李博似笑非笑的说道。

    啊！

    一看李博那笑容，俐智瞬间脸红，她知道李博猜测出她小心思。

    “好了，不要胡思乱想，李赛风才多大，我怎么可能对她有意思。”李博搂着她的香肩，温柔的说道。

    俐智一听，心中安慰了不少，只要李博没有乱搞关系，那她对李赛风也没有什么好较真的。

    “送给你的礼物。”李博拿出美丽国买的礼物盒，递给了俐智。

    俐智惊喜的接过盒子，打开后, 只见一条漂亮的钻石手链。

    “好漂亮。”俐智闪着精光闪闪的眼神说道。

    确实漂亮，李博在见到这条手链后, 就立马喜欢上了它，而且，他感觉这手链和俐智非常的般配，所以，他当场就买了下来。

    拿着手链，俐智立马戴了起来，然后雪白的左手臂在李博跟前晃动了几下。

    “美。”李博惊叹不已，这手链好像就是天然戴在俐智手中一样，换到别的女人手上，也许就没有那么惊艳。

    “谢谢。”俐智高兴的立起脚后跟，在李博脸上亲吻了一口。

    李博戏谑道：“就这么一点？”

    “哼！”俐智白了一眼李博，然后偷偷望了一眼身后跟着的保镖，低声道：“回去之后我再慢慢感谢你。”

    听到俐智如此羞涩的话，李博嘴角一扬，看来今晚有的玩了。

    这时，从一条小道走来一群人。

    “李生。”

    “老板。”

    这群人中，有两人看到李博后, 立马叫了出来。

    李博看了过去, 其中那个喊他老板的是好久没见的王金，另外一个则是迪龙。

    其余人, 李博都认识，都是前世在电影和电视剧中出现过，其中有汪宇、罗列、陈会敏、陈百翔、佘庵庵、高飞等等。

    作为华娱公司的签约导演，王金为什么会跟这一伙人在一起呢！要知道除了王金外，其余都是邵氏电影公司的明星。

    “猎魔者！”

    李博很快就知道为什么了。

    自从王金拍摄了《西虹市首富》和《歌舞青春》后，他就被媒体誉为香江第一导演。

    第一导演对王金来说是有吹捧，水分有点大，但两部电影的票房实在太高了，很多人只看到王金赚钱能力，看不到电影的成功跟王金关系不大。

    在导演界大红大紫后的王金，找他拍戏的人就多了，但作为华娱电影公司的导演，王金在没有公司同意下，根本就不能接外面的电影。

    有这一条约在，很多电影公司就熄灭了找王金拍戏的想法，但邵氏却不同。

    邵大亨和李博关系是非常亲密，两家公司也算是有合作关系。

    想要借王金拍戏那也就是打个招呼而已，刚巧最近邵氏电影没有一丝起色，没有李博的帮助，邵氏过时的武侠电影被嘉禾电影打压的很惨。

    所以，方益华就想起了王金这个香江第一导演，要是能找他拍戏，票房肯定能力压嘉禾一头。

    一想到此，方益华立马就找华娱影视公司借王金拍戏。

    看在邵大亨份上，李博没有让曾丽珍为难方益华，而是很爽快的答应了把王金借给邵氏拍电影。

    只是没有两天，王金就从邵氏回来，来到李博办公室就是一通抱怨。

    当然不是抱怨李博把他卖掉，而是抱怨邵氏就是一个坑。

    找他拍电影，居然连剧本都没有，而且方益华还要他写剧本。

    自编自导，这要是帮华娱公司，王金当然没问题，可帮邵氏的话，他心中就不是很痛快。

    虽然王金立马想拒绝，但方益华是带着他老豆找他的，所以，他是想抗拒都不行，只能答应了下来。

    写剧本对王金来说是非常简单，毕竟他出道就是编剧出身。

    只是想要在短时间内写出一部好的剧本，那就有点为难他了。

    心中不痛快的他，只能回到公司，把事情说给李博听。

    李博非常清楚王金行为，他这那是抱怨邵氏坑他，恐怕是想找他要剧本。

    李博当然假装听不懂，直接让关之灵把王金送走。

    没能从李博这里弄到剧本，王金只能老老实实亲自写，三天后，王金再次来到李博办公室，然后递给了李博一个剧本。

    王金把剧本给他，显然是想让他把把关和给点意见，或者说是给王金一点信心。

    这次，李博没有拒绝，而是拿起剧本看起来。

    剧本名字叫《猎魔者》。

    一看到这名字，李博心中就有点了然，这部电影在前世李博也看过。

    说起来，事情也巧了，这部电影就是王金自编自导的，要是按照历史走向，明年，王金就会把这部电影剧本写出来，现在因为自己关系，《猎魔者》居然提前出现。

    《猎魔者》剧情非常简单，故事主要讲述巨富之女贺盈聘请罗力担任一项危险工作，必须於七天之内到柬埔寨，从杀手乃文手上夺回一盒录有商业秘密之录音带。

    罗力为了一百万酬劳，毅然与贺盈订定合约，并召集好友阮南星、红番、雷泰、白兰氏、咖喱组织一支敢死队，潜入柬埔寨与游击队交涉，罗力等人扮成走私客直赴游击队基地，埋下计时炸弹，将基地炸毁，更成功将乃文交到贺盈手上……

