    事实证明，DC上的模组计划似乎并不是那么好做的。

    未来，类似老滚和辐射这样的游戏，往往在推出之后不需要几天功夫，最早的一批和谐补丁就能够出来。

    但是现在的莎木显然是没有那种能力的。

    莎木是一个章节式的故事，这是一个要玩二代，就必须要对一代故事了解的游戏。

    在这样的游戏之中，大幅度的修改剧情是不可以的，而且游戏里面等额战斗模式和QTE系统也几乎不存在修改的可能。

    在看过了开发包之后，森夏发现，这玩意儿最大的作用好像就只是能够增加一些游戏的支线剧情，然后增添和修改一些物品模型之类的。

    别说未来的游戏了，这样的系统，就连《罪恶王冠》的脚边都摸不到。

    罪恶王冠里面，玩家甚至能够修改界面的UI配置，然后增加新地图场景的事情，在未来的上古卷轴和辐射里面，这是很正常的事情，而对于更加自由的《我的世界》来说，那就更不用多说什么了。

    当然，这也不能说莎木这一点不行，因为在莎木原有的机能上面对系统进行这样的修改，这已经是很不容易了，因为莎木这游戏要这样做，还真不是一件简单的事情。

    “但是并没有什么卵用啊。”

    对于这个时代的玩家而言，这样的系统的确很先进，因为除了森夏这边，就很少有人这么做了，但是森夏根据现在的反应和情况来看，似乎玩家们对此都没啥反应？

    这是一个鸡肋。

    森夏得出了结论。

    然后，就在这个时候，森夏的手机忽然响了。

    “莫西莫西。”

    他随手接通了电话。

    “你玩了莎木没有？”

    电话那边是千佳学姐的声音。

    “嗯，现在正在网上看评论。”

    森夏说道。

    “你对莎木是什么看法？”

    千佳学姐问道。

    “算是好游戏吧，但是要说能够拯救一个平台……残念，我不觉得莎木有这样的力量。”

    莎木是一个需要沉淀和发酵的游戏，这个游戏是艺术品，但并不是拯救者。

    在说话的时候，森夏忽然想到了被吐槽为宝（暴）石（死）V的PSV，这台机器似乎正是因为没有能够撑起平台的游戏而没落的，这一点和DC的情况正好有一种微妙的相同呢，如果怪物猎人依然是在PSV而不是跳槽到了任天堂的3DS平台，说不定PSV还能够抢救一下？

    “……果然么。”千佳嘀咕了一声，“虽然游戏本身还是很有趣的，但是要吸引一般人的话，果然不是很容易呢。”

    “诶？”森夏有些惊讶，“莎木现在的销量情况还是很好的吧，而且学姐你不是很挺莎木的吗？”

    “嘛，我也稍微想要成熟一点了呢，”千佳的声音从那边传来，“站在感性的角度来看，我还是挺喜欢这个游戏的，但是在现在的话，我也要好好反省一下自己的兴趣了呢。至于销量的话，现在还没有出来，但是看情况也知道——这恐怕不会太好了。”

    就算是核心玩家的口碑再好，但是核心玩家在所有玩家之中所占据的数量，是绝对的少数。

    没有大众玩家作为支撑的话，一个游戏想要大卖，那几乎是绝无可能的，因为核心玩家的数量，永远都是少数，甚至是极少数的。

    就好像玩FATEGO的人很多，但是像某作者君那样会氪五位数去完游戏的人，却很少。

    而对于一个游戏来说，无论什么口碑和赞美，那都是虚的，只有收入才是一切。

    卖不出去就是卖不出去，赚不到钱就是赚不到钱，无论用多么溢美之词去赞誉，都不如花一分钱去支持。当然，有人会说，我安利游戏，出同人周边，也是喜欢游戏啊——当然算，因为让别人也喜欢上游戏，让别人也为这个游戏花钱，这当然算了，但是这种安利归根到底也是为了劝别人花钱消费。

    如果有这么一个游戏，同人无数、赞美无数，但是哟西本身却一分钱赚不到，那这个作品一定是失败的——因为制作组也不会有钱制作续作，也不会有钱继续推广作品，也不会有钱继续让作品的生命延续下去。

    虽然很残酷，但这就是事实。

    莎木的粉丝固然忠诚、固然热情，但是他们的消费是有限的。

    更关键的是，如果莎木是一个氪金游戏的话，百万人的收入超过千万人的收益是可能的，但问题是——莎木不是啊。

    没有小钱钱什么的，这才是关键。

    “关键还是赚钱吧。”森夏嘀咕着。

    “啊——成本投入太高了。”千佳叹息着，“投入太高了，但是成本收不回来。如果世嘉没有投入这么多钱的话，说不定现在的问题还不会这么大。”

    “早死早超生，长痛不如短痛。”森夏关键的总结了一句，“生化危机也救不了，这才是问题所在。”

    是啊，卡裱……不对，是卡普空难得对世嘉铁哥们了一回，但是世嘉自己不争气，这有什么办法。

    要知道，想要让卡裱出独占作品，这可不是简单的事情，而且还是生化危机这个大IP，但是很可惜，这个“代号维罗妮卡”的作品最终也没有在DC上展现属于自己的光辉。

    时也命也，这也是没有办法的事情。

    就算世嘉有一个救市游戏，森夏觉得也是不行的，除非把世嘉内部全部理顺一遍才行。要知道，世嘉不仅仅有街机与主机的问题，也还有北美与泥轰这边的部门之争。

    没办法，这是泥轰这边企业的通病。

    说到这件事情，森夏这边就想到了上辈子遇到的事情。当时广大的索尼粉丝因为一件事情奔走相告——索尼的音乐终于可以在索尼手机上免费听啦！

    嗯，没错，同样都是索尼，但是索尼的音乐，却并不能在索尼手机上免费的用，一直到姨夫协调好内部才打通了这个壁垒。

    哦，顺带说一句，同样是索尼手机，但是索尼的手机，却一直都用不了索尼最高端的手机传感器，这也是一个悲惨的事实……

    “那之后怎么办呢？”森夏问道。

    “嘛……这是老爹的最后一搏了，之后的话，我想他因为会撤资离开吧。”千佳有些叹息，听得出来，她似乎并不甘心的模样。

    “DC是一个好主机呢，不过活下去应该还是可以的。”

    虽说失败了，但是森夏觉得，这条世界线的DC至少还能够活下去。这个世界的DC，网络系统更加完善，虽说真正意义上的网络游戏还没有在DC上出现，但现在的DC，的确有些拥趸。

    更关键的是，网络游戏的消费具有持续性，所以维持着DC走下去并不是问题。

    “唔……森夏君，我觉得你还是继续看衰DC比较好……”那边的千佳吐槽，“你这么说的话，我感觉DC可能真的会死啊！”

    “啊？”森夏一脸莫名，但是随后他就反应过来了，“等一下！这种迷信的东西，你不要相信啊，Flag这种东西是不存在的啊！而且我也不是紫色头发啊！”

    “这和紫色头发有什么关系……嘛，算了。”千佳吐槽，“总而言之，森夏你说过自己这边还是有对策的吧，你把你的对策说出来，看看能不能拯救莎木？”

    “莎木啊……说真的，剧情给我的印象并不是很深刻，游戏性虽说不错，但是并不能让大众共鸣，我的结论是……不如用这个模板，然后重做一个游戏，然后加入任务辅助系统、削减和修改繁琐的剧情设计……嗯，这部分可以稍保留，但是绝对不能单调。”森夏说道，“虽说莎木的游戏特性很好，但是剧情肯定要用更好的。”

    说到这里，森夏突然想到了《如龙》这个作品。

    从某种意义上来说，《如龙》这个作品算是继承了《莎木》的系统神髓的作品，但是如龙这个作品之中，剧情也是很经典的一部分，而在《莎木》之中，森夏所看到的都是吐槽或者赞美莎木系统的部分，但是说莎木剧情如何如何经典的人……抱歉，数量太少了。

    “喂喂喂，我不是想听这种敷衍的答案啊！”那边的千佳吐槽了。

    “我是在认真的总结啊！”森夏说道，“学姐你的意思莫非是问拯救DC和世嘉的对策？那个我早说过是不行的啦！”

    能够拯救世界的游戏很多，但问题是，我为啥要做这种事情？

    拯救世嘉什么的，在森夏看来完全没有必要，世嘉没有办法帮助森夏扩展太多的绅士圈——应该说，在转做软件之后，世嘉才开始朝着绅士圈扩展和进军，

    别忘了，初音未来的游戏，很多都是世嘉开发的，如果他们没有去做软件的话，谁知道他们会不会去做这样的游戏呢？

    森夏觉得这不是很可能。

    综上，森夏得出了结论：世嘉果然还是去开发游戏比较好，硬件你们就别去掺和了。

    而且DC活了的话，XBOX说不定就不会诞生了——微软正是因为看到DC不行，这才下定决心开发属于自己的平台的，如果DC还活着，那XBOX说不定就死掉了。要知道，XBOX的基础，最开始就是众多DC的粉丝支撑起来的。

    早死早超生，长痛不如短痛——这就是森夏的看法。

    “好吧，那就这样。”千佳似乎并没有继续深究这件事情，“但是，我觉得你还是做好准备吧，因为这件事情可能比我想象的还要麻烦。”

    “嘛，要开发DC版本的话，我还是会做的，如果有需要的话。”虽说森夏这边不打算搞DC版本的而作品了，但是如果有人给钱的话，森夏还是会做的，对森夏这边而言，最低限度并不是能赚多少，而是能不亏本就行。

    顺带说一句，这种任性的事情，并不只有森夏在做，某个法国大厂和森夏这边也是同样的。

    嗯，森夏在这里所想到的同行就是育碧。

    和别的被资本控制的企业不同，一个作品如果暴死的话，那是肯定没有续作的。

    但是育碧不同，这家法国公司似乎有一种法国人独有的浪漫主义情怀，就算是作品暴死，他们也会任性的推出二代、三代作品，甚至将系列一直做下去。

    森夏就很佩服育碧的这种情怀——只要选择性无视他们用土豆搭建的游戏服务器和买bug送游戏的传统。

    “我说的不是这件事情，老爹那边也没有露出口风，我觉得之后老爹应该会和你详谈吧。”

    千佳毕竟是Animic的人，而不是世嘉的人，所以有些事情也还不是很了解。

    “嗯……”

    森夏思索了一会儿。

    “算了，跟你说正事，”千佳说道，“这几天我要回家几天，可能要到11月初才能过来。”

    “啊，正好是文化祭吧。”森夏没忘了时间，“不过是为什么，因为世嘉的事情吗？”

    “不是，”千佳说道，“是这段时间，我妹妹要过来，所以要陪她啦。”

    “诶？你还有个妹妹？”森夏还是第一次听千佳说的事情。

    “哦？难道森夏君你的占有yu已经到了连这样和那样的事情都想要知道的程度么？”千佳那边的语气有些微妙。

    “才没有那回事啊！”森夏吐槽，“你不要总说一些奇怪的台词啊，这是在玩火，你知道么！”

    “啊啦啦，森夏君哟，这种时候，你应该顺势而上才对啊，会说这种话的人，完全就是那种想要和很多女性暧.昧不清的渣男吧！”

    你说的很有道理，但是我为什么总感觉有些不太对劲呢？

    森夏总感觉有些微妙……

    “嘛，就这样吧，你有空关注一下某东方大国那边的情况，”森夏决定先说正事，“我们的游戏马上就要上线了，而且那边还有属于我们自己的‘主机’呢。”

    “啊啊，那个阅读器啊，”千佳说道，“可惜就是性能差了一点。”

    “这种性能已经很好啦，”森夏对此已经很满意了，“我们现在请到了一个了解某东方大国事情的大工程师，这个产品上线已经不算是大问题了。”

    嗯，涂岸北先生最终还是答应了森夏这边的邀请。

    “好吧，那边的事情之前是丽华在管理吧，我找她先了解一下。”千佳说道。

    “好，那就这样。”森夏挂断了电话。

    “不过千佳学姐的妹妹……”

    这件事情森夏之前还真没有听说过啊……

    ……

    今日之节操。

    喵喵喵OvO