
大师不理会唐银一脸生无可恋的表情，目光从众人身上扫过，“好了。现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。还有。早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。

吃完早餐后，总人一起离开。奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三。看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊!”

唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

戴沐白笑道：“除了我和小奥，你们五个都是同年的，没想到小三是小三，小舞是小五。这倒是巧了。”

唐银无奈的白了一眼什么小五，我们几个加起来还没有人家一个零头大好吧！

胖子嘿嘿一笑，道：“四位妹妹。叫声四哥来听听。”

小舞白了他一眼，伸出手，道：“没问题，你打的过我哥，我就叫。”

瑶也调笑道：“你要是打的过我男人，我就叫。”

胖子一愣。“这个……”

宁荣荣更绝，“胖子。只要你拿出让我满意的红包我就叫你一声。”

朱竹清地回答最简洁。冷冷地目光看向马红俊。只说了三个字：“打赢我。”

马红俊刚刚觉得得有点希望时，就感觉身后有两道可怕的红光在看着他。

“算了。我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手。接下来是唐银的排名了，原本唐银是想按年龄排下来的。结果小舞一句替补应该在最后面而得到了所有人的响应。

这唐银这么能怂，一句你们打不够我想强行扳回颓势。最后双方各退一步，最后妹子们对他的称呼变成了小银哥……

唐银：“……”我一个纯洁少年，怎么被你们弄的这么鲜艳？但银哥这名字也好不到哪去。唐银也没办法，只能再次拿出一个新本子记着：“都怪死老头起的名字，这个仇我先记下下了！”

可惜自己老妈已经复活，跪也跪了，打也打了。甚至他自己还参与了毒杀合分尸的全过程。导致这一下子还不知道要怎么惩罚老头子。

诶！对了。老妈不行，我不是还有一个在杀戮之都的曾祖父啊！等曾祖父死了我补一发复活币。他不就什么神志啊意识啊都回复了。到时候告诉他，帮他“辛辛苦苦”复活的孙子因为老头子乱其名被嘲笑，让他揍一顿老头子不过分吧。

或者我自己就可以先把祖父灭了再复活，到时候去海神岛见未来奶奶时也还有一个见面礼什么的。

然后再未来奶奶面前卖个乖，你看孙子对您怎么好把曾祖父都带来了。到时候让她和曾祖父一起陪合来一个双打不过分吧。

所以曾祖父，曾孙子我说是为了你的幸福才灭的你你信吗？

唐银越想越觉得这个计划的可行性十分强，仇记的记的越发兴奋。老头子感受绝望吧！一袋米要扛几楼！

看着这自己老弟又开始记自家父亲的仇，唐三也是很无奈。算了，反正父亲死不了，随便他玩把。而且现在母亲应该对父亲怎么样。

但不知道为什么，唐三总觉得自己父亲的前途一片黑暗是怎么回事？

看到唐银默认了，大家一起击了个掌。

“你们有没有人进城?好不容易休息一天，我去索托城转转。”击完掌的马红俊问道。

已经从良了的戴沐白，显然不可能再和马红俊去搞事情。抬头望天，一副事不关己的样子。

奥斯卡打个哈欠。“不去了，我回去补觉。终于三十级了。以后可以清闲一些了。”

唐银默默为奥斯卡默哀三秒钟，他这个愿望注定不可能实现了。

三个女孩子都在瞪视着马红俊。她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事地。正在这时，唐三突然开口道：“我和小银与你一起去吧。”

胖子眼睛一亮。偷偷的看了一眼脸色微变的小舞和瑶说道：“三哥，你们也开窍了?还是说你们家庭地位那么高的吗？”

唐三愣了一下。“开什么窍?关家庭地位什么事啊？我们要去找个铁匠铺。看看能不能雇佣两位铁匠制造一些东西，不然以我们两个人的力量要想把你们每个人都装备起来，那要等到什么时候啊!”

宁荣荣噗哧一笑，“我就知道小银哥他们不会像你那么龌龊。”

小舞地脸色也悄悄的恢复了正常，“我和你一起去吧。”

“你和瑶还是在学院休息一下吧，那地方可吵的要命。估计你们适应不来。”唐银说道。

原本也想去看看的瑶听了唐银的话犹豫了，毕竟她确实不怎么喜欢吵闹的环境。

胖子则没好气地看着宁荣荣，“什么叫龌龊?我是解决邪火地问题，这可是院长特批的。”

“诶说起你的邪火。”说着唐银把那块十万年炎狱天蟒的躯干魂骨拿了出来。

“我是我多的一个火属性躯干骨，给你了。”说着唐银想扔白菜一样将魂骨扔给了马红俊。

一听魂骨，马红俊立刻手忙脚乱的接住：“天啊，银哥，你是我亲哥。这魂不能这么扔啊！这多少年的啊你就这么扔。”马红俊终于狼狈的接住了。

“放心，十万年的魂骨哪有那么容易碎？再说了，碎就碎了呗反正这东西我还有一个用来泡酒呢。”唐银轻描淡写的说道。

“十……十万！！！泡……酒！！！”除小舞和瑶这两个已经知道的，其他人对着唐银就是一阵河东狮吼。

“吵什么吵！你们这群小家伙不能安静点吗？”同样吃完早餐的老师们跟着大师和弗兰德一起走了出来。一出来就听见学生们大吼大叫。

“老师，唐银他拿十万年魂兽的魂骨泡酒！”马红俊悲愤的说道，他现在正紧紧抱着唐银扔给他的魂骨。生怕唐银这个家伙把这个也拿去泡了。

“不就是用十万……”弗兰德下意识的接了一句然后越说越不对！

“什么！！！你要拿十万年魂兽的魂骨泡酒！！！！”河东狮吼加五，就连平时十分平静的大师也不例外。

还好史莱克学院偏僻，又没其他人。不然就他们这一吼，还不知道会带来什么麻烦呢。

——————————————————

今天的最后一章！谢谢各位书友的支持。现在二哈这本书在进行周PK，非常需要大家的推荐票和收藏。毕竟这关系到二哈的狗粮问题。

所以借用王者荣耀中关羽的一句话：生命与信念，都交托阁下！

感谢书友“得之我幸、失之我命”大大的588书币！

感谢书友“追书的马车”大大的100书币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65994062"  chaptername="第七十三章十万年魂骨">加入书签</a>
</div>
