    星斗城！

    杨缺走在街道上，不禁想起几年前在这里遇到了蓝电霸王龙宗门的少宗主！

    为他获取了第一枚魂环，紫电雷龙的魂环！同时也为他赢取了蓝电霸王龙宗的一个人情！

    杨缺，从背包中取出了一块蓝色的玉佩！上面刻着一条雷龙！正是玉天恒的那一枚令牌！

    “这玉佩有些意思！竟然还能自动温养精神力！还有凝神静心的作用！真是不错！”杨缺把玩了手中的玉佩一阵！

    ……

    在街道上走了一会，不知不觉走到了一个公会门前！公会门上写着，佣兵师公会！

    而在它的对面，正是炼丹师公会！

    咦！这里竟然会有佣兵师公会和炼药师公会！按理说炼药师公会在这里出现不奇怪，但是佣兵师公会在这里出现，那就有些意思了！杨缺想到！

    佣兵师公会和炼丹师公会一样，也是一个松散的组织！但同样有着一定的秩序与规矩！佣兵师公会他们的势力非常的庞大！在里面拥有着全大陆最彪悍的魂师！他们常年在刀口上舔血，他们其中很多人为钱办事！但有些强大的佣兵，不屑于金币，他们接受任务的酬劳，一般是魂骨！他们为了完成任务，不择手段！尽管如此，但他们的存在也是令不少中门感到惧怕！这其中不仅人多，实力强大，而且对外异常团结！他们是整个大陆上除了炼丹师工会外，最不可以招惹的一群人！因为那样会像捅了蚂蜂窝一样……

    佣兵师公会的佣兵们，虽然对外很团结，但是他们各自也存在很激烈的竞争，并且还很血腥！每天都有着佣兵师队伍的覆灭与诞生！每一个佣兵队伍的覆灭，要么是死在任务中，要么就是死在了同是佣兵的队伍上！

    佣兵师的等级分为，黑铁，白银，黄金，大师，圣级！五个等级！

    其中圣级佣兵是队伍最为恐怖，几乎是由魂斗罗亦或者是封号斗罗组成！！当然，这种队伍是王牌级别的佣兵师队伍，在佣兵师公会也仅仅只有两队罢了！想要请动他们，仅仅只是金币是不可能的！要么是极品药材，或者是高级丹药，又或者是强大的魂骨……

    佣兵师等级的提升是根据任务完成度与数量来算的！具体怎么算，杨缺并不是很清楚！

    现在杨缺在想，要不要注册一个佣兵！赚点外快！虽说自己平时也不怎么买东西，需要的东西都会从系统商城中购买，但也不排除有特殊情况！

    就像上次买丹药！系统商城卖的单要贵的离谱，在外界的却又最便宜的很！尽管可能药效不一样！

    但外界的金币也是必不可少的！

    还有自己将要进入星斗大森林历练多年，其中魂兽的尸体与内丹自己有些可能用不上，可以拿来完成佣兵师公会颁发的任务，获取一些外快！

    有了想法，杨缺就准备去实行！毕竟他是一个实干性的人！

    ……

    杨缺迈步走进了佣兵师公会！一个身穿性感暴露的女性走了上来问道，“这位公子，请问是要颁发任务吗？”

    毕竟从外表上看，杨缺就像一个世家公子一般，与那些常在刀口上舔血的佣兵完全不同！那一种气质是无法形容的！

    杨缺对着这名女性笑了笑，“我想注册一只佣兵师队伍！不知在哪可以注册？”

    “啊？！公子想要注册佣兵师？”那名女子有些惊讶！

    “是啊！家里的长辈让我出来闯一闯，历练历练！”杨缺编了个借口说道！

    “哦！原来是这样，在那边的柜台，那就是注册佣兵师的地方，注册佣兵师需要500金币，公子慢走！”女子彬彬有礼的说道！毕竟像这样的世家公子，能交好就交好，不能教好，也不能得罪，不然哪天怎么死的都不知道！

    “好的！谢谢你了！”杨缺朝着那名女子点了点头！

    卧槽！注册个佣兵师还要500金币！真是坑！幸好大师们给的金币还没花完！不然可就注册不了了！

    杨缺走向柜台，拿出500金币递给那位管事说道，“给我注册一个佣兵师身份！”

    “哦？！请问你注册的佣兵师的名字是什么？有几人？”那名执事将钱收起，打量起杨缺问道！

    毕竟前来注册佣兵失身份的，一般是在外界很难混下去的，才来这里注册个佣兵，失身份混口饭吃，像这样年轻的公子哥还真是少见！

    “名字吗？！那就炎黄佣兵团吧！人数就我一人！”杨缺说道，之所以取这个名字，不过是为了纪念自己内心中原来的世界罢了！也不知道自己是否还能回去！

    “嗯？一人？你确定？”执事有些疑惑的问道！毕竟一般注册佣兵团的最少都会有三人，就没见过，只有一人来注册的！

    “我确定！”杨缺笑了笑！

    “好的！这就为你办理！请稍等十分钟，我们为您制作佣兵团团徽和团长令牌！”执事对着杨缺说道！

    “好的！”杨缺礼貌的点了点头！便站在柜台一旁等了起来！

    ……

    “哟！大伙看呀！一个小奶狗竟然来注册佣兵团！？”这时一个脸上留着刀疤的男子走了过来，朝着他后方的团员说道！

    “哈哈！小子，看你的穿着也不像缺钱的人呀！咋滴！来体验生活吗？咋不让你家人陪你来呀？平时给你换换裤裆啥的！”那名刀疤中年人继续说道！

    “哈哈，团长！说不定这小子是来给我们送福利，送温暖的呢！”刀疤中年人的一旁的中年笑道！

    “嘿，天羽，说的很有道理！嘿！小子，我们的军师说你是来给我们送温暖的，是不是该表示一下，不然一会可是很不安全的！”那名刀疤脸的中年人对着杨缺说道！

    杨缺看了那群人一眼，心里忍不住吐槽！这不是主角的剧情吗？走到哪里都有麻烦！倒霉透顶了！

    ……

    一旁围观的人们议论起来，“又是这血狼佣兵团，平时啥也办不好，就喜欢打家劫舍，欺负新人！难怪混了几年才是白银佣兵团！”

    “谁说不是呢！这群人简直就是老鼠屎！就是因为这种人的存在才败坏我们佣兵是公会的名声！”

    ……

    杨缺从周围人说话中了解到，这个佣兵团是名叫血狼佣兵团！队长的代号是血狼！全队有七人！

    “滚！趁我还没想把你们宰了之前，赶紧滚！”杨缺冷眼盯着这群人喝到！

    毕竟他可是知道，佣兵这个职业可是非常高危的，平时都在刀口上舔血！他们就像狼群一般只要你稍微显露出一点弱势，他们就会毫不犹豫的扑杀上来！

    所以杨缺直接施展出血煞之气，希望能将这群人吓到，毕竟他刚注册佣兵可不想惹什么麻烦！

    血狼佣兵团众人，见杨缺显露出气势，微微一惊！可仔细感受了一下，便不屑起来！

    “呵呵！一个小小的魂尊也敢在我们血狼佣兵团面前放肆！”那名刀疤中年人将杨缺的气势镇散，不屑的说道！

    杨缺冷哼一声，转过头去，不再理会这群苍蝇！

    杨缺毕竟没有将全部实力施展出来，他可不想那么引人注目，能低调，尽量低调！

    可杨缺这样的表现确是让血狼佣兵团众人以为杨缺是怕了！顿时哈哈大笑起来！

    “小子，敢不敢和我前往佣兵擂台比试一场？谁输了，谁将佣兵积分交出来！”刀疤中年人对着杨缺说道！

    杨缺一脸疑惑，佣兵擂台？？佣兵积分？？啥玩意？？

    这时那位执事也将团徽与团长令牌制作好了，递给了杨缺！并且朝杨缺说道，“这位小兄弟，我劝你还是别和他们赌斗为好！”

    “哦？这位执事大人，能告诉我佣兵擂台和佣兵积分是什么吗？”杨缺朝着执事问道！

    那名执事见杨缺并没有打消念头，轻叹了一声，“佣兵擂台就是用于佣兵们之间解决恩怨的地方！常常用于比武，决斗，生死之战！”

    “佣兵积分则是用来升级佣兵等级的！还可以用来兑换佣兵公会中的宝物！每个新的佣兵团新注册都会有十点积分！这群血狼佣兵团故意找茬，就是看中了你的那十点积分！我看你还是认认怂，这件事就这样过去了！”执事好意提醒遮杨缺！

    可是他又怎么知道杨缺是什么实力呢，对于杨缺来说，教训这群人毫无意义，但是有利益的话，那就另当别论了！

    杨缺摸了摸下巴问道，“执事大人，每完成一次任务是多少积分？进阶白银佣兵团又需要多少积分呢？”

    执事也耐心的回答杨缺，“佣兵任务的积分是不定的，根据任务难度与报酬制定的！升级白银佣兵团需要100积分，每往后一个等级升十倍！团长令牌中必须要含有目的于当前等级的积分才行，不然会掉等级的！”

    “哦？他们是白银佣兵团吧？！我干掉他们，把他们的积分划到我的令牌内，我是不是可以晋级了？”杨缺有些兴奋的问道！

    那名执事有些愣神，什么鬼？我都让你怂一点了你这么兴奋是怎么回事？但还是回答杨缺，“理论上是如此的！”

    “你是赌斗时怎么防止他们作假呢！”杨缺又问到！毕竟他可不想浪费力气，最终啥也没捞到！

    “额！这个别担心，佣兵擂台有专门的人员为你们主持的！”执事有些腹诽，你不关心你现在的处境，还关心这些东西？？心就这么大？？

    杨缺突然兴奋起来，看来进去佣兵团的第一笔积分马上就要到手了！杨缺转头看向血狼佣兵团，嘴角掀起一抹笑容……

    血狼佣兵团众人都愣了一下，什么鬼？这家伙还笑得出来？怎么看他的笑容有些诡异呢？

    ……

