    “史蒂夫，要不我来开吧？我看你好像有些心不在焉的……”飞机之上，罗根看着时不时处于走神状态下的史蒂夫罗杰斯，嘴角抽搐着说道，“虽然这飞机要是出事了，我肯定是死不掉的，但是你就不一定有上一次那么好运，再被冰封六十多年了！”

    　　“啊！罗根，你在说什么？”史蒂夫罗杰斯好似刚刚回过神来，如梦初醒一般看着罗根问道。

    　　“我尼……”罗根差点就爆了个粗口，好悬才忍了下来，他没好气的瞪着史蒂夫罗杰斯，一时间不知道该说些什么好了，毕竟，如果不能说脏话的话，罗根现在就没有要说的了。

    　　“罗根，我没事，我只是有些迷茫与疑惑……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，轻声叹息道，[乡村小说 www.xiangcun7.com]“我总感觉，那个史蒂夫与我好像，而且，我总感觉他与佩吉的话中有话一样……”

    　　“我倒是也觉得，你们很像，我之前不是说了么？你们的气息很是相似，正如他所言，这应该就是佩吉会找他的原因吧！”罗根的目光微动，开口说道，“不过，你也想开一点，这就相当于是另一个你陪伴佩吉走过她的一生，你想想，若是佩吉真的等了你六十多年，然后孤独终老，那该是多么遗憾的事情啊！”

    　　“是啊，若是佩吉真的一个人独孤了六十多年，我的心中，会有多么悔恨啊！”史蒂夫罗杰斯由衷的点了点头，低声说道，“这样也好，虽然不是我，但是佩吉也找到了属于她的史蒂夫，至少她有人照顾，有人陪伴……”

    　　“你能够想开就好了。”罗根终于松了一口气，看着史蒂夫罗杰斯笑着说道，“放心吧，你虽然被冰封了六十多年，但是你的身体还年轻，你会遇到适合你的那一个人的！”

    　　“我暂时没有这种想法。”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，并没有因为罗根的安抚的话而有这方面的想法，而是目视着前方，驾驶着飞机飞往史塔克工业。

    　　关于佩吉卡特的事情，史蒂夫罗杰斯与罗根回来之后，都并没有说什么，再加上最好奇的托尼史塔克也不在，因此也没有人去询问两人情况，尤其是看起来两人的兴致都不高的情况下。

    　　就这样，复仇者联盟的成员进入了正常的工作状态，每天根据傻妞提供的情况，在世界各地到处飞，打击犯罪分子与有可能是九头蛇残党的存在。

    　　而燕尾三侠就要明显忙一些了，因为他们不仅仅要参与复仇者联盟的事情，还要抽时间练功，最重要的是，他们晚上还要融入黑夜之中执行正义。

    　　随着里斯菲斯克做出决定之后，燕尾三侠的行动更加频繁了，里斯菲斯克家的金并集团很多黑暗产业，也被里斯菲斯克亲自打击，甚至靶眼都被燕尾三侠给凑了一顿，狼狈的逃走了。

    　　“老板，我们真的就放任少爷他任意妄为么？”受了伤的靶眼跑到了金并面前开始诉苦道，“若是再这样下去，我们黑暗中的产业，要损失一大半啊！”

    　　“他这是在逼着我彻底转型啊！”金并笑着摇了摇头，轻声说道，“如此，就看看他这位复仇者跟着他的师父学到多少本事了吧，若是他真的能够彻底将我们在黑暗中产业清理干净，就算是彻底转型又何妨呢？”

    　　“老板……”靶眼微微张了张嘴，他此时突然明白了，金并这是要用金并帮在黑暗中的力量，帮助里斯菲斯克成长起来！

    　　“我们的人可能不会对里斯他下重手，这样吧，把他引到高夫人那边去，她不是有一个什么工厂么？想来，那里应该足够里斯玩玩了！”金并突然想到了什么，看着靶眼笑着说道。

    　　“高夫人！”靶眼的瞳孔微微一缩，有些迟疑的看着金并说道，“可是老板，我们与高夫人之间，还有合作，而且高夫人的实力，恐怕不简单啊……”

    　　“我自然知道她的实力不简单，若是实力简单，如何能够给里斯压力？如何能够让里斯获得成长呢？再说了，里斯可不是一个人在战斗啊，他们可是现在风头最盛的超级英雄啊！”金并咧开嘴笑了起来，“我也没有想到，我金并的儿子，竟然会成为超级英雄，这种感觉，还不赖嘛！”

    　　“老板……”靶眼有些畏惧的看了一眼金并，他张了张嘴，还想要再说些什么，却被金并直接打断了。

    　　“下去吧，记得做的隐秘一些，就像我们什么都不知道，只是无意间暴露了高夫人一样，知道么？”金并摆了摆手，示意靶眼可以离开了。

    　　“是，老板！”靶眼深吸了一口气，恭敬的点了点头，转身离开了。

    　　这边金并集团发生的事情，里斯菲斯克与燕尾三侠并不知道，里斯菲斯克也不会想到，金并为了磨砺他更好的成长，连金并帮长期的合作伙伴高夫人都抛出来了。

    　　此时的燕尾三侠依旧在扫除着黑暗中的罪恶，不过，渐渐的他们发现，在做这件事情，不只是他们，甚至不只是一股势力。

    　　有一股势力，燕尾三侠很熟悉，那是赎罪的巴基巴恩斯，而剩下燕尾三侠还发现了两股势力，通过傻妞的调查，他们很快就发现了一个叫做捍卫者联盟的组织，至于剩下一股势力的出手太少了，傻妞也没有什么发现。

    　　不过，这件事情暂时被燕尾三侠抛在了一边，此时燕尾三侠都汇聚在咏春武馆之中，或者说，整个复仇者联盟之中，除了托尼史塔克都在这里，因为黄问的身体，再次出现了变化。

    　　“算算时间，好像是卡罗尔队长说的一个月了吧？”罗根稍微思索了一番，看着念力屏障之中的黄问说道。

    　　这一次，贝儿之所以要以念力设置屏障，不仅仅是怕外面的动静吵到黄问，而是因为黄问的身体周围，已经不能够站人了。

    　　距离黄问一米以内的地方，会受到一股无形的威压，贝儿一开始就待在那里，但是当感觉到压力越来越大的时候，贝儿也只能够无奈的离开，然后以念力屏障隔开足够的距离，免得黄问的这股无形威压，对别人造成不必要的伤害。

