    最近这段时间，整个炎京，相信没有人比陈六合派系的人还风光还抢眼了。

    慕容青峰和龙向东两人亦是如此，他们意气风发、威风八面，成了整个炎京，最炙手可热的人物！

    外面有戏言，在炎京，可以不认识陈六合，但绝不能不认识慕容青峰和龙向东，这两人，在很多时候，是完全能够代表陈六合的人物！

    而这样的两个人，身为金阳酒店的经理，怎么可能不认识呢？

    哪怕他身为诸葛家旗下的狗，可也不得不对这两位红人客客气气啊，惹不起，得罪不起。

    慕容青峰和龙向东两人看都没多看经理一眼，直径走向了陈六合所在。

    接下来，两人的反应直接让经理和餐厅内的一众食客都惊心动魄。

    “六子。”

    “六哥。”

    慕容青峰和龙向东两人对陈六合喊了了声，慕容青峰说道：“六子，这是什么情况？”

    六子？六哥？

    简简单单的一个称呼，几乎吓的所有人魂飞魄散，空气，都像是在这一瞬间凝固了一般，所有人都感觉自己像是坠入了冰窟！

    这个称呼意味着什么？代表着什么？相信在座的没有一个人不知道！

    陈六合！！！那个貌不起眼，一直被嘲笑侮辱的年轻人，竟然就是陈六合！

    倒抽凉气的声音不断的响起，所有人的脸色煞白一片，白到没有血色！

    而那名刚才还很有威严派头的经理，更是直接吓的差点没昏厥在地，腿肚子都在打抖，滑向了地面，要不是他身边的人及时搀扶着他，他现在都要躺下了。

    经理的胆子在这一瞬间都快吓破了，只感觉心脏快跳出了嗓子眼，几秒钟之内，冷汗直冒。

    老天爷简直跟他开了个天大的玩笑，他做梦也想不到，眼前那个年轻人，会是陈六合！

    会是那个接连亲手摧毁了东方家、柳家的大煞星大杀神大魔王！

    是那个脸诸葛家都敢狠狠践踏在脚下的极致狂人！

    想起刚才所发生的一切，经理手脚冰凉，肝胆欲裂，腿肚子在不断的发抖着，根本无法站稳。

    徐从龙咋咋呼呼的把刚才所发生的事情言简意赅的告诉了慕容青峰和龙向东两人！

    听到陈六合跟沈清舞两人受到了欺辱，两人的脸色登时沉冷到了一种可怕的地步。

    慕容青峰和龙向东目光一转，落在了那名经理的身上。

    经理完全无法抑制内心深处的恐惧，他“噗通”一声，直接跪在了地下。

    “陈公子，对不起，我真不知道是您，我有眼不识泰山，我不是东西，您别跟我这样一个小角色一般见识，您就当我是一个屁，把我给放了吧。”经理痛哭流涕，感觉整个世界都坍塌了一般。

    就他这种小人物，竟然敢去得罪陈六合？那不是找死吗？他在陈六合这个级别的大人物面前，连一只蚂蚁都算不上，陈六合随便抬根手指头，都能把他轻松碾死。

    要知道，这可是连诸葛家都快要惹不起的家伙啊，这可是敢殴打诸葛晴空，敢把诸葛铭神踩在脚底下的狠角色啊……

    “你翻脸真比翻书还快，刚才不是很厉害很有气势吗？刚才不是扬言要让我们走不出这家酒店吗？刚才不是说，今天不管我们是谁，都得死在你们手中吗？”

    徐从龙嗤笑的说道：“怎么？这才过去没一分钟，就不算数了？”

    经理吓的神魂失色，脸色惨白无血，瘫跪在底下，浑身都在发抖，已经恐惧到了极点。

    “对不起，对不起，我错了，都是我的错，我不是人，我不是东西，我该死。”经理语无伦次的说道，朝自己的脸上用力的扇着耳光！

    此刻，尊严什么的，在他心里一点也不重要了，他只是想活着，他不想死。

    陈六合冷漠的看着对方，连说话的兴趣都没有了，这种小角色，真的很难勾起他的情绪波动！

    要不是刚才那个保安出言不逊，重伤了小妹，他都懒得跟这种小人物一般见识，毫无意义的事情！

    慕容青峰度步来到了经理的身前，说道：“你真的长本事了，金阳酒店好厉害，好威风，好霸气！整个炎京，现在都没人敢动到陈六合头上去，你们却敢，还敢言语重伤沈清舞，你们说，你们想怎么死？”

    “没有……我真的没有……”经理都吓瘫了，一把鼻涕一把泪。

    “你们是不是以为，金阳的背后是诸葛啸烈，你们就可以为所欲为了？就可以把任何人都不放在眼里了？”慕容青峰蹲在了经理的身前，他声音还保持着几分平稳，没有想象中的怒不可遏。

    但恰恰是这种平稳，才最让人感觉到心中发毛，因为没人能猜得透，慕容青峰到底想干嘛，会干嘛。

    “青峰少爷，我我……”经理一句完整的话都说不出口，只感觉跟坠入冰窟一般的冰冷。

    慕容青峰继续说道：“也对，身为诸葛家的狗，你们也的确有狗仗人势的资本，也的确可以吧很多人不放在眼里！不过，很不幸，你们今天踢到铁板了，惹到了不该惹的人。”

    “连诸葛晴空都偃旗息鼓了，都不敢动我兄弟一根毫毛了，你却敢！好，很好，好得很！”慕容青峰道。

    经理一身冷汗，感觉心脏都快要跳出了嗓子眼，那种恐惧，是无以复加的。

    他这辈子，都没有像今天这样害怕过。

    “各位大爷，我错了，我真的知道错了，求求你们放我这一次，我错……”

    经理语无伦次的求饶，可话还没有说完，慕容青峰徒然一个巴掌拍了下去！

    这一巴掌，用尽了全力，打得经理的脑袋，直接狠狠装在了地板上，闷声发沉，头破血流！

    连一向温文尔雅的慕容青峰，都强忍不住心中的怒火了，他站起身，用穿着皮鞋的脚，狠狠踹着经理的头颅！

    经理惨叫连连，双手抱头，死死卷缩在一起！

