    白夭轻笑，她现在才算是看清楚莲问天的真面目，伪善。

    “这怎么能算是偷，明明是它自己飞过来找我的，我与它契约，那它可就是我的了，在场众位光明神殿的长老们也都看见了。你也知道，光明神殿是最公平公正的存在。”白夭随口便拉上了光明神殿，但是长老们一点都没有生气，尤其是九月溟。

    他直接上前两步，对莲问天道：“妖名是我们光明神殿的贵客，这里是我们光明神殿的地界，有我们在，你们就别想伤她分毫。”

    九月溟甚至祭出了他的光明之力，一个光明神的金光虚影出现在他的身后，他就是要袒护白夭怎么了！不管是看在朋友的情分，还是帮他们传递圣火的情分上，他都会站在白夭身边！

    “吼——”

    星辰兽发出了一声低吼，一道星辰之力似气浪一般卷起，以它的身体为中心，向外扩散开。莲问天一行人都被气浪的威力给震慑，连连后退了好些距离。

    它的眸子再度变得猩红，宛如燃烧着的地狱火焰，充满愤怒地看向了莲问天等人。

    “莲城主，给本殿主一个面子可好？”庆知初飞越众人，来到了前方，他面色淡淡地看着莲问天，手中的法杖还在散发着光明之力，仿佛能平息人的愤怒，抚平人的心伤。

    不过莲问天丝毫没有受影响，依旧脸色阴沉，他身后还有这么多的强者在，有一半都是城内集结的强者。就在他想要说什么的时候，他身后的强者竟纷纷倒戈！

    “妖名大师！恭喜妖名大师喜提星辰巨兽！”有个强者直接从队伍中脱离出来，对白夭恭喜道。

    有了第一个，自然有更多的人站了出来。

    “之前不曾想是妖名大师会契约此兽，多有得罪之处，还请见谅。”

    “恭喜大师，贺喜大师！我等未曾想过与大师为敌，希望大师不要介怀。”

    ......

    莲问天脸色更是憋得跟猪肝似的，阴晴不定，刚才他们还说为了遗失城，愿意为他效力，现在一看见白夭，竟然直接反悔了！

    一个接着一个，眨眼间，他的队伍人数就去了大半。

    没有人会跟一位炼丹大师过不去！这就是九令级别炼丹师的魅力！

    遗失城已经陨落，那边肆虐的时空风暴基本不可能再居住人，也不可能再形成浮岛，哪怕有再丰厚的灵石资源，也鲜少有人愿意冒险，那边妖名大师又契约了星辰巨兽，只要有脑子的，想想都知道要站在哪里。

    白夭始终保持着轻笑，看着一位位强者从莲问天的身边离开，神色依然平静。

    “你！”莲问天咬牙切齿地看着白夭，气得浑身颤抖，心儿因为她而死，连遗失城都因为她而陨落！

    “城主，我们要不撤吧。”有一个长老担忧地小声说道，刚才他们还人多势众，现在......他们这边除了对遗失城忠心耿耿的长老们，便再无二人！

    莲问天喘气不止，他连连深呼吸了好几口气，才不甘地咬牙道：“我们走！”

    白夭沉眸，这家伙还懂得隐忍，怕是个不好对付的角色，但是那又如何，她如今的实力，在这片大陆上，几乎已经不用畏惧任何人。

    虽然她只有八令四层的修为，不过加上小白，天罚，紫色飞鲸和星辰兽，几乎没有什么人能与她正面对敌。

    看着莲问天一行人转身离开，其他强者纷纷围上来，向白夭打招呼。

    “各位前辈的好意我心领了，今天，我妖名会记得各位前辈的好的。”白夭对周围的强者微微躬身，也算是留个好印象。

    众多人寒暄一番，便各自散去。

    白夭转身，对光明神殿的众位长老也微微躬身，笑道：“就送到这里吧，有时间，我还会来拜访光明神殿的。”

    “好孩子，去吧。”庆知初点点头，这孩子倒是沉稳，临危不惧，她的实力便是她最好的保护屏障。

    白夭收起了星辰兽，转而取出了紫色飞鲸，和南宫棋，木头一起，挥别离去。

    紫色飞鲸的脚程是最快的，而星辰兽身上还有不少的伤痕，看得白夭都心疼了，便让它好好休息下。

    白夭坐在紫色飞鲸的背上，看着满天璀璨的星空，思绪飘到了远方。

    他还是没有回来，他现在已经到哪了，还在虚空中吗，受伤了没有......

    “你在想他。”南宫棋看着白夭的侧颜，轻叹一声，情爱使人迷失自我，他自从拜了天机长老为师开始，便断情绝爱，以便能更好地修炼此途，当时他还小，不知道为什么，就直接同意了，现在想来，师父的决定是正确的！

    情爱之事，扰人心静，还是单身一人为好。

    “怎么能不想，他已经很久没回来了。”白夭轻声说道，脑海中浮现出卞沉渊妖孽般的笑颜，真是美得不像话。

    “我再帮你算算吧。”南宫棋拿出罗盘，预测一番，撇撇嘴，说道：“他还在虚空之中快速移动，不知道是不是里面的力量在推动他。”

    “嗯，多谢。”白夭朝南宫棋笑了笑，又道：“话说，仙月怎么样了？”

    “她啊。”一说起南宫仙月，南宫棋脸上笑意满满，道：“她的身子基本没什么毛病了，成婚之后便和楚东休一起去东部平原了，父王将东部平原赏赐给了他，那里基本都是我的人，他们俩现在感情很好，我这个做哥哥的也挺放心的。”

    “那就好。”白夭点点头，能让他放心地下妹妹，看来楚东休还是有些本事的。

    两人随意闲扯着，就这么一直到了天亮。

