    三主群族的这种举动，所引发的风波，有愈演愈烈的趋势。

    四大禁天的先天神灵群族，都是哗然声四起。

    混沌大禁天中的散修，算是一种颇为特殊的存在了。

    他们也是先天神灵后裔。

    因为种种原因，他们背弃所在的先天神灵群族，曾享受过群族中的资源，如今还有许多散修，正在遭受追杀。

    不管怎么说，散修那也是从各大先天神灵群族中，走出去的！

    而现在，三主群族，为了发展，竟然打散修的主意，这简直是在捡现成的便宜！

    谁能坐的住？

    四大禁天中的上位涅神，都在蠢蠢欲动。

    他们吸收新鲜血液，都是去小禁天。

    而三主群族，却将目标对准了大禁天，招揽散修，这对他们而言，也是一种挑衅了。

    若非高高在上的先天神灵，并不理会这种事情。

    再加上萧叶的威慑太强，他们早已一拥而上，进行恶意破坏了。

    “无妨！”

    “混沌间的散修，都是不服管教之辈，穷凶极恶，不然的话，也不会沦为散修了，他们又岂会加入一个，从古神群族分裂出去的混沌势力？”

    “三主群族这么做，只会自讨没趣！”

    很快，这种声音，在四大禁天中传开，这才让那些喧哗，逐渐消失。

    的确。

    散修本就不服管教，为人自私自利，只为自己征战，想要让他们俯首称臣，根本不可能。

    可很快，令人诧异的事情发生了。

    在三主群族的招揽下。

    转生、断崖、南霆、伏魔四大禁天中的散修，竟然从者云集。

    他们接连现身，赶往三主群族的大旗下，测试实力满足招揽条件者，一批接着一批，被送往万化大禁天。

    “怎么会这样？”

    这等景象，让很多后天生灵都傻眼了。

    什么时候。

    散修这么好说话了，竟然愿意投身，一个新的混沌势力了？

    很多涅神境强者，抱着疑惑，多方打探之下，这才知晓了隐情。

    原来。

    三主群族分为三大域。

    万灵域的生灵，并非全部是古神后裔，他们血统驳杂，许多萧叶的故人都在那里，可以包容一切先天神灵后裔。

    那里不会排斥其他血统。

    散修加入进去。

    可拥有足够的自由度，一视同仁，修炼资源，可以靠实力来争取，这样的规则制度，简直就是散修的大本营。

    这是其他先天神灵群族，所做不到的。

    除此之外。

    让这些散修响应的主要原因，还是因为万灵域背后的掌控者，乃是萧叶。

    当年。

    萧叶主动离开古神群族的事迹，早已在散修之中传开，引起这些散修的共鸣。

    其后。

    萧叶横扫诸混沌神子，先天神灵之下，近乎当世无敌，让混沌中的散修，更是敬佩无比。

    在任何地方。

    强者，都是受人敬仰的。

    若是再加上崇拜，自然会形成惊人的号召力。

    这便是散修们，愿意加入三主群族的原因。

    许多先天神灵群族，反应过来后，想要予以破坏，但却已经来不及了。

    ……

    万化大禁天。

    三主群族之界中，禁天大阵波动四起。

    万灵域中，南宫星宇、真灵四帝、萧家族人的身影闪动，一片繁忙的景象。

    放眼看去，万灵域中大兴土木，早已有许多宫殿楼宇平地而起。

    因为太过繁忙。

    甚至还从伊镰域中，抽调了不少伊镰后裔过来帮忙。

    “这便是三主群族吗？果然不同凡响啊！”

    高空之中，不断有空间通道浮现，一尊尊不修边幅，身上沾染血迹的生灵浮现。

    他们最低，都有中位道神境，在三主生灵的引导下，在万灵域中栖身，同时好奇的打量着四周。

    “哈哈哈！”

    “想当年，我断崖大禁天的顺天府，还曾和萧叶大人有一面之缘。”

    “时隔数个叠纪，我好不容易突破了，而萧叶大人却已经贵为神子级的存在了，我这次来，想要一瞻萧叶大人的风采！”

    此刻，一个满脸胡须，拥有壮硕兽体的生灵出现。

    他是太神后裔，已经达到了中位涅神境，正肆无忌惮的张望着，似乎在寻找着萧叶所在。

    他气息恐怖，口吐的道音回荡，就震得真灵四帝等人面色发白。

    “我父亲正在闭关修行，前辈若是想见我父，可以待他出关。”此刻，萧念飞了过来，及时制止了对方。

    “萧叶大人的亲子？”

    这中位涅神闻言，上下打量了萧念一眼，最后竟然点了点头，收起了气势，接受引导。

    “萧叶老弟的影响力，还真是够夸张的！”

    “来到我们三主群族的散修，已经过千尊了，还有不少在路上！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇飞了过来，啧啧称奇。

    这千尊散修，本来就拥有了不弱的战力。

    如今加入进来，让他们三主群族的整体实力，可是暴涨了许多啊。

    只是想要约束这些散修，让他们为三主群族出力，绝对还有相当长的路要走。

    萧念闻言，也是一阵苦笑。

    他同样没有想到，萧叶在散修之中，竟然有这么大的号召力。

    “父亲倒是轻松，提出招揽散修的建议后，就撒手不管了。”萧念望向萧叶行宫方向，满腹怨念。

    萧叶的行宫，矗立在万灵域正中心。

    和过去一样。

    那里没有丝毫的变化。

    因为萧叶，还在时间之塔第七层中。

    时间神族的外门，早已被茫茫时间气息所淹没。

    这里像是有着无数条，时间长河在交错，引发了时空错乱，日月颠倒，混沌神子来了，都要受到岁月侵袭。

    放眼看去。

    正有四道身影，在时间长河中不断交错着。

    他们举手投足，尽皆催动着时间的力量，在展现同一种道统，看似在激战，更像是在论道。

    虚空中光华起伏，至高大道之音回荡。

    嗖！

    某一刻，这四道身影忽而分开，分别朝后退去，然后同时停住。

    “不愧是时间主宰的弟子，即便只是外门弟子，对丹叶道统的研修，也不是我能比的。”

    萧叶的身影出现，遥望月希、月耀、月凡，有种酣畅淋漓之感。

    （第三更到！）

