

    两个人一前一后，向小偷飞扑而去。

    小偷看着向这边扑来的两人，立刻掉转方向往外跑。

    “站住！”

    穿着背带裤的阮柒大喊一声，小爪子将旁边半人高的垃圾桶往上一拔，随手一甩——

    砰！

    哐啷！

    半人高的不锈钢垃圾桶狠狠砸在小偷后背。

    小偷惨叫一声，以国际标准的狗吃屎姿势往地上扑去。

    他连忙想要爬起来，就在这时，一只男人的黑色皮靴踩着他的肩膀往下一压。

    小偷又一声惨叫，疼的脸都白了。

    这一切发生的太快，从小偷偷东西到被抓住，全程只用了不到一分钟。

    而就这短短一分钟，让身在机场的外国友人们亲眼目睹了一场豪华的动作大片。

    身为动作大片的女主演，阮小七颠颠跑到小偷身边，弯腰抓住摔在地上的垃圾桶。

    踩着小偷后背的年轻男人正要去帮忙，就见头顶呆毛的小姑娘‘唰’一下，半人高的不锈钢垃圾桶就被她提起来了。

    年轻男人：“……”

    很快，被偷的老太太和机场保安到了。

    老太太接过阮柒手里的包，不停的跟两人道谢。

    小姑娘摆了下手，可可爱爱的道，“老夫人，以后在人多的地方要小心点呀。”

    热情的外国老太太立刻张开手臂拥抱了她一下，嘴里还不停的念叨着‘beautiful girl’。

    这时，温然也赶了过来。

    他抓着小姑娘的肩膀仔细打量了一番，确定没受伤后，才松了一口气。

    “你这丫头总是这么风风火火。抓小偷这种事，我来做就好了，你要是受伤了该怎么办。”

    阮柒不好意思的摸了下小鼻尖，“刚才情况紧急嘛，温然哥哥别生气呀。”

    小姑娘的语气娇娇软软，温然的心软的不行，哪还有什么气。

    外国老太太听不懂他俩的华国话，她看了眼温然温柔的神情，夸张的惊叹一声：“boy friend！”

    “nonono!”阮柒连连摆手，用英文解释道，“是哥哥，不是男朋友！”

    老太太听了她的解释，恍然大悟，连忙说对不起。

    和阮柒一起抓小偷的年轻男人看了眼温然略带苦涩的笑容，俊眉轻轻一挑。

    ……

    告别温然和老太太之后，阮柒进了安检。

    回国的机票是席玖帮她订的头等舱。

    小姑娘安检完后，就背着小包去了头等舱的候机室。

    候机室里只有三四个人，她随便选了一个位置坐下，然后颠颠跑到冰箱旁拿了一盒冰淇淋。

    小姑娘抱着冰淇淋坐回沙发，用小勺子美滋滋的吃了起来。

    没过多久，一双熟悉的黑色皮靴出现在眼前。

    小姑娘抬起头。

    正是那个和她一起抓小偷的年轻男人。

    男人个子很高，至少也得一米八五。

    他长得很具有攻击性，鹰眸剑眉，小麦色的肌肤再配上高大的身材，浑身上下充满了野性的诱惑。

    候机室里的两个机场女地勤都忍不住红了脸。

    阮柒没想到竟然又碰见这个男人。想到刚才两人一起抓小偷的情形，她露出了一个友好的微笑。

    男人淡淡的点了下头，转身坐到对面的沙发上。

    小姑娘没有再看他，重新把注意力落回冰淇淋上。

    忽然，腿上的手机响起了视频邀请的声音。

    阮柒随意扫了一眼，等看到发送视频邀请的人，漂亮的桃花眼开心的弯起。

    她把冰淇淋放到一旁，戴上耳机按下接通键。

    “玖玖！~”

    小姑娘欢欢喜喜的叫了一声，娇娇软软的声音让视频里的男人眼中染上一层暖意。

    “宝宝在候机室？”

    “对呀。”小姑娘举了下冰淇淋，“玖玖，这里的冰淇淋没有你家大厨做的好吃~”

    “等你回来，我让厨师做给你吃。”席玖把签好的文件交给木助理，然后随手把领带扯开。

    男人的手好看极了，骨节分明的手指和黑色领带形成鲜明的对比，略慵懒的动作禁欲又性感。

    色女阮小七看的有点脸红，漂亮的桃花眼好像噙着一汪春水，让视频那头的男人呼吸沉了几分。

    他不动声色的换了个坐姿，声音微哑，“宝宝，明天早上我去机场接你。”

    红着脸的小姑娘点了下头，看着手机屏幕的眼中满满的都是喜欢。

    坐在她对面的年轻男人不动声色的看了她一眼。

    ……

    阮柒和席玖聊了一会儿，席玖就去开会了。

    小姑娘挂断视频，打了几把吃鸡游戏，登机时间到了。

    她把手机塞进口袋里，背着双肩包顺着vip通道走进机舱。

    此时已经是M国时间晚上八点多，机舱里的灯已经亮了。

    头等舱的人不多，阮柒找到自己的位置刚坐下，身边就落下来一道阴影。

    她抬起头，意外的又看见了那个和自己一起抓小偷的男人。

    小姑娘看着和自己的位置只隔了一条道的男人，漂亮的桃花眼中流出一丝惊讶。

    正在放行李箱的男人似乎感觉到了她的视线，转过身淡淡的冲她点了下头。

    阮柒露出友好的微笑，就在这时，兜里的手机催命似的响了起来。

    她连忙按下接通键，沈文谦撕心裂肺的尖叫声顺着万里之外的信号基站，冲出手机听筒。

    “祖宗！大过年的你就不能让我消停点吗！今天才初五！举国欢庆，阖家团圆！你给微博程序员放个假行不行！啊？！！！”

    经纪人的声音吵得跟尖叫鸡似的，小姑娘连忙把手机从耳边移开。

    坐在她隔壁的男人听到听筒里的尖叫声，忍不住往这边看了一眼。

    小姑娘拎着电话，等沈文谦喊完后，才慢吞吞的把手机放回耳边。

    “沈哥，给你的更年期小药丸没吃吗？大过年的，怎么这么暴躁呀？”

    “阮小七！”沈文谦气到心肌梗塞，“你飞机还没起飞呢是吧？马上去微博，你又上热搜了！”

    ……

    继除夕之夜的#最美照片#后，刚出道四个月的阮姓新人，成功在六天之内再一次荣登热搜榜！

    #阮柒M国机场抓贼#——这个隐隐散发着沙雕气息的话题，高高的挂在热搜榜第一，后面还跟着一个‘爆’字。

    多新鲜呢！

    别人家明星爆热搜，都是出轨结婚生孩子。

    阮柒倒好，悍马女英雄，威亚女侠，现在又来了一个抓贼女飞人。

