
　　(第一更...！）

　　“终于将烫手山芋给丢出去了...！”

　　一辆马车中，崔长顺看着自己的父亲崔民干缓缓的吐了一口气道：“不过父亲，我们博陵崔家真的拼尽一切，这样值得吗？”

　　“你认为呢...？”崔民干笑着回问自己的儿子。

　　“我不知道...但是齐王得的庶子身份，真的一点赢面都没有...我们就这样将一切都撒了出去，儿子多少有点担心。”

　　“可是你要知道，如果我们不将一切都撒出去，那么我们二房很有可能会被大房给换下来...而且我也不清楚到底是什么原因，我总感觉齐王会给我们惊喜。

　　对了...齐王说很快会给我们一个赚钱的生意，叫做烧酒，据说这种烧酒是用齐王售卖的那种剑南春酒一样的制作方法，不过，和剑南春有些距离，但是依旧可以将三勒浆给比下去。

　　我们二房如果掌握住这个生意，那么大房就没有那么容易攻击我们了...！”

　　“真的...？”崔长顺露出一丝喜色：“那就让长绪接手...！”

　　“不...！”谁知道崔民干却摆手道：“以后你直接和齐王对接，这次的烧酒生意，让你的次子崔珏接管...！”

　　“让珏儿去...？”崔长顺有些担心的看着自己的父亲道：“可是烧酒这么挣钱，老三他...！”

　　“老三你不用去管，以后老三会直接负责魏王那边的事情，你要直接和齐王对接，所以让崔珏去，是最好的选择，还有，就是绣娘已经十五了...是时候要嫁人了...！”

　　“父亲...这...！”崔长顺有些惊讶。

　　................................

　　崔家人离开了，还带走了所有的仆人，有人一定会问，走就走，你突然将这么多仆人给带走，这叫什么事情，呵呵...古代和现代不一样。

　　这些仆人留在这里，李佑是用还是不用？

　　所以将仆人带走是崔家表示自己的坦荡的做法。

　　“五哥...仆人都没有了，不如从我府上调一些过来吧...？”李治好心的想要帮自己的五哥。

　　不过，李佑却摇摇头道：“不用了...我听说这个庄园有一百多户的几百人，全靠着一百亩的田地，这是不行的，还是从下面的佃户中选择一些人来庄园，这样还能帮他们减轻一些负担。”

　　“嗯...这个办法好...！”李明达笑着点头。

　　只是此时听到了李佑话的肖燕，眉头却紧紧的皱了起来。

　　第一次，肖燕在李佑等人说话的时候插了嘴：“李佑...依我看还是从晋王殿下的府中调人吧，这乡下的粗使婆子，不知道怎么伺候人的...！”

　　一句话，让李佑，李明达，李治包括肖宝儿一起狐疑的看向了肖燕。

　　“啊...你们做什么，干什么都看着我...我说错什么了吗？”肖燕有些紧张的问道。

　　李明达起身学着肖燕的样子道：“哼...乡下的女孩和城里的丫鬟一样，而且乡下的女孩更加的细心，不像那些城里的丫鬟，心眼特别多，所以我们招人一点要招乡下的女孩。”

　　学完之后，肖宝儿看着肖燕道：“姐...这是你昨天在坊中说的...！”

　　“额...！”一下，肖燕感觉到了前所未有的无语和尴尬：“我...我...那个...我也是想着让李佑过的舒服一点..！”

　　“哈哈...！”看着有些惊慌的肖燕，李佑笑了起来：“好了，好了，你们这两个小家伙就别得理不饶人了，燕儿也只是担心我，不过...我感觉还是用这里的庄户人家比较好，这样他们生活能轻松点，嗯...就定一个月两贯吧...姐夫...你去下面宣布一下，如果想来的人太多，你就告诉他们不要急，我一定会慢慢的改善他们的生活。”

　　李佑想得是很好，他认为只要自己这个招募的消息宣布出去，那么下面的佃户一定会疯狂的报名，因为一个月两贯是真的高薪了。

　　可是李佑并没有想到，他得这个招募消息宣布出去之后，下面村庄的佃户们全部显得十分的冷静，不但没有争先恐后，反而微微露出了嫌弃的神态。

　　就连薛仁贵都不知道这是怎么了，因为薛仁贵和李佑想得是一样的，李佑的这个招募消息，应该会让佃户们开心，可是事实上在自己宣布之后，现场居然一点声音都没有。

　　还是后来出来一位光头村长，说明天会给薛仁贵消息，这样薛仁贵才回来复命。

　　李佑等人都很不解，只是就在李佑等人不解的时候，下面的村庄光头村长正在带着一行人开着会议。

　　“他吗的...不行我们就不装了，直接冲到上面，将那个齐王给砍了...！”

　　一位胸毛外露的男子恶狠狠的喊道。

　　“砍他...？”就在男子说完，刘大庚的女儿刘玉宁有些荒唐的笑道：“那位齐王身边有一百多护卫，弓弩齐备，三叔你还没有近他的身，我刘玉宁保证，你就被射程马蜂窝了。”

　　“靠...老大，那我们该怎么办...总不能真的将我们的人给送到上面去吧，要知道蓝莲的船就要来了，如果将我们的人给送上去做狗屁的下人，那他们就不能和我们一起下江南了，而且还会全部暴露...！”

　　一时之间刘大庚也是露出了皱眉的神色。

　　“没有的别的办法...只能送一些人上去，这群人不需要太多，二十人左右，不过，这些人送上去之后，等我们走了，他们就要牺牲。”

　　说话得这位是刘大庚的狗头军师叫徐达茂...是个私塾先生，因为被饿晕在路边，然后被刘大庚给救了，跟着就留在了寨子里，因为认识几个字，徐达茂又称为了刘大庚的狗头军师。

　　“徐先生，你真的是站着说话不腰疼，你说说看，谁会愿意将自己的家人给送上去送死。”一个男人痛苦的喊道。

　　“我...！”谁知道，在众人惊讶之中，徐达茂微微的站了起来：“我们一家三人主动上去...这样只要再选十七个人就可以了...！”

　　“徐先生...！”众人一怔，刘大庚有些痛苦的问道：“这又是何必...？”

　　“大当家救过我一命，现在是徐某报答的时候，用二十人的生命来换整个山寨之人的安全，徐某认为是很值得的，为了山寨总要有人牺牲，我徐达茂一家做第一个。”

　　说完，徐达茂对着众人深深一躬，一下整个房间都没有了声音。天籁小说网

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六三章 好心办坏事免费阅读。https://xs.23sk.com 