    

    以王鼎的性格，脸上也不由的浮现出一抹深深的怒意，摇了摇头：“多谢老师关心，这帮丧尽天良的畜生，若不能亲自抓住他们，我寝食难安！”

    “我唯一能做的，就是尽快救治下更多的人，能更早的抓住凶手！”

    “胡闹！”

    叶凡冷声喝道：“你现在的身体你自己不知道什么情况吗？”

    “为师明白的你的意思，不过，此处交给为师处理即可！”

    “此地唯有你一个国医，你接下来要做的事情，还有很多！”

    “先保住自己的身子，才能做更多的事情！”

    “我……”

    王鼎脸上闪过一抹犹豫，一旁的何庆元连忙上前，开口道：“王师兄，老师说的有道理啊！”

    “此处除了你和老师之外，再无医术精湛之人，我先带您去休息，等到老师也需要休息的时候，还需要您顶上啊！”

    王鼎迟疑的点了点头：“好吧！”

    随后，他随何庆元离开，叶凡和北冥玉二人，继续在村中寻找蛛丝马迹。

    没过多久，何庆元手下的领头人便找了过来。

    此刻，天色已经黯淡了下来，今晚阴云笼罩，没有星星和月亮，此地偏隅一方，甚至拥有电灯的住家都很少。

    索性在场的人手工制作起了火把，无数的火把点起，反倒是给这个小山村又添抹了一丝阴暗。

    “发现什么了？”

    叶凡率先开口问道。

    “启禀叶先生！已经查实，整个村庄之内，包括柳城县长和警察，一共一百九十五人，无一活口！”

    “按照我们下午检查的结果，所有的死者，几乎全部都是一击毙命，只有很少的死者，身上有多处伤痕，而且凶手所用的兵器，应该是长刀之类的利器！”

    叶凡轻轻点了点头。

    调查活口的时候，对于已经死亡的人，他也顺带这做了尸体检测，行凶手法，正是一刀毙命！

    “还发现什么了？”

    “我们发现，这些死者的死亡形式，十分的奇怪！”

    “哦？怎么个奇怪法儿？”

    叶凡继续问道。

    “经过我们的调查，虽然所有的死者都是一刀毙命，而且致命伤的形成就两种形式，一个是正面挥砍，一个是抹颈，一百九十五个人，死亡形式全部是这么两种！”

    “如此雷同的死亡方式，这其中，代表着什么？”

    “如果是这样的话，那么只有一个可能，犯下这起大案的，只有两个人，其中一人擅长劈砍，一人擅长抹颈，他们用自己最擅长的方式在杀人！”

    这个时候，北冥玉不知道从哪里冒了出来，一字一句的说道。

    叶凡看了她一眼：“两个人，对一百九十五个人，恐怕就是这一百九十五个人站着让他们杀，也要杀上一阵子吧！”

    北冥玉点了点头：“没错，二个人绝对是不可能将一百九十多个人全部杀干净，再者说了，就算凶手是如同我们这般的人，如果这些村民要跑，他们也不可能全部阻拦住，可是现目前为止，却没有一丝消息流传出去，那么，恐怕所有的人，都没有跑掉！”

    北冥玉所说的如同我们这般的人，就是指凶手也是武者！

    “刚才的分析，只是按照常理的推断，但是根据现场的种种迹象表明，恐怕这件事，就不能以常理渡之了！”

    说到这儿，北冥玉俊俏的小脸上，也扬起一抹深深的凝重。

    “超脱于常理之外的事吗？”

    叶凡眸子微微眯起，若有所思的想道。

    “叶先生，除此之外，经过检查发现，有少数精壮男子的心脏，不翼而飞！”

    心脏不翼而飞？

    北冥玉喃喃一句，随即说道：“能让我看看那些没有心脏的尸体吗？”

    叶凡看了他一眼：“北冥姑娘，这些尸体死状凄惨，你能够忍得住？”

    北冥玉脸上顿时严肃起来：“身为一个银衣捕快，为死者立命，是我北冥世家毕生的职责！”

    叶凡欣赏的看了他一眼：“好！果然是巾帼英雄！那叶某就陪着北冥姑娘一起！”

    一处宽阔的院子中，一众尸体并排码好，北冥玉细数之下，一共九具尸体，而且，看其服装，有警察，也有村民，唯一一点相同的是，死者都是精壮的年轻男子。

    而且，尸体的心脏部位，观其伤口，好像是被人硬生生的用手掌掏了进来，之后将心脏活活的拽了出来，整个伤口上下，看不出任何一点利器切割过的痕迹。

    北冥玉看向叶凡：“叶帝师，如果是您，全力之下，能够做到将一个人的胸口完全洞穿，并且将心脏取出来吗？”

    叶凡想了想，之后点了点头：“能做到！”

    只不过，他有句话没有说出来，能做到这种程度的，至少也要是个先天巅峰的高手！

    随后，他继续说道：“但如果是九个人的话，恐怕会有些难度！毕竟，死者全部都是精壮男子，胸口处本身就肌腱发达，在有内力的加持，洞穿一个人的胸口，还是不难办到，但是，若是九个人都是一掌洞穿，所需要的内力之强，也绝非等闲之辈！”

    叶凡自然不会代入自己的境界，毕竟，便览全国，大宗师都属于凤毛麟角，而且一个个有都是超脱于世俗之中，谁又会自贱身份干这种事情？

    能够以内力连续洞穿九个成年男子的胸口，并且将心脏完整的取出来，此人的内力之深厚，恐怕已然超过先天高手的境界了！

    北冥玉点了点头，揉了揉太阳穴：“我倒是很奇怪，这九颗心脏，是有意为之呢，还是无意为之？”

    “如果是有意，那这代表的又是什么？如果是无意，那这九颗心脏的下落，又会去了哪里？”

