    陆晚晚载着安安回名苑的路上，只见安安怀里抱着一大堆好吃的，都是治疗中心的哥哥姐姐们送的。

    安安一脸满足的说道：“妈咪，下次来的时候，我也想带礼物给他们，对了，买礼物的钱，就从我平时的零花钱里扣就行啦。”

    “好。”陆晚晚温柔应下。

    大半个小时后，名苑的别墅群映入陆晚晚的眼帘。

    在开进别墅群之前，陆晚晚的车要先经过活动社区，和郁郁青青的绿化带，因为有居民走动的缘故，所以她放慢了车速，小心的避让着。

    就在这时，陆晚晚的眼角余光瞥见了一抹人影，令她微微一滞。

    可没想到，白卿落却忽然不要命的扑了上来，如果不是陆晚晚及时刹车的话，估计已经撞上了！

    正在后座吃薯片的安安，被陆晚晚这么一个紧急刹车，一袋薯片全部倒到他的胸口上去了。

    那个站在树下，面色苍白，双眼无神的女人，真的是白卿落吗？

    匆匆一个照面后，陆晚晚便收回了目光，不管那个人是不是白卿落，都与她无关。

    “妈咪，她想干什么？”安安面露警惕。

    “宝贝别怕，妈咪把车门和车窗都锁好了，她进不来的。”

    他一边拍着小胸脯上的薯片，一边抬起头问：“妈咪，发生什么事了？咦，怎么是她啊？”

    白卿落在拦住陆晚晚的车子后，开始用力拍打起陆晚晚的车窗，嘴巴一张一合的说些什么。

    隔着车窗，陆晚晚断断续续地听到了白卿落的话。

    还真被厉景琛说中了，白卿落真的来找她求情了。

    陆晚晚安抚好安安后，透过车窗，冷冷的看向白卿落。

    “陆小姐，我求求你…让厉老爷子放我一马…我保证以后…绝不再犯了…”

    可这算什么？

    白卿落不敢去找厉家人的麻烦，就退而求其次的，来纠缠她吗？

    这让陆晚晚感到有些惊讶，因为白卿落向来和她水火不容，这么多年来，鲜少向她低头求饶过。

    现在，白卿落会跑来求她，想必是已经到了山穷水尽的地步。

    想到这，陆晚晚的目光更冷。

    此时，车外的白卿落正双手合十，朝她拜了起来。

    而她陆晚晚，又欠了对方什么呢？

    凭什么要她来救赎白卿落？

    门口的保安，在看到陆晚晚的车后，立刻将门打开，迎她进来：“少奶奶，您回来了。”

    陆晚晚下车后，来到保安身前，让他举起望远镜，指引着他往白卿落的方向看去：“给我盯紧她，如果她敢靠近这里半步，就赶她走。”

    陆晚晚觉得晦气，脚下油门一轰，车子顿时冲了出去，将白卿落远远的甩在了后面。

    白卿落祈求的动作一顿，慢慢抬起一双充血的眼睛，痛苦不甘、屈辱挫败的朝陆晚晚的车子看去，最后化为了一片虚无。

    不久之后，吴局长给她回了个电话，大意是：她怎么得到这份名单的？

    毕竟，名单里有其它省市的官员和富商的名字，就是吴局长都没办法在这么快的时间里查到这些人！

    保安透过望远镜，将白卿落的模样牢牢记下后，回了句：“是。”

    陆晚晚随后带着安安进屋，在叮嘱他不要理会白卿落的事后，她回到自己房中，将忆松和欣蕊交给她的两份名单合并成一份后，拍下来，发送给了吴局长。

    而社会也可以少一些败类，这则是人民群众喜闻乐见的。

    “陆小姐说的是。”吴局长轻笑一声，很上道的说道：“那我就当这份名单，是从董毅嘴里撬出来的好了。”

    陆晚晚答应过忆松和欣蕊，要为他们保密的，因此含糊道：“吴局长，我觉得重点不是这份名单的来源，而是这份名单能为您和社会带来什么，对吧？”

    趁着董毅孤儿院的热度还没有过去，这次扫黄除恶行动若是能大获成功，那么吴局长必定会成为民心所向，升官加爵是指日可待的事。

    “好。”吴局长爽快道。

    “对了，陆小姐……”下一秒，吴局长问道：“你现在在家吗？我让副局长给你送一面锦旗过去。”

    这正跟陆晚晚的想法不谋而合。

    “那接下来的事，就麻烦您了？”

    陆晚晚摇摇头，道：“不用了吴局长，我做的很少，主要是魏玉，他的牺牲才大。”

    吴局长笑呵呵的说：“魏玉的锦旗，我今天一早已经亲自给他送过去了，就差你了。”

    陆晚晚眨眨眼，诧异的问：“什么锦旗？”

    吴局长解释道：“就是嘉奖你为市里做出贡献的锦旗啊！要不是你发现了董毅的孤儿院里有问题，向市长夫人举报的话，又有谁会去查他呢？”

    “嗯，麻烦您了。”

    在又闲聊了两句后，陆晚晚便和吴局长互道了再见。

    “真的不用了，吴局长。”陆晚晚不想蹚这趟浑水，一旦她收了锦旗的事流传出去，忆松和欣蕊也会有危险的。

    见她坚持，吴局长只好道：“那好吧，局里先给你保管着，等你什么时候想要了，再给你送过去。”

    可忆松要的格斗老师和枪械老师，她想了半天，心里一个合适的人选都没有，只能打电话问问厉景琛了。

    “喂，晚晚？”电话接通后，厉景琛磁性的嗓音很快响起。

    接着，陆晚晚开始考虑要不要答应忆松和欣蕊的请求。

    欣蕊要的舞蹈老师和美术老师还好办，她聘请来后，可以连同治疗中心的其他孩子一起教。

    “那能不能借一个给我啊？”

    厉景琛淡淡道：“一大堆，怎么了？”

    “是我。”陆晚晚应了声后，道：“那个…我问你哦，你有没有手下是既会格斗，又会枪械的？”

    “怎么，你需要保镖啊？”厉景琛的声音瞬间变得严肃起来：“你是不是遇到危险了？”

    陆晚晚连忙道：“不是的，是我这边有一个孩子，他对格斗和枪械有兴趣，所以我想给他请一名老师。”

    闻言，厉景琛放松语调道：“治疗中心的孩子，一个个乖得跟小绵羊一样，一点狼性都没有，什么时候对这种东西感兴趣了？”

