    自从回到月亮岛之后，李德明就一直有些心神不宁。

    朝廷马上就要对月亮岛发起总攻，他马上就不用管这个烂摊子，不用想着那些乱七八糟的破事儿了。

    按理说，他应该十分高兴才对。

    可是，此刻，他却丝毫高兴不起来。

    甚至，他还变得异常迷茫起来。

    张肃刑让他亲自来月亮岛，是想让他尽快控制整个局面，将月亮岛牢牢掌控在自己手中。

    本来一切十分顺利，没料到一直对自己言听计从的赵大锤，却突然对自己变得十分防范。

    接着，更是逐渐失去了控制。

    他不能完全控制赵大锤，也就不能完全控制月亮岛。

    虽然他使出了不少手段，即使赵大锤之前对他十分推崇，可是岛上的这些匪徒，却还没有完全认可他这个刚刚上岛的新人。

    这就让，李德明的处境，变得有些尴尬。

    可是偏偏这个时候，围困月亮岛的官军一改之前的态度，对月亮岛进行了长期的围困，顿时让原本就不富裕的月亮岛，变得异常艰难起来。

    不若的话，他也不会冒着那么大的风险，去偷段家酿酒的秘方，去搞什么劳子酒坊，去跟孙大福合作了。

    他一直觉得，这是一步臭棋，可是他却不得不走。

    岛上，实在是太穷了。

    他也在埋怨那些人，实在是太贪婪了。

    月亮岛走到今日的窘境，都是因为那些人贪婪而引起的。

    当日一阵风奉了东家的命绑票了段文俊，段家可是卖了大半家产来赎人的。

    那一次，一阵风可是拿到了很多钱。

    只是这些钱，最后都落到了那些贪婪的人手中，岛上留下的并没有多少。

    不然的话，在这种如此紧张的时候，他又何必冒着危险去筹钱筹粮呢？

    尤其是，他没有料到，就因为偷配方这么一步臭棋，让他差点丢了性命。

    从望江赶回巩县之后，他便被骆良平给截住了。

    若是他真的出手，骆良平肯定不是他的对手。

    可是，他却发现了，自己的身后有几个尾巴，不明敌我。

    所以，他干脆将计就计，顺从地成为了骆良平的“俘虏”，让他们押着回段家堡，并未暴露自己的实力。

    然后，那几个便出来了，从骆良平手里，将他救了出来。

    那些人自称是张肃刑派过来保护他的人，可是他马上就发现了一些不对劲。

    因为，从那些人手臂上的纹身，他知道了他们影子门人的身份。

    更为重要的是，在巩县的县衙，他还发现孙大福想要对自己不利。

    若不是他一直深藏不露，装出一副手无缚鸡之力的模样，那天晚上他就不会有偷袭那几个影子门人得手的机会。

    若是他不能偷袭成功，将那几个影子门的人击杀，那么那一晚，巩县县衙躺着的，恐怕就不是那些人，而是他李德明了。

    影子门人的出现，让他十分警觉，也让他十分担心。

    他知道，自己已经被盯上了。

    尤其是，被影子门的人盯上，这可不是一件好事。

    尤其是，虽然他心中十分不愿相信，可是有些想法一旦在他的脑海中形成，就会很难抹去。

    他开始怀疑，影子门的人并没有骗他。

    他们都是张肃刑派来的，只不过并不是保护他，而是杀他。

    他开始怀疑，孙大福之所以要杀他，真的跟张肃刑有关系。

    想想也是，月亮岛若是不复存在，那么他存在的价值便没有了。

    甚至，还会变成有可能会暴露张肃刑的人。

    狡兔死，走狗亨。

    李德明此刻已然深深感觉到了这句话的深层含义。

    手中拿着书本，他却丝毫没有了读书的兴致，不由得长叹了一口气。

    而下一刻，却是一柄闪着寒光的利剑，架在了他的脖子上。

    一道人影被烛光拉得很长，映在了书桌前的地面上。

    李德明，一直对自己的身手十分自信。

    在巩县县衙，能够一剑斩八人，能够一剑消灭影子门的三大高手，他的实力绝对不简单。

    尤其是，就在前不久，他已经从一流巅峰摸到了入境的门槛。

    只是，此刻，居然有人悄无声息地潜入到他的书房，能够悄无声息地将剑架在他的脖子上，这不得不让他震惊。

    他知道，若不是自己刚刚陷入了沉思，若不是刚刚自己心烦意乱，放松了警惕，这柄剑也落不到他的脖子上。

    一个十八九岁的少年，从黑暗中缓缓走了出来，坐在了书桌对面的椅子上。

    李德明，并不认识这个少年。

    不过，看着他脸上那丝淡淡的笑容，感觉到脖子处这柄阴森的利剑，他突然笑了。

    他已经猜到了，自己面前坐着的，是什么人了。

    “李德明，德叔，久仰大名，我们终于见面了。”段文俊一脸笑意，看着李德明先开口了。

    这是他第一次见到李德明，这个看起来略显枯瘦的中年人，跟他想象中的有些差距。

    他本以为，当墨守成的剑架在他脖子上的时候，当自己坐在他面前的时候，李德明会十分紧张。

    可是没想到，李德明只是微微愣了愣，然后一副气定神闲的模样，丝毫都没有慌张。

    只是，顷刻间，他的脸上却是多了一丝倦容，让他两鬓的皱纹，似乎显得更加深刻。

    不过，段文俊马上明白了他的这份坦然。

    以他的在巩县县衙的身手，墨守成的剑，不可能如此容易制服他。

    李德明，有恃无恐。

    或许，他并不担心，并不惧怕。

    他的脸色显得十分平淡，看着段文俊笑了笑道“李某也是久仰段少爷大名已久。段少爷果然是神通广大，就连这月亮岛你也能够来去自如了。”

    “过奖了。”段文俊抱了抱拳“德叔，咱们明人不说暗话。我想知道，当初是谁指使你安排一阵风绑架我的？还有，是谁在要我的性命？”

    “段少爷，你觉得我会说吗？”李明德笑了。

    “你现在还有维护你主子的必要吗？”段文俊摇了摇头“巩县县衙你痛下杀手，想必你已经知道，你的主子已经留你不得了。”

    李德明的脸上微微抽搐，露出了一丝苦笑“这是李某自己的选择。当初我选择了这条路，就猜到了今天的结局。”

    段文俊长叹了一口气“德叔这种视死如归的气概，真的令人佩服。只是你死了，复水洲头的那座河神庙，到时候谁又会去供奉？还有，神庙中的师太和她的小徒弟……”

    段文俊看似说的随意，可是李德明的心中，却翻起了惊涛骇浪。

    他挣扎着猛地站起，咆哮了起来“段文俊，祸不及家人，他们是无辜的。”

    墨守成将他按回了座位，段文俊的话又接着响起“我知道祸不及家人，可是要杀他们的不是我，而是影子门的人。”

    李德明脸色大变“影子门的人？他们找到她们了？他们为什么要杀她们？”

    “德叔，影子门的人为什么要杀她们，你肯定比我们更加清楚，何必问我呢？”段文俊露出一丝苦笑“不过，你也猜对了，影子门的人，不仅仅找到她们了，而且还跟御剑门的人打了一架。”

    “跟御剑门的人打了一架？”李德明一愣。

    “不错!”段文俊点了点头“德叔，现在你该告诉我真相了吧？”

    “我凭什么相信你？”李德明仍旧十分警觉。

    “给你看看这个！”段文俊从怀中掏出一块玉佩递了过去。

    李德明接过玉佩，整个人都开始颤抖起来。

    复水洲头的那座河神庙，里面住着两个人，那是他在这个世界上，最为亲近的两个人。

    师太镜玄，那是他的结发妻子。

    那个小女孩，是他和镜玄的孩子晓柒。

    而这玉佩，本该是在镜玄师太手中的。

    这不是一块普通的玉佩，而是一块血玉。

    雕刻的是两条跳跃起来的小鱼，活灵活现。

    它是李家的传家宝。

    李明德父亲交给他的时候，曾经说过这里面藏着一个巨大的秘密。

    至于是什么秘密，这么多年过去了，李德明也一直没有找出答案。

    李德明知道，自己这些年做的事情见不得光，所以他不想连累镜玄和晓柒母女。

    为了掩人耳目，他将她们娘俩安排在了复水洲头的河神庙内。

    双鱼玉佩，便是他亲手交给镜玄的信物。

    若是她们娘俩遇到了危险，便让人带着双鱼玉佩来找他。

    双鱼玉佩的意义，也只有镜玄一个人知道。

    此刻，看到段文俊拿出双鱼玉佩，李德明已经相信他一半了。

    “她们娘俩，都还好吗？”李德明的语气变得十分低沉.

    他盯着手中的双鱼玉佩，显得有些颓废。

    心中更是开始盘算起来。

    段文俊的话，能信还是不能信？

