
　　陆梦瑶离开后，罗修在房间内收回思绪，将心境沉浸在古井无波的状态。

　　将身份令牌取出，神识探入其中，关于圣域秘境的基本信息，便涌入了识海之中。

　　圣域，是人族四位永恒强者联手开辟的小天地，并且以神级阵法演化灵气，在圣域内修炼可事半功倍，修为提升迅速。

　　相比起圣域中的灵气，五大修炼地，才是圣域最吸引无数天才的地方。

　　元神塔，金身塔，玄天塔，无上塔，以及最后的道宫！

　　其中道宫的价值，包括罗修在内的所有人都已经深有体会，若是可以长期在道宫内参悟法则痕迹，领悟法则跨入武尊境界，不过只是时间的问题。

　　再然后就是剩下的四大修炼地，根据名称就能分辨出来，对应的分别是灵魂神识，肉身战体，至于玄天塔和无上塔却是难以从名称中分辨出来什么。

　　这四座修炼塔都有九层，从第一层开始，每通过一层，就可以获得道宫内的修炼时间，闯过的层数越高，获得的时间就越长。

　　作为刚刚进入圣域的新人，罗修这些人都获得了在道宫内三天的修炼时间，如今所有人回到住处之后，都在消化这三天的感悟所得。

　　“道宫的修炼时间肯定不是那么容易得到的，四座修炼塔也肯定没那么容易闯。”

　　罗修心中嘀咕了一番，旋即便打消了去闯修炼塔的念头，打算在房间内闭关一段时间，先将那三天参悟死亡法则得到的感悟融会贯通。

　　手捏印诀，抱元守一，罗修很快就沉浸在了生死法则的感悟之中。

　　在罗修的意念识海中，一道道法则痕迹显现，黑色的法则痕迹代表的是死亡法则，白色的法则痕迹代表的则是相对应的生命法则。

　　因为生死珠的缘故，再加上他的体质在潜移默化中具备了生死两极的属性，所以生死之力在他的体内并不会有任何的冲突，彼此泾渭分明，却也相安无事。

　　一道道的法则痕迹交织，形成黑白相间的圆形轮盘图案，这实际上也是罗修潜意识中，根据自己在生死珠内世界所看到的轮回，来参悟生死两种法则的奥妙。

　　识海中浮现的这些法则痕迹，可以明显的看出，死亡法则痕迹要比生命法则痕迹更多，显然他在死亡法则的感悟上，要比生命法则的感悟更深。

　　不知不觉，十天的时间悄然而过。

　　在元神塔的附近，几个年轻男女皆都脸色很不好看，垂头丧气。

　　“这四大修炼塔也太难了吧，除了元神塔我闯过了第一层，其他的四座修炼塔，我居然连第一层都闯不过去。”

　　说话的是一个身穿幽魂谷弟子服的女子，只见她撅着小嘴，一脸很不服气的样子。

　　整个星海界共有二十个圣地，能够得到进入圣域修炼的名额，自然是各大圣地最顶尖的绝世天才，此刻却在试炼中频频受挫，心里面自然很不舒服。

　　况且幽魂谷乃是擅长灵魂攻击的圣地，在灵魂神识方面尤其擅长，即便如此也只能闯过这元神塔第一层，可见其难度之高。

　　“师妹你也别丧气了，可不光是咱们不好闯这些修炼塔。”一名同行的男子笑着说道。

　　“听说昨天武云闯过了玄天塔第二层，鬼幽闯过了金身塔第二层，道无心闯过了元神塔第二层，星灵闯过了无上塔第二层。”

　　“他们可是四大永恒圣地年轻一代最顶尖的绝世天才，不过似乎无上塔的难度要比其他四座修炼塔难了不少，星灵显然更厉害一些。”

　　这几个人刚尝试闯荡元神塔，却都以失败而告终，一边低声交谈议论着，一边向着住处返回。

　　“我闯过元神塔第一层，得到道宫修炼时间三天，回去之后我就去道宫参悟法则痕迹，三天后一定可以闯过元神塔第二层！”刚才还有些垂头丧气的幽魂谷女子，瞬间又变得神采奕奕起来。

　　圣地的天才虽然傲气十足，却也不是经不起一点的挫折，心态自然也是极好的。

　　不过她说出这番话来，却不见身边的几位师兄说话，而是目光看向前方，不由得微微蹙眉。

　　“是他？”

　　幽魂谷女子也抬眼望去，看到一个身穿黑色长袍的青年，正朝着这边缓步走来。

　　这黑袍青年，自然就是罗修。

　　诸多年轻俊杰选择好住处之后，就有不少人迫不及待的去五大修炼塔闯关，也有一些人与罗修一样，选择了先消化在道宫内的感悟。

　　不过十天的时间，包括武云等人在内，也都将五座修炼塔闯过了一遍。

　　因为修炼功法的不同，每一个武者修炼的侧重点也不一样，所以有的人在元神塔中可以发挥出最大的实力，而有的人则在元神塔中处处受制。

　　所以经过一段时间后，诸多年轻俊杰也慢慢总结出了一些经验。

　　侧重灵魂神识修炼的，一般都会主要去闯元神塔，至于其他的五座修炼塔闯起来的话，就会困难了数倍不止。

　　肉身战体境界高的，则会去闯金身塔。

　　同境界真元修为浑厚强横的，则去闯玄天塔，至于最后的一座无上塔，则是考验的综合战力。

　　“是罗修，这家伙好像是要去闯元神塔。”

　　“听说这些天他一直都在住处闭关，不知他能闯到第几层？”

　　“似乎他的肉身境界可以与鬼幽媲美，应该更适合去闯金身塔才对。”

　　当罗修从这几个人的面前走过去后，这些人不禁又再次议论起来。

　　“要不咱们跟着过去看看？”

　　“有什么好看的，我觉得他连第一层都闯不过去。”

　　……

　　与此同时，在圣域秘境这座山峰最高处，一座白金色的宫殿顶层上面，一个身穿紫色长裙，眉心有一道黑色法则印记的女子，背负着双手，俯瞰整个圣域。

　　这紫裙女子的怀中，还抱着一只慵懒的黑猫。

　　蓦然，一阵轻微的敲门声传来，紫裙女子身后的大门被人推开，一个身材魁梧的老者大步流星的走了进来。

　　“域主来找我有事？”紫裙女子缓缓转身，看向身后那推门而入的老者。

　　“呵呵，这次新来的小家伙有几个不错的苗子，紫嫣神使要不要过过眼？”魁梧老者手捋白须笑道。

　　紫裙女子微微一笑，“域主每次都说有不错的苗子，但似乎都不怎么样啊。”

　　“那还不是因为你的要求太高？”魁梧老者吹起了胡子。23sk.Com

　　紫裙女子莞尔一笑，并没有多做解释。

　　很少有人知道，圣域在星海界，是一个特殊的存在，否则以永恒圣地的底蕴，也不至于将最杰出的年轻传人送到圣域来试炼。

　　圣域每隔一些年，都会开启一次，各大圣地将最杰出的的二十个天才送到这里来，然后经过圣域强者的筛选，挑出其中最优秀杰出的一少部分人重点培养。

　　然而自从上古浩劫过后，如今的星海界人才凋零，出现天才的概率就低了许多。

　　或许在各大圣地看来，如武云，鬼幽，道无心这些人，一旦成长起来，注定是要成为武帝强者的。

　　但是对于圣域来说，武帝强者却并不算什么，真正难的是更进一步，否则的话最多也就是星海界的强者，而无法跻身于真正的强者之巅。

　　“紫嫣，这一次可不同于以往，有个叫做星灵的小家伙，二十七岁的年纪，就已经领悟了法则之力。”

　　“二十七岁领悟法则？”紫裙女子听到这话，眼睛微微一亮，“他领悟的是什么法则？”

　　“庚金法则。”魁梧老者说道。

　　“虽然是普通法则，但能在二十七岁便领悟，天资倒也真的算是不错。”紫裙女子点了点头，旋即似乎想到了什么，“星灵？莫非是星无空的后人？”

　　“不错，那小家伙的确是星无空的后人。”

　　“如果是星无空的后人，那么他修炼的必然是星辰之力衍生法则的路子，虽然目前只衍生出庚金法则，若是衍生出更多的法则，未来的可塑性也是不低。”紫裙女子点了点头。

　　“既然你也说不错了，不如一起去看看？”魁梧老者邀请道。

　　“好，那就去看看吧，若是真的是个可塑之才，等他达到武帝境界后，倒是可以推荐给上面。”

　　说话间，紫裙女子缓缓抬起玉手，手指凌空一划，身前的空间就直接被分开，她和魁梧老者迈步走了进去。

　　……

　　元神塔前，聚集了十几个年轻俊杰，只有少数几个人正在其他的地方闯关，所以就没有过来。

　　进入圣域修炼的二十个年轻俊杰中，自然不可能有这么多侧重于修炼灵魂神识的人，而之所以这些家伙都聚集到元神塔附近，却是因为罗修的缘故。

　　元神塔造型古朴，每一层都有丈高，九层塔身加起来，接近十丈。

　　此刻元神塔的第一层闪烁着淡淡的荧光，意味着有人正在里面闯关。

　　片刻后，陆梦瑶的身影出现在元神塔前，闷哼一声，连退了数步，脸色有些苍白。

　　刚才在元神塔内闯关的就是她。

　　一道光束从元神塔的第一层飞出，融入到陆梦瑶的身份令牌之中。

　　这意味着她成功闯过了第一层，得到了闯过第一层的奖励，以后再来闯关的话，可以直接从第二层开始。

　　看到她有些些伤，罗修刚要取出丹药，却见陆梦瑶已经翻手拿出一颗丹药服下，苍白的脸色恢复了些许。

　　这让罗修手上的动作微微一顿，心中苦笑一声。

　　刚才要取丹药的动作是本能的反应，显然自己的心里还是在乎她的。

　　只是她已经不是过去的梦瑶了，而是玉尊的弟子，怎么会缺少高级的疗伤丹药？

　　在元神塔的入口处有一座荧光闪烁的阵法，陆梦瑶刚从阵法中出来，紧接着就有一个人走了进去。

　　只不过这个人刚进去没有多久，便被传送了出来，脸色苍白的摔倒在地。

　　元神塔第一层没有任何光束飞出来，可见此人应该是连第一关都没能闯过。

　　从附近其他人的议论中，罗修得知，除他之外，剩下的十九个人中，闯过元神塔第一层的只有五个人，而闯过第二层的，目前只有道无心一个人。

　　看到没有其他人再去闯关，罗修迈步朝着元神塔前的荧光阵法走去。

　　他的动作，一时间汇聚了周围所有人的目光，因为不少人来这里的目的，就是为了看看罗修到底能否闯过第二关。

　　因为经过混沌之门内罗修与鬼幽的交手，让所有人都开始重新审视他的实力。

　　而目前为止，能够闯过第二层的，唯有四大永恒圣地的四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十一章 四座试炼塔免费阅读。https://xs.23sk.com 