    

    台上。

    “太平歌词！”

    秦默唱完之后，继续说道，“这是说相声必须要会的，除了这个之外，再唱什么都算是学。”

    “对！”

    周九凉点头，“属于学！”

    “离着我们最近的是曲艺！”

    秦默又道，“比如说京韵大鼓，京韵最早叫津韵大鼓，津门的津！因为这个大鼓是从河北省河间沧州一带起源的。先传到了津门，所以里边儿有个津门的津字儿，再后来到了京城才改叫京韵大鼓！”

    “这对！”

    周九凉跟了一句。

    “刘、白、陆、少白。这几大流派！”

    秦默继续说，“刘派是鼓界大王刘宝全先，调门儿也高，嘴也干净！”

    “好听！”

    “老爷子站在那儿，精气神十足，那大西厢一张嘴。调门儿在这儿呢！”

    秦默说着，顺口张嘴就唱，“二八月~”

    这声音，都堪比女腔了。

    但高确实是高，也很震惊人，只是词儿错了。

    周九凉不禁噗嗤笑道：“闹猫呢这是？什么二八月啊？”

    “二……”

    秦默故作沉思的想了想，冲他问道，“二二八……还是？”

    “问我呢？”

    周九凉挑眉笑笑。

    “你不是那橘猫吗？”

    秦默指着他。

    “什么就橘猫，别开我玩笑！”

    周九凉头一甩，“词儿是二八俏佳人，《大西厢》的词儿！”

    “哦，好！”

    秦默说，“我找找调门啊！咳咳……”

    清了清嗓子，秦默张口唱道，“二八的那位俏佳人儿，他懒梳妆，崔莺莺得了不大点儿的病，躺在了牙床。”

    “躺在了床上。她是半斜~半卧，您说这位姑娘，苶呆呆又嘚儿闷悠悠，茶不思、饭不想，她孤孤单单冷冷清清困困劳劳凄凄凉凉，独自一个人儿闷坐香闺，低头不语、默默无言、腰儿瘦损，乜斜着她的杏眼~哎哎哎，手儿托着她的腮帮。”

    “好！”

    一唱完。周九凉带头鼓掌吆喝。

    台下那些师兄弟们，紧跟着叫好：

    “真棒！”

    “唱得好！”

    “……”

    秦默这段《大西厢》，轻重缓急细节扣的很死。

    特别是中间那段儿快口，就跟现在流行的旋律Rap一样，节奏气口什么的都拿捏的非常到位。

    整体听下来，让人很想接着往下听。

    完全没有枯燥无味的感觉。

    ……

    后台。

    老郭听了都咋舌：“这调门儿真高！”

    “跟你唱的完全不一样！”

    余大爷分析道，“他的声音偏脆，也偏薄，按照梨园行来说的话。适合唱花旦。”

    “回头可以给他指点指点！”

    老郭点着头，“这孩子可塑之才，如果喜欢戏曲的话，可以教他几本，有机会去麒麟剧社唱一唱！”

    “再培养一个票友！”

    余大爷笑着说道，但这并不是开玩笑。

    秦默又没有童子功。对戏曲方面的钻研，也没有多么凸显。

    虽然这几段儿都唱得有模有样，可真跟那些戏曲演员比起来，是远远不及的。

    舞台上。

    观众的欢呼一波接一波。

    周九凉夸赞道：“您这嘴真利索，刚才那几句真好听！”

    “得了不大点儿的病~”

    秦默又哼了一句，这次声音放到了很轻，就跟自言自语似得，唱完后自己还美滋滋的回味着，“你们听。这俏皮的腔，大舌头唱不了这个！”

    “嗐！”

    周九凉笑道，“那是来不了。”

    “刚才的是刘派。刘派京韵讲究的就是调门儿高！”

    在大家普遍都接受了这个设定后。

    秦默却又话锋一转：“但是他也有例外，比如说津门有一位刘派京韵的名家，侯月秋先生。他的调门儿就低！”

    “哦，低？”

    “按说，都得在这儿！”

    秦默举着手，跟自己头顶一般高的地方，晃了晃，“你想，张嘴都是这个——张昭献计妙非常，孙权密遣人过江~”

    又亮了一嗓子。

    这段儿出自京韵大鼓《赵云截江》。

    很多观众猛的听着一嗓子，都没听清唱的是什么，唱的是哪儿段儿。

    但后台的老郭，却是愕然一愣，惊诧道：“这段儿他也会啊？《赵云截江》。老唱本了！”

    “是啊！”

    余大爷却波澜不惊，“记得他刚来学艺的时候，我给他听过这个，但从没见他唱过，他也没特别来问过我，突然来这么一下。还挺感慨！”

    ……

    台上。

    秦默就唱了这么一句。

    给观众听听，调门儿高是什么味儿。

    因为这个不是他接下来的重点。

    重点是要模仿侯月秋先生，于是接着说道：“侯月秋先生的嗓子没这么高，得调底唱。”

    “就是从底下抄！”

    周九凉向大家解释道，“调底唱腔属于戏曲里的生腔。”

    “哎呦！”

    秦默竖大拇指，“低的都不能再低了，可观众爱听，在天津那红的都不行了！”

    “它什么味道呢？”周九凉问道。

    “那个一上来就是……”

    秦默顿时压低了声音，发出一声怪音，“谢谢！”

    “哈哈哈！”

    观众们不禁笑了。

    这是真的，还是开玩笑呢？

    这还能唱京韵大鼓？

    周九凉也质疑道：“这还唱不唱了？”

    秦默依旧压低着嗓子，有气无力的模仿道：“很开心，碰见观众们，希望你们喜欢……”

    说到这儿，秦默自己的嗓子也不舒服了，又清了清嗓子，无奈的说道：“我这个已经非常尽力了，他比我这个还低一点！

    “比你这个还低？”

    周九凉惊讶道。

    “我学他最难学，因为我吊门高，你知道吗？”

    秦默说，“他那个吊门低，但是有味道，我给你们稍微学学！”

    “好，你来！”

    周九凉随即一点头。

    观众们只想着听秦默学，并没有多想。

    因为刚才他哑着嗓子那么低的说话，感觉已经很费力了。

    这番学唱，估计也就是刚才那么低的嗓子，稍微唱点儿旋律性的曲调。

    原模原样的模仿，肯定不太可能。

    包括老郭和余大爷都觉得，秦默这番儿只要来几句是京韵大鼓就行，音律的高低已经不重要了。

    就在所有人都是这种心境的情况下。

    秦默突然用一种近乎于摇滚中黑嗓的低频，唱了起来……        

