    梵万星心烦意乱，在想要不要出头将上古妖庭驱逐，但却又顾忌对方的势力，再加上还有个贼刀虎视眈眈，没准同样在找机会阴自己！一众上古妖庭却懒得思索那么多，道道妖影降临，甚至显化出一尊尊凶横的金乌，三千道界名义上归帝天界掌管又如何？

    当着这群帝天界废物的面夺取神海，他们也不敢吭声！甚至金乌浩耀还在思索，要不要找个机会和梵万星联手，把那贼刀做了！然而令人意想不到的是，就在一众妖影刚刚接触神海，掀起波澜之时，却见一位金乌神翼扑腾，好似堕入岩浆火海一般，连连飞起来。

    “嘶……这神海，好烫！”

    上古妖庭一众强者大惊，要知道金乌后裔本就是烈阳所化，最擅火道，别说这不是火海，就算真是火海，反而对金乌族而言还相当滋补！“你们快看！”

    众人只感到脚下的神海一顿翻腾汹涌，令他们不知是错觉还是如何，只感觉矗立在神海正中的那尊圣山，也随之震荡剧烈！但是很快，各方强者便意识到这绝非错觉，而是那尊圣山真的在震颤，或者说，更像是在震怒！“轰！”

    只见圣山上岩石脱落，道光横飞，显化出无数道纹！那道纹呈现金蓝色泽，有不少见多识广的强者见状一惊，这是以赫泽族的道血所烙印下的！赫泽族的血脉呈现金蓝色，而这座圣山高耸入云，不知得用多少道血才能够将整座圣山都涂满！而更令人惊奇的是，随着那些赫泽道血所凝聚的烙印显现，竟鼓荡神海，以无数精纯道液凝聚出一道神鞭，朝天怒扫之际，便不知掀飞多少上古妖庭的强者！一众上古妖庭强者吐血倒飞之余，更是阵阵心惊。

    “怎么回事！？”

    “赫泽族都被灭了，还想暗算咱们不成？”

    然而秦逸尘一众注视着那尊突然显威的圣山，却见阙文山神眸闪烁：“我知道了，这些道印，就是在针对上古妖庭。”

    “不只是上古妖祟，这道印……还有其他种族的血，有镇压他们血脉之威！”

    阙文山细细感受一番：“天狱族，邪光族，驳狰族，血煞族，幻阳族……”那圣山上的道印，就是在排斥镇压，乃是攻击这些种族！只是阙文山想不明白，这圣山为何还会留有这道印？

    难道赫泽族还能算到自族覆灭数千万年后的事情？

    身旁的秦逸尘却是眸光闪烁，这不是赫泽族还要防备数千万年后的事情，当然，他现在也不知道赫泽族是不是有后手。

    秦逸尘猜测，这些道印，是早在赫泽族抵御那场浩劫之时，便已经布置下，为了镇杀赫泽族的敌人！“二哥，你仔细感知一番，看看还有什么种族！”

    阙文山每说到一个种族，秦逸尘便是牢牢记下，因为赫泽族不可能凭空针对某些种族，却不针对同样是异族的帝阙族，梵明族等。

    俨然，这些被圣山镇压的种族，就是当年赫泽族的敌人！乃至是覆灭赫泽族的仇家！真龙族的仇家，或许不是赫泽族的仇家，但赫泽族的仇家，一定都是真龙族的仇敌！很明显，上古妖庭绝对是其中之一！然而很快，阙文山就动容了，因为无需他一个个觉察，不少种族此刻都已经赶了过来，在同样被圣山掀起神海之威轰退后，渐渐聚集在神海上空，目光阴沉。

    “赫泽族，死有余辜！”

    此刻，邪光族和天狱族也是脸色难看的立在天穹之上，曾经他们的先祖灭杀赫泽族，而赫泽族也因此防备了他们。

    上古妖庭的一众强者亦是凌空而立，越来越多的强者聚集，一道道神影魔影，竟是将神海都笼罩在阴霾之中。

    “哼！怕什么，赫泽族都被灭了，这圣山的禁制当年或许还算厉害，可惜已经过了数千万年！”

    金乌皓毅望了眼邪光族一众：“帝天界的，大家和赫泽族都是仇家，当年吾等先祖联手灭其之，今天，咱们也联手，踏平这破山！”

    被圣山镇压的种族哪里会反对？

    他们本来就和赫泽族有仇，何况赫泽族已经被灭了，他们却能踏破赫泽祖地，一道禁制，还想挡住他们？

    这神海可是广袤无边，俨然是赫泽族培养族人的圣地，他们是赢家，自然就该如赢家那般，掠夺一切！“联手，破了这神山！”

    一时间，神威、魔威、妖威铺天盖地的涌动，而尽管这圣山巍峨高大，但此刻聚集而来的强者着实太多，显化本尊后，几乎将这圣山围满了！一旦齐齐联手，恐怕就如上古妖庭所不屑的那般，圣山虽在，可赫泽族早已不再，终究会随之一同覆灭。

    梵万星矗立在神海表面，脸色阴晴不定，虽然他也很不爽再有更多的势力来瓜分机缘，可实在是赫泽族的仇家太多了！别的不说，仅仅是一个上古妖庭，就极其难对付，他此刻若是出头的话，那无疑是挡了这些种族的机缘……而且，他们天庭一众未被阻挡，不是说和赫泽族关系有多好，而是当年没和赫泽族结仇而已。

    然而正当此刻，却见盘膝坐于神海的风天行不曾起身，却屈指一弹，一道刀光顷刻间便洞穿了一位金乌妖族的神翼！“噗！”

    神血飞溅，那金乌妖族在天穹上摇摇欲坠，金乌浩耀眼疾手快，连忙将其搀扶。

    “风天行，你敢多管闲事！？”

    风天行的刀威，金乌浩耀实在是太熟悉了，因为自从离开巫妖道墟后，他每天都幻想着以自身之烈焰，将这贼刀焚为一团金水废铁！随着金乌浩耀的这声怒喝，一时间被挡在神海之外，乃至未被赫泽族视为仇敌的一众种族，皆是望向风天行的身影。

    秦逸尘身形不动，只是缓缓抬头，似乎那无数欲将其千刀万剐的目光被其视作空气一般。

    “既然赫泽族留下禁制，不欢迎你们，那你们应该滚远点才是。”

    

