    接下来欢呼一阵之后，他就被道馆主授予了奖杯，同时也拿到了第一名的奖品─杰尼龟。（水系御三家）

    当他领完奖品，从领奖台上下来的时候，几位身穿荒井家族制服的中年人带着一位美丽的少女就拦住了他，把他带到了道馆的小房间里，

    “...wocao！他们不会让我当场入洞房结婚吧，不会吧！不会吧！”

    被拦住的田次，心里咯噔了一下，感觉不太妙。

    “咳~田次君，认识一下，我是荒井三房的掌控人，荒井·夏，这位是我的女儿，荒井·凉子，你们以后可以多多亲近。”

    拦住田次后，一位国字脸的大叔就介绍了下他自己，还有旁边娇羞不已的黑长直少女。

    不得不说，这位三房嫡女长的确实很好看，此时她大大的眼睛好奇又羞涩的看着他，再配上一身特地打扮过的日系jk制服，给人一种校园女主表白的感觉，让田次的小心脏不争气的跳了一下。

    “咳~我明白的，夏叔，还有旁边美丽的小姐姐，很高兴初次见到你。”

    为了稳住对方，田次马上友好的对着两人打了个招呼。

    “哈哈哈，你明白就好，走了走了老夏，不要在这妨碍年轻人交流，你们可以现在在这认识一下，后天就要结婚了呢，哈哈哈~”

    听到田次的回答后，旁边的两位叔叔辈的中年人就不在多说，也拉走了夏大叔，把房间留给了在他们看来已经成了小两口的两人。

    当然肯定没有这么快，虽然已成定局，但还是要认识一下，所以他们把凉子侄女带过来，就是让两人简单交流一下，避免一见面就直接结婚的尴尬。

    “田次君~你好，你刚才的口呆花好强好厉害啊，要是我的毽子草也有这么厉害就好了。”

    等几名长辈出去后，这位美丽的黑长直少女就开了个话题，开始称赞口呆花。

    “咦~凉子小姐也是训练家嘛？”听到少女的话，他有点惊讶的回了一句，原本以为这少女应该就是个普通人才对，毕竟是被安排家族婚姻的。

    “嗯，不过我才养毽子草不久，也没出去野外战斗过，所以...”

    “那没事的，我相信凉子小姐肯定可以...”

    “...”

    挑起了话题后，田次就开始和少女慢慢熟悉了起来，他也没办法啊，都被关到小房间了，还能怎么办，只能先假戏真做一下了，等今晚回去就马上溜，就是可惜了这个黑长直小姐姐。

    一番一个多小时的闲聊后，少女对他的印象还不错，最后主动吻了他一下（被提前交代过的，三房日子现在不好过，就盼着这次收来的精英种子呢。），想着结束了这次交流。

    不过田次这个老zha男，本着临走前捞一把的机会，在少女吻他的时候直接抱住了少女，对着少女的樱桃小嘴吻了下去，同时双手也开始不老实起来。

    “...”也许是真的印象不错，或者觉得已经定下来了，所以凉子除了一开始惊讶了一下以外，就没太剧烈的挣扎。

    直到田次想要得寸进尺时，才逃也似的离开了房间，当然这肯定是田次不想把事情做绝，故意放她走的。

    “哈哈哈~田次君，看来你们刚才交流的还不错啊，那我们双方这两天都准备一下，三天后正式成亲。”

    那几个三房的大叔进来后也是看到了田次脸上的红唇印，还有刚才满脸通红，衣衫有点凌乱的侄女。

    对此他们很满意，要知道三房可是只剩一个精英级了，寿命也无多，迫切需要精英种子，所以他们这次才出了血本。

    “哪里哪里~”田次对于这话，没有正面回答，反而羞涩的摸了摸脸上的唇印。

    “哈哈哈~那我们就先回去了。”那几个三房的大叔，只以为是少年郎的羞涩，也不在意，打了声招呼后就告别了田次。

    毕竟在他们看来，田次没理由逃啊，一个无依无靠的孤儿，依靠点小机缘能到普通高段就顶天，怎么会拒绝镇子上最强的道馆势力邀请，更别说还送一个大美女给他当老婆！

    “走吧！小泠，石头，回去拿上东西就马上走！”

    可惜田次就是打算走啊，如果是入赘乔伊或者君莎，他可能还有点别的想法，但入赘道馆，他是不想的，更别说还是被现任道馆主记恨的三房。

    虽然留在镇子上会稳妥安全一点的进入精英，但他已经能一眼看到自己的未来了，撑死勉强突破道馆级，然后称霸这座小镇，为道馆家族劳心劳力，最后就了此残生...

    但他还年轻，还想去拼一把，更别说火箭队貌似在联盟底下还有大动作的样子，他可以借助火箭队这波机遇来提升自己，所以他放弃了固守一地的发展方式。

    当然这还是因为田次的实力提升起来还很快的缘故，如果在未来，他的实力停滞缓慢了，那他也会去创建一个势力，停下来做那“广积粮，缓称王”的事情。

    接下来的晚上，田次几人连拍卖会都没去看，趁着这波新年的大人流，跑出了小镇。

    在连夜穿过了地鼠洞穴后，他和小泠，石头还有凝慧4人就来到了尼比市的野外，还好田次的口呆花达到了普通高段，路上小女仆差点就被一只穿山王给破了相。

    虽然小女仆的大奶罐也到了普通中段，但作为辅助性精灵来培养的它，战斗素质只能说有，和野外凶残的同等级精灵比起来还是差了一点。

    “杰尼~杰尼~”出了洞穴，田次旁边的新伙伴，一只人立站着的蓝色小乌龟兴奋的叫了起来。

    虽然里面的精灵大多被它克制，但谁让它实力还弱呢，只能在旁边吐几发水枪助助兴，可把它郁闷坏了。

    “好了，好了，继续走吧，杰尼龟，累不累，走了一路了。”

    看着还精神气十足的小家伙，田次充满了喜爱，蹲下来摸了摸它的头后，问了一句。

    “杰尼~杰尼~”杰尼龟马上摇了摇头，说自己才不是小宝宝呢，不需要抱！

    “吗咕咯~”说着就继续跟着小泠的沼跃鱼一起玩了起来，可能是御三家的互相吸引，杰尼龟和它的关系最好。

