    柳月灵微微握住拳头，眼前这个死肥仔轻薄的话语，让柳月灵有些恼怒。

    看着柳眉紧皱小手攥起的柳月灵，林天心中不由得生出一股想要保护她的欲望。

    抓住柳月灵纤细的小手，向她投去包在我身上的眼神。

    看着林天这幅模样，柳月灵并没有挣脱他的手，任由着林天抓着她。

    就在那肥佬的手快要伸到柳月灵面前的时候，林天突然伸手抓住那肥佬胖得出油手，脸上一片阴沉说道：“死肥猪，把你的脏手拿开，不然我不介意打断它。”

    暴发户要抽将手抽回去，但是林天的手犹如铁钳一样紧紧的钳住了他的猪蹄，完全缩不回去，只能对林天破口大骂。

    柳月灵看见林天的举动，原本紧绷着的身子略微放松了下来，攥起的拳头也松了开来松了开来，还是让林天来解决眼前的事情。

    正当事情越发闹大的时候，经理带着保安急匆匆赶来。

    原来是前台的美女发现事情不对劲，已经到了自己没法收拾的地步，就赶忙去通知负责这一片经理了。

    “两位先生都请先冷静冷静！”匆匆赶来的经理说道。

    没有理会经理的话语林天手臂发力直接一甩，就将那死肥佬甩飞了出去，成吨的体重就这样狠狠的砸在了地上。

    “我擦！”感受着自己的发疼的背，暴发户还从来没有受过这样子的委屈。

    有些艰难的爬起了身，指着林天就是破口大骂，毕竟看林天的这副架势好像是练过的，不能跟他动手不然铁吃亏。

    经理一脸冷汗，神仙打架也不知道应该帮哪边。

    领班则是来到经理面前说道：“经理，这个小子打伤了我们的铂金会员啊！”领班还想添油加醋的大说一番，毕竟每次过来都是他接待得庞先生，每次的小费都赚得舒舒服服的，这次小费估计会因为眼前的事情泡汤了，他对林天简直恨之入骨，毕竟断人财路犹如杀人父母。

    经理知道这领班是什么德性，说的话也只能相信一半，不过毕竟是铂金会员，正当经理准备招呼保安将林天轰出去的时候，他发现了林天刚刚甩向领班的那张黑卡。

    连忙抢过黑卡，然后放到灯下一照，隐隐约约看到一条金色的纹路形成一条咆哮巨龙。

    看到这里经理脸上的冷汗不断的冒出来，然后抓住领班衣领问道：“这张卡是谁的！”

    领班正摸不清头脑，看见经理一脸的紧张，领班也意识到情况不对，正想解释什么开口。

    一旁的林天开口说道：“那张黑卡是我的。”

    经理这才松开领班，来到林天旁边弯腰说道：“尊敬的黑卡先生，很抱歉，今晚的事情打扰到您用餐了，很是抱歉，今晚海景海上餐厅会给先生提供最好的服务，而且是全部免费，就当是给先生您赔礼道歉。”

    本就没有想把事情闹大的林天听到这眉头才舒展了一些，冷声说道：“麻烦请快点，今晚的事情我可以不去计较，但是如果有什么让我不满意的，很抱歉后果需要你们自己担着，特别是有些狗眼看人低的东西。”这里林天特地朝着领班看去。

    经理吓得是冷汗直冒，连忙道歉，并且双手恭敬得捧着黑卡递向林天。

    林天接过黑卡收回兜里，并没有多说什么，这件事情严重影响了他的心情，如果不是柳月灵肚子已经咕咕叫了，事情肯定不会这么轻易的就解决的。

    眼前的林天在柳月灵的心目中的样子变得异常高大起来，内心中一种别样的情愫正在萌生发芽。

    经理来到暴发户前面，给他重新开了一个位置，并向暴发户道歉了，同样也免除了他今日的餐费。

    暴发户觉得林天应该是练过几下的人，今天不宜再多动手，正好经理也找了台阶给他下，这才不继续找麻烦。

    当然，心里是怂，但是嘴巴上还是说着让林天等着瞧。

    经理在处理完两边的关系后，转过头对领班说道：“愚蠢的家伙，居然连黑卡都认不出来！还给我惹了这么大的麻烦，你被开除了！马上给我滚！”

    事情发生到这种地步也是领班没有想到的，他以为林天只是普通的人，接待他们并没有半点身为服务行业应该有的态度。

    对于这种惩罚他也只能接受，毕竟在铂金会员的面前他都要点头哈腰，更何况不知道什么级别的黑卡会员。

    不过他知道丢掉工作还算小的，之前也有个领班没眼力得罪了一桌客人，事后直接被活活打死。

    很是后怕林天会在事后找他的麻烦，这个领班赶紧收拾东西就跑路了。

    反而是之前接到林天的前台美女，受到了经理的赞赏，毕竟她在对待这件事情的时候并没有偏向于暴发户那一方，她将事情一五一十的告知了经理，最后才将这个局面控制下来。

    将这些解决完之后的经理松了一口气，毕竟是黑卡会员，要是真得罪了，上头一句话下来真就别想在S市的任何地方混下去了。

    “你怎么有这个餐厅的会员啊！”柳月灵有些疑惑的向林天问道。

    虽然对于这个餐厅柳月灵也不怎么看得上，但是毕竟算是S市较好的餐厅的，林天能定在这里吃晚饭自己也是比较惊奇了，毕竟像林天这样子很少接触这些人，能够定在这里一定是费了很多心思！

    “这个啊！我之前去神仙庭的时候，有个租客送给我的，说是来他们企业的地方活动能够得到最好的服务。”林天摸了摸头傻笑道。

    听到这里，柳月灵原本喜出望外的表情突然垮了下来，她还以林天是专门了今天的约会挑选的地方，没想到也只是凑巧而已，想到这里柳月灵伸出手在林天腰间狠狠的拧了一把。

    “撕！”

    林天有些委屈巴巴的看着柳月灵，好似再说道你怎么又生气了！

    摸了摸肚子，还是蛮饿的，柳月灵就没有再计较这个事情，拉着林天往八号桌走去。

