    上京保卫战，以一种令人瞠目结舌的结果，落下帷幕。

    北戎可汗安图鲁，率领八十万大军，与其余三国遥相呼应，气势汹汹，准备一战灭国，把东华帝国从中洲版图上抹去。然而他怎么也想不到，小丑竟是他自己。

    八十万铁骑，全军覆没，埋葬在葫芦谷中。

    而北戎汗国，也即将从中洲的版图上抹去，变成东华帝国的一个郡。

    安图鲁只能咽下这个苦果。

    整个京师，都陷入极致的狂欢之中。

    叶修反而是最冷静的一个，对他而言，使用现代化武器战胜这帮冷兵器时代的‘老古董’，实在没什么好骄傲的。

    所以大家忙着欢庆的时候，叶爵爷宁愿回家睡大觉。

    大臣们忙着接自己出逃的妻儿回家，暂时也没空到叶修府上祝贺，反倒落个清净。

    朝廷很快又派人来，把牌匾换成“镇北候府”。并且送来了大量的赏赐，古玩，字画，金银珠宝，绫罗绸缎，应有尽有。

    女帝对叶修，的确没得说。

    回到家里，候大和牛二两兄弟见到恩师，两张脸如同盛开的向日葵。

    “老师，不出意外，醒来又是一场大胜啊。”候大笑道。

    “老师，下次再打仗，能不能带我去？”牛二腆着脸。

    “你想参军？”叶修看了看牛二。

    孩子长大了，也不能老跟在自己身边，要给他筹谋一个前程了。

    候大可以通过科举入仕，锦绣前程指日可待。牛二就没那个才学了。

    嗯，以叶修目前在军方的地位和影响力，牛二参军也是个很好的路子。

    “是的，老师，牛二觉得当兵很神气。”

    “行，明天跟老师一起去神机营报到。不过，军队不会因为你是我的徒弟就另眼看待，想干出名堂，要靠自己的努力。”

    “是，牛二一定不会给老师丢脸。”牛二心愿得逞，眉花眼笑。

    “如果不是身份所限，我也跟着牛二去当兵了，”候大苦着脸，“男子汉大丈夫，能够叱咤沙场才是王道。”

    “想叱咤沙场也不难，官场好好混，做到兵部尚书不就行了？”叶修淡然道：“对了，会考放榜是什么时间？”

    “后天。”候大说道。

    “好，届时为师陪你去看榜。如果能考个会元回来，我保你殿试钦点三甲。”

    “谢恩师。”

    师徒三人正说着话，镜山候狄英从外面风风火火地进来，一脸贼忒嘻嘻的表情。

    “哟，狄小侯还在京城啊，我还以为你早跑了呢。”叶修微笑道。

    “跑？你这么看不起兄弟？”狄英咧嘴道：“我狄家先祖好歹也是开国英雄，传到兄弟这一代，虽然有些不争气，然而国难当头，我狄英也绝对不会贪生怕死，像老鼠一样逃掉。大战之前，管家曾经建议我出逃，被我大耳刮子一顿抽。”

    “行，看来是我误会狄兄了，是条汉子！”叶修竖了竖大拇指。

    人不可相貌，没想到大难临头，那些所谓的朝堂精英还不如狄英这个混世魔王。

    “兄弟在家里沐浴更衣，都准备好殉国了，没想到，必输的局面居然被你硬生生打了回来，我滴神啊！从你第一次上朝我就看出来了，老叶不是池中物。”

    叶修翻了翻白眼，我信你个鬼。

    “说吧，来找我有什么事？”

    “当然是去教坊司啊，”狄英一本正经地，“这是数百年来，我东华对阵北戎最酣畅淋漓的一场胜利，再加上老叶你加官进爵，难道不应该庆祝吗？”

    “庆祝也不一定要去教坊司啊。”

    “拜托，还有什么地方比教坊司更好玩？”狄英朗声道：“再加上，人家教坊司专门组织一帮才子，为今日之战赋诗作词，歌颂老叶你。据说诗词入选经典的，可以白嫖呢。”

    “你狄小侯又不差钱，为什么也对白嫖这么感兴趣？”

    “这是排面，懂不？”

    “你自己去白嫖吧。像我这种国之栋梁，万民偶像，怎么能老跟你去教坊司？爱说笑。”叶修一脸禁欲系的表情。

    “你不去是吧？那我就把叶爵爷易容成叶修睡花魁的消息，分上中下三集，讲给教坊司的姑娘们听……”

    一刻钟之后，一行四人出现在了教坊司门口。

    “你没有泄露我真正的身份吧？”叶修看了看狄英。

    “倒是真有人问过，但我狄英是什么人？淫贱不能移，威武不能屈……岂能轻易出卖兄弟？”

    “别的不知道，淫贱倒是真的……”叶修笑呵呵的。

    “那是，人不风流枉少年嘛……”狄英也不以为意。

    “老师……我想去找婉君。”牛二老脸一红。

    “去吧去吧，喏，金币拿上，多给人家点小费。咱别学狄小侯，老想白嫖。”叶修微笑着，去了一把金币递给牛二。

    “谢谢老师。”牛二憨厚地一笑。

    “二弟，玩得开心点。”候大笑道。

    “大哥，婉君人很好的，又漂亮又温柔，要不，你和我一起去？”牛二的眼神诚挚而纯真。

    “咕咚……”候大险些一个跟头栽倒在地。

    傻兄弟，有些事是不能共享的。

    叶修大奇。

    没想到牛二还有‘3啤’这种嗜好。

    好徒弟，有品位。

    “还是你自己去吧，我和老师一起见见世面。”候大擦了擦额间的汗珠。

    “好叻。”牛二装好金币，喜滋滋地走了。

    叶修还是易容成上次的样子，那位风韵犹存的‘司乐’见到他，顿时眼睛一亮。

    “哎呀，叶公子您终于来了，这段时间，姑娘们可想死你了。”

    “姑娘们没想我吗？”狄英颇有些吃味。

    “自然也想狄小侯的。”司乐八面玲珑，情商在线。

    “虽然知道你说的是假话，但本侯爷还是很高兴。”狄英笑呵呵地。

    “真话，在侯爷面前，贱妾哪敢说谎。”

    “行了，头前带路吧，听说今天有诗词大会啊？”

    “是的，这次叶爵爷率领神机营大获全胜，是我们上京城的大救星，清梦就想个法子，说咱们不妨组织一个诗词大会，就以本次战争为主题，歌颂一下叶爵爷这位大英雄大豪杰，如果有谁作的诗词能让姑娘们满意，他今晚所有消费都免单。”

    叶修微微颔首。

    没想到，李清梦还是个营销天才。

    说白了，就是会蹭热度。

    目前京师最热的事件就是上京保卫战，最红的人就是镇北候叶北冥，蹭了这俩的热度，想不被人关注都难。

    不用说，这个诗词大会，一定比花魁大赛还热闹。

    像叶修这种‘绝世诗才’，在青楼极受欢迎。司乐像接上宾一样，亲自把叶修一行三人带到了‘听涛水榭’。

    诗词大会，就在这里举行。

    教坊司和一般的青楼不一样。

    这里不仅仅是解决生理问题的地方，还提供各种高端沙龙，比如说诗词，文章，音乐，书法，绘画等的交流会。一帮文人骚客聚集在一起，风花雪月，吟诗弄词，姑娘们则身兼数职，又做评委，又是服务员，同时也是主人，或击节赞叹，或弹奏助兴，周旋于一众文人骚客之间，活色生香，顾盼生姿，和画本中红袖添香的美人儿，有异曲同工之妙。

    这次的诗词大会，吸引了上京城绝大部分的文人骚客，‘听涛水榭’几乎座无虚席，而当红的姑娘们，几乎也都聚集于此。

    花魁李清梦，端坐在珠帘后面，正在弹奏古筝，为诗词大会助兴。

    她演奏的这首曲子，高亢激昂，的确有金戈铁马的味道。

    才子们摇头晃脑，正在冥思苦想，希望这琴声能激发自己的创作灵感，写出一首传世之作来。最好是像上次那位叶才子那样，打动花魁的芳心，能做她的入幕之宾。

    “叶修叶才子，来了吗？”一位书生打扮的中年男子，傲然说道。

    “是元载先生，京城诗坛‘三剑客’之首，没想到他也来凑热闹了。”有人私下议论。

    现场一阵哗然。

    原来这清矍的中年书生，就是名满京城的‘诗坛圣手’，元载。

    看来是想和那位孤篇压全城的叶才子，一较高下啊。

    没办法，叶修的才名实在太响了。那首《题京师东庭湖》，也在短短数日内传遍京城，被诗坛引为千古名篇之一。

    又因为那句“满船清梦压星河”极富想象力，飘逸潇洒，不带人间烟火气，叶修得了个雅号，“诗仙”！

    素有‘诗圣’之称的元载，自然不太服气。

    “叶才子，并没有参加今日的诗词大会。”正周旋于诸多才子之间的朴星河，急忙回答。

    边说边扫了一眼珠帘后的李清梦。

    身在风尘，居然还玩守身如玉那一套……真是幼稚。

    钱啊……干嘛跟钱过不去。

    趁现在身价高，多接客，多赚钱，尽快为自己赎身不香吗？

    即便你从一而终，在外人眼里，依然是下贱的婊子。

    再说了，你朝思暮想的那位‘叶郎’，对人家而言，这只是逢场作戏而已，露水姻缘，他会当真吗？

    你看，都好几天了，人家玩过你，再也没来过呢。

    “没来啊，那就遗憾了。”元载一脸憾色。

    “元先生，请您赋诗一首吧。”旁边的才子们央求。

    毕竟是诗圣，在这种场合，那就是绝对的超级巨星。

    大家都想看超级巨星的现场表演。

    “算了，提不起兴致。”元载倒了一杯酒，自斟自饮，意兴阑珊。

    就像绝世剑客一般，不遇到势均力敌的对手，就不屑拔剑。

    “狄英狄小侯，叶修叶公子，侯耀祖候公子，驾到！”司乐吆喝一声，将新来的三人，介绍给大家认识。

    听涛水榭内，一众才子瞬间沸腾了。

    所有人的目光，瞬间聚焦在叶修脸上。

    “才名惊天下，孤篇压全城的叶公子，终于还是来了！”

    “这下有好戏看了！”

    “‘诗仙’对‘诗圣’，神仙打架啊。”

    听到叶修的名字，正在弹奏的李清梦心里一颤，手也跟着颤，随即便弹错了几个音节。

    琴声戛然而止。

    李清梦掀帘而出，目光立刻就和叶修纠缠在一起。

    “叶郎……”她的眼睛会说话，似乎有千言万语。

    叶修微微颔首，笑容温暖纯真。

    “叶公子，您坐这儿吧。”司乐把叶修引到前排C位，这里，是花魁的位子。

    叶修也不客气，大马金刀地坐下了，李清梦乖乖地坐在一旁，殷勤地为他倒酒，泡茶。

    其余才子忍不住心里泛酸。

    叶修没来之前，李清梦连脸都不肯露，一直躲在珠帘后面弹奏古筝。看到叶修来了，花魁的矜持都不要了。坐在一旁跟个婢子似的服侍人家。

    元载扫了叶修一眼，顿时有了些外型上的优越感。

    这位叶才子，相貌平平无奇嘛。

    这种长相，居然能写出那么有灵气的诗，真是无语。

    “你就是传闻中的‘诗仙’？”元载斜睨了叶修一眼。

    “你是……”叶修不认识这中年老帅哥是谁。

    “紫荆书院的先生，柳三槐的老师，‘诗圣’元载。”旁边有人介绍道。

    “原来是元先生。幸会。”叶修微笑着打了个招呼。

    “我就是冲着你来的，”元载傲然道：“既然你到场了，那咱们就以诗会友吧。”

    “好啊，元先生请。”叶修也不客气。

    元载估计早就酝酿好了，连犹豫都没犹豫，脱口便念出了一首七律。不得不说，‘诗圣’就是‘诗圣’，这首诗水准相当高。无论是韵律，平仄，还是遣词造句，以及诗的意境，都无可挑剔。不愧是帝国诗坛金字塔顶端的大才子！

    “好湿啊好湿……”

    “不愧是帝国诗坛的领袖！”

    “诗圣，名不虚传！”

    一众才子纷纷赞叹不已，就连教坊司的姑娘，也都面现敬仰之色。

    所有人的目光，都看向了叶修。

    ‘诗圣’出手就是高水准，‘诗仙’该如何应对呢？

    叶修微微一笑。

    哥们坐拥地球华夏文明宝库，搬运几首诗，需要费什么力气吗？需要吗？

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还，”叶修面容坚毅，语调铿锵道：“但使龙城飞将在，不教胡马度荆山！”

    这首诗，气势恢弘，尤其是最后两句，简直霸气侧露。

    龙城，是东华帝国修建的城墙，是因为北方七城沦落之后，用来抵御北戎铁骑的。龙城飞将，就是特指叶北冥将军。

    因为有人曾经看见他飞在空中御敌，所以雅号‘飞将军’。

    秦和汉，就是东华帝国之前的朝代。荆山，就是紫荆山的简称。

    叶修只需要将阴山改为‘荆山’，便完美地契合了这个时空的要素，让大家代入感十足！

    “但使龙城飞将在，不教胡马度荆山……”元载喃喃地重复着最后两句，面色难看，眼神却狂热。

    只要龙城有飞将军叶北冥在，北戎的战马，再也别想跨过荆山！何等的威风，何等地霸气！

