    李斯文虽然心中清楚，但并没有当场反驳许高明，和对方客气了几句便结束了这场饭局。

    皇冠车中，李斯文刚一坐下，常海就好奇的问道：“文哥，谈的怎么样？许副市能解决营业执照的问题吗？”

    “不能。”

    李斯文直接回道。

    “不是吧？堂堂副市，连工商都没办法摆平？”

    常海抱怨一句。

    “简单来说，张建邦后台比许高明要大，所以他只能当个和事佬。”李斯文解释道。

    “关系还真是复杂。”

    常海嘀咕道。

    “这就是我不愿意和官家打交道的原因，可有些时候却又无法避免。”李斯文轻轻叹气。

    也许是看出了李斯文的无奈，常海安慰道：“文哥，既然许高明愿意当和事佬，这事应该可以解决，咱们出来做生意，还是要以和为贵嘛！”

    “以和为贵？”李斯文剑眉一挑，眸子里射出一道寒光，语气冷漠的道：“海子，你记住，卑躬屈膝换来的和平永远不叫和平，那叫——臣服。”

    常海没有说话，如果这话出自别人口中，他最多一笑了之，但李斯文不同，他知道，自己这个兄弟一旦认定的事，谁也无法改变。

    臣服？那是永远不可能的。

    “我们现在怎么办？”常海询问。

    “你现在给成果打个电话，让他把今天的新闻搞的再大点，越大越好，不管花多少钱都可以。”

    李斯文说完，拿起自己的手机走下车，拨通了陆书航的电话，他已经有日子没给对方打电话了，上次通话还是股市开盘前。

    “老哥，最近怎么样？有没有想我？”电话一接通，李斯文便露出了笑声。

    “你小子还记得有我这个哥哥？我看你是去了大城市之后飘了吧？”陆书航没好气的道。

    “哎！我这忙的脚打后脑勺，和我老婆一周也就打一两通电话。而且我听林树说，你的头条日报最近办的有声有色，彻底打开了华东六省的市场，销量非常好，所以我哪敢打扰你这个大主编啊！”李斯文调侃道。

    “你少在阴阳怪气的。”陆书航冷声道：“说吧，找我什么事？”

    “我前段时间在鹏城拿下了一些拍卖品，你应该知道吧？”李斯文问道。

    “哼，你在鹏城那点事我是知道的清清楚楚，我在鹏城的朋友告诉你，我现在绝对是鹏城商界最火的新星了。”陆书航道。

    “哪有那么夸张，就是出了点风头而已，大部分的人还是抱着看笑话的态度审视我的。”

    李斯文说完，补充道：“我那些拍卖品中，有一处办公楼，以前是邮政局的，也规划在了经济特区内，占地面积一千五百平米，我觉得你应该把业务开展过来，正巧那栋楼还在闲置中，我送给你就是了。”

    “一栋楼？送给我？臭小子，你真当那是大白菜呢？在鹏城特区内的一栋楼，少说也要几百万。”

    陆书航直言道。

    “嗐，钱不钱的无所谓，你就当我投资了，以后打广告的时候别收我广告费不就可以了。”

    李斯文笑着补充道：“况且头条日报虽然获批，但是你想做到全国市场，不仅仅需要人力物力财力，还需要一个曝光率极高的城市，鹏城就是最好的选择，如果单靠华东那点市场，还是不够的。”

    “市场问题我也一直考虑，如果真能进入鹏城，确实是个不错的选择。”陆书航说罢又道：“我明天开个会研究一下，毕竟一个华东市场就把我们搞的焦头烂额了。”

    “老哥，媒体市场的竞争还没有到来，借着这个机会，你一定要把握住，不瞒你说，我以后还要依靠你这棵大树呢。”

    “少在这吹捧我，你和我直说，是不是遇到麻烦了？”

    陆书航很了解李斯文，知道对方办事果断，抛砖引玉的说了这么久肯定是有其他事。

    李斯文听罢嘿嘿一笑：“还真有点小事想要请教一下你。”

    “我就知道。”陆书航也跟着笑了起来：“说吧，别磨磨蹭蹭的。”

    李斯文没在犹豫，对着电话聊了起来，霓虹灯下，他靠在皇冠车上，犹如一个富家的公子哥，路过的少女纷纷侧目，但又有几人知道，这个表面英俊帅气的年轻人，却是一个实打实的商界天才。

    9月10日

    鹏城日报头条：大唐电子开业遇阻，李斯文怒砸百台彩电。

    鹏城商报头条：新浦电器已经成为历史，大唐电子的未来又在何处？

    南方日报头条：新浦电器营业执照惨被吊销，招商引资是否成为了笑话？

    ……

    果不其然，李斯文怒砸百台彩电的事彻底火了，而且是火的一塌糊涂，因为昨天的事有大量的记者在场，再加上成果花钱买断了头版，媒体的报道自然倾向帮助李斯文说话，更何况昨天的一切都是事实。

    几大官方媒体虽然没有直接批评工商，但明里暗里的却指出了工商的错误做法。

    而除了官媒之外，一些周边小报可就没那么客气了，话说的非常难听，像什么阻碍发展这一类的话都是轻的，有的甚至直言这是以权谋私，贪污腐败等等。

    早上，李斯文刚刚坐到办公室的椅子上，成果就带着一堆报纸走了进来，往桌子上一拍：“文哥，你瞧瞧，效果如何？”

    李斯文拿起报纸看了起来，一旁的常海也是一样，成果则微笑道：“这些内容不仅会给工商那面造成巨大的压力，还能彻底打响我们大唐电子的名气，不得不说，文哥你昨天的操作太牛逼了。”

    “你跟着文哥混，以后能见识更多的骚操作。”常海笑嘻嘻的道。

    “你们两个行了。”李斯文翘起二郎腿，放下手中的报纸，悠悠地道：“接下来就要看工商那面的反应了。”

    “文哥，如今舆论对我们非常有利，工商还敢卡着我们的营业执照吗？”成果好奇的问道。

    “在权势面前，舆论的作用也是微乎其微的。”李斯文站了起来，走到镜子前整理了一下自己的衬衫。

    “你的意思是没用？”

    成果皱下眉头。

    “一是让工商那面知道我们的态度，二也可以为大唐电子打一个响亮的广告，至于可不可以让工商妥协，我觉得机会很渺茫。”

    李斯文淡淡的道。

    “那我们该怎么做？”

    成果好奇的问道。

    “办法总会有的。”李斯文说完，转身看向成果：“你先把大唐的logo搞定，其他事我会处理。”

    他说完便向外走去：“常海，去开车。”

