    唯独遗憾的就是，滑嫩白皙的皮肤上，在膝盖上方有很多针孔，明显是因为缝针留下的伤痕。

    陈浩强忍住内心的原始冲动，默默念叨着非礼勿视的话，伸出手来开始替齐梦治病。

    可但凡治病，不管中医还是西医，其他地方没有接触，但手和对方的身体总归还是会接触的。每一次接触，对于二人来说都会带来说不出的异样。

    陈浩屏住了呼吸，饶是定力再好，也是脸色通红。

    至于齐梦，此时也是有些道不明的感觉。

    半天，她突然放下枕头，缓缓坐了起来，脸上虽然挂着淡淡粉红，说道：“陈先生，你怎么脸色有点不对呢？该不会是。”

    说着，似乎想到了什么，戏虐的笑了笑：“看来你也不是什么正经医生啊！”

    她又不是什么不懂事的小孩子，男女之间的事，自然是懂的。

    陈浩有点尴尬，他当然知道自己现在的情况，干咳了两声，连忙歉意的道：“稍等一下，我去趟洗手间。”

    说完话，他就快步走到外面找到洗手间，身后的齐梦一阵嘲笑。

    “哼，等你出来趁早回去，我才不会配合你推拿。”

    齐梦低声说道，脸上满是嘲笑的意味。

    她从床上爬起穿好衣服，直接出了房间关好门。

    陈浩从卫生间回来发现人不见了，他立刻反应过来被这丫头耍了。

    “小丫头，别让我逮到机会，要不然看我怎么收拾你！”

    他也很无奈，对方人都不见了，自己只能是先走了，出了豪宅走到路边才想起来这地方哪里来的车。

    这地方一圈都是齐家的范围，怎么可能会有其他车辆来这，他只能是沿着道路一路向前走。

    “咯吱！”

    突然，一声急刹车的声音传来，他转头朝后面看。

    一辆高级轿车停在他一旁车窗摇了下来，徐阳的妹妹徐香莲将头伸出窗外一脸讥讽的看着他，说道：“陈浩，你这种屌丝怎么会在这，难道你傍上了哪个富婆？”

    陈浩看着她，冷哼一声：“我怎么在这，关你屁事。”

    说完话，他继续像前面走，不理会身后徐香莲的嘲笑。

    徐香莲皱了皱眉：“臭屌丝，你以为我想知道！”

    驾驶室的男子看到徐香莲被别人怼，立刻开口说道：“香莲，你怎么会认识这种人，就这种穷酸样你还跟他说话，人家还不乐意。”

    “宁休，这人是和我同村的仇人，你帮我好好教训他。”

    徐香莲看着陈浩的离去的背影心中很是不爽，和一旁的男人说道，脸上满是恨意和讥讽。

    男子却伸手摸了摸下巴：“这还不简单吗？看我怎么收拾他，给你出气。”

    他说完，开车跑到陈浩的面前停下也挡住了陈浩的去路，打开车门走了下来一脸嘲讽的看着陈浩。

    陈浩眼神不善的说道：“我心情不好劝你别惹我，立刻给我滚开，要不然。”

    “要不然怎么？一个乡巴佬竟然敢欺负我女朋友，立刻给她道歉。”宁休收齐了笑脸，一脸阴沉的说道。

    这时候，徐香莲也走了过来站在宁休身旁，撒娇道：“宁休，你看这穷屌丝他以前经常欺负我，你帮我好好教训他一顿。”

    宁休嘴角露出冷笑看着陈浩：“小子，我也不想跟你浪费时间，你跟我女朋友道歉，今天这事就算了了。”

    陈浩听到这话，冷冷的看了一眼徐香莲，双手拳头紧握，他本就心情不好，正打算出手时，一声娇喝从几人身后传来。

    “道什么歉，你算哪根葱？”

    三人转头向后看过去，原来是齐梦开着一辆跑车停下打开车门走了出来，刚才的话就是她说的。

    宁休和徐香莲看到她立刻火大，徐香莲不管三七二十一就大声骂道：“臭丫头，你哪里跑来的，赶在这多管闲事。”

    而宁休却是露出笑意走到了齐梦的面前，眼神中意味不明：“小丫头，你知道我是谁吗？”

    “我肯定知道啊，你是齐氏药业的副总经理没错吧？”齐梦戏虐的说道，脸上的带着淡淡的笑意，笑意却充满了嘲讽。

    “你既然知道我的身份，还敢这样对我说话？”宁休说话间不断向齐梦靠近。

    而陈浩看到这一幕突然有了主意，打算搞个英雄救美，说不定这丫头对自己的好感就会提升了。

    “我看你真是太自信了，我劝你趁早滚开，要不然明天你就会发现自己拥有的一切都会消失！”齐梦笑了笑完全不惧对方。

    “小丫头，你还敢威胁我，我倒是很想知道你怎么让我的一切消失，难不成你是齐宇的女人，能让他出手帮你？”宁休根没有想太多，只想让眼前的女孩害怕然后他就有机会了。

    陈浩听到这话差点笑出声，对方明显不认识眼前的齐梦是谁。

    “啪！”

    齐梦直接给了宁休一巴掌：“我看你真是一双狗眼看不清人，等下我就让你知道自己有多愚蠢！”

    这一巴掌让徐香莲和宁休都愣了神，他们完全没想到眼前这个小丫头居然敢打自己。

    没多久，宁休才反应过来，立刻指着眼前的齐梦怒喊：“臭丫头，你竟然敢打我！”

    陈浩看出对方准备动手，立刻冲上去一脚将宁休踹倒在地。

    一旁的徐香莲赶紧跑到宁休身旁将他扶起，一边冲着齐梦怒喊：“你给我等着，马上要你好看！”

    说完话，她直接从包里拿出手机，拨通了一个电话：“喂，乔总，宁经理去您家送资料的时候被人打了。”

    齐梦和陈浩对视了一眼，看着地上的两人笑了起来。

    没过一会，一辆宾利疾驰赶了过来。

    “你叫的救星来了！”陈浩笑了笑转头看向宁休，眉头一仰说道脸上满是嘲讽。

