    第260章，张昭

    偏心不偏心，韩巧真不在意。

    韩香口出恶言，行事那么恶心人，还要她原谅、体谅。

    就因为她是姐姐就得无限包容。

    别说是韩巧，换谁都接受不了。

    阿奶一时间心里很是难受。

    “阿巧受委屈了。”

    人人都想着家和万事兴，想着她是姐姐，理该让着妹妹。

    却忘记了去弄清楚是非对错。

    “……”

    蘅毅没有回阿奶这句话。

    委屈吗？

    肯定是委屈的。

    他作为丈夫,即便恼怒韩家是非不分，却又碍于妻子颜面什么都不能做，不能说。

    除了更爱她，更依着她，更宠爱她一些。

    而且那个时候韩巧还怀着身孕。

    “那次从西山村回去，阿巧便被气的动了胎气。”蘅毅道。

    “……”

    阿奶眉头微蹙，“怎么没人到西山村来说？”

    “说了又能如何？炭火没落在自己脚背上,又不会疼自己身上。岳父、岳母心本来是偏的，这种事情也没什好说，阿巧不想说，我也不想说。”蘅毅一边驾驶马车一边说道。

    阿奶沉默。

    好一会后又问道，“韩香她后来到底又做了什么？”

    有些事情，儿子、儿媳是不敢告诉她，孙子们更是不敢。

    “她跑去找赵氏，告诉赵氏她儿子和承在蘅府。”

    “……”阿奶震住，“她是脑子被浆糊糊住了吗？”

    “……”

    一路无言。

    蘅府

    因为爷奶要过来，韩巧便让东来跑了一趟，去把韩父、韩袁氏接过来，晚上一起吃顿便饭。

    韩父、韩袁氏到了蘅府，几个孩子过来见礼，喊了人后便以还要读书、认字便先下去了。

    韩巧也有自己的事情要忙，更没有时间心思陪他们闲聊唠嗑。

    心里有隔阂不想不愿。

    给他们安排了休息的院子，派了丫鬟、小厮伺候跑腿,自己便忙自己的去了。

    阿耀也没有抱给他们看，或者让他们抱一抱。

    韩父、韩袁氏在屋子里坐不住,便偷偷去看韩大成他们读书、认字。

    韩大成他们坐在最后面，跟着夫子念书。

    其实他们字都认不得，只能跟着夫子念一句，他们念一句，至于意思更不知晓。

    但韩父、韩袁氏瞧着，却觉得格外的神奇。

    曾经做梦都不敢想的事情啊。

    这一刻，韩父不得不承认，即便是对韩巧有诸多不瞒，但也感激她为韩家做的一切。

    如果没有她，就没有今天的韩家。

    看了一会，两人才慢慢离开。

    蘅毅他们是傍晚到的家，门房快速过来喊人。

    “太太，太太，老爷回来了，老老太爷他们到了。”

    韩巧笑着起身，“快去喊大少爷他们过来。”

    等到了大厅，韩父、韩袁氏已经在了。

    他们正在陪两老说话。

    阿爷倒是神采奕奕，到处看着。阿奶则淡淡的看了一眼儿子和儿媳妇。

    早时候觉得几个儿子、儿媳妇都挺好，孝顺明事理,倒是不想这两口子老了老了,倒是糊涂起来。

    “阿爷、阿奶。”韩巧笑着喊人。

    阿奶闻声站起身。

    韩巧快步上前扶住阿奶的手，笑意盈盈的喊人，“阿奶。”

    阿奶仔细打量了韩巧一番，“嗯，气色不错。”

    自然是不错的。

    日子顺心，丈夫贴心，孩子们懂事乖巧，加上吃吃喝喝也没省着，生了孩子气虚伤身体也慢慢养回来。

    气色自然好。

    “阿奶瞧着清减不少。”韩巧说着，很是心疼。

    阿奶还没来得及说话呢，阿爷粗声粗气道，“就瞧见你阿奶，我这么大个人你看不见？”

    “哪能看不见呢？瞧见的啦，阿爷也清减不少，我吩咐厨房做了好些菜，都是阿爷您爱吃的，一会多吃点。”

    韩巧笑着扶阿奶坐下，又去哄阿爷。

    阿爷本也不是生气，韩巧随便哄几句，也就顺着台阶下了。

    孙可、和承蹬蹬蹬跑过来。

    “祖姥姥，祖姥爷。”

    两人齐齐扑在阿奶怀里。

    阿爷用力的咳出声，两人又赶紧扑阿爷怀里。

    “祖姥爷，您咋老了这么多？”孙可疑惑的问。

    和承也盯着阿爷瞧，一本正经道，“老了。”

    阿爷气的瞪大眼睛，“哪里老了？还年轻着呢。”

    “是是是，祖姥爷还年轻着呢。”孙可笑着打哈哈。

    等到阿耀被抱过来。

    阿爷、阿奶瞧着更是稀罕。

    阿奶拿出给阿耀求的平安符，“你祖姥姥穷，也没啥值钱的东西，这是祖姥姥亲自去道观求来的，给咱们阿耀戴上，祝咱们阿耀无灾无病长命百岁。”

    韩炽、孙秀、孙依下课后才过来，也是热情又亲近。

    和面对韩府、韩袁氏时的差别很大。

    不能说他们带姥爷、姥姥不恭敬，就是不亲近。

    少了点亲热，显得格外的生硬。

    但是他们现在围着两个老人，有说有笑，分享着最近的趣事，就连阿耀哪天多拉次粑粑，还臭的不行，害的他们差点晚饭都吃不下去。

    嘴上说着嫌弃的话，眼睛却盯着阿耀。

    就连和承都站在阿耀身边，轻轻握住他的手，“弟弟”喊个不停。

    他们好像才是一家人。

    韩父、韩袁氏有种置身事外，与他们格格不入。

    两个人越坐越觉得尴尬。

    甚至有种荒谬说不出来的感觉。

    韩炽和孙秀、孙依眸光相视了瞬间，又快速若无其事的避开。

    兄妹三人都笑的越发真诚热切，对着祖姥爷、祖姥姥嘘寒问暖。

    孙可、和承也连连附和。

    韩巧去了厨房，看看晚上的菜肴。

    蘅毅去了偏厅，见王捕头带来的人。

    这是王捕头的师弟，学的一身好武功，武功比王捕头还厉害许多。就是运气不好，娶了媳妇，媳妇生孩子的时候一尸两命。

    紧接着爹摔倒瘫痪，娘也一病不起。

    那仅有的一点家底也消耗的干干净净、房子、田地都卖个精光。能借的都借了，亲戚朋友现在都不愿意再伸出援手。

    他也是没有办法，才过来找这个多年没联系过的师兄。

    “我的要求也简单，给我爹娘治病，给他们口饭吃，有个遮风避雨的地方能安享晚年，再给上一笔银子，让我去把欠的债还了，自此一生我张昭这条命就是蘅爷您的。”张昭说着咚一声给蘅毅跪下。

    为了爹娘，为了借钱是许下必还的诺言，第一次低下了头颅，弯了膝盖。

    他已经走投无路。

    (本章完)

