    然而他们还没有靠近，又一条黑影从旁侧飞掠出来，“刷”地一声火光四起，一条鞭子朝黑衣连着黑帽的人打去。

    “烈焰鞭！”

    拓跋紫脱口而出，就见鞭子已经又朝黑衣连着黑帽的人连连挥舞而去，鞭子飞舞出来的火光照亮着暗夜。

    “果然是南宫！”

    借着鞭子的火光，拓跋紫看清了挥舞着鞭子的人的脸，立即“嗖”地一声射出三根银针，并快速飞身上前帮忙。

    那速度快到冥北凉想出手阻拦，但根本来不及。

    “啪”地一声，三根银针被对方扇子挥落。

    “靠，身手还不错，居然能挡掉我的夺命飞针！”拓跋紫超级不爽，炼狱剑祭出，直接就朝对方脑袋劈了下去。

    对方赶紧往后飞退，“嘭”地一声巨响，尘土飞扬，炼狱剑直接在对方面前劈到了地面，地面陷入一道深深的剑痕。

    对方只觉得腹下之处传来隐痛，若是刚刚飞退得晚一点，已经被废了。

    然而身子未站稳，南宫绯影烈焰鞭已经从后面扫了过来。

    对方赶紧旋身避过。

    南宫绯影的烈焰鞭从他面前扫了过去，直接打在竹子上，青翠的竹子瞬间燃起大火，空气里还飘着一股毛发被烧焦的味道。

    “停！都给我停！”眼见拓跋紫和南宫绯影还要再次夹攻，对方赶紧大声喊道。

    这声音……

    怎么有点耳熟？

    拓跋紫正疑惑，就见对方扇子一挥，朝冥北凉喊，“喂，别顾着看好戏，管管你的女人，爷刚刚差点就被废了！”

    “你是谁，本王没认出你。”冥北凉朝前走来，出口的话却让拓跋紫差点笑喷。

    这位爷刚刚一直没出手，肯定是早就认出对方是风无域了。

    可这不承认的冰凉语气，也真是没谁了。

    风无域气得直接将帽子摘了下来。

    冥北凉一副刚刚知道是他的语气问：“怎么是你？你假扮残魂做什么？”

    “原来真的是你！”南宫绯影瞪着风无域，她刚刚就猜到是他，只是不愿相信。

    “到底是怎么一回事？风无域你为何会假扮残魂？南宫你怎会出现在竹林里？”拓跋紫没想到会在这里遇到风无域和南宫绯影，虽然打了一架，但反而觉得心里畅快。

    “我是追着他来到这里的。”南宫绯影不屑地用眼角余光瞄了一眼风无域。

    风无域却看都没看她一眼，只看着拓跋紫和冥北凉两人，语带讽刺，“你直接说你要抓去给南宫昰吸血的女子被人先下了手，你找那个女子才来到这里便是！说什么追我，未来此之前，你根本没有发现我！”

    南宫绯影扫了风无域一眼，懒得开口，直接跟拓跋紫告了辞，转身就要走。

    “南宫。”拓跋紫赶紧拦住她，“你真的要跟残魂，和风无域作对？”

    “这是我母亲的遗愿，我必需完成。”南宫绯影沉声道。

    “南宫……”拓跋紫想劝。

    “阿紫，此生与你相识，成为朋友，我很高兴。”南宫绯影打断她的话，“但日后，你不必对我手下留情！”

    “那你呢，会对我手下留情吗？”拓跋紫问。

