
日暮西沉，空气之中也带起了几分冷冽。

等着最后一点晚霞从天上消失，杨夏月就手脚并用的往树上爬去，这树不怎么好爬，但是好在原主没少爬树摘果子，她对于爬树这事儿还有一些生疏，但也能勉勉强强的爬上去。

杨四妮看着手脚并用的杨夏月，有一些担心：“姐，要不我替你去吧。”

杨四妮觉得爬树这事儿根本就不难。

杨夏月摇了摇头，杨四妮手脚是麻利，但是她的脑子反应不快，去了就算是见了陆云淮也说不清楚，而且这件事她一定得自己去！

杨夏月终于借着柳树，翻上了陆府的围墙。

围墙的里面，还有一棵树，杨夏月就顺着树往下爬，她下来之后，先是喘息了一下，然后就去寻陆云淮的住处。

她白天的时候除了在陆府外找机会，也找人打听了一下，说是这陆云淮喜静，就住在这西墙附近的地方。

杨夏月低着头，借着夜色的掩护，在陆府之中穿行了起来。

“快一些！这是给大公子的药，仔细着别洒了。”有两个小厮一边走一边说着。

杨夏月刚好听到这话，就不远不近的跟了上来。

这两个小厮大概也没想到，在这陆府之中会被人跟踪，所以根本就没有注意到杨夏月。

杨夏月看着这两个小厮进了一处院子，然后没多大一会儿，两个人又端着药出来了。

杨夏月隐在暗处，听着两个人说话：“公子这脾气是越来越不好了。”

“哎，能怎么办？忍一忍吧。”

杨夏月从这两个人的对话之中感觉到，这位陆大公子的脾气似乎不怎么好，至少他对下人不友善。

自己要是真嫁给这样的人，那以后的人生就毁了！

毕竟在大宁朝，想要和离可不是一件简单的事情。

杨夏月站在院子外面看了一会儿，她发现这并没有人守着，想着是这位陆大公子脾性古怪，不让下人在这吧。

这也给了杨夏月方便，有一处屋子点着烛火，杨夏月就走过去叩门。

屋子里面传来了一道沙哑暗沉的声音：“不是让你们滚了吗？还回来做什么？”

他陆云淮说出来的话不好听，声音里面还带着一种中气不足的感觉，杨夏月暗忖道，外面的传言果然不虚。

陆公子的确是沉疴缠身，短命之相。

杨夏月隔着门，对着里面说了一句：“陆公子，你应该已经知道婚约的事情了，我就是和你定下婚约的人。”

屋子里面传来了一阵冷嗤：“马上给我从这离开，不然别怪我不客气！”

“咳……咳……咳咳……”接着屋子里面就传来了一阵上气不接下气的咳声。

杨夏月迟疑了一下，觉得自己不应该和一个病人计较，就关切的问了一句：“你没事儿吧？”

“你听不懂我的话吗？”陆云淮的声音之中带着几分不耐。

杨夏月觉得不管这陆云淮爱不爱听，自己都得说完，因为以后未必会有这样的机会了。

杨夏月酝酿了一下情绪，然后一口气说了下去：“我们虽然定下了婚约，可是我不想嫁给你，还请陆公子高抬贵手，放我一条生路，让我退婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761625"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
