    方浩能感受到林招娣身上的不自然，那是一股黑暗之气，让他如视深渊。

    当然，他也是点到即止，没有傻到和林招娣当面撕逼。

    他听到女儿喊他的名字，也就离开书房，见到女儿在床上不下来，过去一看，原来尿床了。

    方浩关门，再让佳佳起来，去卫生间洗了洗，再给她换衣服。

    “爸爸，不要告诉天天和小虎，他们会笑我的，我就不想让他们知道。”

    佳佳奶声奶气地说，没有底气。

    “好的，我不会告诉他们的，这是我们之间的秘密！”

    方浩抚摸着女儿稚嫩的脸，虽然他全力调养了，可她的元气还没有完全康复，脸庞皮肤还是有点白。

    他从女儿刚才的话中，多少感觉到女儿的长大，因为要是以前，她和天天住一个房间的时候，她尿床的话，肯定也会在天天的裤裆倒上一杯水，造成大家一起尿床，谁也不能说谁的局面。

    他给女儿梳头，然后抱着她出去，发现女儿的脸蛋瘦下来后，倒是与苏柔越来越像了，甚至和曾凌天都有点相似，后面这种感觉，让他有些不快。

    等儿子过来，他一比较，儿子长大一些了，倒是和他越来越像，要说一个模子刻出来的，都不为过。

    种瓜得瓜，种豆得豆，亲生的，果然就是亲生的！郭兰看在眼里，等方浩回房换衣服的时候，她也进来，问：“刚才怎么了？

    佳佳和天天有什么反常了呢？”

    “佳佳越来越不像我了，再过些年岁，别人也能看得出来。”

    方浩苦笑着，声音很低很低。

    “佳佳会是大美女，和苏柔一样的大美女，到时候没人会注意到另外的差别，谁都不会往那个方面想的。”

    “道理我明白，若是真的曝光了，我也接受这一切！”

    “我和孩子们都会陪你一起面对，你永远不会独行！”

    “谢谢你，兰！”

    方浩搂一会郭兰，若不是她大肚子不方便，若不是他还要去医院上班，上午有手术等着他去做，他真的会和郭兰再战三百回合。

    他下楼，进入聂老太的房屋，先去见见周芬。

    周芬昨天又去见苏柔了，两人谈了不少时间，所以也算没休息好。

    他和周芬交谈的时候，也顺便给她按摩放松了一下，等他再出来的时候，发现苏柔在他的车上了。

    对苏柔的神出鬼没，他有点习惯了，但她提出易容，要在医院做个兼职，他也同意。

    只是对苏柔要进入人事，他有点不解，苏柔解释说人事科没啥工作可忙，她可以自由一点。

    方浩提醒苏柔不要想着去阴曾凌天，没必要亲手背上人命官司，以曾凌天的情况，坚持不了多久的。

    命长，是相对的，以曾凌天那种危机的情况，治疗工作稍微跟不上，就会病危的。

    到了医院，他安排苏柔入职试用，还让一个心腹稍微盯一下苏柔，留意她在医院的一切，然后他就进入手术室。

    忙完之后，他和心腹汇合一下，得知苏柔一上午都在人事科看档案学习，没到处乱走，他就放心不少。

    可他也非常了解苏柔，绝对不是一个闲得下来的主！果然，傍晚时分，苏柔敲门进入方浩的办公室，秘书不在，她就直接道：“老公，我想了一下，还是采取你上次说的，我去和姓曾的对质，套问教授的下落。”

    “不用！我怀疑曾凌天有许久没见过教授了，而且我还觉得教授的容貌变化了，就算曾凌天说出最后见教授的情景，我们按图索骥，也得不到想要的结果。

    教授快要安排人联系我了，等着就行。”

    方浩果断拒绝苏柔的建议，他都不想让苏柔见曾凌天最后一面，她嘴上是恨曾凌天，可她毕竟爱过，谁能保证见面了会让她作出什么异常举动呢。

    他现在不想让苏柔想起半点跟曾凌天有关的往事，他自己也不愿回忆，哪怕一丁点儿！苏柔就道：“老公，你是看到了什么迹象，才让你作出这样的预感？

    万一教授没按照你的预感来呢？”

    “那她就只能以另外一个身份默默无闻地生存下去，到一定时间，就得用另外一个面孔示人，甚至得换地方。

    她还需要确保她的长寿产品没有副作用，不然，她也得住院，只要进行常规检查，她的真实年龄就会暴露。”

    “哦，还有副作用？”

    “不确定，但一定有的。

    否则，她就不是人，而是神仙了。

    只有神仙才能真正超脱生命的桎梏，凌驾于死亡之上。

    小柔，我不知道怎么跟你解释，但我多少已经触及她的那个研究领域了。

    过几天，等她在沪海居住的场所物品都摆设好，我去看了之后，应该能给一个大概的侧写。

    到时候，我们一起寻找，她就藏不住了。”

    方浩信心满满！外面秘书敲门，苏柔就收敛一下表情，不留痕迹地出去。

    秘书送来一份加急的传真，是省府发出来的，有个四九城的大佬助理来求医，传真过来的是最近一次紧急发病的检查数据。

    方浩看了数据，然后给省府那边打电话，跟那个助理通了话，他给出的判断是心脏主动脉夹层破裂，可能是瘤变引起的，建议择机做手术。

    助理询问如果做手术的话有多大把握，存活周期有多长等，方浩没有作答，他不能在不知道具体病人的具体情况下草草地给出敷衍性的结论，那是对他和对病人的不负责。

    通话结束，秘书又敲门，然后就见到叶轩母亲进来。

    方浩见叶轩母亲有话要说，见工作也做完了，就让秘书下班，他再对叶轩母亲道：“伯母，你有什么话，但说无妨。”

    “我的私事。”

    叶轩母亲欲言又止，最终低头。

    方浩就问：“上次你说的被人骚扰，那个来了吗？”

    “是的，南天老爷子到这里养病，而且疗养效果极好，那些讨厌的人也就都来献殷勤。

    那个混蛋也来了，他让我晚上陪他吃饭，我拒绝了，可他就威胁我。

    以前我被他阴过，虽然没有被他得手，但被他拍了视频，和他又拉拉扯扯的，我，我解释不清楚。

    如果他把视频公布出去的话，我就没面子。

    同时也会影响到轩儿兄妹。

    叶家的人我叫不动，也不可能用来对付自家人，所以我，我想求你帮帮我。”

    “哎，上次我和你一起去了四九城，你就应该听我的话，把他约出来，我解决他。”

    “在四九城，那是他的地盘，你人生地不熟的，不如在你的地盘好办事。”

    “一样的。”

    

