    清虚嘴里嘀嘀咕咕，眯着眼睛看着郭广生拂袖而去，也就停住了咏经。略微沉吟了一下，然后站起来，推开了房门出来，直接绕转廊道，转到了另一个精舍前面，躬身叩门：“上人，弟子清虚求见。”

    随着求见声落，精舍内一个晴朗却带着些许怒气的声音传来：“孽徒，进来。”

    就这一声孽徒，就让清虚不由得一哆嗦，不知道一项看重自己的师尊怎么突然发怒，忙在门外整理了一番衣帽，再次报名之后进来。

    屋子不大，简单整洁，地中间也放着一个丹炉，青烟袅袅的，让不大的屋子里，显得朦朦胧胧，而这种青烟中，却同样带着让人感觉怪异的香味，让人闻之不由得就感觉神清气爽。

    清虚稍微小心翼翼的吸一口，然后赶紧绕过丹炉，对着靠墙炕上的一个清瘦的老道跪倒叩拜：“劣徒拜见上人。”在道教里，被称呼为上人，级别就足够高了，非有大智慧，大悟性者不敢如此称呼或被称呼。

    盘膝端坐的老道不怒自威的呵斥：“孽徒，为什么知道那女孩的哥哥是锦衣卫百户，还竟然断绝了他们的奉献，难道你不知道这会给我们带来祸患吗？”

    清虚虔诚磕头，然后辩解道：“当时，劣徒只是看中了那女孩有慧根，也是炼丹经血提炼精品，也没多想。同时也看那女孩哥哥穿戴还算富贵，所以留了地址，若他能就犯，我们得一绝佳丹药引子，若不就犯，也能多获得一点代替供奉银子。”

    “那你现在既然知道了他的哥哥是锦衣卫的人，还是一个百户，那为什么还要坚决拒绝？难道你不知道咱们的事情已经到了紧要关头，出不得半点纰漏吗？”

    “上人容禀，且听劣徒想法。”再次磕头之后，清虚见师傅没有打断自己，于是大着胆子道：“本来的想法，就是能多得点资金，为圣教增加点实力。不过当我知道他哥哥是锦衣卫的百户之后，劣徒就改变了主意，但是没有来得及请示上人，还请上人恕罪。”

    白羊上人就哼了一次，淡淡的说了一句：“说。”

    清虚再次磕头，然后说到：“坊间流传，上面也传达了意思，那就是锦衣卫记将被皇上裁撤。但按照上面那个人传达来的消息，崇祯小儿又莫名其妙的招见了那个赵兴，其中谈论的正是锦衣卫裁撤与否的关键所在，这是劣徒禀告过上人的。”

    那个老大就在鼻子里哼了一声：“锦衣卫，不但是那些东林官员们的死敌，更因为他的耳目和侦察能力，同样是我们教派的大敌。可惜那些东林党人，根本没有能力推动裁撤锦衣卫的手段。”然后有些恨铁不成钢的哼了一声：“哼，终究是一群只会夸夸其谈的东西，连这么屁大的一点事情都做不好，真是无用。”

    清虚赶紧接口：“也正是这样，我们想利用东林党裁撤锦衣卫的事，估计终是不能成事。但之所以皇帝小子坚定保留锦衣卫，正是因为这个赵兴。而一旦锦衣卫不被裁撤，得利益最大的一定也会是赵兴，不但锦衣卫指挥使会对他感激涕零，更因为两次接触到皇帝小儿，而简拔在帝心，他未来在锦衣卫中，一定会举足轻重。而据我们属下密探报上来的消息，这个赵兴能力极佳，一旦锦衣卫不能被裁撤，一定会因为上面的两个功劳，在锦衣卫里呼风唤雨。”

    白羊道人就闭目不语，沉思了很久之后，语气变得平和：“站起来吧，你对这件事是什么想法？”

    清虚再次磕头感激，站起来之后，恭敬的束手站立，继续回答：“正因为赵兴这样的幸进小人的能力，所以弟子特意吩咐格外关照，结果却让我们抓到了赵兴的弱点。”

    白羊道人就沉吟道：“拿别人的把柄，必须要抓住他的弱点，这一点你最擅长，不知道你拿捏住他什么东西？”

    清虚欠身回答：“我总结这个赵兴，爱财却不贪财，因此上在钱财上收买他，估计是做不到。还有就是这个人不怕死，在我们的追杀下，并没有借助英国公世子的力量，抛弃累赘，突出重围，独身而去，所以在威胁之下，也不会就犯。但他有个最致命的弱点，那就是他太重感情，尤其是他将他的老娘和小妹，看做是他不可以触碰的逆鳞。他曾经在世子面前，解释他悄悄在当街杀人的理由，那就是无论谁，只要让他感觉到威胁到了他的娘和小妹，哪怕他家的那只赖皮狗，他也绝对不会放过。结果这次，我却误打误撞的正好可以拿捏他了。”然后就停下了话，静静的等待白羊道人的决断。

    需要给上位者留下最明确的判断，然后做出其实已经明了的指示，这才是做下属真正的马屁。

    果然，白羊道人轻轻的点头：“既然知道那个女孩是他的妹妹，是他的逆鳞，明日你就安排手下，去他家将这个女孩子带过来。但不再参与丹药的炼制，好好的供养，捏住他的七寸。至于将来能不能用得上，总是做一个后备吧。”

    清虚躬身施礼，带着崇拜的语气回答：“上人睿智无比，我等劣徒不及，明日我就安排得力人手，将他小妹请来以为要挟。”

    不要打扰不置可否，开口时候，却已经是另一件事情了：“那位居士十万银子交割清楚了吗？”

    清虚再次道：“大家互相都拿捏着把柄，他也不敢赖账，只是没有那么多的现银，要拿些珠宝抵账。”

    老道沉吟一会：“那面局势严重，紧张需要银钱，加上我们兜售出去的仙丹所得，需要尽快运送过去。”

    “是，弟子这就去办。”

    白羊观的仙丹，在壮阳和控制心神方面有奇效，在暗地里，早就是一药难求的了。当然，十两银子一颗，就能让人精力充沛欲仙欲死，按照道理是贵的离谱了。但在达官贵人的眼中，这十两银子，不过是看不上眼的钱罢了，为此，也为白羊观筹措出许多的银子。

    “这批银子不是小数目，就派那批死士押运吧，正好也将他们转到那边去效力，省得再这里豢养着，最终夜长梦多。”

    清虚立刻焦急的道：“可是我们将这些死士送出去，我们这里的大事该由谁来完成？”

    白羊上人看了他一眼，情绪平淡的解释：“这里必竟是老朱家的根基，无论是兵力和人心，都是难以真正撼动的，我们所定的计划，也不过是搅乱他们的阵脚，目的还是策应那边的大事，你不要痴心妄想的真的能一战定乾坤，不要本末倒置了。送走这帮真正的精锐死士，我们再招呼一批也就是了。”

    清虚虽然显得无比的失望，但还是恭敬的施礼：“师傅考虑的是，已经有几个混账受不得憋闷，嚷嚷着要出去呢。”

    老道一皱眉。

    清虚赶紧道：“上人放心，我都收拾了干净首尾，若明后两日，将欠着咱们的银子收拾完结，弟子立刻就亲自带着他们押运过去，请上人放心。”

    老道似乎心急，直接下地道：“你现在就办你的事，我亲自去那居士处催要现银，然后安排下，明日就起运。”

    “有劳上人了。”

