    第139章 137.那啥，我超了

    ……

    “林先哥哥？”被林先抱在怀里的叶心夏感受到林先的身体突然紧绷了起来，担心的问道。

    “没事。”林先说道。

    这图腾玄蛇这么强的嘛？气势之比竟然不分上下，虽然大家都没有用全力，这也十分惊人了。

    不过，不是吧，这么针对我干嘛？我啥也没做啊？难不成它真的从我身上看出了什么？林先有些郁闷的想到，看它撤了气势，林先也跟着撤了。

    说实话，不借助其他东西，还真是有点难鼎啊！真不愧是至尊君主啊！庇护了杭州上千年的守护神啊！

    不过，图腾玄蛇是公是母啊？

    那《白娘子传》中的白素贞和小青与它有什么关系吗？

    还有那雷峰塔镇蛇妖中的蛇妖是指的是图腾玄蛇嘛？

    等等……好像这个世界没有关于白素贞与许仙的故事，那没事了，我只是好起它如果化成人形会成怎么样的而已，又一个“美杜莎”吗？

    “林先！林先！你在发什么呆？”唐月的声音从不远处传来。

    “林先哥哥，唐月姐在叫你呢。”轻柔的气息吹拂在林先的脖子处，唤醒了沉迷于似是思索（YY）的林先。

    “啊？啊，啊！唐月老师你再说一遍吧，我没有听见。”林先尴尬的朝唐月笑了笑，耸了耸肩说道。

    唐月一脸严肃的看着林先说道，“林先你做了什么？大家伙会这样子？”

    “哈？关我什么事，你该问它啊！我可是第一次来西湖玩，是它先找的茬！”林先愤愤的指着唐月脚下的图腾玄蛇说道。

    叶心夏看着有点孩子气的林先，笑嘻嘻的没有插话。

    “不会啊，大家伙不是平白无故会找你麻烦的啊，除了我之外，大家伙都不怎么搭理其他人的，难道……”唐月说道。

    “难道看我长得太帅了？”林先臭不要脸的自夸道，他已经知道了图腾玄蛇给他下马威的原因了，估计是看穿了自己的伪装，所以开始嘻嘻哈哈了，反正自己又不怂它，怕个j儿。

    “说正事呢，别贫嘴了。”唐月白了一眼林先。

    “(⊙o⊙)啥？正事？我们不是来旅游的吗？对吧，心夏。”林先开始装疯卖傻，因为他可能猜到唐月想说什么了。

    叶心夏一脸淡淡的笑容，嗯了一声，好奇的看向唐月，不知道她想说什么正事。

    “怎么，你不想帮我了？”唐月眨着眼睛道。

    “不是不想……等等，我什么时候说过我要帮你的？”林先愣了愣。

    “就在来的时候啊，我告诉你这个大秘密，你帮助我解决一个头疼已久的大问题。”唐月继续眨巴着眼睛，明明是一张很成熟很有女人味的脸庞，却一脸纯真很好骗的模样。

    林先想了想一路上发生的事，自己好像没答应什么啊？一脸疑惑的问道，“有吗？我只是缺一个导游，因为杭州只认识唐月老师你，所以叫你来，我可没说要听什么大秘密啊？不是你自己自言自语吗？”

    “心夏，你男朋友吃干抹净就不认人了，他是个负心汉！”唐月一边一副哭哭唧唧的样子，一边继续朝林先眨巴着眼睛。

    呃？

    林先无语的看了唐月一样，就这？

    “行了行了，说吧，有什么事找我帮忙？”反正这件事情林先是要掺一脚的，帮她一帮也不是不行。

    或许从一开始唐月叫自己来，还把这么大的秘密告诉自己就已经在打起小算盘了。

    “神每十年有一次蜕皮期，这个日子，马上就要到了。审判长和黑羽让我负责这件事，并让我挑选一些比较机灵的手。蜕皮期间，神会变得非常虚弱，这算是它作为神唯一的弱点，这就导致了某些积怨已深的天敌和一些图谋不轨之人可能借助这个机会对它手。在蜕皮期前，神都是非常敏感的，只要察觉到一点点威胁，它都可能躁动起来。”唐月老师说道。

    嗯？嗯？嗯？按照剧情时间线，不是还有几个月时间吗？原著中莫凡在野外当了几个月的野人才撞上这事，我这提前这么久就碰上了？

    林先表示一脸懵逼。

    “现在？”

    “这段时间吧，大家伙最近开始有蜕皮期前的症状了，我们估计大家伙的十年一次的蜕皮期快到了。”唐月回答道。

    接着唐月说道，“我们怀疑族内有跟外勾结者，所以这次守护计划就算严格保密还是可能走漏风声，而我给审判长的建议是是选择信得过的外人。”

    “我就是那个自己送上门的信得过的外人？”林先无语的说道。

    唐月明媚如花的笑了起来，那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着林先。

    姐刚刚接到这个任务，正愁怎么解决这事，你小子就送上门来，那姐姐就不客气啦！

    “我相信你，所以把这个秘密告诉了你。而你又不属于我们族内的人，也没有和哪一方势力有半点瓜葛，底子清白。再加上你也够机灵，懂得临机应变，我觉得你这次来杭州真是帮了老师大忙了！”唐月高兴的说道。

    “emm，这件事我可能做不到。”林先摇了摇头说道。

    “为什么？”唐月脸上的笑容凝固了。

    “唐月老师，你没看到小蛇蛇刚刚对我的态度吗？你都说了它蜕皮期前就极容易躁动，你确定蜕皮期的时候它能忍受的了我跟在它身边？”

    林先顿了一下，继续说道，“况且你们族内不可能没有信得过的好手，除了叛徒内奸的事，应该还有其他限制吧？”

    唐月十分惊讶的看着林先，没想到他竟然通过这么一点信息就推出来了这么多东西，点了点头说道，“神蜕皮期间骄躁无比，忌讳有强者在它附近出没，凡是统领级生物和高阶法师出现在它方圆二十公里之内，都会引起它的敌意。你才中阶应该没什么事，我和大家伙说一下就好了。”

    “那啥，我超了。”林先尴尬笑道。

    “嗯？嗯嗯？嗯嗯嗯！！！什么！”唐月睁大了眼睛，难以置信的尖叫道。

    叶心夏也是一脸惊讶，原来林先哥哥已经突破到高阶了吗？

    (本章完)

