    一个提及景家两口子用的是“他们”，说起这小孩的时候用的却是“我弟弟”，全完搞不懂情况的领头人下意识的就根据多年来的判断给出了一个答案——

    “他们。”

    “他们？”

    “就是景家那对夫妻。”

    景仟听闻点了点头。

    既然是跟景家那对夫妻有仇，那就不关她的事了。

    “你们跟那对夫妻有仇，就去找他们，不要找我弟弟。如果再让我发现你们企图对我弟弟动手，那就不要怪我不客气了。”

    说话的时候，景仟是对着那摄像头说的。

    摄像头那边，明知道这玩意儿是单边传声，帝靖轩和他那位白姓下属也都是秉着呼吸，气都不敢喘一下。

    “是是是！对不起小姐，都是我们的错。我们不该迁怒您的弟弟，不该对他动手。”

    说罢，那人摸出一张银行卡，塞到眼睛还挂着泪珠，懵逼到有点呆萌的景杰手中，说道：“弟弟，对不啊，都是哥哥不对，让您受惊了。为了表示歉意，这是我们的一点心意，还希望您大人大量，不要跟我们生气。这卡的密码是910607，里面的钱您随便取来压惊。”

    景杰：……

    “小姐，您要是没别的事，那……我们就先走了。”

    景仟斜睨了这群说话都带着小心翼翼的一群人一眼，伸出食指挥了挥。

    一群人如蒙大赦，感天谢地的跑了。

    景杰看着那群人已经跑到一百米开外的地方才回过神来，看向景仟，眨了眨眼睛：“他们……烧了房子。”

    景仟看着景杰可怜兮兮的样子，问道：“你是不是没地方住了？”

    景杰咬唇，低头。

    他已经决定离家出走了。

    “走。”

    景仟伸出手，牵住弟弟的手，带着他从巷子离开了。

    景杰：……

    脸一红。

    姐姐还是以前那个姐姐。

    哪怕知道他们不是亲姐弟了，她还愿意牵他手。

    景杰也没问景仟要带他去哪儿，就跟着姐姐羞嗒嗒地走了。

    “我们……没有暴露吧？”

    看着前方不停抖动的画面，帝靖轩知道他的人已经逃跑了。第一次觉得这群手下还是挺上道的，竟然知道给弟弟钱再跑掉。

    如果被闺女抓到是他烧了她养父母的房子，还唆使人打她弟弟，别说跟闺女拉近关系了，他可能要被闺女列入黑名单了。

    白征也是心有余悸，看了老板一眼，咽了一口口水：“应该……没有暴露吧？！”

    “我在问你！你问我做什么？”帝靖轩真是越来越不满意这个特助了。

    “不是……先生，您难道不觉得小姐她好像知道什么吗？她说话的时候……好像是对着我们说话的。”

    白征的话让帝靖轩陷入了深深的沉默。

    “夫人呢？我还是找上夫人再合计后面的事。”

    说话间，帝靖轩已经吓得掏出电话，给亲亲老婆拨了电话过去。

    闺女太敏锐了，他要找老婆。

    白征伸手将自己的眼镜往上面推了推。

    果然不亏是先生的亲生女儿，观察力、敏锐度都不是盖的。

    还有，能把先生吓成这样，除了夫人，小姐是这些年来的头一个。

