    

    顾有禄因此很高兴，近来是一直等着黎大人给他弄个官来做做。

    他这是痴人说梦！

    真以为大楚的官职由着他来挑？

    黎大人能给顾有文弄来教谕的官职，可是费了不少工夫跟银子的，而顾有文起码是个秀才，他顾有禄是什么？连个童生都不是，怎么当官？

    城楼上，守城军爷终于把毕小旗给喊来了。

    毕小旗朝着下面喊话：“你们是从京城来赴任的黎同知一家？”

    岳师爷道：“正是，请开城门！”

    毕小旗道：“听说你们不乐意把官印、任命书递上来，那只能往后退开三丈远，再把通关文书递上来，我们看过之后若是无误，再给你们开城门查看官印跟任命书。”

    又道：“这位兄台别嫌我们事多，这是上头的规矩，我们只是奉命行事。”

    顾有禄很是生气，怒道：“你个小小兵头，怎敢让黎大人的车架后退？赶紧给我们开门！”

    岳师爷皱眉，又累又饿的他真恨不得扇顾有禄一巴掌，他不理会顾有禄，把通关文书放在篮子里，吊上去给毕小旗看。

    又转身让所有骡车往后退开三丈。

    黎大人所坐的马车是不用后退的，他的马车本就停在一处宽敞的路边。

    岳师爷也是看到不会影响黎大人后，才同意毕小旗的提议。

    顾有禄很是不忿，这个岳师爷当真不够强硬，这么快就同意，这不是堕黎大人的脸面吗？

    可他不敢跟岳师爷大呼小叫，只能笑着配合。

    毕小旗看过通关文书后，打开城门，却没有让岳师爷他们进去，而是看过官印跟任命书后，这才大开城门：“恭迎黎大人进城！”

    黎大人所坐的马车最先进城，在路过毕小旗他们身边的时候，黎管家给了毕小旗一个二十两银子的红封：“我家大人给诸位军爷的酒钱，大过年的，辛苦了。”

    毕小旗他们拿到这么大的红封，很是高兴，笑道：“黎大人风雪兼程的来上任，这才辛苦。”

    黎管家道：“早两个月前我们就从京城出发了，可路上我们家孙少爷病了，这才耽误行程。”

    又问道：“府城里可有什么医术好的名医，我们家孙少爷还病着，等进城后得给他找个大夫来看看。”

    毕小旗在府城呆久了，很快就道：“你们可以去青山医馆找肖大夫、徐大夫，这两位大夫的医术都是极好的。不过今天大年三十，如今又晚了，不知道他们还乐不乐意出诊？要是不出诊，你们可以去找柳家医馆的柳大夫，只要多付诊金，柳大夫那是风雨无阻的。”

    柳大夫在府城里是出了名的爱钱，可他的医术也是公认的好。

    黎管家听罢，笑道：“多谢军爷，您可是帮了我家大忙。”

    言罢，跟着黎大人的马车走了。

    刚刚进城就立刻喊来两个护院，给了他们银票，让他们分别去两家医馆请大夫。

    护院们拿上银票，立刻奔向青山医馆跟柳家医馆。

    黎大人的马车进城后，其他骡车也开始缓缓而行。

    顾小妹看见黎管家让护院去请大夫，放下车帘，小声的跟顾老太八卦着：“娘，看来黎家孙少爷病得不轻，这刚进城黎大人就赶忙让人去请大夫……怕不是要夭折？”

    顾小妹说得有些幸灾乐祸，她是讨厌死了那个病秧子，要不是他，他们如今早就在同知府里吃香喝辣的过年了。还能靠着黎大人的面子收上一波草民们送上来的年礼，如今是啥都没了，她家损失大了！

    顾老太呵斥顾小妹：“小妹，跟你说过多少次了，这话不能再说。”

    实则她比顾小妹更恨不得黎家孙少爷暴毙，但这话可不能说出来，黎大人会生气。

    顾老太低声教着顾小妹：“你得把黎家孙少爷当成亲侄儿看待，对他要温柔，要爱护，他生病了你要比他还难过，可不能让人看出你不喜他。”

    顾小妹：“知道了娘，您还不放心女儿？女儿也就是在您面前说一说，在外人面前，那可是温柔得很。”

    而且很会来事。

    黎家孙少爷的奶嬷嬷不喜欢她，拦着不让她见黎家孙少爷，她看见黎管家来了，便当场痛哭。

    果然第二天就收到黎大人送来的首饰，所以娘就放心吧，她聪明得很。

    河安府府城很大，黎家车队在府城跑了半个时辰后，终于来到同知府。

    江淮江南的世家豪族、大商大富之家有赠送府衙宅子的习惯，这座同知府就是府城大商安家所赠，已经屹立在河安府上百年，住过不知道多少任同知大人。因此宅子虽然大，却不是很新，有年深日久留下的斑驳。

    “到了，这里就是同知府，诸位主子请下车吧。”黎管家说着，来到黎大人的马车边，让下人抬来一张铺着棉被的椅子，掀开车帘，对黎大人道：“老爷，下车吧。您下来后，老奴们再把孙少爷给抱下来。”

    “嗯。”黎大人应着，对车内的孙子道：“延哥儿莫怕，祖父先下车，等会儿下人就把你抱下来。”

    黎延今年八岁，虽然发着烧，却是笑着对黎大人道：“嗯……祖父莫要担心延哥儿。”

    “好孩子。”黎大人轻轻抚了抚黎延的额头，下了马车。

    顾有禄见了是立刻过来道：“黎叔，过年好，一路辛苦了，延哥儿侄儿好些吗？”

    又道：“延哥儿是个金贵人，有老天爷护着呢，定能好起来，黎叔不用太过忧心，等年初二的时候，我跟爹娘去庙里上香，给延哥儿祈福。”

    顾有禄的模样很是谄媚，岳师看得心头泛起恶心，溜须拍马之人，最是无能。

    可黎大人却没有嫌弃顾有禄，闻言宽慰一笑：“禄哥儿有心了。”

    又道：“一路劳顿，你们也辛苦了，下人已经去酒楼买席面，到时候会给你们送过去，咱们明晚再跟往年一样，一起吃顿过年饭。”

    “诶，侄儿谢过黎叔。”顾有禄很是高兴，见黎管家等人在抱黎延下车，他也赶忙跑过去帮忙，虽然忙没帮上什么，可黎大人却看得老怀安慰。

    岳师爷眉头皱得能夹死蚊子，大人对老顾家几个儿孙当真是偏爱得很。

