    “你让赵高他们，一天之内把牲口送给你，否则超过一天就要多加一成。”

    “但是你又不让他们走，这不是摆明了让他们增加欠债的时间么？”

    这就好比还钱一样，多一天就有一天的手续费。

    但是赵高他们按时还款的时候，乌子仲偏偏不要。

    到了第二天就多了一成。

    这是要坑死他们的节奏啊。

    “对啊，就是这个意思，先拖他个十天半个月的，到时候再收，到时候那可不是三十头耕牛那么简单了。”

    “然后等到他们实在是受不了的时候，我让他们走，但是前提是用什么来换。”

    始皇帝算是明白了，大臣们想要走？可以啊，拿东西来换取自由啊。

    也就是赎身。

    “高，实在是高。”

    “不过，你就不怕惹怒他们么？”

    的确，之前还在担心他们，但是此时此刻，乌子仲根本就不担心了。

    “放心吧，陛下，没事的。”

    【当然没事了，这些王八蛋吃了那么多的美食，要是把老子惹毛了，往后他们都吃不成。】

    【一顿饱和顿顿饱他们分不清么？】

    听到心声，始皇帝愣住了。

    还他么可以这样玩？

    “哈哈，那好，这段时间，朕终于不用早起了。”

    “咱们可说好了，必须要关他们半个月。”

    始皇帝心中有了计较了，趁着这段时间，好好地整理一下咸阳城。

    既然赵高分不出身，那么始皇帝不就成了土皇帝了么？

    “赵高啊，你掌控了御林军那么久了，是时候还回来了。”

    始皇帝已经有了计划，明面上不用动赵高的人。

    但是暗地里却另外认命，一旦到了关键时刻，这些暗处的人就派上用场了。

    文武百官们还在大吃大喝。

    美酒都不知道喝了多少了。

    但是难得这么尽兴，用东西换？没问题啊。

    拿笔来，老子签了就是了。

    也没有看乌子仲到底写的是什么条款。

    反正都喝晕了。

    乌子仲这就是钻了一个心理空子。

    信用卡舒服么？理性的人都知道，那些终究是要还的。

    但是绝大部分人刷卡的时候，没有丝毫的心痛。

    现在的这些官员就是如此心态。

    ...

    酒过三巡，文武百官们喝的都醉了。

    一些家眷也是二晕二晕的。

    始皇帝看到这一幕之后傻眼了。

    “郎中令，都他么醉了，这圣旨还要宣读么？”

    “读啊，当然要读了。”

    始皇帝倒是诧异了，这还怎么读？

    “好吧，朕给你面子，亲自宣读。”

    “卧槽，别啊。”

    乌子仲一把拉住了始皇帝。

    【你读个锤子啊，你就在这里读就好了啊。】

    【你他么要是出面了，老子后面的计划怎么办？】

    始皇帝也是蒙了，这里宣读？他们知道么？

    “陛下，您可千万不能出去宣读啊，你就在这里意思意思就成了。”

    “如何说？”

    始皇帝纳闷，在这里宣读，那不是和不读没区别么？

    “陛下，你想啊，圣旨你下了啊，他们此时此刻都他么醉了，知道个毛线？”

    “圣旨留给我就可以了，你已经读了。”

    始皇帝诧异了。

    “什么？这，朕已经读了？”

    朕他么还没开口，就算读了？这不扯淡么。

    【卧槽，祖龙啊，你怎么这么笨呢？】

    衮蛋，你才这么笨呢。

    “陛下啊，我的目的就是坑他们，等到他们过几天之后，我再把这事情告诉他们，到时候，嘿嘿...”

    始皇帝明白了，乌子仲这是吃人不吐骨头啊。

    【到时候他们怕杀头啊，怕抄家啊，还不得送给我大量的东西来赎身？】

    【娃哈哈，我他么要发财了。】

    始皇帝脸色难看起来了。

    你他么掉进钱眼里了是吧。

    成天想着发财。

    “好吧，随你折腾吧。”

    “不过，这半个月你可要把他们看好了。”

    说完之后，始皇帝转身就走，心情高兴啊。

    “放心吧老赢，没事，一定看好。”

    哐当。

    始皇帝直接被雷倒在地上。

    王八蛋啊，别他么叫朕老赢啊，多暴露性格。

    始皇帝怒气冲冲：

    “哼，这半个月的饭菜，你包了，朕每天都来。”

    “好咧。”

    送走了始皇帝之后，乌子仲心里美滋滋的。

    ...

    战神府内，王翦喝的醉醺醺的回来了。

    恰好看到了王莹准备出去。

    “我说孙女，你这是要干什么？”

    “爷爷，你又喝酒了？”

    王莹很生气。

    “嘿嘿，没事，喝了一点。”

    “哼，坏爷爷，你不知道你的身体么？还喝酒，万一死了呢？”

    王翦立刻大大咧咧的骂起来了。

    “说的都是屁话，老子活的好好的，怎么可能死了？”

    “再说了，不是还有郎中令么？老子死了他把老子救活就完事了。”

    听到王翦的话，王莹气的不得了。

    “哼，你真是喝醉了，不理你了。”

    王翦一愣，立刻陪笑：

    “嘿嘿，孙女啊，今天你错过了好事啊，美食，好多美食啊，等哪天爷爷带你过去尝尝。”

    “哼，什么美食我没吃过？”

    得了，王翦不爽了。

    你吃过？始皇帝都不敢在那混账面前说这话，你敢说？

    老子服你。

    “天都快黑了，你怎么还往外面跑？”

    “很危险的。”

    王翦很是担忧啊。

    “放心吧爷爷，你可是战神啊，在这大秦谁敢不给你面子？”

    说完之后就溜了。

    “也对啊，老子可是大秦战神，老子怕谁？”

    正在这时候，王贲回来了。

    “父亲。”

    “嗯，事情办得怎么样了？”

    乌子仲早就安排了王贲提前调动了附近能够调动的兵马。

    全部围在了咸阳城周边。

    就是为了防止扣押了世家之后，会引起其他的不好情况。

    这不，忙了大半天这才搞定。

    “父亲，已经按照兔崽子的想法做好了。”

    “倘若真的有哪个不开眼的，他会死的很难看。”

    未来半个月，可以说，咸阳城是最安全的地方。

    但是失去了各个官员的制衡，却又变成了最危险的地方。

    但是听到这个消息之后。

    王翦终于放心了，大兵压境，谁敢造次？

    又或者说赵高不敢起兵。

    “对了，王离跑哪去了？这两天王莹回来了，他也不过来看看。”

