    “瞻基已经到金陵了吗？”

    朱高炽指指案几上的一摞奏章，然后问道。

    黄俨过来拿了奏章，然后出去。

    “陛下，殿下已经到了，不过兴和伯上次给南边官场的印象太差了，听说才到金陵，那些官吏都在商议着怎么应付过去。”

    梁中笑道：“殿下不动声色的在住所呆着，金陵官场却自己乱了阵脚。”

    朱高炽的眉间舒展了些，说道：“大明很大，大到让人无所适从，而治国之艰难，如履薄冰，战战兢兢……千古艰难唯平衡啊！”

    梁中想起了前段时间的文武争端，就小心翼翼的道：“陛下，不是奴婢干政，只是……只是那些人也太不把您当回事了。”

    朱高炽眯眼看着外面，冷笑道：“朕不是太子了，父皇仙去，许多人觉得头顶上少了座大山，开始蠢蠢欲动了。”

    这话梁中不敢再接，只得怀念起了方醒。

    方醒若是在，只要朱高炽愿意联手，方醒定然能把那些人弄的灰头土脸。

    “一朝脱困，有如野马，马上就在觊觎着那些东西，果然有的人说的那话再对不过了……”

    朱高炽的神色变得平和起来，然后用审视的目光看着梁中。

    梁中被这目光吓坏了，他拘束的站着，就怕被这位至尊叫人一刀给剁了。

    太监再厉害，可只要君王能控制军队，那么不过是一张纸条，一句话就能解决的事。

    那都不叫事！

    所以平衡啊！

    朱高炽的目光转过，有些抑郁。

    稍后黄俨回来了，一脸死了爹娘的模样说道：“陛下，那个王栋被人杀死了，就在当街的地方，被一刀从腰侧拉了一下，好惨。”

    朱高炽楞了一下，梁中就低声道：“陛下，当时不是找不到指使人对麻胜下手的那人吗？后来东厂那边说就是刑部郎中王栋的嫌疑最大，只是却找不到什么证据。”

    朱高炽哦了一声，然后皱眉道：“京城乃首善之地，当街杀人……让人去查，查清楚！”

    ……

    麻胜依然躺在床上动弹不得，郎中说了，他这个伤即便是好了，以后阴雨天也难受。

    可能捡回一条命，他的家人都已经是欣喜若狂了，哪会顾这些。

    他躺在床上，面色憔悴，目光呆滞。

    往日的征战已经远去，从此后他就是一个平头百姓，幸好以前的功赏不少，一家人的日子才能过下去。

    “爹！爹！”

    一阵急促的脚步声传来，旋即门被人粗鲁的推开。麻胜艰难的侧脸，看到是自己的儿子麻震，就轻声道：“别跑，下次……慢些。”

    “爹，那个人死了！”

    麻震一脸的欢喜，麻胜眨巴着眼睛问道：“谁死了？”

    麻震欢喜的道：“爹，那个王栋死了，被人当街一刀，把五脏六腑都割出来了。”

    “谁？”

    麻胜眨巴着眼睛，不敢相信的问道。

    “爹，就是那个害了您的王栋！他死了，死的好惨！”

    麻胜猛地把脑袋转过来，呆呆的看着屋顶。

    “他死了？”

    “是的爹，孩儿刚才去看了。”

    武将家的儿子，自然不会畏惧这些。

    “哈！哈哈！哈哈哈哈！”

    麻胜突然不可抑制的就狂笑起来，麻震想起郎中的交代，就急切的道：“爹，您别乱动……”

    麻胜已经忘却了肋部传来的剧痛，笑完了，才喘息着道：“肯定是哪位同袍干的，肯定是，要不就是宽宏大量的兴和伯干的，好啊！好啊！果报不爽！”

    “娘，爹的伤又弄坏了，孩儿去请了郎中来！”

    ……

    “谁干的？”

    张辅沉吟着，薛华敏笑道：“国公爷，在下以为……姑爷的嫌疑最大啊！”

    “德华啊！”

    张辅淡淡的道：“此话不可胡说，兴许那王栋有别的仇家。”

    薛华敏笑道：“正是如此。”

    ……

    在北平城中，王栋的职位不算高，可他的死却像是龙卷风，瞬间引爆了舆论。

    谁干的？

    这是挑衅，这是泄愤！

    文官们愤怒了，奏章飞也似的冲进了皇宫，飞到了朱高炽的案几上。

    “全都收起来。”

    朱高炽看都不看，就把这些玩意丢进了故纸堆里。

    皇宫中并没有反应，这让文官们有些慌了。

    皇帝这是什么意思？

    是的，他们慌了！

    武人在搞暗杀！这是在破坏规则！

    除了几个愣头青在诗会上慷慨激昂的喷着武人之外，其他都暂时安静了。

    谁干的？

    ……

    方醒走后，黄钟的日子过得很是逍遥，每日收集些信息，然后汇合方家的情况，隔段时间给方醒去封信就完事。

    所以在解缙去书院后，黄钟就只能呆在家里，无聊的看书，或是自己和自己下棋。

    “黄先生。”

    黄钟抬头，看到是方二，就问道：“成了？”

    方二面色严峻的道：“没有，有人比咱们下手更快。”

    “是谁的人？”

    黄钟愕然，同时也有些警惕。

    方二说道：“不知道，咱们刚盯住了王栋，就看到一人和他擦肩而过，随后王栋就倒地不起，咱们跟踪了一下那人，最后跟丢了。”

    黄钟皱眉沉思着，最后交代道：“反正目的已经达到，那便罢了，无需再查，否则容易引发不测。”

    等方二走后，黄钟想了许久，可因为麻胜案子的敏感性，涉及的人数众多，所以想不出一个所以然来。

    于是他就写了封信，叫人送往金陵。

    ……

    “父皇。”

    婉婉一身素裙走进乾清宫，正在批阅奏折的朱高炽抬头笑道：“晚饭还是和为父吃吗？”

    “是呢父皇，不然您肯定会使劲吃。”

    朱高炽莞尔，然后赶紧把奏折批完，就叫人摆饭。

    饭间父女俩大多聊了些宫中的趣事。

    等婉婉一走，朱高炽舔舔嘴唇，只觉得刚才一顿饭吃的自己肚子里一点儿油水都没有，正准备叫人送碗汤来时，有人来了。

    “臣叶落雪见过陛下。”

    叶落雪行礼后起身，眉间的那颗痣淡淡的，若隐若现。

    朱高炽问道：“可稳妥吗？”

    叶落雪微微一笑，竟有些妩媚：“陛下，很稳妥。臣一直在盯着王栋，只不过没管罢了。”

    朱高炽点点头，“那就去吧。”

    叶落雪行礼告退，步伐很小，频率却很快，少顷就消失在大殿外。

    朱高炽看着人进来点烛，一直看，面色平静。

    蜡烛很对称的点了两排，距离相等，就像是两块磁铁，正好处在排斥或是吸合的微妙距离上。