    “你要干嘛？”赤虹魔尊看到这个家伙，背对着他们，心中恐惧了起来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小友，你要干什么？咱们有话好好说行不行。”

    “我有一门独门功法，刚刚没有拿出来，我现在愿意拿出来。”

    ……。

    此刻，这些老头，一个个畏惧了，他们突然现，这个生灵就是一个变态，一个禽兽啊。

    “恩，你这老头，刚刚藏私不成？”林凡面色一横，厉声问道。

    “没有，没有。”

    “哼，不要狡辩了，第一个就是你了，对我如此大义之人，你都不能真诚对待，简直天地难容，砍了，砍了。”林凡一挥衣袖，直接不想多说什么了。

    “不要，饶命啊。”

    “求饶也没用，你这人太不老实了。”林凡说道。

    “啊！我撕天尊者纵横万古，怎么会有如此悲惨之时啊，我不服啊，你这个小畜生，我诅咒你不得好死啊。”撕天尊者怒声嘶吼着，心中被悲愤。

    他没想到自己有一天竟然会是这样的下场，这是他从未想过的一幕啊。

    其余的老头，看到这一幕，心中也是松了一口气，还好，还好。

    对于撕天尊者的下场，他们也是不由的感到悲哀，不过更多的却是庆幸。

    那么接下来，他们生存下来的几率也就更大了，只是等会到底会是谁倒霉呢？

    一挥手，林凡将撕天尊者投入到了洞天之中。

    “好了，接下来将会很公平，谁死谁活，听天由命了。”林凡背对着他们，双手持着永恒之斧，随后深吸一口气。

    “都给我站好了，别乱动，我来了啊。”林凡第一次玩这么有趣的游戏。

    ……。

    “来咯。”

    这一刻，所有人都紧张的看着那被扔到半空中的斧头。

    永恒之斧在空中闪烁着耀眼的光芒，可是对这些老头来说，这种光芒不再是那么美丽，而更多的更像是死亡之光。

    这道光芒如果落到谁头上，那么谁就会倒霉。

    “不要过来，不要过来。”

    “不要扔到我，不要啊。”

    ……。

    此刻，老头们心中乞求着，保佑着。

    刹那之间，一阵响声出。

    “怎么可能是我，我赤虹魔尊怎么可能会死，不可能，绝对不可能啊。”

    赤虹魔尊此刻不敢置信的看着眼前的这一幕，那永恒之斧跌落在一旁，是多么的刺眼，多么的让人胆寒。

    “看来，结果已经出现了，这是天意，怨不得别人。”林凡无奈的抖了抖肩。

    随后一挥手，直接将他们收到洞天之中。

    “主人，这些人我带去调教了啊。”雷霆调教法王激动的说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “都跟我走吧，我将带领你们攀上巅峰，享受从未享受过的快感。”雷霆调教法王面色慈祥的说道，但是在这些老头眼里，却是那么的恐怖，那么的不安，仿佛会有什么恐怖的事情生一般。

    但是都已经这个时候，就算是想再多，也没有任何用处了。

    林凡对于这些被雷霆调教法王带走的老头，表示深刻的悲哀。

    修炼到这种地步，竟然还会怕死，为了活命，连一点尊严都没有了。

    看来拥有的越多，越是怕死啊。

    神天位十重永恒神位，放在古圣界那也是真正的强者了，荣华富贵，地位，尊严，权利，一样不少，因此也是畏惧死亡了。

    不过对赤虹魔尊他们来说，现在这倒是一种解脱，一了百了，不受折磨，不受奴役。

    梧桐神树的枝干，将赤虹魔尊，撕天尊者缠绕着，开始汲取他们体内的力量。

    虽然这两个家伙，经过数万年的折磨，早就名存实亡，但是不管怎么说也是永恒神位的强者，这底蕴至少还在。

    “叮，恭喜斩杀神天位十重永恒神位强者。”

    “叮，恭喜经验增加1oooooo。”

    “叮，恭喜斩杀神天位十重永恒神位强者。”

    “叮，恭喜经验增加12ooooo。”

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：神天位五重元神境。”

    刹那之间，林凡就感觉自己的法力如同奔流长河一般，汹涌澎湃，法力节节攀升，达到了一个新的巅峰状态。

    而在内天地之中，林凡感受到了一股奇妙的感觉。

    仿佛是有第二个自己生活在自己体内一般。

    内天地之中，孕育出来的元神，盘膝在那，修为与自己一模一样，两者之间，有种紧密的联系。

    仿佛就算是在天南地北，也能感受到这股感应。

    元神就是自己，自己就是元神。

    “看来，这就是元神分身了。”林凡感受到这股奇妙的感觉，与之相互联系，相互沟通。

    林凡心念一动，一道身影出现在林凡的面前。

    林凡好奇的打量着元神分身，但是脑海之中，却有种感觉，仿佛是有人在打量着自己一般。

    这种感觉很是奇妙。

    妙不可言！

    赤虹魔尊与撕天尊者的洞天，元神，法则等等各种好东西，全部融入到了洞天之中。

    不过让林凡唯一遗憾的便是，这赤虹魔尊与撕天尊者都被“桀”给碾压的废掉了，不然真正的神天位十重永恒神位强者，绝对不可能只有这点好处。

    哎，算了，今天的好处得到的也够多了，这桀自己肯定是干不过了，等会这桀将水火大帝的力量给击溃之后，绝对是要来碾压自己了，虽说自己肯定会死，但是在死前肯定会被这个家伙给折磨一顿。

    既然这样，那还不如自杀好了。

    林凡看向远方的一片黑暗，这里就犹如一片天地啊，浩瀚无边。

    强者的体内果然不是自己想象的那么简单啊。

    看来只有等修为提升上去，到了相应的境界，才能明白这种境界到底是何等的存在。

    只是不知道，水火大帝与桀如何了。

    在林凡想来，虽然这只是桀的一具分身，但也不是小货色，水火大帝就算再强，一缕力量也绝对不可能是桀的对手啊。

    “嘿，这一次反正是赚翻了，就算死了，也不亏，没想到小爷的机缘竟然如此深厚，这种险境就能得到无边的好处，果真是爽歪歪啊。”

    刹那之间，林凡的力量猛的爆了出来。

    “今天就自爆看看，能不能给桀带来一些麻烦。”林凡期待的想道。

    这世间，要说谁对自己最狠，那么非林凡莫属了。

    曾经敢偷自己的蛋蛋，现在更是敢自杀。

    这等勇气，有谁不服。

    “给我爆吧！”林凡高呼一声，张开双臂，准备迎接新的未来，可就在林凡做好了一切准备，随时自爆的时候，却突然现情况不对了。

    “哎呦，我去，水火大帝竟然将桀这具元神分身给干掉了，停……停，不能爆了。”林凡此刻一脸懵比，刚刚力量溢出，手臂不由的爆炸了，准备在来一个大爆的时候，却现周围的情况有了些变化。

    好像自己从桀的体内出来了。

    林凡此刻憋红了眼脸，猛的将力量收回头，不由的抹了抹汗水。

    “好险啊，差点就白死了。”林凡蛋疼的说道，要是在晚一秒钟，自己可就真的成为碎片了。

    而就在林凡准备狂吼一声的时候，却是看到了不远处的情况。

    一道光幕不知道怎么会出现在那里。

    而林凡知道，这光幕是魅族的天赋，没想到又有了。

    那这不就是说，小爷又再次的出现在了大千种族生灵的面前了吗？

    不行，不行，淡定，必须淡定。

    这一刻，林凡衣袖一甩，无视刚刚自爆时候毁掉的左臂，随后微微抬头，眼神霸道，背负着单手，淡然的说道。

    “古族至高桀，也不过如此啊，在我人族大帝手中，也是灰飞烟灭。”

    而在这一句话出来的那一刻，整个古圣界都安静了下来。