    元初灯轻轻一震，从宋征的怀中飞了出来挡在他的面前。

    宋征很快就接收到这一件上古先天至宝传来的意念：你考虑清楚，你目前还在九天墟的大门外，现在改变主意掉头就走的话还来得及。

    可是一旦越过了那一道圆环，就再也不能回头了，你只能一直走到最核心的战天台，才能从那里面传送出去。

    宋征奇怪问道：“什么圆环？”

    然后他就发现自己已经不需要元初灯回答了，提到圆环的时候，他已经顺势朝前一步，只是这一步他就看到了前方原本漆黑一片的虚空当中，浮现出了一道散发着明亮光芒的巨大圆环。

    无法说清楚这圆环的光芒到底是什么颜色，也可能是包含了一切颜色。

    也很难说清楚为什么在一片虚空当中，会有一道平面的圆环，按说应该是一颗光球。

    但是九天墟中就是这样诡异的混乱，这一道圆环将那一片区域彻底“圈”了进去，宋征只需要看一眼就可以确定，他从这一道圆环的上下位置不可能走进去，只能闯过那一道圆环。

    然后宋征意识到了一件事情：“你是说……之前的魔念、魔怪和古神战意，都只是九天墟的大门守卫？”

    元初灯回答：正是，你拼尽了全力，甚至念头重生，只是击败了一群最外围的守卫，甚至都还没有进入真正的九天墟，你应该明白九天墟的凶险了，现在回头是最正确的选择。

    宋征却是微微一笑：“恰恰相反，我和你的看法完全不同。这就好像一座大宅子，主人是富裕人家，门外的护卫才是整个宅子里最强大的战士，里面住的老爷们……是被保护的对象。”

    他说着再次朝前一步，虚空的距离被压缩，他已经站在了那一道圆环前面。

    格外明亮的光芒就好像潮水一样将他淹没了，元初灯刚刚喊了一声，宋征已经走进了圆环。

    四周刹那之间变得复杂无比，那种似乎能够照透人心的明亮光芒一瞬间变换成为了无数污浊的色彩，充满了让人恶心、厌恶、暴躁、疯狂的气质。

    但是这看上去本应该充满了险恶的圆环，竟然真的只是一道界限，宋征感觉到周围暗藏着无数道对他充满了恶意的念头，但是这些念头的主人却都按兵不动。

    他又朝前一步，就从圆环中走了出来。

    然后他发现一切混乱和疯狂都消失了，他站在了一片静谧的星海中，似乎一切规则都重新建立起来，在这里显得十分“正常”。

    元初灯沉默了一下，叹了一口气：我真是被逼的。

    它的确是被逼的没办法，它被宋征带进来，现在也只有宋征有那么一丝丝的希望，还可能将它带出去。

    它对宋征传过去了一道意念：这里是九天墟的太平池，这里是一处幻境，你所能够看到的一切都是虚假。如果你不能看破真相，你会一直在无穷无尽的星海中飞行，直到你寿元耗尽的那一刻。

    宋征问道：“可有什么诀窍？”

    元初灯道：平静只是表象，毁灭才是真实。

    宋征点了点头，他却闭上了双眼，张开双手十指轻轻颤动，《时空万法》散开了一片漫漫无边的波动。

    元初灯心中“咦”了一声，宋征这个思路倒是新奇，不过以前进来的那些存在，都不曾修炼《时空万法》，当然只有宋征能够使用这种手段。

    它暂时松了一口气，至少这第一关应该能闯过去。

    宋征双手朝上抬起，好想掀开了一张大幕，整个星海在他面前立刻变得完全不同。原本的静谧祥和消失不见，取而代之的是一片已经被彻底毁灭的区域。

    这里漂浮着各种碎片，有至高天条的碎片、强大古神的碎尸、破碎空间和破碎神器纠缠在一起的凝结快……

    还有大片的污迹，如同鲜血涂抹砸墙壁上，长久的时间之后，变成了暗黑色。

    元初灯告诉他：那些污迹乃是初代古神战死后，神血留下的痕迹。离开这一片区域的出口，就在这些污迹中。不过这里有着无限多种可能，任何一片污迹走出去，你所要面对的危险都不相同。

    宋征问道：“有的安全一些，有的更危险？”

    元初灯决定浇灭他的幻想，让他清醒地面对现实：并不会，任何一处污迹走出去，都是这一层星海中最危险的所在。

    宋征一声大笑：“那还有什么好纠结的？”

    他一抬脚，就从距离自己最近的一片形状好似巨鬼的污迹中走了出去。

    ……

    “这里是九天墟的永暝冰湖，里面的每一条冥鱼都拥有不亚于冥凰的实力，而且它们都是成群行动。”

    ……

    宋征从永暝冰湖离去的时候，身后留下了数万条冥鱼破碎后形成的死气浓雾。

    ……

    “这里是万界广厦，总计三万六千层，每一层都是一座毁灭的世界，其中保留着整个世界的恶意，和九天墟之中古神们破碎的神火凝聚在一起，形成了可怕的镇守火魔。”

    ……

    如果以外界的时间来计算，宋征用了整整一百三十年，打穿了三万六千层，斩杀了每一层的镇守火魔，这让他疲惫不堪，他离开之后，万界广厦塌缩成了一颗更加危险的黑洞。

    ……

    “此处，乃是九天墟最危险的几处所在之一，名为湮灭光河。一共有九亿九千万条时光支流，你需要选择一条，只有选到了正确的那一条，才能从中走出去。”

    “而最可怕的是，此处有连个特性：第一，沉没一切幸运；不可能有任何一个人，能够一次选中正确的支流。

    第二，反对一切机缘；在外面的星海中，机缘越是强大，到了这里越是平平无奇。你乃是应劫运而生的英雄，在这里被压制的最厉害，你很可能要打穿一半以上的支流，才能找到正确的那一条。”

    “这里的支流中，生活着一种时光妖灵，它们是当年时光古神破碎的神格诞生的怪异种族，每一头都极度危险狡猾。”

