    韩东这几天开始了两点一线的生活，竞技区百强榜赛区，炼金研究实验室。

    每天去挑战一两名百强榜上的强者，每一次都前进一两个阶梯，打完后，就直接会炼金实验室，在艾莉的指导下，炼制药剂。

    到了晚上，韩东进入梦魇世界，在死亡矿洞中寻找通往深渊世界的缝隙，想要将剩下的精神力触手，全部凝聚成深渊触手。

    不过在梦魇世界，光是一条梦魇触手，就让他冥想的效率大增，有时候真的想要将其他七根精神力触手，全部蜕变为梦魇触手，但不知道是什么问题，其他七根精神力触手根本不理会韩东的操控，自顾自的探入虚空，捕获虚空中少的可怜的深渊之力。

    韩东最后也没有办法，好在还有一条梦魇触手，当身处梦魇世界中，梦魇触手吸收效率简直翻了千倍，速度也是极快。

    艾莉看到韩东在梦魇世界中，竟然只顾冥想，顿时有些生气，认为韩东是在浪费时间，应该将所有时间和精力都放在炼金术上，只有这样，韩东才能在最短时间内，将炼金术提升到宗师级，才能开始接触人体炼金术。

    但韩东却根本不理会艾莉的意见，按照自己的计划修炼着，毕竟韩东可不是一个普通的炼金师，他还是一名梦魇使徒，一个月后就要再次进入诡异的异世界，到时候如果实力不济而死在异世界中，艾莉恐怕不会有半分难过，转头就会去寻找另一个能够修炼人体炼金术的炼金天才。

    毕竟韩东和艾莉之间，只是纯粹的交易关系。

    这也导致了艾莉一连好几天都躲在梦魇镜中不出来，似乎是生气了，不过韩东也并没有在意，反正在突破到炼金大师前的经验韩东都已经有了，后面只需要自己亲手炼制一遍，加深印象，将艾莉的经验，转变成自己的炼金经验就好，突破难度可以说陡然下降了十至七八，根本不需要夜晚进入梦魇世界也不停的练习炼金术。

    竞技区，百强榜上，韩东的名次，已经不知不觉来到了第五十四名，要知道，并不是每一个百强榜上的强者，都会一直守候着百强榜，等待韩东挑战。

    韩东想要晋级，就只能挑选那些还在学校的百强榜强者，不可能每次都卡着每个阶段的第一名挑战。

    不过这并不妨碍他只花费了几天功夫，就从一名不在百强榜上的学员，成为了一名处于百强榜中游的学员。

    “咦，你们有没有发现，这个叫韩东的新生有点猛啊？”有人注意到了百强榜上的韩东。

    “韩东，大一新生，都已经冲到五十多名了？之前怎么没注意过？不是不能直接越阶挑战吗？”

    “谁说人家越阶了，他可是一步步打上来的，嘿，每次都是干脆利索的获胜，完全就是碾压，他连一点伤都没受！”

    “等着吧，这几天他每天都会来挑战，过一会你们就能看到他了……”

    ……

    围着百强榜讨论的学员很是热闹，很快，韩东的身影就出现在了竞技区，引起了许多人的围观。

    韩东也并不在意，既然已经决定了在最短时间内登上百强榜前十，自然会引起很多人的注意。

    而且百强榜上，大一新生能够上榜的寥寥无几，大多都在八十名之后，能够出现在八十名之前的，就只有韩东一人。

    “今天先进到前三十再说！”韩东扫了一眼百强榜，心中暗道。

    百强榜上，排名越靠前的学员，实力越强悍，灵力装备，战宠都已经成了标配，韩东的金纹幼蝎还未成长起来，但也能发挥一定作用，起码可以牵制对方的战宠，而转经筒也藏不住了，光靠虎啸刀法，韩东已经很难再在排行榜上前进。

    此时的韩东，已经登上了无双擂台，面对的是一名身穿银色骑士铠甲，骑着魔角犀，手持一杆槊枪的大四学长。

    “百强榜四十一名，吕步，请赐教！”骑着魔角犀的吕步一脸慎重的望着韩东，拱了拱手大声喊道。

    “百强榜五十二名，韩东，请赐教！”韩东将转经筒插在腰间，方便随时拿取，也朝着吕步拱了拱手道。

    行完礼，吕步一声低喝：“冲锋！”

    胯下魔角犀一低头，身体表面浮现一抹凌厉的劲气，好似一辆重型装甲车，朝着韩东冲了过来。

    无双擂的长度已经变成了二十米，但在灵术“冲锋”下，也只需要三四秒的时间，就能冲到韩东面前。

    韩东先是右手一抬，

    “轰隆隆”

    一面土墙，一面冰墙相继挡在了吕步面前。

    魔角犀速度丝毫不减，犀角直接戳破了土墙，破墙而出，土墙术在形成之后的一秒钟内，就直接崩溃瓦解，但也并非没有起到任何作用，魔角犀的冲刺速度显然一下降了下来，同时吕步施展的灵术“冲锋”，效果也全都落在了土墙上。

    吕步并没有气馁，显然遇到过很多次这种情况，对于骑兵来说，土墙术是最好的克制手段。

    在破坏了土墙后，吕步骑着魔角犀继续向韩东冲了过来，而此时，韩东已经抽出了转经筒。

    咯朗朗，咯朗朗~

    清脆的金属撞击声响起，被锁定的吕步，眼前突然出现了一个巨大的金色轮盘，轮盘上分为六个区域，每一个区域上，都有细密的灵文在绽放着微微毫光。

    吕步两眼失神的望着前方，他明白，自己应该是陷入到某种幻境之中，但如何挣脱这种幻境，他却没有任何办法。

    对于喜欢大开大合战斗的吕步来说，最讨厌的就是这种战斗方式！

    “该死的，那就直接施展大招，将这个幻境撕破！”吕步皱着眉头，心中暗道。

    “斗战乱……咦？”

    就在吕步准备施展大招时，却突然发现，自己的精神力和灵力，竟然已经没办法支撑他施展这一招了。

    意志鉴定失败，堕入六道轮回！

    此时的吕步，正同时承受着六种不同的不良效果！

    精神力上限，灵力上限，气血值上限，攻击力，防御力及抗性，移动速度及攻击速度，以上属性全部下降30%，同时锁死上限，就算用恢复药剂都没办法恢复！

    原本微光境中阶的吕步，从属性上一下就跌落到了微光境初期，原本能够施展的大招“斗战乱舞”一下陷入到没有精神力和灵力施展的尴尬境地。

    ……

