    随着他一步步的走过，眼中的画面随之而落幕。

    这一刻，易阡陌生出了一缕疑惑，为什么易浩然当初竟然会舍弃自己构建起来的一切，直接放弃抵抗呢？

    而他明明是拥有足够的力量，去维持这一切的！

    他想不明白，但他觉得不应该是什么看破红尘了，如果易浩然真的有这样的心态，他肯定走不到这巅峰。

    “如果不是看破红尘，难道还有其它的理由？”

    易阡陌想不透。

    但这时，他的脑子里浮现出了古神的身影，他原本以为古神是看守神农司的，且这城内会有更多的古神。

    但直到这一刻他才明白，原来这三千世界里，只剩下了他一个古神。

    想到他的经历，以及独守岁月的孤独，他的心中不由的生出了几分的同情，他在等什么呢？

    他在等自己！

    又或者是一个像自己一样的人到来，他依旧无法放弃当初的执念。

    眼前的玉盒尘封已久，上面篆刻着古老的龙纹，拨去最上层的一层灰烬，他轻轻的打开了玉盒，里面是四颗种子！

    这跟之前他看到的水仙种有些不太一样，四颗种子是不同的颜色，一个金色、一颗绿色、一颗玄黄色、一颗火红色！

    恍然间，易阡陌明白了过来，他进入城中，一共经历了四种幻象，而这四种幻象便代表了四颗种子。

    在古城外的考验，是在明志，但凡其中任何一种考验没有通过，他都无法走进这大殿，更无法走到这里。

    想到这里，他不由庆幸，若是选错了一步，结果就完全不一样了。

    “这四颗种子，应该就是圣道五谷中的金月牙、苍翠玉、烈焰光、地擎天。”

    易阡陌自语道，“再加上水灵仙，正好是五谷！”

    看到不同的颜色，易阡陌心底生出了一个大胆的猜测，但不敢确定，他必须出去问个清楚。

    收走了玉盒，易阡陌步出大殿，忽然地动山摇，等他走出去后，大殿崩塌，脚下的大地也随之而开裂。

    眼前一片世界末日的景象，远处的虚空出现了一道光门，但他却没有立即离开，看着那倒塌的大殿，他纵身一跃，将那块篆刻着“神农司”的牌匾给收了下来，随即身形一闪，遁出了此地。

    当他来到外面时，只见云岚与古神对坐，古神的嘴上说着什么。

    忽然，他停了下来，仿佛知道易阡陌出来了，说道：“你果然是有缘人！”

    他走到古神面前，难以将眼前这位古神，跟他在大殿里看到的那名古神相对应起来，他此刻的脸上，充满了沧桑，那双眼睛也显得有些疲惫。

    易阡陌走到他面前，拱手一礼，道：“敢问前辈，圣道五谷，是不是代表着五种不同的元力！”

    古神却笑而不语，没有作答，但他表情却已经肯定，这时易阡陌才发现，他的气息无比的虚弱。

    而在他面前的云岚，却眼泪汪汪，像是经历了十分痛苦的事情。

    意识到不对劲的易阡陌扫了一眼，才发现他的生命早已走到了尽头，能活到现在，仅仅是凭借着一口气在支撑着。

    两人对视着，易阡陌认真的说道：“我会尽我所能，去完成你们当初没有完成的夙愿，如果办不到的话，那也没辙。”

    他摊了摊手，很是无奈，做不到的承诺，他从来不应许。

    这时，古神开口道：“没有其它想问的吗？”

    “没有！”易阡陌摇了摇头。

    他其实有很多想问，但他知道此刻的古神非常的痛苦，这口气已经消耗殆尽。

    “哈哈哈……”

    洪亮的笑声响彻在这片天地，古神仰天长啸，压抑在心中的无数岁月的那口气，也在这一刻全部耗尽。

    他的肌肤开始石化，一点点的失去了光泽，最后成了一座石雕，风一吹石雕化作一片灰烬。

    随着古神消失，眼前的城墙也随之而倒塌，化作一座岛。

    不远处的石碑，也在顷刻间崩溃，那八个字随之而消解，仿佛是在向着过去挥手道别，迎接着崭新的时代。

    “哇！”

    云岚忍不住大哭了起来，易阡陌不知道她为什么这么伤心，想必他们之间应该发生了一些什么。

    他轻轻的摩挲了一下云岚的头发，安慰道：“逝去的终将逝去，死亡也并不是结束，或许是一个崭新的开始。”

    云岚抬起头，眼角挂着泪痕，问道：“真的吗？”

    “至少对于他来说，是一种解脱！”易阡陌说道。

    这无数枯寂的岁月里，古神承受着背叛族人，以及被信仰背叛的痛苦，吊着那一口气，活过了一个个时代。

    他在等待一个答案！

    而易阡陌的到来，给了他这个答案，所以当古神问他还有什么想问，他没有继续追问，尽管他心中还有无数的疑惑。

    不过，他给的答案也并不完美，但他选择了跟易浩然不一样的路，或许他们有着一样的信念，但他们终将走向不同的道路。

    这才是古神真正的考验。

    易阡陌笑了笑，说道：“我们走吧！”

    两人转过身，却发现不远处，东门吹牛批头散发，红着眼睛看着他们，他的眼中杀气腾腾，像是要将他们宰了。

    云岚颤颤巍巍，害怕道：“怎么办？”

    “别怕！”

    “可他这么强，怎么能不怕！”

    “因为他更需要答案！”

    就像他说的，易阡陌没有害怕，尽管知道自己打不过对方，也无法再用出那一剑，但他却不怕。

    云岚却不解，她已经准备好了战斗。

    “如果杀了我，你将永远得不到答案！”

    易阡陌平静道，“但如果不杀我，你就要背弃自己的信仰，确实挣扎！”

    果然，他的脸上一阵扭曲。

    就在易阡陌进入的这段时间里，东门吹牛经历了自己此生最痛苦的时光，他的内心里天人交战。

    这是对信仰的怀疑！

    是的！他修行以来，第一次对长生殿的道，产生了疑虑，而在此之前，他认为长生殿便是最强，也是最伟大的。

    在此之前的至尊龙殿虽然也很强，可却被长生殿毁灭了，而失败者注定会成为历史的尘埃！

    直到遇到易阡陌，这个修为比他还低两重的修士，对方也没有前世的修行经验，可却一次又一次的击败了他！

    第一次也就罢了，但第二次那是完全的碾压，那种力量甚至超越了自己的理解！

    他曾经认为，这世间万物都是有答案的，即便现在没有，将来也一定会有，但这一刻，他生出了怀疑。

    他无法用自己的思维去理解那种力量。

    “我想要答案！”东门吹牛说道。

    “我可以给你答案，不过，能不能理解，得看你的悟性！”易阡陌说道。

