    “终于到了！”纪仲翻身下马，望着高大的城墙，露出笑容。那扑面而来的风雪打在纪仲的脸上，他只觉得如春风拂面一般。

    纪仲牵起马缰，走进了入城的队伍中……

    ……

    “第一百十一回，邓士载智败姜伯约，诸葛诞义讨司马昭……”陈洛提笔写下今日《三国演义》的章回题目，其实自从诸葛亮星落五丈原后，对很多人来说，《三国》就结束了。但是陈洛是一个有原则负责任的作者，还是要坚持写完的！

    毕竟，还有三国书灵等着自己呢。

    此时，洛红奴急匆匆推开了书房的门，一脸喜色道：“侯爷，纪公子到了。”

    “小纪来了？”陈洛眼前一亮，连忙放下手中的笔，跑向会客厅。

    ……

    “小纪！小纪！”陈洛一路喊着跑入会客厅，就见到纪仲一脸肃然站在厅中，纪仲见到陈洛，也是露出笑脸，刚上前一步，又想到什么，连忙重新站住，双手抱拳，长躬一礼：“护卫纪仲，见过公子！”

    “拘什么礼！”陈洛上前扶起纪仲，热情拥抱了一下，又仔细打量了一二，“不错，确实把身体都养好了。”

    纪仲苦笑道：“有您的吩咐，卢管家哪敢给我情面，非要我看不到一点伤势才允许我出城！”

    陈洛点点头，拍了拍纪仲的肩膀，一道红尘气顺着纪仲的肩膀打入他体内，纪仲也没有反抗，任由陈洛的红尘气在自己体内游走了一圈，随后从百会穴散逸。

    “二百八十六个窍穴了！”陈洛愣了一下，果然是天才，这才过去多长时间！

    “血身变神通的入门门槛是二百八十个窍穴，小纪已经可以完成一变了。”陈洛心中想到，又有点奇怪，小纪怎么会突然进展如此神速？

    “在中京恢复的时候，时常与大福过招。”小纪笑嘻嘻道，“他就是个靶子，全是道门防御招数，所以……我领悟了新九剑第二招——”

    “破道式！”

    ……

    论剑阁。

    现如今随着城内武道中人增多，后来居上的英杰不断冒头，加之数之不尽的针对肉身的蛮族灵材投入，起码在东苍，起码在通天路三千里，武道已经出现和儒、道并驾齐驱的架势。

    “现如今，武道之中显而易见，任吉、阿达摩、宋无疾、苏浅浅这四人，明显高出其他人一筹，日后梧侯万一开通天路万里，哪怕就是九千里，这四人只要不陨落，也将成为一方巨擘。”一位儒生轻摇纸扇，看着论剑碑，指点江山。

    “哼，这要你说。”一名武者喝了一口酒，说道，“武院开院，分内外两院，这四人皆入内院。内院中每一门派武学都有一位定鼎武者，称为‘武鼎’。其中任吉定逍遥、阿达摩入少林、宋无疾上武当、苏浅浅掌峨眉。若是跟着侯爷开出了万里通天路，以后也是成宗做祖的存在。”

    “也不知武道是否有增长寿元之效果。”此时一位道徒沉思道，“孟家家主和李家家主等人实力倒也不弱，只是失在了年龄颇大，未能如内院，日后潜力有限。倘若武道和儒、道、佛一般，也有增长寿元的效果，他们倒是可以再进一步。”

    另一位儒生摇摇头：“难……儒门到大儒境界方有寿元增长的天赐，佛门我不清楚，但是道门貌似也是到了道君境界才有如此效果。武道嘛……就算有，也要九千里吧。”

    此言一出，众人都是认可地点点头。之所以大家将任吉四人列为目前武道第一档次，就是因为他们足够年轻，等得起。

    “最近有没有出挑的新人啊？”一名武者似乎觉得气氛有点沉重，转移话题道。

    “有点本事的大部分都是被卡在第三层了。目前那四位武鼎都在冲击第五层，只是目前还没有人成功。”

    “没办法，越往上人越少，但也越强，匹配上的几率也就越高，所以……”

    这名武者话音未落，突然论剑阁外传来阵阵惊呼，众人连忙朝外看去，只见众人都围在论剑碑前，议论纷纷。那论剑碑上，有一个名字突然出现，随后积分不断上涨，节节升高！

    众人定睛看去——

    城主府，纪仲！

    ……

    论剑阁第三层。

    悲风道长站在了武台之上。

    前几日败给任吉，体内的先天源炁被吸空，导致这几天他一直都在诵读道卷，将体内消散的先天源炁补起来。

    终于，补满了！

    对于任吉，悲风佩服归佩服，但是若总结那一战，他觉得还是自己轻敌了。若是你来我往正面对决，自己不一定会输！

    当然，最让悲风受不了的是，他的师兄愁雨道长昨日成功从第四层进入第五层，已经在他面前炫耀了整整十二个时辰。

    读书人说得对，是可忍孰不可忍！

    今日，他悲风，要先入四层，再破第五层。

    他在第三层还差最后一场战斗。

    悲风扫过在场的儒道弟子，并不认为有谁是自己的对手。至于武者，他没有看。

    在他心中，任吉就是最强！

    此时论剑阁中磬声一响，一道身影缓缓浮现在悲风面前。

    ……

    “嗯？这是……刚刚从第二层升上来？”

    “好面生啊，从未见过……”

    “看看看，名字出来了，纪仲……嘶，城主府！”

    “什么？城主府？我记得上一个城主府的武者是苏浅浅小姐吧！”

    “难道是侯爷的秘密武器？”

    “等等……纪仲？我想起来了，是侯爷的护卫！他不是儒门弟子吗？”

    “我的天，我的族弟就在第二层，说他升入三层一共挥剑七下！”

    “那就是说，一剑一场？”

    ……

    悲风望着面前的纪仲，眼皮微微跳了跳。

    他朝着纪仲做了个道揖：“贫道悲风，有礼了。”

    纪仲点了点头，回礼道：“纪仲！”

    悲风也不再多言，他听到了台下之人的议论。

    一剑一个？

    要么剑速快，要么剑势强，以稳为主。

    心中念头拿定，悲风浑身先天源炁爆发，再度凝聚出太极生辉。

    悲风就不信，还能遇上第二个会北冥大法的。

    纪仲此时望着被太极光辉笼罩的悲风，眼神古怪。

    这个招式，他在中京，当柴劈！

    “纪兄，若是想不到破解太极生辉神通的法子，贫道劝你……”

    一道寒光乍现，纪仲收剑归鞘。

    “承让！”

    悲风感觉心口一凉，低下头，就看到自己道袍已经被划开，若是对方再往前一些，恐怕被劈开的就是他的胸膛了。

    悲风楞在了原地：这就……结束了？

    大哥，我晋级赛啊！

    怎么老给我匹配这种人！

    无量个道祖婆婆，我这就是输了第二场？

    再输一场，就滚去第二层了？

    这不公平！

    此时论剑阁传来空灵的声音：“纪仲，胜！”

    悲风有些无奈地看着纪仲：“纪兄，梧侯的小说我也看！这是那一招？我怎么没印象！”

    纪仲面无表情，开口道：“知其白，守其黑。”

    “破道式·黯光辉！”

    “我自创的……”

    ……

    城主府中，望着论剑阁里的画面，陈洛心情开朗。

    洛红奴坐在一旁，给陈洛到了一碗果酿，轻笑道：“侯爷，你也太过分了。”

    “纪公子可是斩杀过夫子境的人，你让他去打论剑阁！”

    “不是太欺负人了吗？”

    陈洛喝了一口果酿：“怎么了？小纪可是养窍境，连升血境都没到！”

    “都是三千里，算合法捕捞，怎么能说是炸鱼呢！”

    “谁让那些儒道天才一个个那么嚣张。”

    “小纪，加油！”

    ……

    蛮天之下。

    这里是蛮天之下的核心区域，一眼望不到边的恢弘宫殿群闪耀着蛮月的光辉。

    一名二品蛮师快步走进一幢高大华美的建筑中，穿过一道道充满着奇花异草的走廊，最终来到一间画满了各种诡异符号的密室。

    密室中，有一尊蛮兽的骸骨遗留，五位身着白袍的女子围绕着那骸骨而坐，身上散发出一品大蛮师的气势。那名二品蛮师连忙上前，恭敬拜伏下来。

    “拜见祭祀，蛮神宫已经送来了人族浪飞仙的苍天印记，希望我们蛮天殿可以还原对方的容貌。”

    说着，那二品蛮师双手捧出一个古怪造型的透明容器，容器内有道道青气飘荡。

    “哼，若不是浪飞仙杀了一位蛮神之子，恐怕蛮神也不会亲自出手捕捉浪飞仙的印记吧。”

    “好了，苍天印记采集不易，会受到苍天反击。我等先完成差事吧。”

    “不错。本师还是很好奇那个浪飞仙到底是什么模样？听说至今为止，即便和他对战之人，也记不住他的样子。”

    “今日，真相就要大白了！”

    一名一品大蛮师朝那透明容器一点，那透明容器上的封印解开，一道道青气飘荡而出，随即五位大蛮师同时按住了地上蛮兽遗骸的四肢与头颅，这遗骸之上站起了一尊凶悍的蛮兽虚影。

    那蛮兽虚影深吸一口气，将那青气全部吸入鼻中，随后抬起头，闪烁着光芒，看向上方。

    一道光芒在蛮兽虚影的视线中呈现。

    那是一个男人，身材高瘦，头发随意披散着，几缕碎发遮挡在面前，看不清眉目，但那嘴角微微翘起，似乎什么都不屑一顾。

    他左手持长剑，右手拎酒壶，一副要破幕而出的模样，随即，只见他长剑一划，顿时画幕消散。

    五位大蛮师几乎同时仿佛被灼烧一般，将手掌从蛮兽遗骸上抬起，只见每个人的手掌仿佛都被利刃划过，划出了一道深深的伤口。

    “不可能！不可能！”其中一位大蛮师惊呼出口，“不可能是他！”

    “李青莲！”

    “他已经死去数百年了！”

    “不可能！”

