    就在屏幕前的观众们鄙夷着郭天叙的时候，此时，屏幕之中的朱元璋却是再一次的主动冲着郭天叙拱手恭喜道：“恭喜公子荣升大帅！”

    朱元璋的恭喜之言，使得郭天叙忍不住连连点头道：“好！好！好！”

    继而，郭天叙转首望着朱元璋身后的众将军们道：“各位兄弟一律官升一级，赏银五百两！”

    只可惜，对于郭天叙的赏赐，这些将军并未在第一时间道谢，反倒是纷纷将目光看向了正站在他们身前的朱元璋。

    待得朱元璋微微一顿首后，众人这才拱手感谢道：“谢大帅！”

    这一刻，郭天叙无法再故作不知，一张脸上满是羞愤之意。

    只不过，郭天叙倒是有些忍劲，当即，面容一整，随后露出了一抹友善的笑靥道：“元璋兄弟，我命你接任义军副帅，协助本帅统领三军！”

    “遵命！”朱元璋轻笑了一声，也不多说什么，直接点头答应了下来。

    “另外，为兄还要劳烦你率领五千兵马，前往黄岗驻守，与濠州成掎角之势！”郭天叙再次提要求道。

    朱元璋不答，只是似笑非笑般的望着郭天叙。

    似是有些担心朱元璋发飙，郭天叙连忙开口解释道：“这样一来呢，元军若是敢再来进犯我部，你我完全可以里外应援、合力聚歼！”

    对于这样的解释，朱元璋却是挺直了腰杆，略带些俯视意味的望了一眼郭天叙，继而，在其略有些惊惧的眼神中轻轻地点了点头道：“可以，告辞！”

    伴随着朱元璋的离去，只见得原本站在台阶之下的众多将领们，“呼啦啦”的基本上全都跟随朱元璋而去了，只剩下大猫小猫三两只的将领还有些犹豫的留在了郭天叙的跟前。

    ……

    ……

    与此同时，屏幕之前的观众们眼见得这一幕场景，不禁纷纷在弹幕间里肆意嘲笑起了郭天叙来。

    “郭天叙……你可长点儿心吧，眼前这个局势，你难道还看不出来孰强孰弱吗？”

    “大帅之名只是虚名，连这点都参不透还当大帅，迟早要被朱元璋给玩死！”

    “让朱元璋前往黄岗驻守，与濠州成掎角之势……你以为你调走了朱元璋就能统御全军了吗？肤浅！统兵不是这么简单的，小伙子！”

    “话说，郭子兴时期，朱元璋就已经是副帅了吧？还你命朱元璋接任义军副帅……人家朱元璋需要你来命令？”

    郭天叙这家伙成不了什么大气候，在明知道朱元璋势大的前提下还强行将朱元璋调出濠州城，他就真的一点儿都不怕朱元璋跟他直接撕破脸皮？到时候，朱元璋想要弄死他郭天叙，还不是一句话的事情？不管怎么说，在这种形势下，至少你也得徐徐图之吧？”

    …………

    这边，屏幕之前的观众们还在弹幕间里嘲讽着郭天叙此人，却不想，屏幕之中，画面一转，郭天叙不负众望的又干了件蠢事出来。

    只见得原本说要在三日之内重归朱元璋麾下的李善长，此刻却是在屏幕中传出了他大呼小叫般的声音：“上位！上位！出大事了！上位！出大事了……”

    只是，当略显狼狈的李善长身影冲到朱元璋身前的时候，却是错愕无比的发现，此时的朱元璋，早已身着甲胄，一副整装待发的模样了。

    “先生来了？元璋已等待先生多时了！”朱元璋在看到李善长的第一时间，便轻笑着踏前一步道，“说说详情吧！”

    李善长顾不得纠结朱元璋的情况，当即开口说道：“在下得到急报，郭天叙率军行至金陵近郊黑石矶后，突然陷入了元军的重围……眼下，郭天叙等人正在血战，遣人报信求援！”

    “郭天叙出征金陵，是因为事先得到了消息，说金陵是一座空城，既然是空城，那他又怎么陷入到重围之中去了？”朱元璋饶有兴致的询问着李善长道。

    “那是脱脱的圈套……还有那个提供消息的陈野，早就暗通官军、虚报假信、诱郭天叙入套，以至于数十万兄弟被困……”李善长很是焦急的解释着道。

    …………

    面对这突如其来的状况，弹幕间再次掀起了一阵热议。

    “卧槽，听他们对话的意思，郭天叙是想要进攻下金陵？”

    “金陵的话……因为历史缺失的缘故，以前不知道，但是近代的话，那可是座闻名遐迩的大城，若是以前也和近代一样的话，那郭天叙此举，就真的是太勇了！”

    “话说，郭天叙数十万大军全部被围……卧槽，这个傻叉，在攻打金陵的时候，这家伙不会是倾巢而出的吧？即便留了些士兵守护老家，也不过是歪瓜裂枣两三人……若是这样的话，那就不是勇了，而是蠢了！”

    “如此轻易的就中了敌人的圈套，以至于数十万大军全部被围，郭天叙这家伙，陷害起自家兄弟的时候那是一把好手，但是面对元军……这也太草包了吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中，朱元璋率军行至一处凉亭外的时候，却是突然吩咐众将士们道：“下马，休息！”

    望着突然要求众将士们休息的朱元璋，李善长有些不解的询问着朱元璋道：“上位，黑石矶好像快到了，为什么……”

    话未说完，便被朱元璋给直接打断了道：“是，我知道！”

    说着，朱元璋还伸手指路道：“左边是黑石矶右边就是金陵城嘛！”

    此刻，已经察觉到朱元璋不是真正想要救援郭天叙的李善长有些呐呐的开口说道：“上位打算何时进兵啊？”

    “先生！”对于李善长的询问，朱元璋忍不住微一扬眉道，“我义父一事……先生当知我意才是！”

    “我知道，但将士们何辜？”

    李善长还欲再劝，只是，这个时候，朱元璋却是抬手指向了远方道：“看，人回来了！”

    李善长循着朱元璋手指的方向望去，只见得徐达正自从远传拍马赶来。

    待得徐达近前来后，朱元璋直接开口询问道：“情况如何？”

    “完全如你所料，如今的金陵城，才真正的是一座空城啊！”徐达很是兴奋的回答着道。

    …………

    这个世界上，根本就没有太多的蠢人，徐达此言一出，顿时，屏幕前的观众们纷纷醍醐灌顶一般的明白过来了朱元璋的想法。

    “卧槽！不会吧？不会吧？不会吧？朱元璋不会就准备用他麾下的五千士兵强夺金陵城吧？”

    “这有可能吗？这TM也太疯狂了吧？”

    “虽说金陵城里的大军已经全都被带出去包围郭天叙所部了，但是，不管怎么说，金陵城内总归是要留守一些部队的……凭借着高城深池，未必不能防住朱元璋区区的五千兵马！”

    …………

    屏幕前的观众们感觉朱元璋此举实在是太过于疯狂，但是，屏幕之中却是在画面一转后，朱元璋所部已经直接攻入进了金陵城之中了！

    这样的状况，直接让一些之前在弹幕间里嚷嚷着朱元璋此举太过于疯狂、根本就不可能成功的观众们纷纷闭上了嘴巴。

    此时，屏幕之中，朱元璋大踏步的走进了都督府中。

    而在此之前，先一步进入都督府中的李善长，已经令人推着一辆装满了物品、被绸缎给盖住的小车走了出来。

    “先生这是？”朱元璋微蹙双眉，有些不喜的询问着李善长道。

    像是没有看见朱元璋表情一般的，李善长笑眯眯的回答着道：“宝贝！”

    “现如今战情未定，先生就开始搜罗宝物来了？”这一刻，朱元璋的双眸中满是冷芒。

    李善长眼见得朱元璋如此，当即不敢再卖关子，而后，直接拉开了小车上的绸缎，露出了里面的账册。

    “这是什么？”

    和朱元璋同样以为李善长是在搜刮宝物的众多将军们，眼见得车上的东西，纷纷有些惊疑不定的低呼了出声。

    “上位，他们可是朝廷在江南六省的税赋、钱粮、户籍、表册……谁要是掌握了它们，谁就对大元东南、各省府州县的兵丁田亩、税收财政等事了如指掌！”李善长不等朱元璋相询，便主动的为其介绍了起来，“上位，您取了天下之后，难道不要治天下吗？它们可是治天下的宝贝呀！”

    听得李善长此言，朱元璋的脸色这才缓和了下来。

    …………

    此刻，屏幕之中的朱元璋虽然已经打下了金陵城，但是，屏幕前的观众们却依旧不怎么看好朱元璋能够守住金陵城！

    “金陵城虽然被他朱元璋打下来了，但关键的是，朱元璋手里才多少人啊？不过区区五千兵马而已，他能够守住金陵城吗？我觉得很悬！”

    “我估计啊，朱元璋打下了金陵城，顶多就是搞些粮食亦或是金银珠宝回去，至于说据守金陵……就他那么点兵马，能济得了什么事？”

    “说实话，我有些没搞懂，朱元璋为什么要打下金陵——打下金陵，顶多就是让你搬走了一些金陵城里的粮食亦或者是金银珠宝之类的财富，除此之外再无其它，但是，相应的，你也会因此被官军给彻底的盯上……打下金陵城的好处虽有一些，但是坏处更大，我不明白，在这种情况下，朱元璋打下金陵城究竟有何意义？”

    “我也是这么觉得的，毕竟，朱元璋手底下的兵实在是太少了，若是兵多的话，打下来那自是没关系，说不定还能藉此声震天下，吸引来更多的士兵投靠，但……区区五千士兵，即便打下了金陵城，又能有什么作为呢？难不成，你以为依靠你手底下的五千士兵就能够守住金陵城了不成？”

    …………

    屏幕前，那些原本认为朱元璋打不下金陵城的观众们，在朱元璋打下了金陵城后，又纷纷在弹幕间里发起了朱元璋守不住金陵城的言论，因为热度够高的缘故，以至于就连《前世轮回》的节目主持人李梓萌都不禁有些好奇的凑了一份热闹，饶有兴致的询问起了东方无穷对此的看法来了。

    对于此，东方无穷只是微一思忖，心中便已经有了答案：“我刚才也看了一下弹幕间里各位观众们的观点，虽说弹幕间里的观众们众说纷纭，但是大家认为朱元璋守不住金陵城的原因，究其根本只有一个，那就是朱元璋手底下的士兵数量实在是太少了，若是朱元璋手底下的士兵更多一些的话，我想，大家就不会有次认知，认为朱元璋守不住金陵城了！”

    朱元璋的说词，屏幕前的大部分观众还是认可的，只不过，现在的问题是，朱元璋要从哪里搞兵呢？

    总不能直接在金陵城里强征普通百姓为兵吧？

    先不说这样一来会不会弄得民怨沸腾，更为关键的是，你现如今手底下才区区的五千兵马，你总不能在金陵城里强行征来几万的士兵吧？若是这样的话，金陵城里征来的士兵比你手底下原先掌握的士兵还多，若是一个弄不好，引得金陵城里强征来的士兵哗变，那你朱元璋别说是据守住金陵城了，你朱元璋能否从金陵城里逃出来还是个未知数呢！

    当《前世轮回》的主持人将这些疑惑抛向东方无穷的时候，东方无穷却是淡然的轻笑了一声道：“此刻，朱元璋的手底下虽然的确只有五千的士兵，但是你们是否忘记了，金陵城里没有朱元璋的兵，但是有一个地方，却是囤积了朱元璋大批的兵马，只要将那些兵马弄出来，据守住金陵城还不是一件绰绰有余的事情吗？”

    听得朱元璋此言，还不等屏幕前的观众们在弹幕间里发弹幕询问，《前世轮回》的主持人李梓萌已经先行询问了出声：“还有哪个地方囤积了朱元璋大批的兵马？我怎么之前没有在你的前世记忆里看到过这批兵马？”

    面对李梓萌的疑惑，东方无穷自信无比的回答着道：“被围困在黑石矶的数十万义军——只要将他们从元军的包围圈中解救出来，那么多的兵马，不就能转瞬变成朱元璋的兵马了吗？”

    …………

