    靳青并没有回答707的话，只见她忽然伸手抓住引渡者的脖子，用力拔了起来：鬼虽然不能吃，但她可以吃妖啊。

    这东西长了这么长的脖子，一定有很多肉吧！

    引渡者原本还在满屋子翻找入侵者，哪想到忽然便被靳青抓住了。

    引渡者心中一惊，顿时上下扑腾起来，因为他根本找不到靳青在哪。

    他的脖子原本就将房间盘绕的满满的，这一扑腾，房间中已经没眼看了。

    靳青从怀里掏出狼牙棒，刚想往引渡者头上敲，却忽然顿住：这一拍下去，万一打个血肉模糊的，实在是太倒胃口。

    认真的思考了一瞬间，靳青用脚将引渡者的头踩住，随后从怀里掏出一把菜刀。

    就在707疑惑靳青想要做什么的时候，只见靳青已经用刀背，对着引渡者的脑袋直接拍了下去。

    剧烈的疼痛让引渡者的脖子快速蠕动起来，刚刚还愤怒至极的柳翠儿终于冷静，这应该是她见过最惨烈的杀鱼现场，没有之一。

    两分钟后，靳青望着被自己捏在手里的蜥蜴开始怀疑人生。

    她明明那么努力，为什么就得了个这东西。

    好吧，努力不重要，重要的是结果。

    可现在的结果是，这玩意被她打死后，竟然从那么大一堆肉变成了不到巴掌大的蜥蜴。

    反差太大，大到让她无法接收。

    707忍住想笑的冲动，安慰靳青道：“宿主，要不然拿回去泡酒吧！”物尽其用嘛！

    靳青：“...”你大爷的。

    柳翠儿抬头看着靳青，忽然感觉这个大人有些可怜，因为这还是她第一次在靳青脸上看到了无助。

    靳青瑟缩着肩膀，已经陷入半自闭状态。

    这个地方不但人不是好东西，就连鬼也不是好鬼。

    她现在好像回国，她想小白了。

    就在柳翠儿思考应该如何安慰靳青的时候，却发现房间中的温度忽然降了下来。

    先是洋太口中呼出了长长的白色哈气，随后女人也悄悄缩起了肩膀，他们都感觉到了森森的寒意。

    床上的吉村将话说完后，似乎想要咽气。

    可奇怪的是，他这口气怎么都咽不下去，最后只能躺在床上，默默地感受着自己渐渐变冷的身体。

    靳青捏着手中的蜥蜴疑惑地抬头，却发现房间中竟然已经结起了一层霜。

    靳青：“...”什么情况。

    707：“...”可能是因为您老人家把引渡者杀了，所以某些东西跳出来了。

    毕竟引渡者是官方认证的，不论是魔是鬼，都要对他们礼让三分。

    许是感觉到冷了，洋太的身体开始微微发抖，就连吉村的眉毛上也结了一层冰霜。

    只可惜，就在他临死前的一瞬间，过来收魂的引渡者被靳青打死了，这导致他怎么都死不了，就只能躺在床上苟延残喘。

    女人抖得越来越严重，可依旧坚持她端庄的气质。

    只见她不动声色挪到洋子身边，低声吩咐：“洋子，去给妈妈拿件衣服来。”

    可让她疑惑的是，不管她怎么说，洋子都一动不动的站在原地。

    女人下意识的去推洋子的身体，随后却尖叫着的跳开：她刚刚好像摸到了世界上最凉的东西。

    感觉到手上传来丝丝拉拉的疼痛，女人低头看向自己的双手，却惊愕的发现，自己手上的皮竟然都没了。

    血顺着双手流到地上，成功将女人的裙子与地面黏在一起。

    洋子依旧低着头，嘴里却不断发出呵呵的笑声。

    随后，她的笑声越来越大，越来越疯狂。

    伴随着她的笑声，房间中的温度越来越低，竟然出现了大块大块的冰霜。

    女人察觉到不对，当即便想喊救命。

    可冷空气将她的喉咙中堵的严严实实，她喊出口的声音，最终只变成了一条长长的哈气。

    感觉自己全身都很僵，女人想要站起来，可她的衣服却已经死死黏在地上。

    知道事情已经彻底失控。

    女人的眼中渗出泪水，可还来不及流下，便直接冻在眼角。

    就在这时，监控室中的人疑惑的看着监控屏幕：“好奇怪，吉村大人的家人怎么一下都不动。”

    身边那人则对他嘲讽一声：“这有什么好奇怪的，吉村大人说话的时候，谁敢动一下。”

    说罢，这人还用胳膊肘碰了碰身边那人：“你知不知道，吉村大人的曾孙子听说也是个好样的，就连自己养大的兔子，也能在课堂上毫不犹豫的杀掉，而且午餐的时候，还津津有味的吃着兔子肉。”

    最先说话的人咧咧嘴：“我根本不赞同这样的教育，孩子们一点同情心都没有了。”

    另一个人则是切了一声：“难怪大家都说你是废物，一点都没冤枉你。”

    看着女人冻到赤红的脸，洋子面无表情的从女人身边路过，一边狂笑一边走到吉村的床边。

    洋子笑的虽然疯狂，可从她脸上的表情便能看出，她现在其实并不好过。

    剧烈的狂笑会引起窒息，洋子的脸色已经微微泛青了。

    洋太冻得上牙打下牙，他想要去橱柜中翻出条棉被，可双脚却被冻住，就连裤子也冻在凳子上。

    无奈之下，他只能将双手伸进了吉村的被窝，想从中感受到一些温暖。

    见到洋子走过来，洋太下意识的想要出口呵斥，可剧烈的寒冷却让他根本张不开嘴。

    洋子走到吉村的床边站定，在于吉村对视了几秒后，样子瞬间止住笑声：“冻伤班，吉村班长，你这些年过的很不错嘛！”

    身体处于寒冷后，吉村的头脑竟然变得清醒起来。

    听到洋子的话，他猛然睁大双眼：很久没有听到这样的称呼了。

    吉村惊愕的看着眼前有些陌生的重孙女，刚想对方想做什么，却被对方的双眼震惊了。

    不是因为洋子的眼神充满了杀意，而是因为洋子的双眼没有任何焦距。

    这样的眼睛，他曾看过无数次。

    吉村动了动嘴唇，刚想谋足力气说话，却发现洋子落在地上的影子竟然缓缓飞了起来。

    与此同时，站在他床尾的洋子则变成了一座冰雕。

    影子飞到半空中，扭曲了几下后，渐渐显出一张人脸。

    那人脸居高临下的看着吉村：“我倒是忘了，你从冻伤班转去了病理班，对不对，吉村队长。”

    看到那张脸后，柳翠儿低呼一声：“魏拾！”

