一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上辈子，叶凡是华夏顶级特种兵，拥有无数作战经验。他相信，即便是光凭自身武力，自己也能站在世界之巅！

    可是自从接触了池鹰等人之后，他发现自己的见识非常渺小。

    这个世界对于练气法门的修炼，远比那个世界更为普遍。

    池鹰见叶凡神情渐渐凝重起来，知道他在消化今天得知的内容。

    “叶兄弟，你先好好休息，我们就不打扰你了。”池鹰咧了咧嘴，露出难看的微笑，起身和季群告辞。

    季群走到客厅，对依依和诺诺招了招手，“孩子们，叔叔走咯！”

    “大叔，大叔，你再玩一下嘛！”

    依依跳了起来，伸着粉嫩嫩的胳膊，趴进季群的怀里。

    诺诺有些生涩，叫了一句“大叔”，羞怯怯的来到季群脚边。

    季群哈哈一笑，把两个孩子抱了起来，“小依依，小诺诺，跟叔叔出去玩好不好呀？叔叔带你们去海里抓鱼！”

    “好！”

    依依欢呼一声，随即扭头看向叶凡：“粑粑，大叔喊我们去抓鱼。”

    “去吧。”叶凡对于季群很放心，再者他受的伤并不重，手底下又有一大票兄弟，带依依他们出海肯定没问题的。

    “耶！”

    依依大喜，诺诺也兴奋得小脸通红。

    俩孩子虽然去过海边，但还没真正进过大海，对于他们来说，这是一次非常刺激的冒险。

    季群很高兴，抱着两个孩子屁颠颠的出门了。

    池鹰皱着眉头，低声埋怨：“老季，你悠着点，别把孩子给摔了！”

    池鹰名为狮鹫，表面果决霸气，其实内心很热，骨子里把义气放在第一位。

    相比起季群来说，池鹰更加沉稳，有他盯着，叶凡没什么不放心。

    房间里一下子空荡荡起来，叶凡盘膝做好，调整呼吸吐纳练气。

    一股难以承受的痛楚瞬间袭遍全身，叶凡龇牙咧嘴，苦笑道：“看来一个月内别想修炼了。”

    他老老实实躺回床上，到了中午，池鹰的两个小弟送来饭食，主要以海鲜补品为主。

    叶凡也不客气，端起来就是一阵猛吃。

    池鹰的两个小弟见叶凡吃得凶猛，连忙给他倒了一杯茶，“叶哥，您吃慢点，咱们这里多的就是海味，你想吃我再叫人去做。”

    “够了够了。”

    叶凡狼吞虎咽，随后把茶水一饮而尽，笑着问道：“小孙，老季出海了？”

    “是啊，群哥一大早就带依依小姐和诺诺少爷出海了，估计傍晚才会回来。”小孙一笑。

    一旁的小远连忙追了一句：“池总也跟去了，走前特意交代我们，要伺候好您。”

    “说什么伺候，这不是见外么！”叶凡笑骂一声，摆了摆手，请小孙和小远坐下。

    小孙、小远受宠若惊。

    他俩前天晚上负责接应叶凡三人，自然清楚他们干了什么惊天动地的大事。

    尼玛啊，三个人就扫掉了墨兰大夜场，从几百人手里救出两个孩子。

    别看这位受伤最重，群哥不是说了么，正是因为叶哥出手，他们才能活着出来！

    可见，叶哥的身手，恐怕比两位老大还要牛逼啊！

    “小孙，小远，我吃饱喝足也没什么事情，咱们聊一聊，你们别那么拘束。”叶凡笑道。

    “是是是。”

    话虽如此，可小孙和小远依旧毕恭毕敬，不敢解放天性。

    叶凡哈哈一笑，也不强求，兀自问道：“池老哥和季老哥当初是在东阳县站稳脚跟的？”

    小孙一听叶凡所问，也不是什么辛秘，便把当年的事情详细的告诉了他。

    原来，池鹰和季群在三年多前，还只是东阳县打渔的个体户，在海边有些名声。

    后来青帮看上了海田这块产业，想把海边的田产强取豪夺过去。

    那些养殖户和渔民不肯，青帮就大打出手，再加上威逼利诱各种手段，弄得海边的老百姓苦不堪言。

    池鹰和季群知道后，纠合了一伙同乡去讨说法，谁知青帮目无王法，直接开砍，打伤了许多东阳县的人。

    池鹰再也忍受不住，不顾师父的嘱托，将自己的实力暴露出来，和季群两人杀入青帮，打残了几十个混混。

    当天晚上，以池鹰和季群为首数百渔民，直接打上了青帮东阳堂口，把两百多个青帮成员全部打趴下，将他们驱除出东阳县城。

    滨海那边得知之后，异常震怒，当下派遣黑旗使涂威带着三百精英打手返回东阳，和池鹰、季群开干。

    池鹰和季群有本地人支持，再加上熟悉地形，占据天时地利人和，经过几次群斗后，青帮吃了大亏，不得不向他们妥协。

    后来双方达成协议，青帮以做生意的模式进入东阳，不得侵扰东阳百姓，而池鹰则担任青帮东阳堂口的堂主，黑旗使涂威协助打理。

    于是，东阳恢复了正常秩序。

    有了青帮的入驻，东阳县城经济得以发展，池鹰借机创办了“三刀鱼”海业大市场，将海天产业系统化、正规化。

    三年下来，东阳县的海业发展格外迅猛，隐隐间成为周围十几个县市的海业核心。

    “原来如此。”

    听完小孙的描述，叶凡对池鹰和季群又有了新的了解。

    “叶哥，咱们当地人为了感谢池总和群哥，特意盖了这个七层佛塔，当他们为神灵供呢！

    只可惜，池总不信这个，把好端端的佛塔当成办公楼了，弄得不伦不类的。”

    小远讪讪笑道。

    “池老哥是做大事的人，自然不会拘泥小节。”叶凡吃饱喝足，睡意泛滥，不由得打了个哈欠。

    小孙见状，连忙起身，对小远打了个眼色：“叶哥，你再休息一会儿，我和小远在外面候着，你有事就喊我们。”

    说着，俩小子便匆匆走到门口。

    “行。”叶凡点点头，

    小远冲叶凡崇敬一笑，轻轻关掉房门。

    叶凡躺在床上，脑袋昏昏沉沉，很快就睡了过去。

    等到他醒来的时候，窗外的天已经快黑了。

    小孙二人坐在客厅里，桌前摆着几份盒饭。

    “叶哥，您醒啦！”小远见叶凡从床上爬起来，连忙上去搀扶。

    “嗯，睡了一下午，起来活动一下。”

    叶凡睡了一觉，感觉身体好了许多，虽然痛还是那么痛，但不会太影响行动。

    在小孙的帮忙下，叶凡在客厅里走了一圈，随后坐在沙发上吃完饭。

    小孙和小远照顾得无微不至，叶凡几次让他们别这么客气，可是这俩小子就是不听。

    吃完饭，叶凡让小孙和小远扶他到周围散了十几分钟步。

    回到房间休息没多久，季群和池鹰就带着兴高采烈的孩子回来了。

    依依身上贼兮兮的，散发出浓浓的鱼腥味。诺诺则是湿哒哒的，模样十分狼狈。

    不过两个小家伙兴致不错，围着叶凡炫耀今天出海的成果。

    “粑粑，你看，你看！”

    依依和诺诺各提着一个小水桶，里面有许多海鱼。

    他俩力气小，奋力举着水桶，脸蛋憋得通红。

    叶凡夸赞几句，拍拍两人的小脑瓜，让他们赶紧去洗澡。

    两个小家伙嗷嗷一声，恋恋不舍的放下鱼桶走进浴室。

    池鹰安排了两个女孩帮他们洗澡，在叶凡的强烈要求下，两个孩子分开洗。

    季群哈哈大笑。

    三人聊了一会儿天，池鹰和季群告辞离开，叶凡躺回卧室看电视。

    很快洗白白的依依和诺诺回到房间，一左一右靠在叶凡身边，盯着电视机里的画面，叽叽喳喳说着今天打渔的趣事。

    依依非常喜欢粘着叶凡，几乎整个人都趴在他的身上。

    小诺诺显得有些害羞，虽然很羡慕依依和叶凡的关系，但他仍然不敢和叶凡那么亲密。

    “粑粑，你身上好重的味道呀！”依依小下巴拱在叶凡的胸口上，小鼻子嗅来嗅去。

    “因为爸爸生病了呀，身上抹了好多药呢！”叶凡宠溺的捏了捏依依的脸蛋，将她紧紧搂在怀里。

    依依安静的靠在叶凡的胳膊，小声问道：“粑粑，依依好多天没回去上学，园长奶奶会不会担心呀？”

    “张老师都快吓死了。”叶凡苦笑一声，“不过，爸爸已经打电话给她保了平安。等到下个星期，你就可以回去上学了。”

    “嗯。”依依连连点头。

    她和诺诺失踪了整整三天，园长急得住进了医院。好在叶凡救出了两个孩子，否则张老师的病情肯定会加重。

    不过，为了让董玥君等人安心，叶凡特意嘱托过张老师，千万不能把这事儿告诉她们。

    这两天叶凡和董玥君、李若昕打电话联系，全是两头骗，就怕她们知道依依被绑架的事儿。

    “对了，小诺诺，你妈妈明天回来码头接你，到时候叔叔就先带依依回家咯。”

    叶凡摸了摸诺诺的小脑袋，笑着说道。

    小诺诺的身体猛地一颤，随即哭丧着脸，哽咽道：“叔叔，我……我不想和麻麻回去。我……我想和你，还有依依姐姐在一起。”

    “嗯？”

    叶凡一愣，“小诺诺，你不想你妈妈吗？”

    “诺诺想……可是，麻麻一直在上班，很少陪诺诺玩。叔叔，诺诺跟你和依依姐姐走，好不好？”

    小诺诺抬着头，一双水灵灵的大眼睛里满是希冀。

    “这样不太好吧。”叶凡挠了挠下巴，“你妈要是知道我把你带走，肯定要找我的麻烦的。”