    韩正兵原本只是认为这个女人的琴音应该不会差，但身份上还是他女儿更胜一筹，就抱着看戏的心态去欣赏。

    但是他怎么也没想到，这女人弹奏的琵琶曲子竟然和他初恋请人的定情曲一模一样，他顿时就感觉梦回当年了。

    很至也不顾他人的眼光不由自主的就朝着那个叫做芝芝的姑娘走了过去。

    “老爷！你在做什么！”王氏在身后急得大喊，但却只能气的隐忍装大度。

    “韩大人这样对她有兴趣，不然我把她送于你如何？”黑衣面具人笑吟吟的说道。

    “这……”韩正兵顿时有些惭愧，觉得自己当着太子的面有些冲动了。

    可是这话可让韩夫人王氏在座位上气得半死，本应该好好的宴会怎么突然多了这么多茬子事儿！

    不过她心中即再怨恨，可是当着这么多人，很至太子殿下也在场，她却不敢说什么只能自己忍下这口气，眼神却紧紧的盯着那个芝芝姑娘。

    韩若青有面纱和斗笠掩饰并没有人能够发现她的脸色，但是她眉头早已揪在了一起，心中更是不知师傅到底是要做什么！

    但是为了避免师傅能够察觉到她的异样，她根本不敢表露出一丝的疑惑很至是气息紊乱都不敢大口喘/息。

    “韩大人安！”芝芝姑娘但也非常有礼貌的给韩正兵行了个礼。

    韩正兵这才仔细的看了一眼她，这一看瞬间又惊讶了，没想到这个芝芝姑娘除了琵琶曲子与她初恋一样，很至连长相都有几分相似。

    因为有对初恋的情意在，他当时就同意了，“那就多谢军师了，人我收下了。”

    咔嚓！

    王氏手中的脆枣顿时被她瞬间捏碎，一旁的韩心月也顾不得自己的情绪，连忙握住了王氏的手示意她不要惹怒了太子殿下。

    “韩大人不要客气，这只能说是她与韩大人有缘。”黑衣面具人倒说了一句冠冕堂皇的话。

    而的韩正兵新得了美人心情自然不错，也忘记了方才对黑衣面具人的不善，瞬间盈盈笑道，“多谢军师赠与美人，但你看这事发突然我也没有我回礼馈赠，确实惭愧。”

    他是惭愧确实是真的，毕竟人家送了一个美人给他，而他却什么也没准备确实也说不过去。

    但谁知黑人却突然说道，“馈赠的话在下倒也不缺，不过有一事想必韩大人能够帮得上忙。”

    “什么事？”韩正兵顿时有些慌张，以为对方是有什么难事要求自己。

    黑衣面具人指了指身后的韩若青说道，“府上三小姐的琵琶弹得很好，而我这徒儿对此倒也颇为有兴趣，不如让府上小姐教我的徒儿弹琵琶如何？”

    就这样？

    韩正兵大大的松了一口气，他还以为是什么大事呢，没想到竟这样简单，顿时欣然的同意了，“那就多谢军师对小女的肯定了。”

    黑衣面具人面具下的嘴角缓缓一勾，随后对着身后的韩若青挥了挥手，韩若青立刻上前走到了三小姐身后。

    见此韩正兵眼神一转说道，“既然这样那不妨请军师和您徒儿今夜留宿王府如何？这样也好让您徒儿与小女有充足的时间切磋琴艺。”

    他觉得这毕竟是太子殿下的军师，他也有必要多拉拢一下很至讨好一下关系，正好人家有事相求他也可以顺势而下。

    黑衣面具人淡淡点头，刚想要说什么外头却突然响起了吵闹的声音。

    “让开……”

    韩正兵被人再三打扰宴会，顿时不悦的看向门口那边愤怒大喝道，“怎么回事？不知道今日府上在举办宴会吗？为何这样吵吵闹闹的！”

    其他宾客也好奇的看过去，想要看看又是什么人来打扰今日美景。

    只见到一个女子的身影硬闯了进来，众人定睛一看顿时惊讶。

    “这不是失踪的寒王妃吗？怎么突然回来了？”

    “这……这是怎么了？”

    就连韩正兵都一脸愕然的看向‘韩若青’，“怎么回事？”

    只见那个‘韩若青’跑到韩正兵面前哭哭啼啼了起来，刚想要回话却两眼一闭就直接晕了过去。

    ”天，人晕倒了。”

    “怎么办，要不然叫个大夫吧。”

    “这寒王妃突然失踪这会儿怎么浑身衣服破破烂烂的回到了韩府。”

    “这不不是遭了什么大罪吧？”

    “……”

    众人看着倒在地上的‘韩若青’各有言语议论着。

    站在黑衣面具人身后的韩若青斗笠下的眉头一皱，眼神紧盯躺在地上的‘韩若青’不知在想什么。

    韩正兵被眼前这一幕弄得晕头转向的，一时之间竟不知道该如何是好。

    在太子先反应过来，“王太医不是在场吗，让王太医过来瞧瞧吧。”

    王太医立刻从位置上站起拱手道，“是！”

    韩正兵虽然与韩若青不和，但到底韩若青是出自韩府，这里宾客众多很至还有太子在场，他又不可能表现的对韩若青颇为不在乎惹人争议。

    思来想去他也只能看在太子的面上挥了挥手，“来人，把寒王妃扶进房间去让太医好好检查。”

    立刻有人上去把晕倒在地的‘韩若青’扶起来然后送去了一间空房，紧接着那个太医也跟着去了。

    其他人是继续在花园里等待消息，但他们多数都没有了继续玩乐的心情，毕竟今日的宴会着实插曲过多。

    等到太医再次出来之后，众人发现太医的脸色有些难看。

    太子问道，“怎么了王太医？是不是伤情严重？”

    王太医犹犹豫豫的却不知道该如何说，还是在太子的质问下他终究说出来了，“回太子的话，寒王妃并没有受严重的伤，反而是……”

    他瞬间低下了头硬着头皮说道，“寒王妃其实是受到他人侵犯，身子过度劳累才晕了过去！”

    “什么？怎么会！”

    “寒王妃竟然做了这样肮脏龌龊的事情，这就是她失踪的原因？”

    众人一听这个说法顿时哗然不已。

    站在一人身后的真韩若青是在面纱下冷笑。

    看来，师傅第一步是要毁了她的名声！

