    罗恩，罗萨斯市刚刚上任的市长。

    虽然他有些圆滑且自大，自身问题很多。

    但有一点必须说的是，抛开个人问题。

    罗恩在市长这个位置上，做的还是非常不错。

    从小在罗萨斯市长大的他。

    是发自内心的希望这座城市能够变得越来越好。

    为此，他在上任之后就对城市做出了很多改变。

    其中第一个改变的，就是城市的交通线路。

    垃圾场、流民街、老城区、新城区。

    这四个地方，把罗萨斯市分成了两个部分。

    垃圾场和流民街，是罗萨斯的阴暗面。

    里面到处充斥着各种三教九流，很是混乱。

    而老城区和新城区，则是罗萨斯的光明面。

    象征了正常人的幸福生活。

    即便老城区的旁边，就是以混乱著称的流民街。

    但不管怎么说，生活在老城区的人，总归还是有着一份稳定的工作。

    人穷归穷，但没有到和流民一样一穷二白，容易走上铤而走险的犯罪道路。

    因此，想要让罗萨斯市变得更好。

    那垃圾场和流民街的问题，就必须得到解决。

    为此，罗恩给出的解决办法是，想办法让流民街的流民们，真的融入到罗萨斯市中来。

    而不是把自己当做外人。

    可想要做到这一点，就必须让流民们和新城区之间，有一定的联系。

    新城区到老城区的地铁隧道，就是罗恩为此做出的努力。

    只要这个地铁打通，流民们就有了一个便捷的，来到新城区的方式。

    除了促进两边的交流外，罗恩还计划在地铁开通后，

    招募一些有实力的垃圾处理公司在流民街建厂。

    这样一来，流民街的流民们解决了工作问题。

    垃圾场解决了环境问题。

    罗萨斯市解决了财政问题。

    三方受益！

    当然了，这个计划想要具体落实下去，还有许多问题要解决。

    比如盘踞在老城区的地下势力问题……

    比如流民们的身份登记问题……

    再比如垃圾场建设后的利益分配问题。

    但这些问题在罗恩看来，都是能够解决的。

    因此他坚定的相信，只有自己努力下去。

    未来的罗萨斯市，将不会再有居无定所的流民。

    也不会再有人冒着危险，在垃圾堆中翻找物品。

    这里……将会越来越好！

    而当时在敲定这番计划后，罗恩曾经这样和自己秘书问道。

    ‘你说，我虽然贪财、好色、怕死，但我也的的确确是在为了市民们更美好的明天而努力。’

    ‘那这样的我……应该能算个好市长吧？’

    秘书当时发自内心的回答：‘是的，市长你……是个好市长。’

    而市长罗恩只是星际联邦中，亿万万人民的缩影。

    他们每个人或多或少都有各自的缺点。

    但在他们每个人身上，都有着一个共同点。

    那就是他们每一个人，都希望联邦的明天变得更好。

    因为脚下这片土地，头顶的这片星空……是他们共同的家。

    客人来到这里，我们会送上鲜花和美酒。

    而强盗来到这里，回敬他们的……就是联邦的大炮和星舰！

    因为这里……是属于联邦的土地！

    战士们为什么愿意冒着生命危险和虫族战斗？

    因为他们这里的每一个人，都在为了更美好的明天而战！

    ...

    新城区，地铁一号线，隧道口。

    砰！

    随着一声巨响，这个明明还没有打通的地铁隧道，居然被彻底贯通了！

    只不过贯通他的，不是联邦的挖洞机。

    而是无数面目狰狞的虫子。

    沙沙沙……

    黑暗中，密密麻麻的异虫借着这个打通的隧道，开始疯狂的朝着新城区的方向狂奔。

    此时它们的位置，差不多是在新城区跨江大桥桥头的位置。

    换巨话来说，在它们头上几十米的地方。

    就是联邦守卫军的防守阵地可！

    一旦它们从这个隧道出去，很快就能够跑到联邦守卫军们的后方。

    并给予联邦守卫军们迎头痛击。

    到时候失去联邦守卫军的罗萨斯，沦陷也只是时间问题。

    可就在这群异虫刚冲出没多久后。

    领头的几个特殊异虫却诡异的停了下来。

    这几头体型远大于其他异虫的，是虫族中的特殊单位·异虫近卫军。

    【异虫近卫军：由母虫专门培养出的特殊异虫，实力最少在白银级以上，个别个体具备一些特殊的能力，是母虫的亲兵】

    而这几头异虫近卫军之所以停下。

    是因为它们在隧道内，看到了本不该出现在这里的家伙。

    砰……

    随着一声沉闷的脚步声响起，一个骁龙骑士一步走出。

    而在骁龙骑士的背后，还有大量其他拿着武器的联邦机甲战士。

    以及许多早就部署好的联邦重型武器。

    很明显，联邦守卫军们已经在这里，恭候多时了！

    领头的骁龙骑士，看着不远处的异虫们，笑着的说：“朋友们，欢迎来到……星际联邦！”

    话语落，骁龙骑士抬起手，往前一挥舞。

    砰砰砰……

    密集的枪炮声，顿时在隧道内响起。

    在这样狭窄的环境中，面对这样密集的枪炮攻击。

    异虫们那引以为傲的怪物体质，根本派不上一点用场。

    很快的，异虫们在丢下大量的同伴尸体后，就开始扭头逃跑。

    在空旷的环境中，它们或许还有一点机会。

    可在隧道这种地方遇到全副武装的联邦战士。

    和他们送死没有什么区别。

    异虫虽然不怕死，但也不是傻子。

    它们很清楚什么时候该战斗，什么时候该撤退。

    望着开始逃跑的异虫大军，骁龙骑兵头盔下的脸，露出了意味深长的笑容。

    想跑？你们跑的掉吗？

    “追！”

    轰隆隆……

    随着骁龙骑士一声令下，两量联邦多功能战车开始朝着异虫追去。

    能把重达几十吨的多功能战车开到几十米的地下。

    联邦守卫军一看就是早有准备。

    在多功能战车的开路下，战士们开始疯狂的追杀逃跑的异族。

    在又丢下了数千同伴的尸体后，异虫们终于看到了前方的光亮。

    出口……马上就要到了！

    一头异虫近卫兵一马当先冲出了隧道。

    可当它离开隧道，来到地面后，很快就被眼前的一幕震撼到了。

    “杀！！！”

    厮杀声，爆炸声，异虫的惨叫声……

    引入眼帘的，是场一面倒的杀戮。

    不仅如此，在它的头顶处，一架长达两百米的联邦星际战舰，正悬浮在它们的头顶的天空中。

    并不断对着下方的虫子们发起攻击。

    就连它们的母虫，此时被迫从地面给逼了上来。

    没有错，星际战舰是无法攻击到藏在地下的母虫。

    可如果它被逼出来，那结果就完全不一样了！

    在从陆云口中得知异虫的计划后。

    联邦守卫军的参谋们，很快就推测出了母虫的大概位置。

    那就是在老城区一号线地铁周围！

    且应该是距离新城区最近的一个地铁站内。

    毕竟这样一来，它们才能在最短时间内挖开地铁隧道。

    有了这个结论后，凯瑞果断下令。

    利用星际战舰，空降了一万联邦战士到老城区地铁站。

    果不其然，他们很快就在这里发现了异虫的母虫。

    如此一来，也就有了现在的一幕。

    地面上，母虫即便有着大量异虫的保护。

    但失去隐蔽性的它，死亡也是死亡问题了。

    看到这，异虫们很清楚。

    这场偷袭战……是它们败了。

    在这片陌生的土地上，失去先机的它们……将再无翻盘的可能！

    ...

