    “从检查结果上看，豆豆确实是得了白血病，不过，她的情况有些特殊，你先去跟医生谈谈吧。”

    对于霍念纯的话，我只是点了点头，心中还是产生了些许疑惑。

    她还懂医学？这个想法很快便被抛掷脑后，从她的手中接过检查结果，我便往办公室跑。

    这个时候，我已经顾不上其他的事情，豆豆才是首位的。

    办公室内，曹医生看过每一项的结果之后，深深的叹了口气。

    “我以为是比较轻，没想到还是一种特殊的病情。”

    曹医生的这句话瞬间让我的心沉到了谷底，越是特殊的病情越没有相似案例，治愈的可能就越少。

    我不知道自己是怎么走出这间办公室的，等我反应过来时候已经走到了豆豆的病房门口。

    透过门窗我注视着病床上的豆豆，深深的叹了口气。

    “没事，现在来说还是挺好治的，就是孩子可能会吃一些苦。”

    霍念纯不知道何时出现在了我的身边，轻柔的声音缓和了一些我的烦躁。

    “原来是霍小姐，可我怕的就是吃苦，豆豆这孩子从小身体就弱，大病没有小病就没断过，她最不喜欢的就是打针了。”

    一提到豆豆，我总是有很多的话想说。

    好一会才意识到面前的人是霍念纯，于是便停住了，苦涩的笑了笑。

    “你是个好爸爸，豆豆有你这样的爸爸真的很幸运，留给联系方式吧，我跟豆豆这个孩子还是挺投缘的，有什么能帮上忙的，直接开口就行。”

    倒是没想到阴差阳错之下还加了霍念纯的联系方式，在同意添加的时候，我心里还是犹豫的。

    毕竟霍斯哲的警告我还没忘，为了一个女人而失去我的权势，这件事对于现在的我来说是不合适的。

    正想着，王雨萌缓缓走到了我的面前，脸上不像往常一样带着笑容，平静的奇怪。

    “姐夫，你是真的心软么？其实你什么都知道，不是么？”

    王雨萌的这句话蕴含了很多意思，偏偏在这个时候。

    我抿了抿唇，拧着眉头看向她：“雨萌，你想做什么？你姐现在也晕倒了，要是我有事出去只有你能照顾他们两个，能明白这件事么？”

    没有直言回答她的问题，而是扯到了其他的地方。

    王雨萌没有说话，目光灼灼的盯着我。

    直到我的电话响了起来，这才错开了视线。

    “程磊，有时间出来一趟么？”

    本来看到一串号码我没想接来的，可到后面的几个号码却莫名觉得眼熟。

    接通后，张思淼低冷的声音传了过来。

    意识到是张思淼，我惊诧的开了口：“张姐么？”

    “是我，明天有时间出来么？”

    张思淼句句都在邀请，看来是不达目的誓不罢休。

    这么长时间没有交集，这个时候主动打电话，她的目的我大概也能猜到。

    “可以，地点您选吧张姐。”

    “那还是上回的那个茶舍吧。”

    张思淼没有丝毫的迟疑，直接说出了茶舍，这也足以看出这通电话她已经筹划了多久。

    可能电话的内容都已经琢磨过了。

    张思淼已经出动，就证明李靖已经把事情办好了。

    对于他们这个圈子来说，我就是一匹黑马，没有人能预料到的黑马。

    一整个晚上，我都陪在豆豆的身边，虽说后来豆豆已经醒了，可还是没什么精神。

    坐在床边，我翻阅着手里的计划和合同，思索着大厦改造的事情。王雨萌从门口走了进来，她径直走到了我的面前，目光也就落到了我手里的文件上。

    从她的眼中捕捉到光亮，这让我想起了之前王有容提过的给她们两个找工作的事情。

    “我刚收购了一家大厦，现在正在整顿，你要过来么？”

    我其实没想让王有容和王雨萌她们来名扬，一是王有容比较能惹事，二便是不想让王家的人知道太多关于我的事情。王雨萌抬头看向我，看似平静神情下，眸光闪烁着光亮。

    “真的么？”

    “当然。”

    我不太明白王雨萌现在的反应，当初她被王有容引导的往歪路子上走，不管我怎么说都不听，现在连职位都不问了。

    “谢谢姐夫，我什么时候能上班？”

    我这边刚答应，王雨萌已经追问到上班时间的问题，见她这么积极，我也没想打击她。

    “你想什么时候都可以，不过最近还是陪在豆豆和有容吧。”

    “嗯。”

    不知为何，我发现每当我跟王雨萌提到王家的事情，她的情绪都会发生变化。

    暂时将这些无关紧要的事情放下，我可没有闲心去关心王雨萌的情绪。

    第二天一早，我便来到了茶舍，依旧是提前两个小时到，准备一些茶具。

    这回随便找了个雅间，我便开始泡茶，经过了昨天的一堆事，我的心里堵了一股火，总是通不出去。

    手起手落，捏着茶包一点点的洒进晶莹的水壶当中。

    当做完这一套后，我的心情平静了很多。

    与此同时，张思淼推门走了进来，也是提前了一个小时。

    不过面对提起两个小时的我，张思淼还是惊讶的。

    “好久不见。”

    张思淼主动开口，向来清冷的脸上露出了笑容。

    “张姐，好久不见，今天怎么有兴致来跟我品茶论道呢？”

    我没有再说那些客套的话，地位低的时候向来推崇那些奉承和客套。

    到了这个位置，当手里有权势之后，我才发现最舒服的还是直白。

    “听说豆豆住院了，还挺严重，你一定很烦吧。”

    从她的口中听到豆豆的生命，我拧紧了眉头，目光缓缓落到了她的身上。

    张思淼云淡风轻的端起了一杯茶，送进了口中细品了品。

    我冷哼着，将刚泡好的那杯茶倒进了另一个杯里，没想到豆豆的消息这么快就传出去了。

    我突然有些迷茫，位高权重到底对不对？

    “确实，白血病，是个不好治的病。”话只说到这，我没有继续下去，如果是商场上的关系，就没必要有太多的亲近。

    “程磊，别着急，这不是一件坏事，霍念纯现在开始找白血病相关的专家了。”

