    ［海底墓场足球队］蛟霸真君疑惑道：“今天的三浪道友，有些奇怪啊。一直在针对宋书航小友，而且还不让他将话说完……”

    蛟霸真君陷入沉思，他拉着聊天记录，然后按着白鹤真君的话来推演，提取其中的关键词‘空间之门’、‘阻止宋书航装哔’、‘已经不用白前辈帮忙’。

    卧艹……

    蛟霸真君感觉自己可能猜到了真相——但是，前面1至8品的天劫也就算了，但九品天劫的话，不是需要一千日之久吗？

    “三浪前辈，快过年了。”宋书航还附了个腼腆笑的表情。

    狂刀三浪：“？？？”

    书航这是主动转移了话题？

    这么配合的霸宋，不由让三浪回想起当初刚加入‘九洲一号群’，那个瑟瑟发抖的小萌新。

    那时候的霸宋多可爱，因为什么都不懂，行事特别谨慎，给人一种怂萌怂萌的感觉。

    而且每当他遇上点小事，就会马上到群里寻找前辈们帮助。

    难道是马上要过年了，所以霸宋难得回归小萌新性格？

    “所以，三浪前辈……我想要过年红包。”宋书航还是没有放弃。

    目前，想要一个‘一辈子唯一的九洲一号群前辈们红包’的想法，已经成了霸宋的执念。

    没条件就自己制造条件！

    只要脸皮够厚，能讨到几个红包是几个。

    今年如果要不到过年红包的话……明年就更不可能了！

    宋书航很有自知之明。

    今年绝对是他最后的要红包机会。

    过了这个年，明年哪怕他脸皮再厚，肯定也没办法向前辈们撒娇求红包。

    狂刀三浪：“？？？”

    臭不要脸！

    还以为霸宋过年期间要变回小萌新，结果竟然是想用这事情要挟他！

    曾经那个在群里说话都怯生生的小萌新，现在竟然学会了如此肮脏的手段。

    “抱歉，你刚才说什么？”狂刀三浪道。

    “我想要过年红包。”宋书航厚着脸皮继续道。

    “不，上面一句话。”狂刀三浪道。

    宋书航复制上面的发言粘贴：“所以，三浪前辈？”

    “谁是你三浪前辈？别乱说啊，宋前辈！我明明是你的小三浪后辈！”狂刀三浪义正言辞道。

    宋书航：“？？？”

    荔枝仙子：“？？？”

    ［苏氏大马猴子］苏氏阿七：“？？？”卧艹，我的昵称还没改回来？

    ［可靠后辈?白皮］羽柔子：“三浪前辈，你别学我。”

    九洲一号群里，只有她这么叫宋书航……如果三浪也学着叫的话，总感觉很怪。

    ［美鱼人?小黑屋］鱼娇娇：“我这是穿越了吗？为什么我刚结束今天的学习，三浪前辈就变成书航的后辈了？”

    在我闭关的时候，世界线变迁了？

    “鱼娇娇修行结束了吗？过年能过来不？好久不见了。”宋书航道。

    鱼娇娇略一思索，道：“我去申请请假两天。＠蛟霸真君，对了老爹，要不要趁过年的机会将老妈哄回来？”

    蛟霸真君：“私聊，私聊！”

    ［天堂的召唤之音］造化法王：“要生一支男足的蛟霸前辈，也不容易呢。”

    ［黄山妈妈?群主］黄山尊者心累道：“书航，别闹了。今年的红包大家已经约好了，要发给你的弟子。另外，我们和你的钢铁分身准备提前先从遗迹中出来……先过完年，再回头继续深入遗迹。”

    那个遗迹，即使有宋书航的钢铁分身相助，也不是短时间内可以打通的副本。

    宋书航：“黄山妈妈，我从修炼到现在，都没收过群里前辈的过年红包。”

    黄山尊者：“……”

    他望了眼自己手中悄悄为宋书航准备的过年红包，想了想，又将它塞了回去。

    身为合格的群主，偶尔给群员发点福利是基本操作。

    体贴的黄山前辈早就想过宋书航今年可能无法收到‘红包’的遗憾，所以暗中为他准备了一份红包。

    但现在想想……书航的红包果然还是算了！

    而且。

    黄山尊者还特意提醒道：“＠宋书航，这次我们从遗迹中取出了许多令法器的器灵微弱意识升级的物质。＠全体成员，过年时，我和书航为大家准备了份礼物——是能令器灵升级物质。配合之前的‘天道眼药水’，争取能让大家的法器尽早诞生器灵。这算是我和书航给大家准备的过年红包。”

    不仅收不到红包，而且你还得给大家发红包！

    宋书航抬头，望天。

    这一刻，他突然有想要将‘红包’二字从‘修真聊天’系统中屏蔽的冲动。

    身为主服务器的他，的确有这个权限。

    ［铲屎官］藏天钩周离：“＠黄山尊者，黄山老大，这次去书航家过年，可以带亲属吗？”

    有别雪仙姬的过年大餐，还有能让法器升级的红包……周离第一时间便想起了自己儒家的爱人，想带他来参加这次的霸宋家过年庆典。

    “准了。”黄山尊者点头道。

    “全群的人都上书航家吃饭，这种感觉真好。”天府器宗杨弦点头赞道。

    宋书航：“？？？”

    等下，杨弦前辈！

    你这种说法很容易让人误会啊。

    全群人上我家吃饭……

    搞的就像是我挂掉了，然后你们集体过来吃葬礼饭一样。

    明明是过年，硬是被你说出了死亡的感觉来。

    另外，这么多人要一口气来的话，他在闻洲市的家肯定安排不下。

    好在……他有核心世界！

    到时候，只需要将核心世界开个入口，安置在自己家即可。

    核心世界的大小，也足够群里的成员闹腾，玩个痛快。

    说不定，还能将‘核心世界’的某块地皮推销出去，赚点灵石？

    ——虽然他答应北方前辈，过几天会将‘核心世界’借给他们举行仪式。不过算算时间，应该不会和过年节目冲突。

    “话说白前辈呢？”白鹤真君疑惑问道，白前辈应该对‘过年聚会’这种节目很感兴趣才对。

    但这次，白前辈几乎没发言。

    不会闭关了吧？

    “我在想事情。”白前辈出声回道。

    ［妹控］田天岛主：“白前辈有什么烦恼？”

    “不，没有。我是在想……过年的话，要不要热闹一点。比如，准备一些过年节目？”白前辈缓缓道。

    就和宋书航一样，白前辈也在珍惜这一次过年的机会。

    他希望这次群里的成员能尽量来参加过年，他希望这次过年能热热闹闹的开始，开开心心的进入明年。

    造化法王：“过年节目的话，我有首新歌！我愿意第一个登台表演！”

    ［海底墓场足球队］蛟霸真君：“海底墓场，五折优惠，买大送小！”

    造化法王：“……”