    “你也养龙？还养了麒麟神兽？不会吧，你哪来的麒麟？”紫木眼里露出一丝猜疑，他有点不信，“麒麟是神兽，可不是那么好养的，它脾气大，根本就不会听我们这些仙人使唤。”

    “是真的，你若是不信，跟我去看看不就清楚了吗？”

    叶欢目光闪烁，忽然就有了主意，要是能哄着他从这里出去，那自己就有机会逃跑了。

    “行，等银木回来，我们寻个时机，偷偷出去瞧瞧，嘿，我长这么大来，还没有亲眼见过真实的麒麟神兽呢！”紫木兴致勃勃地说道。

    “我豢养的那只麒麟神兽，喷出的本命真火，可以轻易把仙器化成灰烬！”叶欢趁热打铁地引诱道。

    “我真想跟你去看看……”紫木不知想到了什么，突然又用质疑的目光盯住叶欢。

    “怎么？你认为我在骗你吗？放心，我说的都是实话！”叶欢信誓旦旦地给他保证。

    “我有点奇怪，既然你是鸿诺老祖的童子，还帮着他豢养仙兽，为何你的功力却这么差？”紫木上下打量着叶欢，眼里全是疑问。

    叶欢微微一笑，说：“我拜入鸿诺老祖门下，也不过才三个月光景，这次我奉他的命令，到外面寻找一只飞天猪，没想到无意中闯进了你们这里，我家老祖要是寻不着我，心里一定很着急，紫木，要不你跟我回去一趟。”

    紫木怔怔地看着叶欢，说：“我倒是想跟你去瞧瞧麒麟神兽，可我要是放你出去了，你一定不会再跟我回来，到得那时，我如何给老祖交待？”

    叶欢不露声色道：“如果鸿诺老祖知道你们限制了我的自由，他恐怕也会不高兴的。”

    紫木犹豫了下，说：“这事儿我做不了主，要不这样，你给青婉师姐发一个消息，叫她帮你把麒麟神兽带过来，让我开开眼界！”

    叶欢心下嗤了声，暗道，哪有你这样的人，好事都想占！

    叶欢嘴里却说：“我是鸿诺师祖放在别处的童子，并没有和青婉师姐见过面，她不仅不认识我，可能还没有听说过我。”

    紫木再次一怔，跟着就用狐疑的眼神盯住叶欢问：“你不会在骗我吧？”

    “你要是不信，只须请你家老祖去问我家鸿诺老祖，这事儿不就清楚了吗？”叶欢拍了拍胸口说。

    紫木点点头，说：“这个主意不错。”

    “那我们什么时候动身？”叶欢趁机催促道。

    紫木拧了下眉头，说：“不急，必须等银木回来！还有，我们得找个理由，统一口径，到时老祖问起，就说我们猎龙去了。”

    叶欢心下暗喜，紫木这家伙可能很少出门，因此，他的想法似乎比较简单，或许没有想过，叶欢会哄他。

    当然，在他的眼中，叶欢这种体内只有两颗金珠的人，功力实在太差，根本就不需要防备。

    第二天，银木突然回来了！

    叶欢第一眼看见他时，心里非常兴奋，几乎是扑上去的。

    “银木师兄，见到你，我真是太高兴了。”

    银木也是个和紫木年龄相仿的少年，他回来时，一脸沮丧，好像刚刚才遭受了一番挫折似的。

    他看见热情的叶欢，不仅愣住。

    “你是谁？”

    紫木连忙给他介绍，说叶欢是鸿诺老祖的弟子，擅自豢养仙兽，这次到绝情谷来，是为了帮忙炼这炉仙丹的。

    银木哦了声，叹气说：“如果猎不到一头暴龙做药引，哪怕是鸿诺老祖亲自登门，这炉仙丹恐怕还是炼不出来！”

    紫木赶紧问：“银木，你这次出去了大概有一个月光景，事情办得怎么样？”

    银木耷拉着脑袋，一脸泄气道：“龙族那边防守极为森严，根本不给我一丁点偷袭的机会，唉，即使我想抓一头普通的野龙，也几乎不可能了。龙蟠星域到处都安放着监视仙珠，稍稍离得近一点，就会被他们发现！”

    叶欢插话说：“你可以想法引一条龙出来，没必要进去抓。”

    银木摇头说：“我也这样想过，但是，无论如何也引不出来啊！”

    叶欢说：“你放置的诱饵不够香吧，否则，一定会有上当的龙。”

    银木苦笑：“我平时没有养过龙，哪里知道它们喜欢吃什么？”

    紫木一听，顿时来了兴致，他哈哈一笑，说：“养龙是叶欢的强项，银木，以后我们得多跟他学着点。”

    银木点点头，殷切地看向了叶欢说：“你能不能教我个法子，我再去试试。”

    叶欢指了下旁边的大鼎炉，说：“银木，这一时半会儿你也学不来，仙丹急需药引，我们没时间再等下去了，只能由我和紫木亲自去抓龙！”

    银木无可奈何地看向了紫木，显然没有更好的办法。

    叶欢反客为主地叮嘱银木：“我们出去抓龙的时候，你务必照顾好这炉仙丹，我们很快就会回来。”

    银木愣头愣脑地点了下头，问：“你们什么时候出发？”

    叶欢答：“越快越好。”他心下想，我这一出去，马上开溜，哼，再也不回来了。

    紫木对叶欢的情况要了解得多，他眼里露出了犹豫不决的神色，且还给银木暗中递了个眼神。

    叶欢当时没有看见，但米龙发觉了，它赶紧给叶欢传了个神识：紫木在防着你，你得小心一点，他随时可能反悔！

    叶欢清楚，紫木一旦反悔，自己就没法再出去了。

    他眼珠一转，忙说：“我的功力太差，如果这样跟着紫木去猎龙，恐怕我容易被龙吃掉，你们能不能给我一件法宝？至少让我能够自保！”

    紫木和银木正在交换眼神，可能担心叶欢出去之后会甩手不干。

    现在，他二人听到叶欢这样说，心中悬着的石头顿时就放了下来。

    银木说：“人家叶欢是真心想帮我们猎龙，紫木，你就把心放在肚子里面，别随便怀疑别人！”

    紫木眨了眨眼，说：“叶欢的功力那么差，我也担心他被龙吃掉，那样我们以后没法给鸿诺老祖交待！”

    “这好办！”银木手上一抖，立刻抖出一件薄如蝉羽的衣服，“叶欢，你先穿上！”

    说着，他根本没等叶欢同意，直接就扔了过去。

