    1146、测评

    东太平洋，红土大陆一方大军因为孙悟空的加入，很快稳定的局面；

    刘浩却知道这依旧是治标不治本，利益倘若依旧被那些顶层占据的话，出工不出力的状况依旧会持续存在下去；

    这些状况难道世界政府五老星他们不懂？他们太清楚不过了，只不过知道归知道，可要他们割肉喂养这些中下层，那是想也别想，对他们来说，这些中下层和畜生没什么区别，给他们机会到这里来抵抗怪兽大军，就已经是莫大的恩赐；

    这样的处理方式，更造成了红发海贼团、大妈海贼团和凯多遗留的百兽海贼团疯狂壮大；

    或许这几个海贼团核心成员没有增多，然外围选择依靠他们，选择抱紧他们大腿的不知多少；

    这也就罢了，从海贼王地域北海小本子海贼团和北极熊海贼团，更是明目张胆的收集人口，同样是为了更多的炮灰，小本子和亚洲北极熊可就聪明多了；

    无他，本质上还是分享，至于这些炮灰最后能分享到多少，只有天知道；

    可哪怕如此，依旧促使他们聚集了大批跟随者，在这个夹缝之中生存了下来，而且似乎越过越好的趋势。

    事实上，到了如今境地，无论是小本子还是亚洲北极熊内心都万分清楚，亚洲区域，他们已经没有了任何号召力，唯一能做到的就是艰难求生，延续自己的文明种子；

    龙国似乎也乐得他们继续这么下去，比如在海贼王北海地区，龙国对他们的贸易一直十分坚挺，各种商品供应从未断过；

    也是因此，他们才能在北海占据大部分区域，如今有了怪兽入侵，更促使他们和世界政府的战争变得次要，默契的停歇，相互之间虽没有讲数倒也就这么模糊下去。

    事实上，对世界政府而言，区区海贼王北海统治，他们根本不甚在意，无非是面子上的不爽而已，更大的利益摆在眼前，忽略了倒也说得过去；

    畸形的统治结构，就是红土大陆所在的世界政府最大的形容词；

    哪怕到了现在，红土大陆天龙人手中依旧有着无数奴隶，很多时候刘浩想起他们之时，脑子里都是一片浆糊，根本猜不透这些天龙人到底是怎么想的；

    下方，红土大陆所在的防区，世界政府的最高统治者伊姆大人一直没有出手的意思，给人一种只要怪兽不打到自己面前，都完全可以无视，这份淡定还真不是一般人可以做到的；

    刘浩能注意到伊姆，唐三藏必然也可以，怎么说伊姆也不过大罗而已，且还是堪堪踏入大罗天仙，在唐三藏的神识之中也根本没有隐藏的可能；

    一度，刘浩以为唐三藏会分出化身去寻找伊姆谈论一番，哪知道孙悟空返回，给了唐三藏另外的处理方法；

    然孙悟空到底不可能亲自下场，那些毫毛又能顶多久？哪怕是救命毫米省着用，能顶两三个月已经十分不错；

    这一次玄武大尊世界怪兽入侵绝对要持续经年之久，当真一直这么指望孙悟空时刻救火？

    至少刘浩不认为孙悟空乐意，看这猴子今日状态，或许过不了几日功夫，他就对这里失去了兴趣，到了那时，可不是唐三藏说留就能留的下的。

    刘浩自己何尝不是这样？若非需要时刻盯着下方世界通道那头随时可能冒出的准圣等级怪兽，他早就待不下去；

    这样的场面，对其他人而言，是浩瀚恐怖的，对刘浩而言，同样不过是过家家而已，又怎么可能提得起多少兴趣？

    他明显感觉到身旁的张百忍已经有了去意，该看的也看够了，该知道的也知道得差不多了，与其在这里继续浪费时间，还不如游历一下地球，看一看能否碰到其他世界通道，这才是更大的利益使然；

    龙国境内的世界通道，此前诸多大能已经有了协议，但龙国之外呢？可没人管你，你能寻得便是你的机缘，张百忍倘若没有这份心思那才有鬼了；

    对此，刘浩自然是支持的，到了他这个修为，那些等级不高的世界通道已然没有了多少意义，也不会刻意去寻找，但张百忍等人若是寻得，踏入其中传道之流，好歹也是自家炎黄文明的一种延续，何乐而不为？

    就好比‘三十年河东三十年河西’，去洪荒世界之前，刘浩还保持着一份心念，可自从洪荒世界返回，刘浩就再也没有了去看一看‘消炎’的兴趣；

    想一想也觉得十分有道理，人家飞升进入的更高等级世界，天花板大概率也不会超过大罗金仙，又怎么可能会引起刘浩的欲望？

    哪怕那些乱七八糟的‘火焰’听起来很有意思，可他得到了之后最多不过是玩具而已；

    之所以今日想起‘消炎’，却是刘浩想起了郑直，这个至今依旧没有‘斗破’返回的家伙，也不知道到底如何了；

    死亡，刘浩不认为会发生，当真郑直死去，他也一定会有所感应，既然至今没有丁点预兆，那只能说郑直依旧活得好好的，至于是否从中收获良多，就看他自己的造化了。

    当一个人飞的太快，总会唏嘘；

    刘浩就是如此，一开始还想着建立巨牛的组织，现在呢？根本没有这份念头，最大的原因，还是以往那些小伙伴们跟不上自己了；

    孤单感刘浩有时候也会出现在他心头，可那又有什么办法？

    总不能让刘浩停下来等待他人吧？真要那样的话，那才是傻瓜了，不仅仅是害了自己，还可能害了他人。

    怎么说如今刘浩的强悍摆在那里就是一种威慑，那些以往跟着自己的小伙伴们，刘浩哪怕从未开口，他依旧是这些人的大腿，任何势力针对这些人的时候都必须考量刘浩的想法；

    默默的，刘浩已经为龙国，为很多人支撑起了一片天空。

    就好比今日下方这些和玄武大尊世界怪兽厮杀的人群，倘若没有刘浩的存在，但凡一个准圣等级的怪兽踏入地球，引起的必然是整颗星球的浩劫；

    刘浩高坐天际白云之上，给下方这些人内心之中注入的，绝对是一种安稳，因为他们明白，当真正危机到来之时，有一个紫薇大帝会为他们解决问题，他们只需要贡献出属于自己的一份力量即可。

    灵气复苏至今，每一个人类内心之中都彻底明白什么是弱肉强食，他们更清楚力争上游才是唯一的出路，道理这种东西，也唯有相同等级的时候才有的讲；

    打个比方来说，从神话三国逃离的吕布吕奉先，如今换在神话三国世界，同样是绝顶的那一个，直面千军万马同样丝毫不怵；

    似乎看起来和他逃离神话三国没有多少差异；

    然则，随着等级的提高，所起到的作用已然完全不同；

    以往，还未踏入仙阶的吕布虽也无敌，可一旦数量达到了某一个层次，他也唯有殒命一条路可走；

    现在呢？修为高出一个层级就是碾压，倘若吕布返回神话三国世界，他一个人便可镇压一国，且还是任何人都没有办法对抗的那一种。

    这就使得如今的曹孟德见了吕布，也必须客气十足，曹丕治理的魏汉城市群和吕布通商之时，姿态也不得不摆低一些；

    这就是敬畏，纯属对高阶修士的一种敬畏；

    因为谁都知道强者是不容挑衅的，弱肉强食这个法则已然开始刻入人族骨髓。

    这种改变，不能说是好事，但也绝非坏事。

    至少这份敬畏感能让未来圣人驾临地球之时，不至于出现刘浩担忧的状况；

    而这份敬畏感好歹也是一份压力，催促着每一个想要得到他人尊重的人们想着各种办法往上爬；

    而下方那些厮杀的人们就是一个明显的例子。

    张百忍终究还是离去了，方向依旧是龙国一方，刘浩反倒希望这家伙跨过龙国进入中亚之后能够发挥出自身的影响力，不管是好的还是坏的刘浩都乐得接受；

    张百忍一离开，杨戬也没有多待，这家伙倒是对龙国温哥华基地彻底上心，也证明了刘浩托付的对象选对了。

    很快，孙悟空果不其然没了多少性质，打了个招呼直接返回中海大学，连带着唐三藏也不得不变化身形降落红土大陆一方亲自坐镇；

    白云之上，仅剩下刘浩一行，过不多久，小韵儿也叫嚷着回家，大蛇丸则返回了龙国澳洲基地之下的实验室内，到最后，整个白云之上唯有刘浩一人停留，对此他也只能苦笑不已。

    他还真一刻都离开不得，鬼知道会不会在那一瞬间通道那头来一头准圣怪兽？

    别以为这几秒钟时间就没问题，准圣的破坏力根本毋庸置疑，真要被对方率先出手，这四方好不容易形成的战线势必一触即溃，那么引起的连锁反应绝不是如今地球可以应对的。

    不过几日功夫，来自玄武大尊世界的怪兽已然超过千万化作肉食，如此规模食物来源，形成的产业链足以让亿万人口收益；

    典型的一点就是来自龙国澳洲基地的运输船几乎没有停歇，浩浩荡荡延绵数百里之远，运回这些尸体屠宰之后，又通过传送阵输入龙国境内，散开四方，使得更多人收益；

    而怪兽肉食引起的好处更是在网络之中极大的扩散开来，中海市，周边但凡感觉自己能行的，莫不蠢蠢欲动，龙国从刘浩口中得知这场阻击将会维持一年之久，对这些民间团体也选择了睁一只眼闭一只眼；

    这又使得龙国澳洲基地迎来了人口高峰，每一日都有着数十万龙国百姓抵达；

    骆冰坐镇龙国澳洲基地，一切倒也安稳，他没有让这些抵达的人口一股脑的派遣到前线对抗怪兽；

    而是选择了考核测评，考核的方法也十分讨巧，那就是进入澳洲圈定的数百万平方公里狩猎区，猎杀一头与自己想通等级的妖兽，一次来证明自己的战斗力高下；

    还别说，这样的方法一定程度而言确实可行，最主要的一点，还是极大的刷选了这块狩猎区妖兽的数量；

    龙国澳洲基地如今在地球之中规模虽大，但也仅限于一方而已，相对于澳洲大陆的妖兽而言，数量可谓少得可怜，长期以往，这数百万平方公里地域之内的妖兽只会越来越多，到了那时，基地的压力也会越来越大，稍不留神就可能出现危机；

    这对骆冰这个基地长而言，绝不是一件好事；

    如今有了这个条件，他不想着好好利用那才有鬼了。

    而且，这份资格测评，还能以此收敛财务，可谓一举多得；

    没看到这段时间里龙国澳洲基地的七阶以上的肉食价格已经开始下跌了吗？

    若非传送阵的存在，这个价格还会继续探底下去，对龙国澳洲基地常驻的人口而言，欢呼雀跃绝对是难免的。

    换做以往，他们那点身家，还真买不起这些好东西。

    打个比方来说，小贝一家子，修为最高的是小贝，但也只有四阶而已，出于四阶巅峰；

    以往高阶妖兽价格居高不下，他们一家子只能望洋兴叹，明知道高阶妖兽的肉食可能让小贝突破瓶颈又如何？

    还不是视而不见？咬着牙，是买得起五阶以及少量的六阶妖兽肉食，但这些肉食带来的好处总归有限，将家产吃完，小贝也不敢保证能够让自身突破五阶，只能装作不知，毕竟养家才是最主要的。

    现在呢，几日功夫，七阶妖兽肉食的价格跌到了小贝夫妇的心理极限，更引得他们蠢蠢欲动；

    谁都知道，妖兽到了七阶，就是等级的跨越，效果根本不可同日而语，如果说六阶肉食只是可能，那么七阶肉食就有了近乎一般的几率；

    也难怪小贝夫妻二人要默默的寻个地方探讨一番了。

    像小贝一家这样的家庭，在龙国澳洲基地可一点也不少；

    金字塔结构，在哪里都是共通的，骆冰的决定可以说给他们带来一个巨大的希望，到最后和小贝夫妻一样，咬着牙尝试一次的绝对要占据大多数。

    而收集了这些人的财产，不管效果如何，也同样意味着这群人在接下来的日子里必须更加努力建设龙国澳洲基地才行，这同样也在骆冰的算计之内。

    不得不说，长久的驻守，使得骆冰已经从一个军方大将，逐渐展示出了一个政治家的修养，也难怪龙国高层会这般看重骆冰，至少在未来很长一段时间里，龙国澳洲基地的驻守大将都不会更改，这既是对骆冰的信任，也是对他能力的一种莫大认可。

