
大半天过去，敌方战团那边却没有任何动静。

“这是怎么回事，对方已经知道了我们的位置，为什么没有抓住最好的时机攻打过来？”

光天化日很是奇怪。

这都半天的时间过去了，他们这边的陷阱和防御等等，基本都已布置完善。虽不是说固若金汤，但敌方想攻进来，不是那么轻易的。

白雾坐在大厦顶端的边缘处，支起下巴，两脚有些着急地乱晃着。在她脚底下方，距离几百米的地方，便是云铺成的地面。

下面的道路和街铺上，没有一个行人，安静得好像一片空城。

但这只是表面的，只要有外人敢靠近，便会触发各种机关，同时遭到恐怖的袭击。这些机关埋伏，都是他们战团玩家抓紧时间赶出来的。

当白雾下令放烟花的那一刻，他们一个个发挥了比平时快好几倍的速度，拼了命的干活。

随着时间流逝，本以为很快来袭的敌方，一直没有影子，他们却又时刻担心对方会过来，神经一直紧绷着。负责建造的玩家一直不停建造，负责挖坑埋伏的玩家一直挖坑，到现在都没有停过。

白雾皱着眉头，冥思苦想对方不攻击的原因。

“会不会是他们故意这样的，让我以为他们会过来，让我们时刻紧绷着，消耗我们这边玩家的精神力。然后等我们这被心神最疲惫的时候，以为他们不会攻击的时候，他们就突然举兵过来袭击呢？”

她这样琢磨。

光天化日不这么想：“显然不可能。这样拖下去，对我们来说不是没有利，最起码，我们这边的布置都已经完善了。至于消耗我们玩家的心神，还不至于，三叶战团如今，是个成熟的战团，我们曾经经历过大半个月的誓死搏斗，没日没夜，几乎没有过停息，但每一个玩家，都不曾有半分松懈，能随时让自己出现最佳的战斗状态。”

白雾哦了一声：“可再这样下去，对方就要因为太长时间的消极对战，直接失败退场了啊。他们应该不会这么笨。就是不知道，敌人到底在做什么。”

光天化日叹了口气：“我们派过去查探他们领地的玩家，还没靠近呢，就被外围的一些玩家突袭，什么都没有查探出来。”

他想了下，头疼地说着：“如果我们多派几队玩家的话，那就是双方战团直接交战了，但在他们的领地，也不到什么便宜。”

“从进入战场场景到现在，他们都没有进行攻击过，拖这么久，他们到底憋了什么大招呢。大招？”白雾的两只脚丫晃动的幅度加大，眼睛往下没有目的胡乱的看着。

“等等，大招？”白雾突然想到了一点，“我们是不是忽略了什么。”

她回过头来，激动地问。

光天化日想说，老大，你忽略的东西太多了，但想了想还是没说：“老大你想到了什么。”

白雾的语速很快：“一开始，我们就知道，这片战场是禁空的，我们所有飞行的技能都被禁止了，哪怕是跳跃，也跳不了几米高，可是这并不代表空中，就很安全了。”

光天化日道：“我们的防御做得还算完善，毕竟是我亲自去监督的。在设置防御的时候，我考虑过这方面，大厦的墙体都做了加固，还有，我们的玩家基本都分布在大厦的各个楼层里。就算有几个玩家从空中过来，也翻不了什么大浪。”

“哦哦，多亏你了。这方面我现在才想到。”白雾感激道。

“老大，你负责统筹全局就行，细节方面，我一定不会马虎。”光天化日摸了摸后脑勺，开心地笑了。

“那我们继续等吧，距离判定消极对战的时间点不远了，他们一定会攻过来。”白雾目中，有着深深的担忧。

一个小时的时间，在艰难的等待中过去了。没多久，就要到那个时间的临界点了。这个时候，白雾收到了探子传来的消息——

“就在刚才，敌方从他们的领地里出来了，不是一小队玩家，是敌方所有玩家。他们正在朝我们领地的方向进攻！”

白雾叫来光天化日：“他们终于攻来了，做好迎战准备！”

光天化日站得端端正正：“是！”

敌方战团移动的速度非常快，一路上都有探子报告他们的进程，仅一刻钟，对方就到了离他们几百米的地方。

然后，探子来报，这些玩家没有选择继续前进，而是进入了附近大夏内部。

“弄清楚他们进去做什么。”白雾给探子下了命令。

“光天化日，机会来了。”白雾继续下命令，“派几队人前往他们所在的大厦，然后，给我不要吝啬地用爆破符，把那些大厦都给炸了！”

“好的，马上准备爆破符！”

光天化日来了干劲!

在光天化日的带领下，几队玩家冲向了那几栋大厦，迅速解决守在大厦门口的敌方守卫，接着便开始投放爆破符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601211"  chaptername="443马上准备爆破符">加入书签</a>
</div>
