    卧室门被打开的瞬间，一副淡定姿态的神崎凛，啪的一下就站起来，很快啊。

    站起来的同时还掏出手机对准卧室门口，摄影模式早已打开，显然是有备而来。

    神崎凛这套毫不拖泥带水的动作，把其余三人都看懵了。

    好家伙，原来你才是最着急的那个。

    朝香明惠和佐藤兄妹在心中暗自吐槽着，但也不甘落后，急忙拿起手机打开摄影模式对准卧室门。

    简直就像是明星偶像准备出来接受采访一样，摄像头都对准了。

    在万众瞩目中，一条修长雪白的美腿率先迈出来，紧接着是平坦的小腹，高耸的胸口，以及清纯美丽的容貌。

    套上女性人皮的方诚，终于走了出来

    客厅一时间变得落针可闻，的四人瞪大双眼，傻愣愣的举着手机。

    而佐藤隼人更是两眼发直，脸颊通红，呼吸变得急促。

    因为方诚竟然是光着脚，只穿着一身内衣就走出来，大片雪白的肌肤暴露在外。

    虽然没有方诚本体那么高，但这具身材也是性感高挑，凹凸有致，加上清纯漂亮的面孔。

    对纯情少男简直有格外的杀伤力。

    四人完全没有想到方诚竟然会以如此的暴露的姿态走出来，一时间连话都不知道该怎么说。

    方诚出来后，看到四个人用手机齐齐对准自己，也是微微一愣。

    但他没有紧张或者羞涩，反而单手叉腰，一只手捋动头发，挺胸翘臀，做出一个优美的姿势。

    还故意扭着猫步，来回走几步，向金主和团员们送出一击红唇飞吻。

    四人：……

    你搁这走秀呢？

    佐藤隼人刷的一下夹紧双腿，整个人重新坐回到沙发上，双手交叉放在小腹前。

    太刺激了，这场面对佐藤隼人来说太刺激了。

    虽然看过无数小黄漫和游戏，但他还是第一次看到只穿内衣的女性，在面前做出这样挑逗的动作。

    而且这个女性的里面，还是他尊敬崇拜宛如兄长的方诚。

    刺激程度超级加倍。

    “啊！”

    朝香明惠骤然发出一声惊叫，她满脸通红的指着方诚身上的内衣，语气结巴：“那是我……我……”

    没错，方诚身上穿的内衣就是朝香明惠的。

    方诚微微一笑，向朝香明惠道歉，声音竟然也变成了少女的清脆嗓音。

    “家里没其他的，只能用你的，不过没关系，我已经网购了几套新的，明天就能送过来。”

    这套内衣还是有太大了，为了合身，方诚还特意把胸部和臀部再填高一些。

    神崎凛和佐藤麻衣刷的一下看向朝香明惠，眼神意味深长。

    方诚身上穿的内衣都是黑丝半镂空，没想到性格温柔贤惠的朝香明惠，竟然也有如此闷骚的一面，偷偷穿这么性感的内衣。

    两人调侃的视线，直接让朝香明惠整张脸都涨得通红，宛如刚出蒸笼的龙虾，还在冒着热气。

    “我……不是……我……”

    实在是解释不了，她刷的一下直接把身体控制权丢给叶语卿，下线画圈圈去了。

    叶语卿脸皮更厚，根本不在乎被人知道自己穿这种性感内衣。

    她拿到身体控制权，马上指着方诚爆笑起来：“哈哈哈哈哈，不错不错，这套内衣跟你的身材很搭配。”

    方诚掐了掐自己的胸：“我也是这么认为的，集美们，这个曲线你们觉得怎么样？我掐了一个早上才掐出来。”

    叶语卿好奇的凑过去，也跟着掐了掐：“哇，好有弹性啊！”

    方诚拍了她的手一下：“哎呀，讨厌啦。”

    神崎凛面无表情的放下手机，从早上憋到现在的兴致，仿佛被当头浇了一盆冷水，一下子就没了。

    她想要看方诚羞涩难堪，想要看方诚在众人的嘲笑欺负下泪眼汪汪，想要看他丢脸出糗。

    而不是看他在这里搔首弄姿，语气姿态都是骚的离谱。

    一个‘草’字，已经不足以形容神崎凛现在的心情。

    佐藤麻衣也跟着放下手机，颇有点恶心，她和哥哥一样对方诚是十分崇拜的。

    现在看着偶像在面前卖骚，顿时却有种破灭的感觉。

    方诚推向想要脱掉自己内衣的叶语卿，然后注意到佐藤隼人的目光看着自己发直。

    抬手向他勾了勾：“隼人，别吞口水了，想摸就上来摸吧，过了这村可就没这个店。”

    对方诚来说，现在这身外皮就相当于套了一身衣服而已，完全不觉得难堪。

    佐藤隼人又咽了口唾沫，有些蠢蠢欲动，方诚这清纯美丽的外皮，完全戳中了他的审美啊。

    不过注意到妹妹投来的警告眼神，佐藤隼人还是急忙摇头。

    在妹妹面前，他要维持作为一个兄长的尊严，不能表现得像个色狼。

    方诚还在诱惑他：“来啊，我可是调整了好久，才调整最佳的手感，不摸可惜了。”

    佐藤还是拼命摇头，如果自己真的过去摸的话，绝对会被妹妹判死刑的。

    神崎凛看方诚越玩越开心，实在是看不下去了，恼火道：“别卖骚了，说说感受。”

    “感受？”

    方诚掐了掐自己的胸口：“这么大实在是太沉了，行动不方便，我总算是理解你们平日的辛苦了，训练时一定很累吧？”

    在场三个妹纸的尺寸都是超出规模的，对方诚这句话深有感触，没想到他也有一天能说出人话来。

    方诚又继续道：“我有一套独家传承的按摩手法，能够通淤活血消除疲劳，预防癌症病变，下次你们谁要是觉得太沉太酸，可以让我来帮你们按一按，保证有奇效。”

    佐藤麻衣双眼一亮：“真的吗？我最近就一直觉得肩膀好酸痛，诚哥哥帮我按一下吧，麻烦你了。”

    神崎凛马上提醒她：“你别被骗了，这混蛋就是乘机占你便宜而已。”

    这小姑娘还是年轻，不懂人心险恶。

    佐藤麻衣露出吃惊的表情：“真的吗？诚哥哥太坏了，还是凛姐姐好。”

    恭维几句后，小姑娘回头就撇撇嘴。

    可恶啊，跟诚哥哥这么好的独处机会就被搅合了，这神崎果然是个难缠的对手。

    神崎凛没有发现小姑娘的怨念，重新对方诚问道：“我是问你对这具身体的感觉怎么样？”

    方诚抚摸手臂：“感觉……很滑……很润。”

    这具身体他可是利用制皮术重新清洁过的，连保鲜膜都补上了。

    神崎凛：(￣ヘ￣＃)

