    “定玄境！”道九吐出一口浊气，内视之下，体内玄丹比之最初变大了十倍有余，而且整个玄丹看起来晶莹剔透，美轮美奂。

    从战场归来之时，道九也不过勉强突破到通玄后期而已，只是经历了半月之久的可怕折磨，又加上那金光人给自己的丹药，才得以破开屏障，突破至定玄之境。

    意识沉入识海，只见识海之上一个拇指指甲般大小的小金人正欢快的在识海上空飞行着，正是道九凝聚出来的魂灵。

    “好强大的灵魂之力！”道九略一感应，便被那魂灵之中所蕴含的强大灵魂之力所震撼，比自己之前的灵魂力量足足强了近十一倍！

    道九不知道的是，这一次的经历，不论是其身体、灵魂，还是道心道意，尽皆发生了质的变化，那颗金色丹药，更是圣品强者都未曾见过的造化丹。

    要想凝聚魂灵，往往只有达到道玄境才能有资格凝聚，而道九不过区区定玄境界就有了魂灵，那丹药，果真不愧造化之名。

    修真九境，若是能够入玄，稍有天资者，便能跨入定玄境界，只不过时间或长或短罢了。但要想从定玄跨入真玄，即便是天资卓越之人，也是十不存一！之所以这般差距大，是因为一旦跨入真玄境界，不仅有了御物飞行之能力，更是能得天地之力的改造，从此脱胎换骨，由凡转仙！

    “定玄境只是叩响了仙门而已，而被拒之门外者，何止九成？我不能有丝毫松懈，还要更加努力，开仙门，做那御剑天地间的潇洒神仙！”道九暗下决心，记得差不多五年前，自己还是一个只会在梦里御剑飞行的小道童，而今，距离梦想成真也不过一境之遥，纵然定玄境到真玄境万分艰难，但不出五年，自己一定能够突破这道门槛，那时候，一定会给师兄姐还有师傅一个大大的吃惊！

    “哈哈！”想到此处，道九不由得开怀畅饮。

    “呦，啥事这么开心啊。”阎笨笨推门而入，身后的秦关也是嘟囔道：“这半个月我和阎大哥可是前前后后来了四趟了，你总算是闭关结束了，今天不好好请我们吃一顿，看我不拔了你的皮……”

    闻言，道九不由得打了个寒颤，讪笑道：“今日小弟做东，二位哥哥尽管挑地方。”

    “哼，这还差不多。”秦关哼道，随即又开口问道：“怎么样，突破到定玄境了吗？”

    道九咧嘴一笑，床上的桃木剑顿时随心而动，在屋内呼啸起来。

    秦关哭丧着脸，“不曾想我这二哥当的，竟然连小三都比不过。”

    “啪！”只见那桃木剑在道九的操控下十分有灵性的打在秦关屁股上，“知道自己实力差，以后说话可就注意点。”

    “哇哇哇……”秦关夸张叫唤，“阎大哥，你瞧瞧他那副欠揍的模样，你可要为我做主啊……”

    “哈哈～”阎笨笨摇着折扇，也跟着打趣道：“二弟尚需努力，大哥护得你一时，却护不了你一世啊。”

    “哇哇哇，你们合起伙来欺负我！”秦关哭丧着脸，一副伤心欲绝的模样。

    “打住打住，都快要成婚的人了，还是这么跳脱。”阎笨笨以扇敲额，无奈道。

    秦关咧嘴一笑，“你懂啥？这叫童心未泯！”

    “得，那就带你这顽童去吃一顿好的！”道九走过来拍拍秦关肩膀，坏笑道。

    “我看是你自己馋了吧。”秦关直了直腰杆，看着比自己小一个头的道九，又踮起了脚尖，见道九也踮起脚尖拍自己肩膀，又蹦着往上跳起来……

    “那还等什么，走着呗！”

    三人随即一路辗转，四处扫荡起美食来。

    “瓜二哥，何日重混？”道九满口流油，鼓着腮帮子问道。

    “咽下去在说话好吗？”阎笨笨和秦关两人异口同声，恶狠狠的盯着道九。

    道九讪笑一声，结果差点喷饭，嘟囔着食物又辣又好吃，好不容易吃完，就迫不及待的拿起刚上的冰水咕咕喝起来。

    “哈～”道九吹了口气，将碗放回桌上，抹了抹嘴道：“痛快！”结果遭来白眼两双。

    “关二哥，何日成婚？”

    “九月九。”秦关说完，也辣的忍不住一碗冰水下肚，顿觉一股沁人心神的凉意散发全身，不由道：“果真畅快！”

    “纯阳日？”道九惊讶，“不愧是关二哥，小弟佩服啊！”天武大陆，九乃数之极，因此在九九之日成婚，意味着此生共白头，只有丧偶，没有另娶（嫁）。

    秦关更是满脸笑意，却始终不曾言语。

    爱情本就无需多言，风雨总有安心处。

    “阎大哥，关二哥。”道九突然脸色一正，开口道。

    两人看着道九，以眼神询问起来。

    “等关二哥大婚之后，我打算离开军中，就此游历天下，以修生养性，问道人间。”

    “不错。”阎笨笨点点头，“我本就有此建议，你自己能这般想再好不过，只是出门在外，明枪易躲暗箭难防，还要多加小心。”

    秦关也开口道：“不错，行军打仗是看得见的杀伐，江湖风雨却充满看不见的阴损套路，虽然小三你一向早熟，但心机这些玩意，还是太嫩。”

    “那这接下来的一个多月，关二弟可要好好给小三补补这玩弄心机的法门了。”

    “阎大哥，怎么你也跟着喊我小三了！”道九嘟囔起来。

    没理会道九，因为秦关已是紧随其后的开口道：“阎大哥，虽然我们世家子弟一向难免这些心机算计，可我是真的不太懂啊……”

    “那正好，我给你俩找个老师一同学习好了，关二弟将来就算不继承上将军之职，当个定波府府主麻烦也不少。”

    “啊～”秦关惨叫连连，以头锤桌，“阎大哥，你怎么跟我老爹说一样的话……”

    “长兄如父。”阎笨笨笑眯眯的开口道，“再者说，你总不能将来让苏姑娘一个人面对那些恶心人的烂事吧？”

    闻言，秦关立马坐直身板，一掌拍在桌子上，“还等什么，现在就回去学习！”

    一个多月的时间恍惚之间就过去了。

    九月初，当瀚海王阵亡的消息传来时，引发了不小的混乱。

    “天下大乱了，快跑啊！”有人收拾家当，准备跑路。于是一者呼，百者应，从最初的青莲街开始，有慢慢席卷扩散之势。

    有人提刀上街抢劫，有人闯入他人府宅偷窃，更有甚者，居然当街要行那苟且之事！

    “救命，救命啊！”一声凄惨的求救声不断传来，刚刚完成学业的道九秦关二人立马飞奔而去。

    “邬逸范，我跟你拼了！”一个身影瘦弱的书生满脸鲜血，却满腔怒火的冲向面前这个魁梧的大汉。

    邬逸范嗤笑一声，一巴掌捏住书生脖子，轻而易举的将其提了起来，随即一脸恶笑：“和我拼了？哈哈哈，就你这杀鸡都要抖三抖的文弱书生，拿什么跟我拼！”

    说完，一脚将这书生的左腿给踢断，随即抛在地上。

    “相公！”地上那衣衫凌乱的女子哭喊着，心底却是泛起无比沉痛的悲凉。

    “瞪大你的狗眼给老子好好瞧瞧，看老子如何玩弄你娇美的娘子，哈哈哈……”看着那书生满脸泪水，拼命的爬在自己脚下，拿那软的可怜的拳头打自己，邬逸范脸上却是浮现出一种扭曲的快感。

    “小娘子莫哭，一会儿保证你欲死欲仙，快活不已。”邬逸范迫不及待的褪去衣服，又火急火燎的就要继续撕扯那女子衣物。

    “呸！”那女子勉强止住哭泣，一口啐在大汉脸上。虽然身体仍止不住的颤抖，但却是出言讥讽道：“就你这连我相公一半大都没有的东西，如何让我欲死欲仙？这种没用的东西，你还是拿回家剔牙缝里的肉吧！”那女子越说越是来劲，“你爹娘怎么不给你取名叫邬牙签……”

    “啪！”邬逸范恼羞成怒，一个巴掌拍在那女子脸上，“住口！你这个贱人，老子杀了你！”

    “来啊，有本事你就杀了我，别让我瞧不起你！”

    邬逸范气极反笑，“老子明白了，你故意激怒我，是不想在你相公面前被别的男人快活？老子偏不让你如愿！”说着，又开始撕扯起那女子衣服来。

    “畜生，你这个畜生啊！”那书生悲痛欲绝，捶打着邬逸范。

    就在这时，一柄桃木剑飞跃围观的人群，一瞬间抵在那邬逸范喉咙上，吓得其赶忙停下手上动作。

    道九与秦关二人总算是赶到了。

    两人越过人群，来到那赤身**的邬逸范跟前，只见道九眼睛满是怒火，握住桃木剑就要刺下，却被秦关一把拦住。

    “予境不比战场，还是交给禁卫军吧。”

    闻言，道九也只能无奈的放下桃木剑，一脚踹飞这大汉，准备将其押往禁卫军处，大战在即，予境绝大部分部队都被调往了城门处，才给了这群宵小可乘之机。

    就在此时，天地间突然出现一道巍峨身影，其头顶苍穹，脚踩大地，一身明黄色龙袍彰显了其身份，正是予侯！

    只见这予侯随手一指，将一位正在作乱的三品高手捻成残废，随即那几乎处在云端的双眸含怒注视着下方。

    “胆敢作奸犯科者，受十年牢狱之灾，日日处以酷刑！”

    一声震彻天地间，谁人胆敢触君权？

    闻言，道九不由得打了个冷颤，同情的看了眼躺在地上抖的比他还要厉害的邬逸范。

    从此，予境便多了一个“作奸邬牙签”的典故。

    予侯宫。

    予侯轻轻一礼：“多谢楚圣相助。”

