
　　叶清妩回清池殿之后，骆弃就令血域的人去九大宗门与五大种族那里传递消息。

　　让他们三日后，在桃花城会面。

　　此消息传递的很快，没过多少个时辰几乎传遍了两界，打破了两界这半个月来的暂时安宁。

　　人心惶惶。

　　虽然心里极不想去，但是却被血域警告了一番，他们不得不去。

　　不过，当他们听闻是血域的殿后亲自召集他们的时候，他们的心思就活跃了起来。

　　血域并没有遮掩大魔头消失的这件事，如今做主的就只是殿后叶清妩。

　　想当年，叶清妩还只是一个筑基境界的小弟子，不过是过去了一百多年而已，他们就不想叶清妩的实力能高到哪里去！

　　如果……

　　能够抓住叶清妩，就能够挟天子以令诸侯！

　　九大宗门与五大种族的人心思各异，各怀鬼胎。

　　在第二天的时候，叶清妩去了血域的牢狱中，为的就是看看她的熟人柳华裳。

　　“参见殿后！骆大人！”

　　牢狱的守卫见她与骆弃的身影，纷纷作揖行礼，恭敬喊道。

　　骆弃道：“起来吧，不久前从清阳剑宗捕抓回来的女子在何处？”

　　“殿后，骆大人请随小的来！”为首的守卫做了一个请的动作。

　　很快，叶清妩便见到了锁在牢笼之内的柳华裳，她的四肢被巨大的噬魂钉所钉在墙上，呈一个大字。

　　身上的衣服几乎被血迹给染红，甚至有血块凝结在衣服上，面容枯瘦，精神萎靡，头发凌乱，她垂着脑袋。

　　叶清妩微不可见地皱了皱眉，她欲要进去之时，守卫便将门给打开了。

　　骆弃自然紧随她其后。

　　骆弃暴喝一声：“来人，给我用冰水泼醒她！”

　　话音刚落，便有守卫眼疾手快将放在桌面上萦绕着冰冷雾气的一盘水朝着柳华裳的头泼去。

　　顷刻间，柳华裳惨烈地叫了一声。

　　柳华裳的眼神开始聚焦，当她看见叶清妩时，面目开始狰狞，她口中发出尖细刺耳的声音：“叶清妩，你就是一个贱人，心肠狠毒，为了不让我控制南宫湛，居然将我灵力废了，还用灭魂钉摧残我的意识灵魂！啊啊啊……你个贱人！”

　　叶清妩闻言，面上没有太多表情。

　　叶清妩冷淡地道了一句：“恶人有恶报而已。”

　　“就凭你割掉我师兄的舌头，我就能让你死一百遍！”

　　叶清妩的声音冷冽，如同从地狱中钻出来的魔鬼咒音，让柳华裳遍体生寒。

　　叶清妩触及柳华裳惊恐的眼神，再次开口：“说出去掉蛊毒的办法，我能让你爽快地死去，若你不说，那就别怪我心狠手辣了。”

　　柳华裳闻言，咬牙切齿的同时，眼里的怨毒之色几乎掩饰不住。

　　她努力镇静下来，不过几秒，便恢复了一副温婉动人的姿态，颇有些楚楚可怜，只是她面容憔悴又枯瘦，效果大减。

　　柳华裳哭得梨花带雨，放柔了声音：“清妩，我是你的大师姐，自小照顾着你的大师姐啊，你怎可如此对我？纵使我对南宫湛多坏，却未曾让你受到伤害……”

　　“以前你总是依偎在玩肩膀处，与我谈心，我有哪点对不起你，你要置我于死地？”

　　动之以情晓之以理。

　　若是不知道的旁人听见，肯定心软心疼于柳华裳。

　　见叶清妩面无表情，柳华裳的心里有些急，同时暗骂她不知好歹，果然是养不熟的白眼狼！

　　柳华裳吸了吸鼻子，哭得楚楚可怜，眼神里尽是小心翼翼的讨好。

　　她道：“清妩，世上再无你的亲人，但我还是你最亲的大师姐啊，南宫湛是你的师兄，我何曾不是你的师姐呢？”

　　叶清妩抬眸直直盯着柳华裳的双目。

　　柳华裳心虚，她努力保持镇定，温婉地对叶清妩笑。

　　可是下一刻

　　柳华裳的笑容就挂不住了。

　　只因叶清妩的目光太过犀利，似乎能看穿她内心的一切。

　　叶清妩勾了勾唇：“你这是在说真的？还是在编的？”

　　柳华裳心猛地一跳，许是因为紧张，她说话有些结巴了：“…自然…自然是真的。”

　　“哦？”叶清妩轻挑柳眉，语调上扬。

　　“清妩，别人诋毁我的话不要相信。”柳华裳神情有焦急，“一百多年前，我待你如何好，你不是知道的一清二清吗？”

　　叶清妩听到这话，笑了。

　　柳华裳瞬间一喜，真的打动她了？真是好蠢。

　　可是下一秒，她的脸色便僵住。

　　“的确对我很好，比如暗地里说我坏话，趁着虚情假意为我辩护时，暗讽我。”叶清妩勾唇笑了笑，眼底的寒意明显。

　　叶清妩见她的脸色越来越难看，继续说道：“我记得，我十一岁时，被人推下了河中，发热了一个多月，那时，你就我的身后，做了些什么事情自己心知肚明！”

　　“还有很多你做的龌鹾事，我就不逐件说明了，因为你不配！”天籁小说网

　　柳华裳以为自己做的肮脏事，藏的很深，没有人会知道……

　　偏偏就是她觉得愚蠢的叶清妩，其实早就明了。

　　这么多年来，难道她一直都是跳梁小丑？

　　叶清妩向她的方向靠近了些，清冷的声音更为清晰：“我再问一遍，说出解掉蛊毒的法子。”

　　柳华裳几乎癫狂：“不！不，我不会说的，我说了你就会杀了我！我才不会那么愚蠢！”

　　叶清妩不悦：“真的不说？”

　　“不，我绝对不说！叶清妩，你休想我死在你手下，哈哈哈，即使我死了，也不会让你的师兄安稳的，那蛊毒随着时间的增长，发作的次数越频繁！”

　　“我看你怎么救你师兄哈哈哈……”

　　柳华裳精神临近奔溃的状态，她面目狰狞地大笑着，活像一个疯子。

　　叶清妩见此，红唇微抿，转身离开了这里。

　　而在一旁旁观已久的骆弃愣了愣，很快跟上了叶清妩的步伐。

　　他问道：“为何不再逼问她？”

　　叶清妩步伐不紧不慢地走着，她目视前方，“以她现在这般癫狂的状态，她是说不出来什么的。”

　　说罢，她突然停了下来，侧首望着骆弃道：“无论何种方法，必须查到解蛊毒的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十七章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 