一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十六章前往花海

    莫如龙知道明殇的性格，让他都念念不忘的东西，绝对是珍宝，果断道：“我再给你三只符文箭，分我点！”

    “才三只啊？”明殇眼中贼光不断。

    莫如龙没好气道：“不少了，苏老大发话，符文箭留着应对南荒三地的危机，只有我们七部老大，一个月能买三只使用，还得秘密使用，不能暴露，箭还不能落到土著的手里。”

    “也是，这玩意落到土著手里，万一研制出来，一轮万箭齐发，咱们钢铁城估计渣渣都不剩下。”

    明殇不由感叹道。

    吴涛没说话，知道他没啥能拿出手的东西，狼王守护的东西，估计没他的份。

    眼下这俩坏胚，能带他一起去玩，让喝口汤就不错了！

    吴涛觉得，自己要的更多，这俩坏胚能借狼王的手坑死他！

    然后他俩打着为自己报仇的旗号杀了狼王，然后他俩坐地分赃。

    这是品行问题！

    明殇突然道：“吴涛，你小子从中原军校过来，就没带什么宝物？”

    “啥宝物？”吴涛一脸茫然。

    莫如龙默默说了句，道：“穷鬼！”

    “好歹你也是你们军校的超级天才，就没给你个什么保命符之类的，能爆发超强攻击力，或者防御力惊人的？”

    明殇眼神鄙夷，真不知道这呆头鹅怎么混的。

    吴涛讪讪道：“这真没有。”

    莫如龙三人商量着，突然道：“我答应过老王，这趟活还得带上他，其实狼王原本就有伤，还是老王提供的消息和地点。”

    “他太弱了吧？”吴涛小声说。

    莫如龙深深看着他，道：“吴涛啊，在这里不能光想着吃独食，老王也是有靠山的人，看见狗子了么，老王整天舍下老脸和狗子称兄道弟的，那就是他的靠山！”

    “啊？”

    吴涛也是懵了。

    明殇知道狗子不凡，现在绝对是特么妖王级的。

    谁要小看这小东西，绝对要吃血亏。

    明殇喊来王凤麟，还没说话。

    结果王凤麟没好气道：“咋喊这么多人，东西咋分？”

    “那株花，需要分小龙一点，他提供所有符文箭，不用分吴涛，就分他狼王尸体就行。”

    明殇说了句。

    王凤麟嘀咕道：“那也得分出去一块肉，不过符文箭有定额，不能多买，小龙提供符文箭也行，今晚就下去！”

    “狼王原本就有伤，现在伤上加伤，趁他病要他命，今天咱们就屠王，武君榜前十，咱们锁定四个名额再说！”

    明殇豪气干云道。

    自从苏洛能够屠王，他们几个念念不忘，也想能够杀王。

    现在有符文箭，就有了机会！

    他们身上还有符文箭这种大杀器，完全不怂。

    仨人一合计，就悄悄离开校园，去干这趟大活！

    苏洛悄然出现，玩味道：“三个白痴，在我洛宫面前商量事，还想瞒过我？”

    “叽叽！”

    狗子露出讨赏的样子，小本子上记着字，很潦草还有错别字。

    错字错句一大堆！

    不过苏洛分辨出意思，又道：“咱们也去千林花海看看，植物系精怪的地盘，都是一株株成了精的东西，看能不能拐走几个，扎根在这里。”

    “叽叽！”

    狗子眼冒绿光，仿佛在憧憬以后的美好日子。

    王凤麟三人悄悄来到下面，殊不知他们身后，跟了一尊大佬，怀中冒着一团圆嘟嘟的肉球，狗子吃的太胖了，小肚子滚圆。

    至于大黄和小白，似乎也有吃胖的迹象。

    苏洛带着他仨下来，吓了所有人一跳，这是要干啥？

    怎么带妖兽下来了！

    不对，这妖兽是上面的还是下面的？

    看门的都一连茫然，可是苏洛军衔高的，大将军级别的，想要带东西下去，完全没问题。

    到了钢铁城，张钧诧异道：“兵团长，这……”

    “喊我名字就行，我的小伙伴，带他们下来玩玩。”

    苏洛骑着大黄，小白很羡慕的样子，也想驮着苏洛走。

    俩胖虎现在都吃得很壮实，在中原帝校吃得都是灵药，渐渐开了灵智，而且身躯比一般的东北虎还要大一圈。

    主要还是有点胖！

    张钧汇报点事情，就是这段时间，第一兵团的兄弟变化很大，苏洛派来大量人员教导他们。

    这些兄弟都很努力，也很用心。

    所以诞生不少大武师，这些都是刚起步。

    苏洛将乾坤诀传下，反正是明殇的，中原帝校现在都会，明殇也不在意，传就传吧。

    他们明教早就凉了，现在想要重振雄风，全靠他了！

    不过明殇不怂，知道早晚有这么一天，等他成为武尊，就建立新的明教，传宗立派，重镇明教之威。

    苏洛骑着大黄，小白来到下面，一路上宛如到了游乐场，一会去追蝴蝶，一会，欢快跑回来。

    下面地接辽阔，到处是绿色植被面积，充满自然气息。

    千林花海边缘地带。

    明殇他们四个，收敛自身气息，砍了一棵树，身上涂抹着的都是绿色树汁，遮盖生人的气味。

    王凤麟念念不忘道：“其实摸狼王的粪便，才能完美遮掩我们的气息。”

    “你可拉倒吧。”

    明殇提起这个就一肚子气，让王凤麟闭嘴。

    吴涛也会敛息术，只不过不太熟练，有些笨拙跟着明殇一路过去，心惊胆跳的。

    前面这仨货太大胆了，简直不要命，居然不断深入千林花海。

    本来吴涛以为就是来边缘地来看看，结果居然是深入到里面。

    吴涛越走脸越白，嘴里念叨着菩萨保佑，这要是被逮住，绝对难以杀出去，这可是生人进去。

    王凤麟低声道：“你给我闭嘴，念叨个屁，妖兽听觉敏锐，一点声音都能隔二里地听见，跟我来。”

    四个人猫着腰，穿过茂密丛林，周围都是灵药。

    不过没人采摘，这里到处危机，耽误一秒就多一分危险。

    他们过来不是要这点灵药，是要更好的东西。

    王凤麟带路，不走一点弯路，悄悄潜行，路过一头黑色大熊的区域，让吴涛心脏砰砰的跳，终于知道为啥千林花海危险无比了。

    这里不仅有诡异的植物系精怪，还有强大无比的妖王，协助看守一片片区域。

    这里危险程度，可能比百兽林还要凶险。