    科克沃斯，铁路风景旅馆。

    散发着霉味的房间中，达莉娅倚靠在窗边。

    火光与窗外的汽车灯光落在她的身上，渲染出一种诡秘的气氛。

    “凶手是一名疯狂残忍的黑巫师，他和他的手下当时杀掉了很多优秀的男女巫。”

    “在十年前的万圣节前夜，他独自来到了你和你父母的住所，并且试图杀害你们一家。”

    “不过由于某种原因，那名黑巫师在杀害你父母后，在你这里失手了，他失去了法力销声匿迹，而你则得以幸存下来。”

    达莉娅看了眼哈利，抬起手指了一下他额头上那道闪电般的伤疤。

    “你额头上的伤疤可不是普通的伤疤，哈利。那是一道非常厉害黑魔法造成的痕迹。”

    “几百年来，除了你之外，从未有人从这个咒语下生还过。你是唯一那个大难不死、活下来的人。”

    “一道非常厉害的……黑魔法？”

    “嗯，理论上不存在任何解咒的死咒：阿瓦达索命咒。”

    达莉娅放下手中的烤面包，神色难得凝重起来，轻轻地回答道。

    伴随着达莉娅的故事，哈利的脑海里浮现出一些往昔噩梦中时不时会出现的景象。

    当达莉娅说出“阿瓦达”这个词语时，一道耀眼的绿光突然闪现，比哈利记忆中的任何一次都更加清晰。

    同时，哈利脑海中又出现了另外的一些事——他生平第一次听到了一阵响亮、阴冷、凶残的笑声。

    “那名黑巫师毁了你父母的房子，杀害了你在魔法世界的所有血亲。”

    “他虽然销声匿迹了，但他的党羽还在四处游荡、寻找可以卷土重来的希望。”

    “于是，霍格沃茨的校长将你送到了我们家，希望你可以在一个没有魔法的地方长大，然后等到你十一岁的时候……”

    达莉娅神色复杂地叹了一口气，依依不舍地将手中的信封放在哈利的手边。

    “霍格沃茨会向你敞开，邀请你重新回到魔法世界。”

    “我想，现在该是你看这封信的时候了。”

    哈利下意识接过信，不过并没有选择第一时间打开。

    他困惑地抬起头，望着达莉娅，仿佛今天才第一次认识这个表姐一样。

    “达莉娅，你为什么会知道这些？难道……你也是巫师？！”

    “不，我只是一个麻瓜——唔，巫师口中的普通人。至于为什么——”

    达莉娅轻轻摇了摇头，看着窗户上的倒影，迟疑了好一阵后，眼神飘忽地轻声说道。

    “很久以前，我曾遇到过一名女巫，她因为向麻瓜泄露魔法而被巫师除名，所以她现在也叫‘神秘人’了。”

    “同样也叫……神秘人（You Know Who）？”

    “哦，那名凶恶的黑巫师，人们畏惧提起他的名字，所以……他也叫神秘人。”

    达莉娅随口解释道，倘若不是担心剧透太多可能引发问题，她现在就能一口气说出大结局来。

    “那为什么——”

    “你问题怎么这么多？！我不是说了，不许提问么？！”

    没等哈利的第二个问题说完，达莉娅回过神来，气势汹汹地看向哈利。

    “别太得寸进尺了，你问了几个问题了？！你不想看信是吧，那赶紧把信还给我！”

    她一边说着，右手一抬，作势要抢回信封。

    “不问了、不问了——”

    哈利下意识抓紧信封，慌慌张张地说道，飞快朝窗台另一侧躲去。

    只不过，达莉娅并没有真的探手去抓。

    她威胁性地探了探手后，重新做回窗边的椅子，一边烤着哈利偷来的夜宵，一边看着夜幕陷入沉思。

    不管怎么说，她现在已经来到了这个……姑且算是魔法世界吧？

    反正等到明天晚上十二点以后，海格出场就能印证她关于未来的大部分猜测。

    哪怕她不是巫师，但凭借先知先觉，应该还是可以远程干扰一些尚未发生事件的走向。

    至于具体的方式和时间节点……

    前几年应该不用担心，如果说想要避免悲剧发生，那应该是从第四年开始。

    噢，对了，第三年的那只老鼠也是一个问题。

    那这么算起来，第二年的黑魔防教授……

    不过，在此之前她还得想想怎么提醒哈利，毕竟这孩子好像一直有点憨。

    更重要的一点在于，她仅仅是一个麻瓜。

    处于安全吃瓜位的同时，也很难直接影响到魔法世界线的走向。

    且不说邓布利多那个老家伙，单哈利这边就很难办——他又不是没有思想的木偶，不可能完美执行她的计划。

    另一方面，蝴蝶效应会严重影响她的先知优势。

    但凡稍微出现一丝纰漏，很有可能就会导致剧情走向不可知的方向。

    这简直就仿佛是隔着视频指导菜鸟做菜，稍有一点不慎，就有可能引发出更多的灾难。

    就在达莉娅默默回忆着原著剧情，思考着应该怎么不影响世界线，又能避免某些遗憾发生时，哈利忽然又走了过来。

    “那个……达莉娅……”

    哈利捏着信，有些局促地看向笼罩在月光下的表姐。

    “这、这一封信……你要不要……来看看？”

    “不用，我知道那里边写的什么。”

    达莉娅皱着眉头，颇为不耐烦地挥了挥手，她现在忙着呢！

    糟糕的英式简餐对于美食爱好者简直是一种折磨，为了不引起父母怀疑，她不得不亲自动手填饱肚子。

    在达莉娅的炙烤之下，咸肉罐头中不多的肉有油滋滋冒了出来，搭配上煮豆子和烤面包片勉强算是一道还过得去的晚餐。

    相比起美食，以及未来大事件的梳理规划，某个小朋友那点小小的疑惑自然暂时要放一边。

    至于好奇心什么的……

    作为哈利波特系列的同人作者，达莉娅闭着眼睛也能背出那封信里边的内容。

    “可是……”

    “好吧、好吧、好吧——这次又有什么问题？！”

    达莉娅无奈地叹了一口气，她总是容易忘记如今的哈利也就是个十一岁不到的烦人小屁孩。

    “到底怎么了？你是哪个单词不认识，还是不知道‘静候你的猫头鹰’是什么意思？呃、等等——”

    她转过头，看向那个刚拆完信封，甚至还没有将信纸完全抽出来的小鬼，感觉自己的太阳穴开始跳动起来了。

    “你甚至还没看信？！亲爱的破特先生，您难道就不能先耐心读完……再提问么？”

    “可是……”

    哈利恋恋不舍地看了眼那张抽出一半的信纸，想了想又重新塞了回去。

    他走了过来，神色古怪地把信封重新递回到了达莉娅面前。

    “这封信是寄给你的，达莉娅。”

    “诶？你在胡说些什么，这明明是——”

    达莉娅愣了一下，口中的话还没说完，目光紧紧地吸在了淡黄色信封正面的字迹上。

    暗淡的光线中，翡翠墨水写下的地址依稀可见。

    萨里郡

    小惠金区

    女贞路4号

    ……这些是她此前在汽车上大致扫到的。

    当时她还以为是客厅中的无数寄给哈利信件的复制版。

    不过，如今仔细看看，下边的内容似乎……稍微有一点点不同？

    “二楼靠楼梯的第二个卧室——”

    达莉娅喃喃念道，“……达莉娅·德思礼收？”

    她抽出信，凑在火光边轻声读了起来，仿佛声音大些就会将信纸上的文字吓跑：

    “霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多

    （国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团以及魔法师）

    亲爱的德思礼小姐：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一栏表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上”

    达莉娅放下手中的信纸，各种思绪在脑海中纷乱地爆裂开。

    过了一会儿，她迷茫地抬起头，张了张嘴：

    “所以，这封信……其实是——我的录取通知书？！”

