    孟长生轻咳几声，抹着嘴说道：“小子，你可别胡说八道！我哪有什么前女友？”

    “封林，她是谁？叫什么名字？”魏薇冷冷的看向封林。

    “她叫金凤凰，说是二爷的前女友。”封林笑着解释道。

    听到这个名字，孟长生脸色顿时阴冷下来，“她没对你做什么吧？”

    “没有，她说看在二爷和我老爹的面子上，不对我动手。”

    封林蹲在旁边的草地上，笑着说道。

    “这就好。”

    孟长生轻轻点头。

    “长生哥哥，这个金凤凰，是不是曾经跟在你身边的白毛女？”

    魏薇眯着眼睛问道，“就是那个表里表气的女人？”

    封林有些诧异，难怪那个金凤凰的头发，并不是老年人的那种白发。

    原来是因为种族的关系，天生白毛。

    “是她，你也知道她喜欢开玩笑，她曾经只是我的下属而已。”

    孟长生笑着指着棋盘，“该你下棋了。”

    “我才不信！说起来，我记得这个白毛女一直跟着你，你们肯定有关系！”

    魏薇的脸色有些不悦。

    “别想太多，我的女人，另有其人。”

    孟长生轻轻摇头，马上来了一个转移话题，“今后遇到她小心点，别玩那些隐藏气息的念头，她能看到。”

    “是她的那双眼睛吗？”封林问道。

    “不错，只要在一定范围内，无论前后左右，有没有阻挡物，她能看到。”

    孟长生点点头。

    “二爷，这次我还看到两个人，一个小二傻，是个竖瞳，能通过嗅觉闻到我。”

    封林想起金小兔。

    “这个人没听过，年纪应该不大吧？我毕竟离开二十多年了。”孟长生摇摇头。

    封林回想金小兔，单纯看着也就二十来岁，二爷不认识也正常。

    “我还遇到一个人，手拿着苹果。”

    封林想起追杀他的森罗。

    今后一定还会对上他们，提前知道情报肯定没有坏处。

    “拿着苹果？难道是森罗？”孟长生蹙眉，“我不确定是不是他，曾经确实有个拿水果的小屁孩。”

    “他有什么能力吗？”封林问道。

    “他天赋非常高，不过胆子太小，澹台家强迫他做了很多惨绝人寰的事，都无法让他狠下来。”

    孟长生轻轻叹口气，“后来我想到一个心理暗示的方法，教他占卜。”

    “占卜？”

    封林挠挠头，二爷连这个都会。

    “就是个暗示的小窍门，每天早上醒来让他占卜，只要拿着上天给的护身水果，他就会勇气十足。”

    孟长生笑着摇头，“但现在，我也不知道他成长到什么境界了。”

    “应该是大成四阶。”

    封林回想那个人是的境界。

    “他的要害在脑袋，要不然就攻击他手里的水果，可能会有点用。”

    孟长生笑着说道。

    “明白了！”

    封林准备今天好好休息一下，明天去挖坟。

    他越来越确定，徐国寿是故意装死的。

    回到别墅，蚩巧巧和文墨两人，正坐在沙发上吃东西。

    “封林，你回来了。”蚩巧巧打声招呼。

    封林点点头，坐在蚩巧巧身边。

    说起来，二爷和魏薇的年纪差距，也就十几二十岁。

    那岂不是，当年二爷和封林差不多大的时候。

    对蚩巧巧文墨这种小屁孩说，我等你长大。

    “奶奶的，二爷玩的真花啊。”

    封林笑着摇头。

    “封林！”

    徐若影急匆匆的走过来，“我的爸妈到底怎么回事？”

    “走，跟我进屋谈！”

    封林拉着徐若影的手，往自己房间走去。

    他把窗帘拉住，房门反锁，现在老五在上官富贵那边修行，肯定没人打扰。

    封林躺了下来，唉声叹气，“这次为了救你父母，你差点死了。”

    “你别乘人之危！”

    “我要脑垫波，要不然脑子一片浆糊，什么也想不到。”

    封林捂着脑袋说道。

    “你……”

    徐若影满是羞怒，但最后只能妥协了。

    封林闭上眼睛，大致将徐川等人的事情说了一遍。

    “你是说，趁着那些高手大战，你自己偷偷溜进去的？”

    徐若影掐了下封林，“下次不能这么冒险！”

    “哎，还不是为了你。”

    封林呼了口气，小声道：“老婆，这里没人。”

    “你……”

    徐若影满脸通红，她将俏脸转过去，冷哼一声，“群里那个叫女帝的臭女人骂我，你帮我骂她一句，我就答应。”

    “卧槽……”

    封林暗骂一声。

    在这里骂她，下次见面她肯定动手啊。

    “你舍不得！”

    “不是，她是高手，我还有求于她。”

    封林尴尬的摸摸鼻子。

    “我不管！那个人太可恶了，她不仅骂我，还骂你，反正我忍不了。”

    徐若影抱着双臂，鼓着嘴道。

    “我文字骂怎么样？”

    封林笑着问道，这样事后可以说，是徐若影拿她手机发的。

    “可以。”徐若影点点头。

    “好！我来句狠的！”

    封林点开微信，@女帝，发了一句，“小妾！再骂我老婆，休了你！”

    徐若影看到后，满意的点点头。

    “老婆，我这个人，喜欢被动。”

    封林一脸凝重的说道。

    “滚！”

    徐若影羞得锤了封林几拳。

    ……

    晚上吃过饭后，封林独自一人躺在别墅屋顶。

    把手机从空间戒指拿出来，足足几百个未接电话，全都是蚩惊鸿一人打过来的。

    封林苦笑一声，将电话拨打过去。

    “封林！你找死……”

    “姐姐，对不起啊，今天我手机被徐若影藏起来，到现在她才还给我，我不是故意不接你电话的。”

    封林来了一个高情商的回答。

    “真的？”

    蚩惊鸿那边也冷静下来。

    “我什么时候骗过你？”

    封林现在都不好意思说这句话了。

    “可恶！这个蝼蚁！”

    蚩惊鸿马上挂掉电话，又开始在群里输出。

    ……

    第二天一早。

    封林开着五菱宏光，带上徐若影，前往江市下属的一个农村。

    曾经徐川的老家，就在那里。

    徐若影对这个地址，也非常陌生。

    她从记事起，就在江市的市区生活。

    赵庄。

    正是徐川所说的地址。

    封林开车来到这里后，已经上午的十点。

    最终，他们来到村里的一个小过道尽头。

    这里有一个双扇的木头小门，门上的锁早就斑驳不已。

    “里面有人！”封林神色突然一变。

