    光透过百叶窗的缝隙投进来，影影斑斑的红色地板

    卢国民翻看着茶几上的那叠资料，不怎么敢抬头，那清美女军官冷冽的令人不敢逼视，听说，唐省长的夫人不但是总参高官，更是军委宁副主席的爱女，那庞大军僚体系中集万千宠爱于一身的公主。

    今天是周六，但唐省长打了电话，说找到了一些肯帮春城一电和G打官司的韩国大律师，是以卢厂长匆匆来到了省府大院，却不想唐省长一家三口都在，偷偷看了眼对面抱着可爱的爱子笑呵呵逗弄的唐省长，卢国民又赶忙低下了头。

    办公室门前，肃立着一名英姿飒爽的女兵，好像在时刻提醒卢厂长这一家三口极为特殊的身份。

    翻看着律师资料，卢厂长却是越来越惊奇，当接到省政府办公厅通知，要春城一电组织人手远赴韩国同GHH集团对簿公堂时，卢厂长就开始通过各种关系联系韩国的大律师，在韩国打关系，自然要聘请韩国的律师。

    但联系了汉城家著名的律师行，却是没有律师肯帮忙，卢厂长正一筹莫展的时候，唐省长来了电话，说是找到了一些律师资料，要他来挑选，等卢厂长看到这些律师资料，禁不住倒吸了一口冷气，这些日子他就研究韩国律师了，唐省长给的资料里，全是韩国处理经济纠纷最著名的大律师，其中一名大律师卢厂长甚至想都没想过和他联系，因为这位大律师所在的律师行好像和GHH集团关系密切。

    卢厂长不确定的点了点位叫金振南的律师，问道：“省长，他也肯替咱们打官司？”倒不是金振南多么强悍是他出现在这个名单上实在是不可思议。

    唐逸抱着小宁，在小唐宁脸上笑呵呵亲了一口，小唐宁挥动着玩具铃，吱吱呀呀的说着什么，好像是很开心。

    卢厂长有些尴尬，唐逸道：“不好意思啊们一家三口难得聚一下天伦。

    ”

    卢厂感慨地道：“唐省长。您也应该给自己放放假了。”娇妻幼儿常年不在身边。位高如唐省长。也实在是有自己地烦恼啊。宁部长神仙一样地美眷。分分秒秒也不舍得分开啊？

    唐逸道：“恩。等忙过这一段吧给你地律师。你都可以选。”律师是通过陈珂和露丝地渠道接触地纽约地CK律师行。是很多律师心目中地圣地。当初韩国籍律师李炳三进入CK。轰动了整个韩国。李炳三更成为韩国法学界地传奇人物。韩国哪个律师不希望李炳三提点进入美国地一些大律师行？由李炳三牵线有什么律师请不到？

    说着话。唐逸又开始和小宁抢玩具玩宁刚刚张开小嘴要咬唐逸。那边妈妈指了指他地嘴宁马上乖乖闭上了嘴巴。委委屈屈又靠在了老爸怀里终还是现老爸才是自己地避风港湾。

    卢厂长开始收拾资料。说：“省长。我。我回去选吧。晚上我给您传真。”

    唐逸笑道：“也不用这么急。准备功课要作足。慢工出细活。咱们这场官司可是要赢。就像赵书记说地。要当政治任务完成。”

    卢厂长点头。“我知道。您放心。我是怕韩国那边催地急。”

    唐逸笑着摆摆手，“不急不急。”

    卢厂长收拾完资料，出门前对女兵笑笑，女兵也微微一笑，倒是很和蔼，但要他和宁部长示意“我走了”，他却是怎么也挤不出笑脸，只好不看宁部长，倒退着，陪着笑脸出了办公室。

    唐逸抱着小唐宁站了起来，叹口气道：“没办法，这几天忙得晕头转向的，走吧，去给赵书记选礼物。”

    前天是赵书记的六十二寿诞，听说赵书记只是和家人简单吃了顿饭，今天周末，怎么也要抽空去看望他。

    小妹今天穿着橄榄绿的军官服，却是更加清丽耀眼，肩章灿灿生辉，清丽军官端庄之美实在难以描述。

    现在政治越透明，就好像小妹，幼年时搭乘军用专机从来不是什么稀罕事，现在身份地位提高了，搭乘军用专机的次数反而少了。就算带着小宝宝，也是坐民航的飞机来的春城。

    银色奔驰在春城街头的车流中平稳的行驶着，女兵小玲熟练的打着方向盘，她是小妹的勤务兵兼警卫员，最近这段时间又成了兼职保姆。

    唐逸坐在后座逗弄着小唐宁，感觉得出小唐宁很怕妈妈，唐逸就攥着他的小胳膊，指着小妹说，“说，妈妈坏，妈妈坏。”

    小唐宁好像知道爸爸说的话是什么意思，用力挣着小胳膊向后缩，唐逸就无奈的看向小妹，“死丫头，你看看，咱们儿子被你吓的！”

    前面的小玲吃了一惊，手一滑，车险些撞向防护带，她跟小妹时间不

    妹在部里局里的地位就好像天神一般，突然听人骂L丫头”，小玲眼珠子差点没瞪出来，更觉得说不出的怪异。

    小妹也不理唐逸，自顾自看着窗外风景。

    唐逸就伸手去拧她清丽小脸，小妹作了妈妈后，唐逸很久没逗弄她了，谁知道这个妈妈实在不称职，看着儿子畏妈妈如虎模样，唐逸就想起刚刚认识小妹时被她气得七窍生烟情形，老爸儿子一起被欺负，唐逸就气愤起来。

    捏着小妹吹弹可破的小脸，唐逸的半边身子就有些酥，那触觉简直太好了，但不想小妹不理他，小唐宁突然握着小拳头照着他胸口就给了几下，吱吱呀呀的，好像是在帮妈妈，唐逸哭笑不得，悻悻缩回手。

    小妹转身，伸手在唐宁的小脸蛋上捏了捏，小唐宁马上手舞足蹈，开心极了。

    唐逸就无奈的头，说起来，小妹好像真的对人好一点就能令人受宠若惊，不想儿子也例外。

    正无奈，就觉脸上一滑，却小妹娇嫩的白玉小手伸过来，在自己脸上也捏了捏，唐逸胸中郁闷尽去，呵呵笑了几声，随即才现，自己实在比儿子强不了多少，五十步笑百步而已。

    回身，唐逸笑：“小妹，我真想你了。”

    小妹拉了拉唐逸的手，有吱声。

    ……

    在京轩选了一方端石老坑龙纹砚，用了万余元，这才要小玲驾车回常委院。

    赵记住一号楼，院中苍松翠柏，环境极雅。

    小保姆开的门，但从窗口到唐逸，赵书记老两口就迎了出来，赵书记的爱人刘婶身体健壮，面相也极为慈祥，话不多，修养很高。

    看着小妹，赵书记就笑道：“天作之合，这才是天作之合啊！”不管对唐逸是不是反感，但见到唐逸和小妹站在一起，没有人能不从心里赞叹这一对壁人。

    刘婶更是赞不绝口，更回头对赵书记道：“老赵，你说这对孩子，可真让人开眼界。”

    唐逸就笑：“老嫂子，我脸皮薄，可不禁夸。”

    一句“老嫂子”令刘婶惊觉眼前青年的身份，那是和自己爱人掰腕子的辽东政治强人，可不是自己眼里的金童玉女。

    但这么一想，眼前一对璧人可就更令人从心里觉得震颤了。

    唐逸和小妹与赵书记老两口说笑进了客厅，这才现原来赵迪和爱人也在，赵迪满脸堆笑的和唐逸握手寒暄。赵迪爱人姓沈，四十多岁，保养的甚好，凤眼含媚，风韵犹存，只是嘴唇特别薄，给人刻薄之感。

    当看到唐逸送上的砚台时沈大姐脸色就有些不好看，大家都知道赵书记好舞文弄墨，这些年砚台精品也多了，是以今年赵迪两口子也买的砚台，同样是从京华轩买的，但她和赵迪选的是麻子坑端砚，一千多块钱，倒不是不舍得买精品老坑砚，是赵迪说太贵重赵书记不喜。不想唐逸出手就是一万多块的老坑砚，沈大姐女人见识，就觉得被比下去了，神色就有些不快。

    “宁小姐，听说您是大校？总参的副部长？唉，您和唐省长这都太年轻了吧？”沈大姐笑呵呵的问，赵迪就瞪了她一眼。

    小妹自不理她，唐逸只是微笑。后面抱着小唐宁的勤务兵小玲却是不爱听了，说道：“宁部长前几天已经被扶正了，月底授衔马上提少将。”那意思自然是你觉得我们宁部长当大校就年轻了？偏偏我们宁部长这么年轻就提少将。

    听不到爱人吱声，沈大姐才醒觉面前的人不是她的牌搭子，也不是很和气的刘婶。说句话就算人家的跟班不爱听都会堵回来，可容不得她一丝的不敬。看到爱人脸色不快，沈大姐就乖乖的闭了嘴。

    这两年少将授衔一般都是在七月份建军节前，但今年情况特殊，军委早就下文，在国庆前授衔，唐逸倒是不知道小妹会晋升少将，不由得笑道：“又升官了，怎么不和我说？”

    小妹恩了一声，说：“想晚上和你说呢。”

    赵书记哈哈的笑，说：“唐逸，今天可要多喝几杯，提前庆祝宁部长晋升少将，以后，要称呼宁将军了！”

    小妹清声道：“谢谢赵书记。”

    赵不知道怎么的，虽然不喜唐逸，但小妹清清丽丽、客客气气，却是令赵书记不知不觉就对这个小姑娘好感倍增。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    本来想睡觉，躺下想了想又觉得不好意思，就写了一小章，白天去单位瞌睡吧，值班，也没啥事。(未完待续，如欲知后事如何，。，章节更多，支持&泡书吧&！)

