
开卷有益，展章祝福。

先祝各位书友们，元旦快乐，2018大展宏图。

不知不觉，本书已经更新了五个月，从八月一日更新至今，正正好好五个月的时间，八十九万字，平均一个月，17，8万字接近20万字，而且我的书也没有大量的注水，粘贴内容，写的用心不用心，我相信所有读者都能够看出来。

这本书开创了我个人写书以来很多的先例，首先我之前写过军事《重生之盗尽天下》，那本书是我写的，不过已经被封了，大家估计也看不到了，哈哈哈哈哈，我可是写过禁书的人。

五个月的时间之内，我从0收藏，再到至今两万多收藏，说实话，一路走来很不容易，军事很小众，在整个起点流量也是最低的，但是却能够遇到你们一群忠实的读者我感到很欣慰，特别是每一个章节说都能够看到身影的几个人，非常感谢你们，你们的存在是我支持下去的动力。

书籍剧情现在已经全部展开，主角目前即将完成南斯拉夫任务，同时还有晋升任务之前最后一个任务，但是剧情并不会在几个任务之后就结束，我已经在前文之中留下了不少伏笔，其中瓜岛之中更有着最大的伏笔，当然很多人跳过瓜岛没有看，我只能说是一个遗憾。

书籍成绩说理想，距离我的目标还差一点，说差，相比于很多书籍又好了很多，我只用一般来形容，这个一般指的是成绩一般，同时我在文笔方面还有剧情把控和对于节奏的掌控也是一般，这我会在后面慢慢的改正。

回首过去五个月的时间，我也算是勤勤勉勉，一直在更改各种错误，也在进步，在此我希望在2018年，和大家一起成长，一起进步，一起继续写好高危职业。

在此感谢，我本书的盟主，你们是我写出以来第一次有盟主，也算是我2017的小目标，实现了，我希望2018会有一个白银大盟。

同时感谢我的编辑，橡皮大人，对我的大力支持，本书从上传至今，从未断过推荐，感谢老大对我的支持，哪怕我上架后成绩十分的不理想。

感谢，每一个加入我书友群的书友，你们平时的聊天打屁，让我生活充满了乐趣。

感谢每一个订阅，感谢每一个打赏，感谢每一个评论，感谢所有支持本书，支持正版的书友们，因为你们，才有了我，你们是我的上帝。

希望在2018年大家携手共进，大展宏图，最后求全订，求打赏，求书评，求推荐票，求月票，求能要的一切哪怕是刀片！

风三十五致上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472178"  chaptername="再见2017，你好2018">加入书签</a>
</div>
