    司南如何都没有料到竟然会有攻击出现。

    而且，是出现在光幕之内！

    这一眼便可以看清全貌的光幕内部，竟然一直潜藏着敌人！

    这怎么可能！

    司南心头惊骇，这一剑来得太过突然了，让他几乎没有反应的时间。

    不过司南却也不是寻常人，曾经更是踏足过极高层次的存在，在这一瞬间内，他竟还是做出了反应。

    林辰这一剑突然像是刺入了混沌泥潭中，变得十分的滞涩，被某种力量牵制着。

    虽然只能有很细微的影响，但这种级别的战斗中，这点影响足以让司南避开林辰这一剑。

    只是，等待已久的一记刺杀，又怎么可能这么容易就被避开？

    “吼！”

    虫虫张开血盆大口，已经冲入司南的魂海，对着神魂便是一阵撕咬。

    司南的神魂巨震，所凝聚的力量刹那间出现了波动，虽然不至于涣散，但即便是很细微的变化，在这种级别的战斗中，却也是决定胜败的！

    竖剑式——道一·斩神！

    林辰一剑直接穿透司南的胸膛，剑中所蕴含的杀力，六劫剑意，以绝伦的破坏力瞬息充塞司南的身躯！

    即便这一剑没能直接命中心脏，但战果也非常明显，司南受创严重，肉身都几乎要崩开！

    加上他此前为了维持光幕，已经过度压榨自己的力量了，本就是战力削减严重的时候。

    这一下，无疑是重创，司南不断咳血，身形爆退出去。

    他拥有着半步问神级别的战力。

    但很可惜，他在最差的时候遇到了刚刚完成晋升不久的林辰。

    这一剑，几乎要了他的命！

    更不要说，神魂还在被不断的撕咬着。

    “给我滚开！”司南大吼，神魂猛地震动，从那神魂秘藏之中涌现道道神威，将虫虫震退。

    不过，却已经被虫虫噬咬下一大片的灵魂。

    “哈哈，这神魂的品质可真高，他受过伤，实力爆退，但神魂却曾经抵达问神，具备神力！”虫虫大笑着，十首抬起，注视着司南。

    这样的猎物，它绝对不可能放过！

    “十首九婴！”司南不可思议的看着虫虫。

    十首九婴的传说他曾经听过，但这大凶不是被封印了吗，怎么会出现在这里！

    而且十首九婴凶恶异常，一旦出现，便是生灵涂炭，灾祸横行，绝无可能屈服于人类！

    这小子，如何收服这恐怖绝伦的凶兽？

    等等，不对劲，若是传说中的十首九婴，理应更为强大才是，绝非眼前这般模样。

    幼崽？

    十首九婴又不是族群，天下应该没有第二头才对。

    分魂？！

    司南一瞬间想了许多，他是曾经在中域行走的强者，见多识广，在急速的分析林辰的战力，想要寻找破解之法。

    他如何愿意自己这样失败！

    只差一步了！

    那爱丽丝体内已经注入了足够的迷情魔气，接下来，就是采摘果实的时候！

    为什么会变成这样！

    司南神魂之中，神魂秘藏大开，神能在不断跳动着，他已经掌握了问神境才能够具备的神力！

    这无疑是恐怖的力量，只不过他现在的状态，已然支撑不起神力运转。

    但威胁还是很大。

    司南看向林辰身后，一点点光幕消逝，露出了其中的苏若曦！

    “森罗万象！”司南瞳孔狠狠收缩。

    他终于明白为什么他没能察觉有人在光幕之中，对方以森罗万象模拟了光幕，迷惑了他的感知。

    在之前那样激烈的情况下，他也没有余力去分辨。

    配合这小子的隐匿……

    还真是惊人的组合！

    “我想我应该没有得罪过二位吧，何必如此强逼，杀了我，对你们有什么好处吗！”司南咬牙道。

    他不知道为什么这两人冒这么大的风险来找他。

    就为了爱丽丝？

    人族什么时候跟人鱼族有如此交情了。

    而且，这两个年轻人明显是初入苦海的。

    林辰他不知道，但苏若曦，却还是有耳闻。

    “有人要你的命，我就是个帮工”，林辰淡漠道。

    说话间，已经再度出剑。

    他不可能给司南恢复的时间！

    对方的确是被逼入死境了，但这种级别的强者，一旦给他机会，临死反扑将是极为恐怖的。

    会有死亡的风险。

    千层金剑光！

    林辰出剑，竖剑式——千层金剑光，刹那间，将此剑威力提升到了极致，古之「锋利」，将剑之利提升到极致！

    再如何强大的防御，也要将之切开！

    “千层金剑光，你是谢家的人！”司南低呼一声，不过这只是一品上神技，顶多就是千层剑光，并非抵挡不了！

    司南身上力量狂震，凝聚防御，但是瞬间就被切开了！

    怎会如此锋锐！

    “不只是千层金剑光，叠加了别的武技！”司南心头骇然。

    之前那一剑，他并未察觉，而现在终于看出来，林辰竟然双重武技同时施展！

    并非叠加增幅类的武技，而是两个攻击武技同时使用。

    无双武道吗？

    可怕的小鬼！

    司南急忙做出应对，双手交错，三朵巨大的桃花出现，美轮美奂，让人迷醉。

    迷情魔功，三重桃花门！

    桃花门前，一切化水柔。

    任何攻击，都将被桃花门化解，锋锐不再，如水轻柔。

    只是，没用！

    竖剑式，一剑破万法！

    三重桃花门被直接斩开，司南胸口再度被斩出一道裂痕。

    司南眼角抖动了一下，此刻也没有别的心思了，区区小鬼想要一口气杀了他，没有那么容易！

    粉红色的魔气铺开，司南手中一柄斩刀出现，瞬间逆斩而上！

    刮骨魔刀！

    刀出，刀光却对血肉无碍，直接斩入骨骼之中！

    好生惊人的手段，竟然可以穿过空间以及血肉的阻碍，直接斩入骨骼！

    不过，林辰的骨头，可硬得很！

    司南握刀的手震了震，有些发麻，他神色震惊难言。

    怎么可能有人骨头这么硬，连刮骨魔刀都斩不断！

    炼体的？

    司南真的有些懵，这小鬼到底是何方神圣！

    “噗噗！”

    林辰再度斩下两剑，令司南受伤，而这片空间，已经满是林辰留下的金色剑光！

    林辰的攻击将不断叠加力量！

    “他剑中已经千层了，为什么还在叠加！”司南咬牙，脸色难看，据他所知千层金剑光的极限就是一千层。

    做到这一步，千层金剑光的威力不输二品上神技。

    但林辰却还在叠加！

    超越了武技的极限？

    司南怒吼一声，魔刀大盛，以魔门神技对抗，刀光剑影急速交错，战斗激烈至极！

    出身迷情魔宗，行走中域，他得到了诸多强大传承，此刻，尽数施展而出！

    但是，挡不住！

    林辰的剑太过强势了！

