    千手人屠和星月老怪本来打得好好的，却突然看到一枚如山岳般的巨拳朝着自己轰来，愣是被吓了一大跳！

    两人立马停止了交手，一人拍出了一掌，迎上了那一枚奔雷巨拳！

    轰！！——

    两只巨掌和一枚巨拳瞬间撞击在了一起，所爆发出来的力量，如同三颗天外陨石相撞，又如一颗超新星爆炸一般！

    一道道力量光圈以三人为中心，朝着四方冲击而去，如同海浪一般，一层接着一层冲刷！

    轰轰轰！！……

    一道道闷雷之声响彻而起！

    周围的大山愣是被这一层层的力量冲击波给冲垮，崩碎！

    大山摇晃，巨石翻飞，狂风席卷，浓尘飞舞！

    宛如地震来临，台风过境，山岳崩塌一般！

    直到三道真气光芒消失，阳光倾洒在了千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人的身上，在三人身上染上了一层淡淡的金光，如同天神下凡一般！

    “罗刹鬼君，我跟老怪打得正激烈，你插什么手啊？！”

    千手人屠气的吹胡子瞪眼，冲罗刹鬼君吼了一嗓子。

    罗刹鬼君咧嘴一笑，道：“我见你们两个打得这么热闹，所以我也想加入呗！

    正好咱们三人都突破到了离尘大成的境界，来比比，看看谁的武技最强，如何？”

    “行啊！”

    星月老怪眼睛一亮，道：“行啊，三个人打比两个人打要有意思多了！

    来来来，咱们三人一起练练手，看看谁最厉害！”

    “来就来，谁怕谁！”

    千手人屠头一昂，回应了一声。

    随即，三人站定在空中，互相对视了一眼，而后迅速将自己体内的离尘大成真气之力全部释放了出来！

    呼呼呼！！

    三个离尘大成的武者同时释放真气之力，其威压和气息可谓是撼天动地！

    方圆百里内的大山都跟着震动了起来，就连空气都出现了不同程度的扭曲，就好像要破开这虚空一般！

    也就过了短短一分钟。

    只见，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人的身上各自被赤红色、淡蓝色、黑色的光芒所环绕，眼中都爆射出夺目的精光！

    毕竟三人对彼此的实力都知根知底，虽然有强弱，但却差不了多少！

    所以，既然大家都想在这三人混战中取胜，那只有释放自己出最强的力量！

    “战！！！”

    刹那间，三人空中同时发出一声爆喝，身体如同三道流光，直接朝着中间掠了过去！

    “千手浮屠掌！！”

    “黄泉怒天掌！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    三人在掠向中间的瞬间，同一时间挥拳出掌！

    轰！！！

    瞬息间，两掌一拳犹如三座飞来的大山，重重地撞击在了一起！

    狂暴的力量朝着四面八方冲击，直接将三人给震退了上百米远！

    三人的身影立马在空中一记后空翻腾，稳住了身体后，身形一动，如同三枚弹射而出的炮弹一般，再次朝着中间狂冲而上！

    也就眨眼的功夫，三人便拉近了距离，迅速激战在了一起！

    三人各自为战，拳脚朝着对方发起了狂攻，完全就是硬碰硬，速度更是快到了极致！

    而且，虽然三人看似打得杂乱无章，很凌乱，但倘若能看清三人拳脚攻击的轨迹，便能看到，三人都将掌意和拳意发挥到了极致，攻守兼备，互不相让！

    砰砰砰！！

    一时间，只能看到三道身影在不同的位置，快速闪烁碰撞，时而在大山之上留下了数个巨坑，时而又在下方的丛林中粉碎一棵棵大树，时而又在河流之上对抗，发出“噼里啪啦”的爆响！

    千手人屠三人都各有各的优势，有的擅长拳法，有的擅长掌法，有的擅长脚法！

    但无一例外，三人都将各自的优势发挥到了最佳，弥补了自己的弱势！

    而且，打到后面，三人压根就没经思考，本能地发动猛攻，每招每式都毫不犹豫，宛如游龙惊鸿，简单、自然又流畅！

    如果有其他武者在这里，一定会被三人的战斗给彻底折服！

    “哈哈哈！痛快！太痛快了！”

    在这酣畅淋漓的战斗中，千手人屠感觉热血沸腾，朗声狂笑，声音回荡在山间的每个角落！

    “今天要是不打出个结果，谁都不许停手，谁停就算谁输！”

    星月老怪也朗声说了句。

    “没问题！”

    罗刹鬼君也震声接了句。

    千手人屠三人完全就是拳拳到肉，以强对强，虽然感觉自己身上的每一块肌肉，每一根骨头都酥麻疼痛着，但却无比痛快！

    毕竟，大家可都是万中无一的高手，高手跟高手过招，才能无所顾忌，尽情发挥自己的实力！

    这山间、丛林中的飞禽鸟兽们愣是被这三个家伙吓得疯狂逃窜！

    就连那些野猪、豺狼等猛禽也不敢靠近这三人！

    动物的本能让它们感觉到这三个人类实在是太可怕了，还是离远点为妙！

    此时此刻，在这人迹罕至的大山之间，三个人完全将其他事给抛在了脑后，尽情一战，乐在其中！

    就好像整个山川、河流、丛林都在自己脚下，掌控在自己手中！

    这是一种超脱世外的洒脱，这是一种追求武道巅峰的畅快淋漓！

    一连战了上千招之后，三人的身影又回到了高空之上！

    当三人的身体再次被弹开之后，便停了下来，没有再继续近战，而是准备用其他绝技比拼实力！

    “赤炎剑！！”

    千手人屠右手一挥！

    只见，真气瞬间形成了一柄燃烧着赤红色火焰的巨剑，傲立于天空之上，散发着赤红色的光芒！

    这柄赤炎剑，足足有几十米长，一米宽，庞大无比，带着浓烈的杀伤力！

    “疾影刀！！”

    星月老怪也挥动了右手。

    强悍的真气挥洒而出，直接在上空，凝聚出了一柄淡蓝色的巨大弯刀！

    整柄巨刀犹如实质一般，在天空中散发着锐利的寒芒！

    “幽冥枪！！”

    罗刹鬼君也是大手一挥，将真气之力凝聚出了一柄散发着黑色光芒的长枪！

    这柄长枪虽然在视觉冲击上不如赤炎剑和疾影刀，但是，却有着令人无法忽视的威压和洞穿一切的气势！

    一时间，一剑、一刀、一枪悬浮在三人的头顶之上，对立着，威压尽显，霸气无双！

    随即，三人也没有任何犹豫和停顿，直接挥动了大手！

    噌！！

    呜！！

    嗖！！

    赤炎剑、疾影刀和幽冥枪同时出动，直接发起了冲击！

    巨剑出鞘，狂刀乱舞，长枪破日，随风暴涨！

    锵锵锵！！……

    轰轰轰！！……

    一阵阵激烈的碰撞声和爆炸声在天空中炸响，一道道光芒溅射而出，带出一股股悍戾无比的剑威、刀威和枪威！

    虽然千手人屠三人这会儿没有自己出手，但三人所凝聚出来的神兵利器，则是代替了三人交战，所爆发的威力，丝毫不弱于三人的近身激战！

    赤炎剑、疾影刀和幽冥枪一直对抗了上百次后，终于在最后一次碰撞中，三柄神兵利器全部破损，同归于尽！

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人见远攻没有分出胜负，所以立马再度改变为近战，激战在了一起！

    三个人从刚开始到现在，根本没有任何停歇，也没有给对方喘息的机会，足足打了二十几分钟！

    可是，三人却是愈战愈勇，完全不知疲惫！

    一直对战了半个小时后，三人正在地上激战！

    就在三人准备一鼓作气，分出个高低时，忽然感觉到气流速度加快，如同刮起了飓风！

    而且，方圆千里的大地都开始震动了起来，大山摇晃，就连地面都被撕裂了一道道口子！

