    从国安局回到小区后，林千仞便拿起手机玩起了游戏。

    让宋瑶配合着一边刷经验，林千仞也与她将束明城地图再次扩宽了一部分。

    一整天过去，林千仞除了获得两百多点经验之外，收获寥寥，倒是听到了关于天家的一些八卦。

    比如三皇子夏景是个不学无术的纨绔，长公主夏凛月生得国色天香，太子夏曜最受老皇帝偏爱之类的。

    这些信息都浮于表面，更细节的就完全是各种不靠谱的传言了。

    另外，林千仞倒是从客栈掌柜那里听到了最近有许多逃难来束明的百姓，似乎是有魔宗的人为了练邪功而屠城，皇上已经下旨，派遣了三位金捕调查此事。

    林千仞对此倒是不置可否。

    这明显就是天家掩人耳目的做法，当面下旨叫金捕调查安定人心，另一边，却又配合噬心魔宗屠杀平民百姓。

    也不知道这一次劫难过后，会有多少人因此而死。

    林千仞叹了口气。

    他实力有限，又是被通缉的状态，目前调查也只能谨慎再谨慎，小心又小心的进行，根本不敢轻易去接触相关人士，能做的事情终究还是太少了。

    怪不得候言叫他离开大夏了。

    候言这是看准了他实力不够，掺和进来根本做不了什么，所以才这样说的吧。

    .....

    时间来到十一月二号，周一的早晨。

    林千仞在来到国安局之后，便被陆怀荣一路带到了觉醒者等级检测处。

    在林千仞躺下之后，照例是一阵如静电打击般的能量开始冲击周身的皮肤，他体内器骨条件反射性的产生了一股排斥感，就要直接反击，但最终被林千仞自己压了下去。

    陆怀荣对工作人员问道：“怎么说？”

    “已经是二阶段了！”负责检测的工作人员对陆怀荣点头道。

    “那你给我开个证明，把记录上传一下，回头我好找上面要东西。”陆怀荣道。

    “我这就上传检测记录，陆队长你稍微等一下.....”工作人员回答道。

    这边，林千仞从检测仪器中坐起，走到了陆怀荣身边，他有点疑惑的问道：“陆队长，我这就是二级觉醒者了？”

    “那不然呢？”陆怀荣有些哭笑不得的道：“你成没成为二级自己都不清楚的吗？”

    “那我二级之后的福利待遇会有什么提升啊？”林千仞问道。

    “对了，说到这个，你成为二级觉醒者之后呢，上头会有灵机吐纳术的进阶版吐纳术一份给你，然后就是你可以选择一个“灵技”进行学习。”陆怀荣道。

    “灵技？”林千仞疑惑道。

    “就是利用灵气的技能。”陆怀荣说着，竖起四个手指道：“现在你能学习的灵技一共有四个，分别是“疗”，“滞”，“盾”，“斥”，其中疗的效果是能汇聚灵气进行伤势治疗，滞是能直接将触碰对象体内的能量活动阻隔停滞，让他无法动弹，盾的话，是形成一层用以防御的能量盾，最后的斥，则是形成一股斥力将身边的东西推开，这四个灵技都是很实用的技能，你选一个吧。”

    治疗，禁锢，防御，攻击。

    林千仞瞬间用自己能理解的方式将四个灵技进行了对号入座。

    治疗的话，他感觉自己并不太需要，不说他还有治疗效果甚好的龙涎了，能让他受伤的人估摸着也没两个，而且他并不打算兼职当奶妈，所以直接忽略就是了。

    禁锢的话，需要触碰对手，而且不用想就知道，这只能是对付实力比他差的对手才能起到最好的效果，要是这个灵技可以直接将猪神那种庞然大物都禁锢住的话，倒是可能还有点价值。

    盾这个灵技，林千仞的兴趣感觉也不是很大，主要是他也不清楚这个盾会是什么样子的，而且林千仞感觉自己器骨防御恐怕还会更能抗一点。

    最后就是斥了，这个技能林千仞倒是得益于曾经看过的动漫有点幻想，但要达到神罗天征那么夸张的威力，他感觉应该不太可能。

    林千仞犹豫了一下后，对陆怀荣道：“队长，有视频资料吗，能不能让我看看这些灵技的效果？”

    陆怀荣回答道：“没资料，这些东西就是内部隐秘，怎么可能拍视频给你看，你还是快选吧。”

    闻言，林千仞犹豫了一会儿后，还是觉得斥最好用，也最适合他，于是他道：“队长，那我就选择斥了。”

    闻言，陆怀荣摆了摆手道：“行吧，你可以回去了，我现在就去给你申请。”

    “那我走了啊，队长！”林千仞说着，便转身离去了。

    回到办公室，季湛几人就已经憋不住了，他们纷纷对林千仞发起了询问。

    “你真的达到二级了吗？”季湛瞪大了眼睛看向林千仞道。

    林千仞缓缓点头，然后道：“唉，也没点实感，莫名其妙就到二级了。”

    “那可要恭喜林小哥了。”胡本军笑着道。

    “是啊是啊，恭喜了。”祡雪仪也笑着说了句恭喜。

    “恭喜你了，林千仞。”沈约云点头道。

    季湛见状，无奈的叹了口气，然后道：“唉，算你厉害，恭喜你了，不过你也不要得意，这也就是暂时领先而已，最多下个月，我肯定也能达到二级觉醒者的程度的。”

    “那我就等着季大公子你的喜讯了。”

    林千仞一边回应着众人，一边也直接在群里发了几个红包表示感谢和庆祝。

    旋即，他便回到自己的座位开始了新一天的游戏。

    游戏里面，宋瑶照例是配合着林天师开始刷经验和任务。

    两人走在街头，林千仞开始思考着如何才能混进皇宫，亦或者能更进一步的参与调查获得信息。

    这件事牵扯到天家，十二金捕都受到了极大的影响，他如果想参与调查，哪怕就是没有被通缉的时候都很难做到，何况现在还是被通缉的状态之中。

    除非，他能混到有一定身份的人手下工作。

    这个“一定”身份，就比较关键了，对方最好是有能自由出入皇宫的权利，再或者也得消息灵通，实力或者势力强大。

    林千仞第一时间想到的就是大夏皇帝的兄弟和那些朝廷的大官，然而这些地方也不是那么好去的。

    首要的问题就是，他应该用什么样的手段才能获得他们认可？

    再一个，林千仞对宋瑶的易容术水平终究还是有点怀疑。

    万一到时候暴露的话，怎一个惨字了得。

    他在这种地方暴露，绝对就是一个瓮中捉鳖的结局。

    和宋瑶走着走着，林千仞发现他们竟然路过了明悦书肆外面，就在林千仞犹豫要不要和宋瑶进去找若兰打个招呼的时候，他看到了一个身穿紫色锦衣打着一把蓝色云纹伞的男子迈步走进了书肆。

    这个男子不是别人，正是之前林千仞和宋瑶在仙物阁见过的那人。

    林千仞操纵着林天师一边在最近的一个铺子前假装购买着东西，一边静静的等候着那个男子从书肆出来。

    足足等候了有五六分钟之后，那男子才迈着步子从书肆走了出来。

    就在他打着伞骚包的离开书肆时，林千仞咬了咬牙，也连忙带着宋瑶跟上去将他拦了下来。

    一个打着伞的英俊面容出现在了他的手机前面。

    【夏景：“阁下拦住我，是有什么事吗？”】

    夏景？

    等等，大夏皇帝的三儿子好像也是这个名字？

    林千仞这一刻心头骤然有了一些猜想，他早就知道若兰身份可能不简单，那么这样一想的话，眼前这个夏景，也极有可能是真的三皇子。

    【林天师：“我感觉似乎与公子见过，一时觉得眼熟，既合乎眼缘，我就想着，能不能邀请公子随我一起去玉食楼吃一杯酒。”】

    林千仞硬着头皮打下这一行字后，心情颇有些忐忑。

    他知道，自己如果想要与之交谈，一般的言语肯定是不起作用的，所以便打算直接装一个洒脱不羁的人设，走到路上随便看到一个顺眼的人就要一起去喝酒吃饭，这还不洒脱吗？

    而另一边，夏景闻言后，也是一愣，在打量了林千仞数秒后，他露出一个深邃的笑容。

    【夏景：“这位公子你可还真是一个妙人，不过我今日正好无事，便答应了就是，但玉食楼的菜食太过浮于表面，我不喜欢，不如我们去听风阁如何？”】

    林千仞皱眉，这地方他还真不清楚，地图上也没写啊。

    想是这样想，但林千仞还是果断的打字接受了对方的提议。

    【林天师：“公子相邀，我自然是不会拒绝的了，那就去听风阁吧。”】

    【夏景：“哈哈，走走走，我好久没遇到像你这样有趣的人了。”】

    随着夏景说完此话，他便当先领着林千仞和宋瑶一起向着听风阁而去了。

    途中，林千仞和夏景交换了一下姓名，林千仞当然还是用的沐天这个假名，至于夏景的话，他却并没有隐瞒，直接就告诉了林千仞自己的姓名。

    林天师身边的宋瑶或许是被误认为是林天师的贴身侍女了，所以夏景并没有询问。

    不多时，三人便一起来到了听风阁的所在。

    这是一处足有十三层高的建筑，内部装饰繁华精美，林千仞要不是有夏景带着过来，他还真不知道束明城还有这么一处地方。

