    

    这套皓月红霞阵，明显比自己的那套二阶五行绝神阵要玄妙许多，张世平参不透这套阵法，只能根据自己经验来判断，但是对于明显超出自己认知的事物，张世平习惯在心中思量，不无知盲目地说出来。

    “张兄弟，老哥我刚收到几两沧海石茶，来帮老哥我品一品。”在张世平盯着窗外看的时候，端茶递水的彩衣婢女放下手中的茶水，何管事就挥手让她们赶紧出去，关上两扇雕花木门，重新升起了静室阵法后，何管事这才招呼着张世平过来。

    “张兄弟看能不能猜出是何种的沧海石茶？”何管事紧接着说了一句，他自己则端起茶水，在热气腾腾的时候，就一饮而尽。

    “沧海蓝泪，可惜了！”张世平转身走了几步，端起桌子上的茶水，白玉茶杯上绿色的茶水宛如玉液，在他轻轻摇晃了几下后，绿液缓缓变成淡蓝色，张世平神识一动，原本摇晃的茶水就停住，他手也很稳，白玉杯里面的沧海茶水，没有半点波痕，茶水颜色又恢复成了绿液。张世平也趁着茶水还热的时候，一饮而尽。

    沧海石茶，不是单单指一种茶树，它有很多种类，但是它们相同的一点就是生长周期很是漫长，年长一分，十年也不过分许长，待到茶树数寸高的时候，就已经好几百年的时间，而又因为茶树生长环境的不同，茶叶的品质也相差很多。

    张世平可惜的是这沧海蓝泪，明显是差了一些，不是那种湛蓝深邃的极品好茶。不过这已经极为难得了，可惜的是这茶水对修炼水属性功法的修士有用，对他这种修炼火属性功法的修士，只能过下口瘾，多饮还有碍修行，因此张世平只喝了一小杯就没有再倒茶了！

    转而取出自己已经处理处理好的海兽尸身，张世平分到了十几头海兽，全都装在一个灰布储物袋中，何有道接手过去，神识一扫，一头头取出来，在静室中仔仔细细查看起来，张世平则是坐在椅子上，静静等待着对方。

    其实红月楼估价无非是根据几个方面而已，一是海兽的种类，常见和珍惜的价格自然不一样，二是阶位，张世平他们猎杀的都是二阶的海兽，第三就是海兽全身的皮毛鳞甲品相。

    张世平拿出来的十几头海兽，虽然体积大，但是身上最珍贵的部位，他都先取下来，用灵符保存好，以免灵性流逝。

    “张兄弟，这青铁牛的碧青双角，黑蠃的红翅，可还在你手里？”待何有道一一查验完后，拿着白色手帕，擦了擦手上的血水，坐到张世平旁边，笑着问张世平。在储物袋中，剩下的十二头普通海兽品相极佳，受损的部位很少，通常只有一道伤口而已，海兽没有挣扎，就已经气绝了。

    不过何有道看中的不是那十二头寻常的海兽，这种寻常的海兽，红月楼每天收的不知道有多少，早就见怪不怪了。但是张世平储物袋中青铁牛与黑蠃这两头海兽，他看到后，可是眼睛发亮，直叹张世平好运道。

    青铁牛体内留着上古异兽夔牛的一丝血脉，它的皮不像夔牛能制成战鼓，但是双角做成的法器，有妙用。同样黑蠃，这鱼类海兽体内也是流着上古异兽蠃的血脉。

    这两头二阶的海兽体内不过是流传这一丝上古先祖血脉而已，就算用秘法也提炼不出一丁点的真血出来，不过用它们作为炼器材料制成的法器，比正常的海兽要奇异些，因此红月楼收购的价格自然要高，前提是海兽尸身要完整，不能缺少了最重要的青碧双角与红翅，不然价格直接去了大半！

    张世平笑着从储物袋中取出了碧青双角，每一根足足有半丈来长，不是和寻常的水牛角一样的半月状，而是如同标枪，长角光滑，只有到了角尖三寸的地方，才有一圈又一圈紧密的螺纹，盘旋直至角尖，而在这双角根部，还可以看到血髓。

    而黑蠃的红翅，每一根羽毛油光发亮，宛如焰火在燃烧，但是上面散发的不是爆裂的火属性灵气，而是给人冷如寒冰的感觉。

    张世平与梅守军、唐学儒两人，在猎杀了青铁牛后，也不知道是走了什么好运，他们在后面的半个月里，一连猎杀到了三头黑蠃，还寻到了一株药龄三百年左右的铁叶青竹。

    看到张世平拿出双角与红翅，何管事笑着验过货后，“这头青铁牛连带着双角一千一百块青石，黑蠃及身上的红翅一千两百块灵石，至于剩下的十二头海族，每一头六百灵石，总价九千五百块灵石。”

    听到价格后，张世平没有任何高兴的样子，这价格比他预估的要低上至少一千灵石。他没有立即开口，而是沉思着，眉头紧锁，随后站起来，在屋中来回踱走了几步，最后有了决定，一脸抱歉地看向何有道。

    “”张兄弟可别说老哥我压价，这阵子海兽的价格是一天一个价，东西多了，这价格自然就低了，这道理张兄弟想必也明白。枭风岛中寻常的二阶海兽一头也就差不多在六百灵石，卖的多了，价格更低。”看着张世平的脸色，何有道在张世平还没有将话说出口的情况下，连忙又补充了几句。

    他说的也是实话，以前一头海兽能值个八九百的灵石，但是自从海族进攻以后，海兽的价格是越来越低，不过来猎杀海兽的修士，还是有的赚的。毕竟他们省去了远渡外海的辛劳，还有中间耗损的时间和半路上的补给，这算起来花费的灵石可不少。

    而且海兽数量不少，捕杀难度大大降低了。不过岛中店铺贩卖的丹药价格比以往要高，符纸同样如此！

    见这位何管事这般神情，张世平露出点无奈的样子道：“何老哥，你就直接说下实价吧，要是价格合适的话，我就直接将这十四头海兽全部卖给你了。”

    张世平在说完话后，自己则暗想着，这寻常海兽的价格一天比一天要低，这没得讲，枭风岛所有店铺中都差不多是这个价位，但是青铁牛与黑蠃，价格可没有那么低。他以前从其他修士手中换取的风鸷鸟，整头加起来值一千三四百块灵石。巧的是那头风鸷鸟还是在红月楼里和其他修士换的。

    青铁牛与黑蠃还是刚刚斩杀的，灵性保存完好，价格即使再受市场影响，也不会一下子降到一千一两百块灵石去。

    “张兄弟，唉，你体谅下老哥，老哥我也给你个实在价，你看行不行，这十四头海兽加起来，一共是一万灵石，我们认识那么久了，老哥哪一次骗过你了？”何有道一脸为难，脸色变了又变，最后叹气对张世平说了一句，似乎把自己心窝子的话都掏了出来！        

