    鸿钧道祖册封鲲鹏为三界之主，这可是将整个洪荒的大权利都交到了鲲鹏的手中，这让鲲鹏本人都是一阵晕乎乎的，他完全没有想到事情会这么的容易。

    三清和女娲都是一脸失望，但他们又岂敢违逆道祖的意思？

    此时鲲鹏机灵一动，他急忙上前拜谢道：

    “多谢道祖器重，鲲鹏定然全力治理洪荒，为洪荒万灵谋福祉，造福洪荒！”。

    鲲鹏郑重一礼，不管道祖是出于什么目的，这三界之主的位置是已经落在了鲲鹏的头上。

    这是道祖对他的一份信任，哪怕其中掺杂了阴谋和算计，但是鲲鹏依然心存感激。

    众圣眼看事已至此，他们谁也无力回天，因此他们一个个心中悲愤不已，脸上也带着浓浓的不甘和愤怒。

    女娲娘娘用吃人的眼神瞪着鲲鹏，她心中有无穷的怒火，但是却根本无法释放出来。

    看到对方那恶毒的眼神，鲲鹏挑衅的对女娲圣人扬了扬下巴，竟然在不断挑衅着女娲的底线。

    对于敌人，鲲鹏从来都不会心慈手软。

    鸿钧道祖的决定，显然没有顾及到其他生灵的感受，毕竟在道祖的眼里，他根本没有必要去在乎其他生灵会怎么想。

    一切，只要符合天道利益，那就是最正确的选择。

    至于那些蝼蚁，他们还没有资格左右这些事情。

    鸿钧道祖点头说道：“三界之主位高权重，手握天地权柄，一举一动都将影响到洪荒大势，日后鲲鹏行事，需要小心谨慎，三思而行！”。

    鲲鹏急忙点头，“谨遵道祖教诲！”。

    此时道祖又对众多修士说道：“三界之主，乃是至尊之位，即便是天道圣人，也许对三界之主心存敬畏，不可乱了礼法，做出逾越之事！”。

    鸿钧道祖说着，他当先起身，将那上首的宝座让了出来，自己站在一旁，示意鲲鹏上座。

    鲲鹏略一犹豫，他上前一步，安稳的坐在了宝座之上。

    那一旁的计蒙，涂山，他们灵机一动，立刻上前参拜道：“参见至尊！”。

    有了计蒙他们的参拜，那几位天道圣人，无数大能，他们也都不得不躬身施礼，口呼“至尊”。

    鲲鹏看着女娲那变成猪肝色的脸庞，他笑着说道：“众位道友免礼！”。

    不知为何，那女娲娘娘的脸色越是难看，鲲鹏心中却又一股暗爽的感觉。

    女娲自然也注意到了鲲鹏的表情变化，这把她更是气的七窍生烟，恨不得冲上去狠狠踩一踩鲲鹏的那张脸。

    此时鸿钧道祖看到事情已经解决，他对众位强者说道：

    “尔等各自散去，日后不可违逆了天条玉律，否则自有天罚降临！”。

    众多至尊早已不愿呆在天庭之中，他们拜过鸿钧道祖之后，一个个立刻就离开了天庭。

    那女娲更是第一个冲出了凌霄宝殿，消失不见了。

    众多修士一哄而散，鸿钧道祖却在凌霄宝殿之中也准备离开。

    鲲鹏灵机一动，他急忙叫住鸿钧，“多谢道祖栽培，鲲鹏以后定会努力治理洪荒三界，不让道祖失望的！”。

    鲲鹏得了道祖的好处，他自然是要回报一番。

    在明知道道祖原本是要把昊天安排成玉帝的，现在鲲鹏得了至尊之位，他肯定要表示一下。

    鸿钧道祖驻足，他摇头笑道：“天命在你，这洪荒世界芸芸众生，最适合三界之主的，就是你了，我不过是传达天命而已。”。

    道祖这话却也不见，如果不是天道默许，鲲鹏也根本不可能坐上三界之主的位置。

    不过这一切虽说是鲲鹏自己的实力到了，但适合这个位置的可不止他一个，在天道规划的范围内，可是还有几个候选者的。

    这就是说，天道大势是要拥立一个三界之主，但小势则是有谁来做天帝。

    这其中的门道，鲲鹏自然是一清二楚。

    他见道祖说的轻巧，立刻笑道：

    “道祖合身天道，神游物外，那紫霄宫更是常年闭锁不开，我见昊天师弟久居紫霄宫，若是闲暇之时，何不将昊天师弟安排在这天庭之中，一来可以解了他的烦闷孤苦，二来以师弟的才情，也可帮我治理洪荒，不知道祖意下如何？”。

    那昊天童子能被道祖收为童子，当然是有他的不凡之处。

    而有此可见昊天也是深的道祖喜爱的，若不然又岂会让昊天做了三界至尊？

    这一次道祖前来，本就是想要安排这一切，现在看到鲲鹏如此识趣，道祖也是暗自点头不已。

    “你倒是想的周全，我以后确实会很少现身，倒是苦了昊天和瑶池，那就依你之言，让他们逃出樊笼，在这天庭任个一官半职，也好解一解苦闷清愁。”

    鸿钧道祖随手一挥，昊天和瑶池已经出现在了凌霄宝殿之中。

    他们二位见了眼前阵势，急忙拜道：“参拜老爷，参拜至尊！”。

    鸿钧道祖眼中闪过一丝慈祥，看向两个童儿，就像是看到了自己的孩子一样，很显然鸿钧也并非是无情之辈。

    只不过他修行了太久的岁月，以至于早就把这种感情给遗忘了。

    “昊天，瑶池，以后鲲鹏为三界至尊，你们就在天庭之中追随鲲鹏，也免了深居紫霄宫的枯寂。”

    昊天此时已经是一位相貌堂堂的青年模样，而瑶池也是一位身姿窈窕的花样少女。

    他们两个居住在紫霄宫中，终年每日不见一个生灵，只能青灯常伴，苦心修道，自然早就想要外出看看这大千世界了。

    因此听到鸿钧道祖这话，他们心中已经满是欢喜。

    瑶池喜形于色，昊天则要稳重许多，他压制住心中兴奋，脸色平静的躬身施礼。

    “多谢老爷开恩，我等定然全力辅佐鲲鹏师兄！”

    眼看昊天和瑶池已经被收入天庭，鲲鹏对一旁的计蒙说道：

    “计蒙，你带着昊天和瑶池去安置一番，一定要安排在最好的宫殿里，其余人等，你们也暂且退下吧！”。

    鲲鹏这么一说，显然是有事情要和道祖单独聊聊，因此计蒙识趣的带着大家离开了凌霄宝殿。

