    出了新生教学楼就是史莱克广场，但可惜的斗魂场离史莱克广场可是有一段很大的距离，不得不让新生们加快脚步。

    史莱克广场并不算太大，一圈下来大概三百米左右，但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，依靠魂力，只要认真跑，一个半时辰都能跑的完，顶多也就是更累一点而已。

    但对于王冬儿来说，这实在是有些折磨了，经过了一场斗魂比赛，魂力消耗巨大的王冬儿来说，属实有些折磨人，她身体素质不错，但情况也非常艰难。

    王冬儿强撑着跑完了一百圈，虽然还是勉勉强强在最后的十几分钟前完成，但说中途有徐川然一直用魂力支持王冬儿。

    但他人的魂力终究是他人的魂力，徐川然并不是辅助习的魂师。

    修为王冬儿还比徐川然要高，所以说徐川然的魂力并不能起到多大作用，只能为她调节着魂力的运转，同时支撑着她处于极限的身体不至于倒下。

    而跑完之后，王冬儿整个人就已经瘫软在草地之上，他现在完完全全已经没有任何的力气，连手指头都懒得动一下。

    “那个……周漪老太婆！实在是欺负人啊！”

    “幸好最后还是跑完了。”

    “哼……谢……谢谢了！要不是有你的话，我估计会更加撑不住的，但！我现在这样子都是你害哒！”

    “行行行，我道歉。”

    王冬儿气喘吁吁的倒在草坪之上，她只感觉面前的世界一阵眩晕，但此刻他的嘴角微微露出微笑。

    这或许是有史以来她第一次将自己的身体压榨到这种，除了能勉强说话之前其他地方如今动弹不得的极限程度，也是她有史以来第一次和一位男生一起同舟共济共渡难关。

    徐川然想完成一百圈可简单多了，但他还是慢了下了，带着自己一起跑，并且还消耗自己宝贵的魂力来帮助自己……

    王冬儿心里微微有些开心，自己遇到了一个不错的人呢。

    “来，我扶你起来。”

    徐川然伸手想将王冬儿拉了起来吗，但王冬儿勉强想靠着徐川然站起来之后，他那双完美比例的大长腿却又在疯狂的发颤，完全一副站不稳的样子。

    “算了，既然这样，那我背着你，带你去去开一个单人澡堂吧，跑了这么久，身上都臭了，泡泡热水澡，放松一下。”

    看着王冬儿这样，徐川然便直接微微蹲下身子抄起王冬儿的两条大腿把王冬儿背在背上。

    这突如其来的一幕顿时让王冬儿花容失色，自己的大腿被两双大手给牢牢抱住的时候，王冬儿只感觉一种触电一般的感觉直冲自己的灵魂。

    “快把我放下！你才臭呢！”

    王冬儿恼羞成怒的握紧拳头砸了一下徐川然的脑袋，但可惜此刻的身体浑然无力，王冬儿的拳头就像是棉花一样砸在徐川然的脑袋之上。

    而察觉到自己背上的王冬儿挣扎的动作，徐川然眉头一皱，伸手在王冬儿在屁股上打了一下然后说道：

    “听我的，你就别逞强了，身体都到达极限，必须好好放松一下，要不然因为这个原因，未来几天里肌肉疼起来的话可有你好受的。”

    王冬儿的身体顿时猛然微微一颤，原本胡乱挣扎的身体此刻瞬间也是瘫软在了徐川然的背上，原本就面色通红的娇嫩面容此刻更是要红的滴出血来一般。

    他……他居然打我屁股！

    这个混蛋！

    王冬儿脑中第一个想法就是要和徐川然这个家伙拼命！但那美丽的粉蓝色眼瞳微微颤动，听到徐川然关心自己的话语，想起徐川然的那种脸，王冬儿却又鬼使神差的身体下意识的瘫软在了徐川然的背上。

    这一刻，王冬儿整个人处于一种的近乎要找地缝钻进去的羞涩状态之中，身体无力无法反抗，更是让王冬儿完全无法违背徐川然的动作。

    “听话就行，听说过几天学院门口那一条街道上有很多小商小贩买一些零食，我下次请你去吃。”

    “嗯……”

    徐川然笑着说着，而此刻趴在徐川然肩膀上的王冬儿也是脸红红的小声的回答了一声，整个人的气势又弱了一分。

    此时此刻，周漪已经面无表情的出现在了广场之中，这个样子徐川然一看就知道准没好事。

    事实也确实，周漪口中念动了八个人的名字，而这些居然全部都是因为偷懒没有跑完100圈的人，而等待他们的，居然是直接的退学！

    史莱克的严酷程度出乎意料，听到没跑完的人之间便退学这个消息之后，王冬儿脸色一阵也是一阵后怕。

    但第一天的课程还是安稳的过去了。

    徐川然背着王冬儿来到澡堂，支付一笔不低的金魂币之后为王冬儿安排了一个单人间的药浴池子之后便离开了，而对于王冬儿来说，这一天，便是在极度劳累之后的放松里，悄然度过……

    ……

    接下来的几天，周漪这位魔鬼老师就开始进行了对学员地狱式的训练，负重跑等等折磨人的手段层出不穷。

    但对于王冬儿来说，这几天还是有很大收获。

    在第一天结束之后，从药浴之中起来，服下治疗用的丹药之后，王冬儿在训练的过程之中就发现了自己的魂力已经突破到了二十九级的关头，直逼三十级魂尊。

    徐川然在这几天里也是趁机修复了自己的锤子，然后跟着王冬儿学习战锤的使用方法，通过系统辅助修炼，如今已经连破三级，来到了二十五级的地步。

    所有人都在进步，同时被退学的人数也是越来越多，而在仅剩的学员之中，除了徐川然和王冬儿这两位之外，还有一位灵眸少年凭借自己的意志，跟上了进度。

    他的名字叫做……霍雨浩。

    虽然说每次都险之又险的完成，但在负重跑之中，他出了一次风头，在大部分人穿着负重铁甲都累倒下的时候，只有他和徐川然以及王冬儿，成为场地上唯三还在坚持的存在。

    因为这样的原因，徐川然和王冬儿也是与这位少年熟络了起来。

    在得知对方是孤儿没有经济来源，现在准备去买烤鱼赚赚饭钱之后，王冬儿也是当机立断，带着徐川然准备在他新开业的烤鱼摊捧捧场。

