    第161章重回普通弟子

    自从万古真人死后，商晏庭和牛川川开启了长达一个月的自由学生时期。

    在这个期间，学院商讨了很久，如何安置这两个学生。

    “既然早就调查清楚这两个弟子也是受害者，就早日给他们重新找一个师傅。”

    大殿之上，有人提到，“能够杀掉一个比他们高两个大境界的武修，天赋和能力之高，二子日后定当前途不可限量。”

    他们学院，就是以教育处强者为荣。

    既是这么好的苗子，该好好培养。

    在场部分人认同这个观点。

    但是也有人坚决不同意。

    其中万俟静就是最反对的人之一。

    “我承认这两个弟子天赋极高，不敢也杀不了比他们高一个，甚至两个大境界的万古真人。但是年纪轻轻就敢欺师灭祖，这种弟子不能以潜力弟子的规格培养。”

    她眉头微皱，眼角露出细纹。

    万俟静不仅是学院内修为、资历都极高的大能，而且是四大院长之一万俟毅的侄女。

    在场的人当中，没有谁地位高过于她。

    听到她的话，其余人知道那两个弟子倒霉了。

    从潜力弟子变成普通弟子，商晏庭和牛川川不再有专门的导师，同时商晏庭之前获得的一切奖励也全部取消。

    紫灵丸买了一次就没资格了。

    免费住的房子被收回。

    “幸好咱们的房子够多。”

    得知这个消息的贾熙桐假装庆幸地拍拍自己的胸。

    房子这么多根本不需要送的那一套嘞。至于紫灵丸，之前贾熙桐确实很想要，但是现在用灵髓就可以代替，效果甚至比紫灵丸还要好。

    “没事啦，没事啦。”

    贾熙桐安慰道。

    ##

    所有普通弟子，全都是在教楼进行大班的学习。

    商晏庭和牛川川，算得上是两个月才来报道的后进生。

    牛川川更惨，由于他来定天学院就跟随万古真人，现在必须从一年级开始学起。

    一年级，那里有他最惧怕的文化课。

    “二年级的课程安排极少，十日里最多有两日需要上课，大多数时间是需要你们自己修炼。”

    类似大学辅导员的老师同商晏庭说道，

    “虽然时间很充足，但是二年级有大量的考核。

    首先是想要读三年级，必须要在二年级呆够一年，并且拥有武灵期的实力。”

    老师认真的讲，贾熙桐也在商晏庭识海中认真的听。

    如今商晏庭已经是武灵实力，相当于他学习一年，就可以升三年级了。

    “其次是接任务。”

    老师继续说道，“二年级弟子每年至少完成两次任务大厅，乙级以上的任务。当年没有完成指标，就失去上升到三年级的资格；如果连续三年都没有达到目标，直接退学处理。”

    嗯。

    商晏庭也已经完成了一个。

    贾熙桐突然发现这两个月的时间，他们做得还蛮多。

    “当然还有很重要的一点，普通弟子虽然没有那些潜力弟子那么多资源，以及大能的亲自教导。但学院每个一段时间就会公布和开放一些历练的资源。

    其中规模最大的是每年的二月中旬和10月中旬，你要时刻注意学楼下张贴的公告栏。”

    该提醒的都讲到了。

    负责接引的老师看着两个月前才因为考一年级第一，被选为潜力弟子的阎清，“我能问一下，你是因为什么愿意又变回普通弟子呢？”

    学院大能老师被两个学生杀死的消息被上面的人封锁，除开当时在的人，谁都对此毫不知情。

    接引的老师也只是被人通知，有两个新生即将入学。

    没想到居然是两个月前，自己才送走的年级第一。

    “得罪了师尊。”

    商晏庭淡淡的说道，这到让接引老师愣了一下。

    这也太……

    “没事，在学楼里也挺好的。”

    他也不知道自己该说啥，反正就象征性地安慰了一下。

    ##

    另一边

    牛川川在另外的老师带领下进入了课堂。

    “今日，我们班里多了一位新同学牛川川，大家熟悉一下。”

    伴随着他的进入，老师将他介绍给其他人。

    瞬间无数目光朝他投来，让人感觉犹如芒刺在背。这让经历过长达半年监禁的牛川川感觉非常不适，毫无安全感。

    他找了个最偏僻的角落，坐在里面用书包将自己挡住。

    一个古怪的同学。

    这是牛川川在其他人心中留下的第一印象。

    实际上，牛川川很难捱。

    这些时不时落在他身上的目光，偶尔能够听到的有关他们对自己的讨论……

    他脸色发白。

    “牛同学，你没事吧？”

    一个弟子好心上前询问。

    “别碰我。”

    牛川川将对方的手猛地拍开。

    “嘶！”

    牛川川力气极大，那人手背都被拍肿，“有病吧。”

    那人捂着手走开，见此再也没有人想要接近他了。

    牛川川求之不得，他什么都听不进去，在里面度日如年。

    贾熙桐在学院里晃悠着，本来是想找张安康（←符箓老师）叙叙旧，没想到发现牛牛用一本书将自己完全遮住，与世隔绝的样子。

    这大概是受到巨大伤害后产生的应激症。

    谁能想到在家里看起来正常的牛川川居然有极为严重的心理问题。

    她多看了两眼，然后跑回去找商晏庭。

    “哦。”

    贾熙桐将事情告诉他，结果就只等来了一声冷冰冰的哦。

    “你去关心一下人家呀。”

    贾熙桐推推他的肩。

    “修武之人，需要一颗强大的内心。”

    他冷冰冰地说道，“若是连点小挫折都无法承受，那他还做这么修者。”

    理由一套一套的，真是让人无法反驳。

    “尊敬的宿主亲，您有新的任务：疏导内心受伤的好友牛川川。

    奖励：祝由符*10，弥须符*2”

    “我不要。”

    商晏庭拒绝了她，并且非常残忍地说道，“难道你忘记在万宝阁这些符有卖的吗？”

    商晏庭拿捏了，贾熙桐给整懵了。

    奇货可居

    这货不奇了，就使唤不动男主啦？！

    “宿主亲……祝由符的单已经排到三年后，而且一张弥须符需要两万哟。”

    贾熙桐睁着无辜的大眼睛看着他，“而且迄今为止，你还欠我637张符箓。”

    (本章完)

