    两位老祖飞掠躲避，冥魔王身后升起一道巨大的蝎尾，朝前一戳，噗的一声将小虫刺了个对穿。

    小虫痛苦痛苦吼叫，有些支撑不住了。冥魔王一把将它从身上扯了下来，抓着它的脖子靠近了自己的血红燃烧的双眼，那眼中充满了残忍和弑杀。它嗬嗬嗬的大笑着，口中火焰喷涌，一只手以链刀缠住小虫，另外一只手高高举起战斧，对准了小虫的脑袋用力挥落下来。

    已经毫无还手之力的小虫忽然抬起头来，大口张开，轰隆隆……砰！

    一只二十丈的巨大战锤呼啸而出，通天锤重重的射进了冥魔王的一只眼睛中，这么近的距离，出其不意，冥魔王仅仅来得及闭上眼睛，可是之前这只眼皮已经被宋征全力以神剑醉龙击破，只差一线就能达到天灾级别的强大战具，瞬间将冥魔王的眼睛射穿，噗一声深深插进了眼眶中，露在外面的还有五六丈。

    “嗷吼——”

    冥魔王踉跄后退，手中的战斧一歪，斩在了一边的大地上。

    宋征抬头看了一眼天空，喝道：“一起上！”

    天雷快要成型，但他们需要再争取一些时间。

    吕万民一马当先，双臂高高举起，一次召唤出了两尊巨人虚灵，都是身躯如山孔武有力的形象，它们一同扑向了冥魔王，用力按住了冥魔王抓着链刀的那只手臂。

    刚才还“奄奄一息”的小虫蹭一下窜了起来，身躯一卷，缠住了还刺在自己身体内的蝎尾。

    没有被宋征收服之前，它在平天王手下也是凶魔小王子，此时凶性激发出来，满身重伤反而更加嗜血，它死死缠住然后重重一口咬了上去。口中一柄魔剑顺着伤口钻了进去，好像蛊虫一样在冥魔王的体内穿行。

    只是刚一进来魔剑就后悔了，这冥魔王体内，炽热好似熔炉，有特殊的规则力量限定，热血可炼法器！

    它被小虫凶悍的催动着，只能硬着头皮不断地四处破坏。

    齐丙臣两件灵宝齐出，死死拖住了冥魔王另外一只手臂，冥魔王大声咆哮，但是小虫已经豁出性命去了，不管身上的伤势，将二阶灵兽可怕的肉身力量完全展开，硬生生托住了它。

    冥魔王比肩镇国，但毕竟不是镇国，它身躯强悍，拥有恐怖的力量，可是它在对于天条的领悟和修炼上，是不如镇国强者的。

    这种异魔对上修士占尽便宜，依靠强大的身躯可以横扫八荒，因为镇国之下的修士无法对它造成致命伤害，但是对上身躯庞大的灵兽，却恰恰被抵消肉身强悍这个最大的长处。

    宋征忽然一闪，挡在了冥魔王头顶上。他的任务其实最为艰巨：他要挡住一位巅峰老祖。

    灰雾已经看明白他们想做什么了，愤怒不已：本座的大业，绝不会因为你们这一群末路王朝的跳梁小丑而葬送！

    此一次，伟业必成！

    灰雾蔓延，将宋征笼罩了进去。

    宋征喝令小洞天世界：“李三眼，布阵！”

    李三眼大声领命，军阵轰然而成，真龙虚灵将力量投射到了宋征身上，宋征抖动了一下，嘴角一丝冷笑。

    他已经是命通境后期，有军阵助力，一举突破到了玄通境初期！但是只有力量没有境界，对上灰雾并不占据优势。

    不过他要做的不是击败灰雾，仅仅是拖延片刻。

    小洞天世界中，孔白羽大声喝道：“列阵——”

    两千多州兵也随之结成军阵，虚灵腾空而起，孔白羽拱手朝天：“鹤州州兵上下，愿助宋大人一臂之力！”

    宋征意外，欣然颔首道：“好！”

    又有一道强大的力量，循着冥冥之中的联系，落到了宋征的身上，他顿时感觉头脑胀痛，身躯嘎吱作响，险些支撑不住。

    还好他之前已经是命通境后期，若还只是中期，便是他想要接受，身躯也承受不住。

    而魂魄方面就要好很多，仅仅是头脑一涨就过去了。

    如今，他已经是玄通境中期了，不由得一个冷笑，周天秘灵飞快运转，很快就找到了破绽，他迈步就走出了那一片迷雾。

    灰雾已经来到了冥魔王受伤的那只眼睛旁边，他以自身的一部分困住宋征，这是他最得意的神通，本以为宋征肯定出不来了，没想到顷刻之间神通就被破去。

    宋征持剑一拍，喀喀喀……强大的力量作用之下，整个虚空似乎都要被拍碎了。强大的元能冲击，灰雾诧异一声：“两座军阵？你怎能坚持的住？”

    他身形飘荡，手中的法杖朝前一指，杖头上那神秘的晶体当中，有光芒漩涡出现，周围的一切力量，不论属性竟然一丝丝的全部融入这个漩涡之中。

    这次是宋征惊讶了：“万流归宗！”

    这种神通非常罕见，一直存在于理论之中，却很少有人真正修炼成功过。

    灰雾将法杖高高举起，那漩涡越来越大，竟然隐隐要将吕万民的两大巨人虚灵和齐丙臣的灵宝拉扯进去。

    轰隆……

    两大巅峰老祖被牵制了一下，冥魔王立刻感觉到了，它身躯扭动，奋力挣扎，两位老祖勉力压制，不知还能不能坚持住。

    宋征双目幽深，此时此刻天雷当头，他却不敢使用虚空神镇，一旦天雷落下，他的虚空神镇也要跟着被“天罚”。

    但他还有“天道真雷”，这种阴神法门他已经可以勉强施展出来。他用醉龙剑尖轻轻一点，一道道细碎的雷光在周围的虚空中爆炸开来，顺利的找到了灰雾“万法归宗”神通的弱点，宋征一剑削去，灰雾发出了一声惊天怒吼，抽身后退，法杖上传来咔嚓一声轻响。

    宋征那看似“漫不经心”的一击，其实浑然天成，循着这大神通的弱点，一剑击碎了法杖上的晶石。

    灰雾难以相信，他准备多时，十拿九[笔趣阁520 www.biquge520.vip]稳的计划怎么会一步一步失败，最终连自己的异宝也在宋征手中破碎。

    恰在此时，天空中第三道天雷落下，宋征喝了一声：“走——”

    他抽身后退，两位巅峰老祖一起松手，小虫最方便，唰一声将身躯缩小，变成了一只小虫子，一拱一拱的爬到了宋征的肩膀上。

    天雷轰鸣，青碧色的雷光如同汪洋大海，全部的力量顺着插在冥魔王眼睛上的那一只通天锤，刺进了它的大脑，然后顺着脊椎向下，几乎将它的全身彻底摧毁！

    毫无抵挡的情况下，冥魔王本就挡不住第三道天雷，天雷都是一道胜过一道。而通天锤又发挥了“引雷针”的作用，传导天雷直接作用于冥魔王的身内，它强悍的力量瓦解，庞大的身躯在雷光中崩塌破碎……

    来自异域的恐怖存在覆灭，尸体碎块燃烧着雷火坠落下去，轰隆轰隆的砸在了大地上，引发了一连串的震动。

    最倒霉的是魔剑，它还在冥魔王的身体中，奋力的搞着破坏，吸食着非同小可的精血，忽然天雷来了。小虫来不及将它收回，天雷正是它的克星，魔剑惊恐之下，看到了唯一的生路：它奋勇向上，和通天锤融合在了一起。

    通天锤经过了天雷的淬炼，带着一种特殊的“天罚”属性，又有魔剑主动前来融合，变成了一种“正邪合一”的特殊状态，距离天灾级已经只差捅破一层窗户纸了。

    可是天灾难得，人族七雄各国当中，也只有三两件，而且绝大部分都是一次性使用的，能够反复装填的天灾级战具少之又少，通天锤也没那么容易真正成为天灾级。

    咚——

    冥魔王灰飞烟灭，通天锤重重的砸落在地上，小虫一拱，从老爷的身上跳下来，重新伸展了身躯，将通天锤吞了回去。

    而后，它满眼不善的扭动着重伤的身躯，盯上了天空中的灰雾。

    宋征持剑而立，两座军阵加持，“天道真雷”准备，昂然对上灰雾。两位巅峰老祖左右钳制。

    灰雾还沉浸对失败的惊诧之中，他霍然抬头，灰雾剧烈颤抖，表现出鱼死网破的狠戾。

    宋征轻轻一跺脚，天道真雷密密麻麻的雷光围绕住了灰雾，一丝丝的渗透进去，为宋征指明了“弱点”的位置，宋征一剑刺去。

    灰雾呆立当场，因为他感觉自己手中的法杖，一身的诡异神通，不论施展哪一个，动用什么样的招数，全都无法阻挡宋征这看似平平淡淡的一剑。

    宋征在两道军阵和天道真雷的多层加持之下，经历了一场惊险大战的力量，于此时此刻晋入了一种神奇的境界，得自“杯弓龙影”的剑法臻至大成，无繁无简，大巧若拙。

    这一剑他有十足的信心，击杀灰雾。

    两侧的巅峰老祖看的连连点头，尽管是靠着两大军阵才能够拥有一剑击杀巅峰老祖的实力，却也体现出了宋征的强悍。更何况，有了今日这一剑，他随后回忆揣摩，等他真正迈入玄通境，便可以轻松施展出同样威力的一剑。

    齐丙臣隐隐有些感觉，宋征的修为，说不定会追上自己。

    老供奉顿时动力十足，要拼尽全力勇猛精进啊，否则将来大人必定先入镇国。

    嗤——

    一剑刺入灰雾，循着玄妙特殊的路径，避开了一切阻拦——那灰雾绝不简单，当中布置着迷幻错乱的虚空，安排着各种防御法器，可是这一剑却在极为狭小的空间内，不可思议的将全部防御都躲避过去。

    灰雾垂死挣扎的挥动着法杖，努力想要阻拦，却总是落空，难以击中神剑醉龙。

    隐藏在灰雾中的生灵瞪大了眼睛，无助的看着剑锋嗤一声刺入了自己的咽喉。随后剑锋上传来特殊的力量，将他全身生机湮灭，魂魄却被凝固住。

    宋征剑尖一挑，带着灰雾的魂魄收了回来。

