    灰色的天空，下着细碎的小雨，这本该是舒舒服服、昏昏欲睡的绝佳天气。

    却有人在做着与常人完全不同的激烈运动。

    并盛后上的半空……

    肉眼难以捕捉的高速攻击正在进行着，饶是以沢田纲吉的身体素质，连续进行了十数分钟的全力猛攻。

    呼吸也不免加重了一瞬，大约多吸了零点二秒的时间，沢田纲吉整体攻击的节奏顿了一下。

    出拳的力道明显过猛，收脚的速度慢了一拍。

    如若是同等级的战斗，这种破绽出现，也就意味着，战斗节奏在接下来的时间便会被对手掌握。

    虽然不至于瞬间落败，但也足以让一开始的势均力敌，转向落入下风。

    更遑论是在实力远强于沢田纲吉的里包恩看来了……

    也差不多了！

    大致掌握了沢田纲吉的攻击力度、出手速度、火炎强度的里包恩，察觉到这一情况后，顺势做出了行动。

    唰……

    里包恩竖起手刀，当沢田纲吉那稍微用力过猛的拳头向他脑袋轰来，进入他攻击距离内的瞬间，手背精准的弹在了沢田纲吉的手腕内侧。

    里包恩突然的反击，让沢田纲吉眼中闪过一丝愕然，始料未及的他，只感觉手腕内侧传来一股强大的爆发力，无法控制，无法反应。

    直接将他这一拳的攻击偏移开来。

    轰——

    沢田纲吉磅礴的力量，在不是面对里包恩的时候，发挥出了巨大的威力。

    空气不堪重负的发出一声爆鸣，犹如飓风一般的冲击波，向他右侧席卷而出。

    绵延数十米，树叶爆舞，断枝碎裂，在这股冲击波的爆发下，呈圆锥形向远方爆冲炸开。

    然而爆发力十足的一幕，两人的心思都不在其中。

    危——

    这是身体失去控制后的沢田纲吉脑海疯狂传来的指示。

    超直感在此刻发挥作用……

    连念头都没有闪过，沢田纲吉的身体便本能般的做出了反应，仿佛未卜先知般，里包恩的攻击还未做出行动。

    沢田纲吉右臂翻转，掌心向外，屈爪成状，护在了胸口正中间。

    与此同时，弹开沢田纲吉攻击的里包恩，脚底踏着的火炎猛然炸开，小小的身影冲向沢田纲吉的同时，握刀成拳。

    几乎是在沢田纲吉护住身体的下一刹那，他那携裹着淡淡黄晕朝前攻出的小拳头，便接触到了沢田纲吉的右掌。

    轰——

    没有半点僵持的时间，拳掌接触的空气，猛然炸开一道气圈。

    爆炸般的力道，让沢田纲吉的身体如同向地面开炮的出膛炮弹一般，轰然砸落而下。

    下着小雨的地面，并没有什么灰尘扬起。

    结结实实用后背砸出地面一道如蛛网般裂缝，沢田纲吉躺在上边的狼狈身形清晰可见。

    仰躺在地面的他，裤腿碎裂，胸前的校服也如碎布条般露出大片肌肤。

    咳咳……

    不由自主的重重咳了两声，沢田纲吉只觉得胸口传来一股剧烈的疼痛。

    眉毛紧锁，沢田纲吉伸出手腕抹掉了嘴角溢出来的血液，忍受着剧痛，他挣扎着坐了起来。

    特性为“调和”的大空之炎在身体流淌着，沢田纲吉感觉自己的胸口好受了一点。

    虽然有些疑惑里包恩为什么改变主意，突然反击。

    但沢田纲吉清楚，真正的战斗，敌人可不会只挡不攻……

    因为现在呼吸都在疼的胸口，不想雪上加霜的沢田纲吉即便疑惑，也没有主动开口询问里包恩。

    另一边，里包恩不紧不慢的朝沢田纲吉飞了过来。

    “疼痛的感觉如何。”

    落地，里包恩伸出小手拍了拍身上不存在的灰尘，看向了面前朝他侧身坐着，手虚放在胸前，想摸又不敢动的沢田纲吉。

    “不太好受！”感觉胸口不那么闷的沢田纲吉老老实实的回答道。

    “那就多受受。”

    “受多了，就不难受了。”

    里包恩也直直白白的告诉了沢田纲吉方法。

    沢田纲吉：？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有……

    “做好准备吧！

    纲，把状态调整到最佳的时刻，接下来，我会还手的。”

    没有去搭理沢田纲吉的反应，里包恩自顾自的说道。

    一味的防御不是他的风格，既然已经测试出大致的力量与速度，那他就大有作为了。

    给予沢田纲吉真正对战的压力，才是里包恩的想法。

    刚才的防御，只不过是他给初接触火炎的沢田纲吉一个小小的适应期，顺便估摸一下大致的实力，好方便这一步而已。

    他里包恩，可不是什么温柔的老师。

    沢田纲吉自然是没有半点意见，即便是他完全不清楚现在的里包恩在打算什么，但里包恩很靠谱这件事，是毋庸置疑的。

    怀揣着期待的心情，十分钟后……

    感觉无碍的沢田纲吉，招呼了里包恩一声。

    在这期间，他发觉到了一件不对劲的事，服用死气丸本该只有五分钟的死气模式，不知为何，到现在还没解除。

    然后，顺便的解决了这件事。

    那就是，现在的他，处于所谓的超死气模式中……

    之前的沢田纲吉，连死气模式都无法掌握，也就没去想这些有的没的，但现在……

    也是偶然让他了解了这件事。

    关于死气模式与超死气模式的差别……

    众所周知，所谓死气模式是由外界给予压力，激发身体的潜力。

    通常由里包恩用死气弹的副作用，不后悔就会死，这种死亡威胁给予压力激发。

    期间身体强度大幅度提升，无法使用火炎，神情狂热，会倾尽一切热情去做那边不后悔就会死的事。

    而超死气模式，则是由内心由内向外激发出力量，不仅可以完全激发身体的潜力，还会因为信念的关系，使火炎大幅度增强。

    从而达到一加一大于二，比之所谓的死气模式强上数倍的效果，更甚之，可以因为信念的坚定，永无止境增强火炎。

    也因为有着坚定不移的信念，超死气模式下的人会异常冷静……

    不仅力量天差地别，更是一者炽热，一者冷静……

    好似不容相存，但实际上，抛开现象看本质，两者并无本质上的区别。

    无论是超死气模式，亦或是死气模式，都是使用的“死气”……

    最大的原因是信念与控制力的差别……

    ——————————————————————————————

    合理设定（必看，不是水字数，没上架，上面也有两千字了）……

    原著当中的设定……

    死气模式：每次阿纲进入这个模式的时候，都是因为里包恩死气弹的死亡威胁才因此信念爆发，是求生欲让他变强的

    ps：偶尔发射死气弹跟他心思一致的时候，也是前期不会控制力量的时候，而且，前期的阿纲并没有什么信念，只会埋怨自己（比如兰奇亚那里，他还没学会控制死气）

    因此，前期的27如果不是因为废的话，不靠小言弹都可以进入超死气模式

    超死气模式：死气模式下，有着坚定的信念提供火炎，会控制火炎的输出，就会自动进入超死气模式（打瓦利亚首领那里，就是用的死气弹进入的）

    还有吃两颗药也可以！！！

    六道骸那里是小言弹，全剧只有一颗

    设定说出来还挺难……

    综上所述……

    咋笔下的主角，也是因为想变强的信念，从死气模式下自动进入超死气模式的

    就酱(???_??)?加油

