    <!--go-->       第1347章 看清   

    贝蒂脸上露出几分错愕。

    

    她的胳膊上还有被珍妮抓过留下的红痕，顿时觉得有些委屈：“阮女士跟霍先生的感情很好，他们很恩爱，我们不要这样可以吗？”

    

    “你懂什么？”

    珍妮闻言狠狠瞪着她：“每个人都有追求爱的权利！那个贱女人只是出现的比较早而已！”

    

    不甘愿的目光落在他们早已消失的拐角处，珍妮忽然笑了笑：“真爱可不区分谁是先出现的，我虽然晚出现，难道就不能追求自己喜欢的人吗？”

    

    “可是他们现在已经是夫妻了，你这样不对的！”

    贝蒂看起来有点着急：“我不能看着你犯下错误，而且霍先生他不会对你……”   

    “啪！”

    

    清脆的响声打断了贝蒂后面的话。

    

    反应过来的贝蒂瞪大了眼睛：“你打我！？

    我都是为了你好，你竟然打我！”

    

    空旷的玻璃过道里只有他们两个人，珍妮的眼睛发红：“你想说什么？

    想说他不会看上我吗？”

    

    贝蒂张了张嘴，没有回答。

    

    她确实是想这样说的。

    

    那个高大冷漠的男人绝对不会对珍妮动心的。

    

    可如果真的说出来，面前已经失去理智的人也不会相信吧？

    

    贝蒂只好保持沉默。

    

    可她的沉默又恰好表现出一种默认的味道，珍妮推了她一把，追问道：“回答我！”

    

    “我难道很差吗？

    我比不上那个女人？”

    珍妮逐渐变得暴怒起来：“你说话啊！”

    

    三番五次被羞辱也就罢了，在她最狼狈的时刻，那个女人却冷静从容。

    

    心中隐约有不甘心闪过，眼神越发凶狠。

    

    “不，不是……”贝蒂像是被她现在的样子给吓到了：“我的意思是，霍先生可能不喜欢你这种类型，你不需要为了他做这么多！”

    

    “好了！你不要再说了！我不想听！”

    珍妮暴躁地把她推开：“如果你跟我还是朋友的话，就不要阻止我。

    我告诉你，没有男人能抵挡住诱惑，我会证明给你看的！”

    

    说完，便踩着高跟鞋，一瘸一拐走了出去。

    

    只剩下贝蒂一个人站在原地，愣愣地望着她离开的方向。

    

    鼻子有些微微发酸。

    

    她不知道自己站了多久，直到听见身后的声音响起：“不好意思，麻烦你让一下可以吗？”

    

    回头，原来是推着餐车的服务生。

    

    “抱歉。”

    她不好意思地向旁边退开，却不小心自己把自己绊倒。

    

    服务生根本来不及做什么，看她朝着自己这边撞过来，只能快速带着餐车后退：“小心——”   

    要是真的撞上来，这些菜品都会被毁掉的！   

    “快！快点躲开！”

    贝蒂也下意识地提醒服务生远离自己面前。

    

    同时害怕地闭起眼睛。

    

    然后就在她准备好要接受撞墙的时候，一只手抓住了她的胳膊。

    

    她本能顺着这股力气靠过去。

    

    “没事吧。”

    

    直到熟悉的声音在耳边响起，心有余悸的贝蒂才睁开眼睛。

    

    对上了自己身边那双黑白分明的眸子。

    

    “阮女士？”

    贝蒂看着阮寒星，过了一会儿才反应过来似的，退开半步：“我没事，谢谢您。”

    

    要不是阮寒星及时把她拉住，她可能又要出丑了。

    

    服务生推着餐车匆匆离开，阮寒星松开她的胳膊：“你怎么还在这里？”

    

    倒是那个珍妮不知所踪。

    

    “我……”贝蒂不知道怎么说。

    

    要说她是因为刚才被珍妮打了一巴掌所以觉得很难过吗？

    

    还是跟她倾诉自己的委屈呢？

    

    思来想去，都不合适。

    

    干脆就什么也没说。

    

    “刚才的事情我还没有跟你道谢。”

    阮寒星看她脸上的神情不定，也没打算继续问下去，而是平淡地转移了话题：“谢谢你提醒我。”

    

    在洗手间的时候，贝蒂主动告诉她，珍妮对霍沉有别的心思。

    

    想提醒她多注意防备，以免真的被得手。

    

    虽然这种提醒对于自己来说不是太有用——   

    因为她相信霍沉根本就不会多看别的女人一眼。

    

    更别提这种别有用心的戏精。

    

    刚才霍沉的表现也充分证明了她的想法没有错。

    

    但这好歹是人家的善意。

    

    阮寒星依然选择表达自己的感谢。

    

    “不，不用谢我，我只是不希望朋……她做错事。”

    

    贝蒂小声道。

    

    别人不清楚，但贝蒂作为她的朋友很明白，珍妮的家庭情况很糟糕。

    

    虽然刚才动手打了自己，她还是不忍心怪她。

    

    想到这个，她只是觉得有些难过。

    

    “咕噜——”   

    两人都沉默之时，贝蒂的肚子忽然叫了一声。

    

    她紧张地向后退开两步，脸上火辣辣的，恨不能找个地洞钻进去。

    

    太丢人了！   

    中午就没吃饭，一直到现在。

    本想着请阮寒星他们吃晚饭，却闹出这种荒唐的事情来。

    

    算算，她差不多已经饿了一天了。

    

    “你饿了吗？”

    阮寒星并没有露出半分嘲笑的意思。

    

    顺着玻璃过道往外走：“正好我要去给妹妹订晚餐，一起去看看？”

    

    垂头丧气地跟在阮寒星身后，贝蒂想了想，还是开口：“阮女士，我很抱歉发生这种事情。”

    

    “什么？”

    微微侧头看着她，阮寒星眸中闪过迷惑。

    

    像是没听懂她的意思。

    

    贝蒂停下脚步，跑到她面前鞠了个躬：“珍妮她对霍先生做出那么无礼的事情，我很抱歉！我回去会好好劝她的，您可以别跟她计较吗？”

    

    阮寒星只是静静地看着面前这个高马尾金发女孩儿：“你们是怎么认识的？”

    

    贝蒂身上穿着某家最新款的定制款连衣裙，肩膀上的包也是同品牌。

    

    妆容简单，却很有质感。

    

    从珠宝首饰到衣服装扮，都透露出一个信息——   

    她是有钱人家的千金。

    

    回想起那个珍妮，只一眼就能看出她整个人透出种风尘的气息。

    

    不像同一个世界的人。

    

    这样的两个人竟然能成为朋友？

    

    “我……”提起这个，贝蒂好像不愿意说，抿紧了嘴唇。

    

    过了一会儿，小声开口：“总之我会尽量看着她的。”

    

    眼神掠过她脸侧的红肿，阮寒星推开了面前的玻璃门，淡淡道：“感情是相互的，有些事情还是早点看清比较好。”

    

    把别人当朋友，别人是这样想的吗？

    

    

    <!--over-->

