    “你竟然还敢回来，真是自投罗网？今天，你必死无疑！”

    他看着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，你可不知道你现在有多值钱呀！”

    “自从覆灭了紫阳剑场之后，教主便一直下严令抓你，只要是抓到你，不但能够直接成为教中的大长老，更是可以修炼教中秘术。”

    “教中所有秘法，可以随意挑选三本！”

    “哈哈哈哈，这个大功劳是我的了！”

    周逅宁在旁边凑趣的说道：“封长老，这陈枫，就是一个送财童子呀！”

    “他一来，什么东西都给您送来了，从此之后，您一定能够步步高升。实力封长老狂提升，迟早能够成为神龙教中举足轻重之强者！”

    他这番话，说的封长老非常受用，捻着胡子笑道：“没错，没错，确实是个送财童子。”

    周逅宁赶紧趁此机会说道：“若是您以后执掌大权了，可千万别忘了我们周家呀！”

    封长老大手一挥，很是豪气说道：“放心吧，肯定忘不了。”

    陈枫看着他，冷冷一笑，说道：“你们觉得我是送财童子是么？”

    “不然呢？你以为你还能是什么？”周逅宁看着陈枫，大声训斥说道：

    “陈枫，你现在还不赶紧把手中武器丢下，跪在地上，爬过来向封长老求饶？”

    “那样的话，封长老还能让你少受点苦，直接将你交给神龙教，要不然的话……”

    他脸上露出一抹狠辣之色，说道：“不用封长老出手，我就可以代劳，将你狠狠折磨一番，让你明白什么叫做生不如死！”

    陈枫看着他，神色冰冷。

    他没有得罪过周家，但是周逅宁却是如此说话，分明就是为了把巴结封长老而故意打压他。

    那城主府的管事赵青，在旁边看着这一幕，没有说话，只是冷眼旁观。

    陈枫冷冷说道：“我不是送财童子，而是索命的死神！”

    “今天，封长老要死，你这个周家家主，也要死！”

    “什么？”听了这话之后，现场顿时一阵寂静，然后便是爆发出一阵哄笑之声。

    封长老看着陈枫，指了指自己脑袋，说道：“陈枫，是不是紫阳剑场的覆灭，对你打击太大，以至于你都疯了？”

    “你竟然能够说出这种话来？我怀疑你现在神智已经不正常了！”

    周逅宁也是哈哈大笑：“陈枫，你以为你是什么东西？还杀封长老，就凭你，你也配？”

    “封长老可已经是凝魂境高手，你呢？你是什么境界？”

    “天河境？天湖境？至多也不过是天海境而已吧！就你这样的实力，封长老一个人可以对付你们几十个，你还想杀了封长老？简直是大言不惭！”

    围观众人，也是纷纷爆发出一阵哄笑之声。

    “这陈枫，失心疯了不成？他竟然能说出这种话来？”

    “他以为自己是谁，他以为自己是凝魂境高手吗？还杀了封长老？简直就是个笑话！”

    众人纷纷说道。

    他们没有一个人认为陈枫说的是真话，所有人都认为陈枫已经是精神失常了，在这里大言不惭。

    就连那赵青，脸上都是露出一抹失望之色，轻轻地叹了口气！

    周逅宁大笑说道：”封长老，对付这种人，还用得着您出手吗？我替您效劳！“

    说着，他大声命令道：“周家侍卫，将陈枫拿下！”

    “是！”几十名周家侍卫，纷纷点头，大声应是。

    然后，向着陈枫杀了过去。

    此时陈枫距离他们，百米之遥。

    陈枫冷冷一笑，忽然大步向前，他步伐厚重沉稳，一步踏出，地面震颤。

    每一步跨出，都能跨出十米之遥，接连向前，腾腾腾，走了十步！

    每往前走一步，他的是气势便是疯狂攀升。

    而当第十步跨出之后，他的气势已经直接破入了凝魂境，达到凝魂境四重！

    这股气势，铺天盖地的涌了出来，向着周家侍卫压下去！

    这些周家侍卫，实力最高的也不过是天湖境而已，普遍只有天海境修为！

    陈枫气势疯狂压下，他们根本无法抵挡，竟是尽数被压得跪倒在地，头都抬不起来。

    有鲜血从七窍之中流出。

    陈枫哈哈大笑：“今天，你们都要死！”

    说着，气势一收，然后又是狂放压下。

    周家的几十名侍卫，扑通扑通，竟是接连被压成一滩滩肉泥。

    他们的身体，就像是被人踩爆的西瓜一样，直接从内而外爆掉！

    而与此同时，陈枫手提屠龙刀，大步向前冲去。

    屠龙刀刮在石板之上，将石板上刮出无数火星，直接将石板上割出一道一米多深的巨大伤痕。

    陈枫转眼之间，已经来到封长老面前，他手持屠龙刀凌空跃起，一刀疯狂斩落！

    封长老感受到那股庞大至极的气势，脸上顿时色变，露出掩不住的恐惧之色，口中大声喊道：“陈枫，你的实力怎么可能突然变得如此强？”

    “明明，你只是天海境高手而已！你怎么可能突然踏入凝魂境？”

    陈枫哈哈大笑：“这个问题，你下地狱去问吧！”

    屠龙刀狠狠斩落，封长老举起双手，用自己最强的招式抵挡。

    他是凝魂一重高手，在这里绝对算是顶级高手了，但是在屠龙刀面前根本就是不堪一击。

    屠龙刀狠狠的拍在他的双臂之上，将她的双臂拍碎，然后又是狠狠的斩在他的身体之上，直接将他整个人斩爆，斩成了一团血雾！

    陈枫看着他的尸体，冷冷说道：“我说过，我是来索命的死神！

    他落地，背对众人，手持屠龙刀。

    而此时，在众人眼中，他的身形已经是顶天立地一般高大强悍。

    所有人看着他，目光之中都是露出震惊，恐惧，不可思议之色。

    但再也没有人敢瞧不起他，没有任何一个人敢对他不屑，更是不会有人再认为他是失心疯了。

    因为陈枫，已经用实力证明了这一切。

    所有人都呆呆的看着他，广场之上瞬间一片安静，然后下一刻便是爆发出一阵激烈的议论之声。

