    而也就在两拳碰撞的瞬间，现场仿佛被冻结了一样，所有人的表情随之凝固，如同见鬼一样呆呆的看着眼前一幕。

    尤其是严振山、熊野、于万田等人，更是嘴巴张得老大，都能塞下一颗鸡蛋了！

    “怎么可能？！”陈慕诗忍不住惊呼一声，美眸都要瞪出来了。

    只见，在两拳相撞的瞬间，熊天霸整个人如断了线的风筝一样，向后倒仰出去。

    熊天霸的脚尖在地面滑出一道深深的痕迹，直到撞击在墙壁上，他这才稳住了身形……

    定睛看去，熊天霸开始大口大口的吐血、他的整条手臂血肉模糊、筋膜断裂、手指关节的白骨崩出！

    这还不算完，他的胸口鲜血淋漓，肋骨都向外凸出了。

    熊天霸整个人看起来奄奄一息的，那份凄惨的模样，让人忍不住的头皮发麻！

    再看看苏玄，仅仅是后退了一步，且，毫发未伤！

    什……什么？！

    堂堂古封门的宗师级强者熊天霸，竟然就这么败了？！

    且，在这个过程中，才用了不到三个呼吸的时间吧！

    “这……这不是真的！”于万田决眦欲裂，眼珠子都要瞪出血来了，狠狠的搓揉眼球，恐其不实！

    此时此刻，所有人的脸上，都写满了震惊、骇然、不可思议、惊恐……

    要知道，熊天霸可是一名货真价实的玄气宗师中期。

    在他们的认知中，玄气宗师，那就是神一样的存在，怎么在苏玄的手中，竟是如此的不堪一击？

    尤其是，苏玄方才还经历了一波又一波的大战，难道他就没有半点的消耗吗？

    ………………

    “所以，你口中真正的武道，就是像死狗一样跪在这里？”在一片死寂当中，苏玄睥睨着熊天霸，淡淡的道。

    “你……究竟是什么人？！”熊天霸脸色惨白，呼吸颤抖，强忍着翻滚的五脏六腑和手臂传来撕裂的痛苦，大声问道。

    他不敢相信这是真的。

    只有亲身感受到苏玄刚才那一拳的威力，才知道他此刻的心情。

    苏玄那一拳，太恐怖！！！

    绝对不……不是一般的玄气宗师能够打出来的。

    至少，也得是玄气宗师中期往上！

    而更加骇然的是，他能明显的感觉到，苏玄刚才的一拳，就是随随便便的一拳，都没有发挥全力。

    太可怕了！

    华夏什么时候多了这样一位强者，他……他为何不知道？

    年仅二十三岁的玄气宗师中期，还是至少，他的头皮都要撕裂了！！

    “杀你的人！”苏玄淡淡回应道。

    说实话，苏玄真的很失望，本以为，常年盘踞在东北三省的武道宗师熊天霸，再有武技的加持，会有多么的强大。

    结果……真的不堪一击！！

    “你……”熊天霸能明显感觉到苏玄语气中的轻蔑、杀意，他一咬牙，忽然从怀里掏出一枚丹药，灌入口中，咬着牙道：“小子，是你逼我的！”

    伴随着丹药入口嚼碎，咽下。

    所有人都能明显的感觉到。

    熊天霸身上的气息忽然开始狂暴起来，一层又一层的恐怖气势如同海啸般，不断叠加！

    以他的身躯为中心，一股狂暴、恐怖、极具压迫力的威压，向着四周席卷而去。

    那是让人心神颤抖的武者威压！

    以至于，现场许多人，都忍不住的匍匐在地，呼吸困难、脸色苍白……

    太恐怖了！

    “什么，父亲竟然被这小子逼的吞下了血魔丹？！”高台上的熊野震颤至极道。

    “熊公子，什么是血魔丹？”严振山忍不住好奇的问道。

    于万田也看向了熊野。

    “所谓的血魔丹，是一种可以短暂快速提升武道修者实力的丹药，如我父亲玄气宗师初期，在血魔丹的加持下，可直接拥有宗师境中期的战力。且，服用血魔丹后，会快速恢复体内伤势，并且不畏惧疼痛！”

    熊野深吸了一口气，解释道。

    “这么恐怖？！”严振山一惊。

    “没错，血魔丹极其珍贵，对于武道修者来说，一颗血魔丹的价格都在10亿左右。”

    熊野点了点头，随即叹了口气：

    “可血魔丹的副作用也是恐怖的，服用丹药以后，虽然暴涨了实力，但也仅仅能维持在5分钟左右。而一旦药效过去，血魔丹的副作用会对身体和武道根基，造成不可逆转的损伤，父亲怎么会服用这服用血魔丹？”

    说到这里，熊野攥紧了拳头。

    他知道，父亲一定是被苏玄逼到了生死存亡之境地，否则是不会服用血魔丹的。

    因为，服用血魔丹以后，就意味着：

    父亲的武道之途，到此为止了，日后能否维持玄气宗师初期战力都是两说。

    这个该死的苏玄，真是可恶啊！！！

    …………

    另一边。

    肉眼可见的，熊天霸身上刚刚被苏玄留下来的重创，正在以不可思议的速度恢复着。

    血肉模糊的胸口愈合！

    手臂撕裂的皮肉长出了新肉！

    断裂的筋脉、骨骼也在愈合着！

    “血魔丹？很久不曾见过了。”苏玄就这样淡淡的、静静的看着熊天霸恢复，嘴角勾起一抹弧度。

    身为武道、医道双宗师的苏玄，又怎么会不知道血魔丹呢？

    他不仅知道，甚至还会炼制！

    只是这种伤害自身根基的丹药，在苏玄眼中，跟垃圾没有什么区别。

    如果他想，分分钟可以炼制出来无任何副作用的血魔丹。

    ……几个呼吸后。

    熊天霸抬起了手臂，看了眼完全恢复的右臂，嘴角勾起一抹残忍的笑容，眼神猩红。

    “小子，我承认，你真的很厉害，是我熊天霸活了大半辈子，见过的最强、最妖孽、最年轻的宗师境强者。如果时间可以倒流，我绝对不会与你为敌，甚至会用尽一切办法与你交好。”

    熊天霸幽幽的看着苏玄，徐徐说道：

    “但，我们现在已经成为了死敌，所以，我会拼尽一切杀死你，永绝后患！”

    “能逼的我吞下血魔丹杀你，你足以自傲了！”

    “那么，接下来，你准备好死亡的来临了吗？！”

    说到这里，熊天霸舔了舔嘴唇。

    血魔丹不仅仅增强了他的实力，也冲垮了他一些理智，让他变得有些疯狂、残忍、嗜杀！

    “你要是再逼逼，一会儿血魔丹的给你的增强效果可就过去了。”

    苏玄看着他，打个架咋这么能絮叨呢？！非得整两句对白吗？简直要无语死了……

