    宝玉为什么给黛玉送帕子

    第三十四回《情中情因情感妹妹错里错以错劝哥哥》中，宝玉挨打，众人纷至安慰，连冷美人薛宝钗也娇羞脉脉地送了丸药来，缠缠绵绵地说：“早听人一句话，也不至今日。别说老太太、太太心疼，就是我们看着，心里也……”

    虽是关心情怯，然而每句话都是大道理，并不入耳，且派宝玉不是说：“到底宝兄弟素日不正，肯和那些人来往，老爷才生气。”换言之，宝玉挨打是自找的。

    袭人的言行也是照搬拷贝，不但说：“你但凡听我一句话，也不得到这步田地。”且背后里找着王夫人说：“若论理，二爷也须得老爷教训两顿。若老爷再不管，将来不知做出什么事来呢。”对于主子挨打这件事竟是拍手称庆。并且撺掇着太太把宝玉迁出大观园去，简直是“趁你病，取你命。”

    这番话，虽然宝玉不曾听见，但未必全无感知，宝钗和袭人两个虽然柔情劝谏，毕竟不是他的知己。想来满园子的人来慰病之际，也大多是同样的说辞吧，口吻一概是“我早说过……”“这都是为你好”之类最鄙俗可厌的老调常弹。

    红尘之中，唯有林妹妹从来不曾说过这些混账话。黛玉是真正为他感到心痛的，哭得一双眼睛肿得桃儿一般，还不敢当着人表现出来。众人都趁机讨贾母的好儿，你来我往抢着往前凑，表现出对宝玉的关心看重来；而黛玉恰恰相反，是要一直躲着众人的，不但此次是三步并作两步从后门走了，次日也是站在花阴下看着众人一起一起的来了去了，自己却遥遥望着怡红院的门，再难过再关切也不肯扎堆儿凑热闹。这就是林黛玉。

    黛玉见宝玉，半晌委委屈屈憋出一句：“你从此可都改了罢！”

    那林黛玉是骄傲的，也是固执的，她能迸出这句话来，是为宝玉疼到了骨子里，一时软弱了，屈服了。但宝玉回答她：“你放心，别说这样话，就便为这些人死了，也是情愿的。”

    又是一句“你放心”，虽与白天说的意思不同，可也是一种保障：我这个人就是这样性情，这样的价值观，这样的为人处事，不是打几顿就会怕了的，我就是这样一个人，宁死不改其志。

    这番话，宝玉是不可能对宝钗袭人等说的，说了她们也听不懂，反面会更招来一番说教；但在黛玉面前，他可以痛痛快快说出来，因为黛玉懂他。

    黛玉劝他都改了罢，是为他疼惜；而他也是一样，自己疼得针扎一搬，却还安慰黛玉说不疼，都是装出来哄人的，反担心黛玉大太阳底下可别中了暑。

    正是“你好我自好，你失我自失”，这两个人，心里都没有自己，只有对方。

    接着，袭人去王夫人处下了一番话，携了两瓶玫瑰清露和木樨清露回来。

    清人顾禄《桐桥倚棹录》记载：

    “花露，以甑蒸者为贵，吴市多以锡甑。虎邱仰苏楼、静月轩多释氏制卖，驰名四远。开甑香冽，为当世所艳称。其所卖诸露，治肝胃气则有玫瑰花露，疏肝牙痛早桂花露，痢疾香肌茉莉花露，祛惊豁痰野蔷薇露，宽中噎膈鲜佛手露，气胀心痛木香花露，固精补虚白莲须露，散结消瘿夏枯草露，霍乱避邪佩兰叶露，悦颜利发鞭蓉花露……”

    共计写了四十多种花露之名。并引郭麟《虎邱五乐府》之《咏花露》（天香）词云：

    “炊玉成烟，揉风作水，落红满地如扫。百末香浓，三霄夜冷，无数花魂招到。仙人掌上，迸铅水铜盘多少。空惹蜂王惆怅，未输蜜，脾风调。

    谢娘理妆，趁晚面初匀，粉光融了。试手劈线重盥，蔷薇尤好。欲笑文园病渴，似饮露秋蝉能饱。待斗新茶，听汤未老。”

    由此可见，花露制作在清时已经很出名。而且周绍良考证，说康熙三十七年十月李煦请安折子后所附贡品中，就有“桂花露”、“玫瑰露”、“蔷薇露”等。这些进上用的贡品，自然都是贴着鹅黄笺子的。想来曹雪芹小时候还在家中见过部分余品，此时随手录入。

    当然也可以想深一层，那花露原是苏州贡品，与林黛玉可谓同乡；而花露更是花之泪，所以当宝玉看到花露时，便自然会想到黛玉，担心林妹妹又在为自己伤心流泪了。

    因此，他请晴雯送了帕子去。

    晴雯天真烂漫，又是个使力不使心的，因此体味不出帕子的含义。黛玉却深知，因此感慨莫名，发出大段独白：

    “这里林黛玉体贴出手帕子的意思来，不觉神魂驰荡：宝玉这番苦心，能领会我这番苦意，又令我可喜；我这番苦意，不知将来如何，又令我可悲；忽然好好的送两块旧帕子来，若不是领我深意，单看了这帕子，又令我可笑；再想令人私相传递与我，又可惧；我自己每每好哭，想来也无味，又令我可愧。如此左思右想，一时五内沸然炙起。”

    这同“诉肺腑”一回的“又喜又惊，又悲又叹”既相重叠又不尽相同，要更深入，也更明晓，于是余意绵缠，顾不得嫌疑避讳等事，便向案上研墨蘸笔，于两块旧帕上连题三绝：

    其一

    眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却为谁？

    尺幅鲛鮹劳解赠，叫人焉得不伤悲！

    其二

    抛珠滚玉只偷潸，镇日无心镇日闲；

    枕上袖边难拂拭，任他点点与斑斑。

    其三

    彩线难收面上珠，湘江旧迹已模糊；

    窗前亦有千竿竹，不识香痕渍也无？

    三首诗同一个标题，都是《泪》。第一首说我天天为你伤心，你虽体贴我，送来拭泪之帕，可是我又怎能不难过？

    第二首说我每天这样流泪难过，日复一日，层层叠叠，又岂是帕子拭得净的？

    第三首说当年潇湘二妃泪洒竹上而成斑竹，我如今这样天天流泪，潇湘馆的竹子却无感应，一点痕迹也没有。

    这三首诗并不深奥，也没有太多隐情，就只是尽兴抒发，写出宝玉送帕子的真实用意，是借帕子再次对林妹妹说：你放心！这就是“情中情因情感妹妹”！

    这两条半新不旧的家常帕子，再不同于从前宝玉说的“凭我心爱的，姑娘要，就拿去”的玩意儿，而已经有了“私相授受，定情信物”的意思，是明明白白在表达爱意了。因此黛玉会觉得可惊可愧，深为震动。

    至此后，黛玉再不曾猜忌宝玉，却因铁了心要和宝玉在一起，不免对宝钗愈发含酸。

    这回末尾，黛玉见宝玉哭红了眼睛，顾不得自己眼睛跟桃儿一样，却打趣宝钗“哭出两缸眼泪来，也医不好棒疮！”就是因为着实吃醋。

    其后三十六回看见宝钗给宝玉绣肚兜，心中滋味更是可想而知。搁在从前，早又对宝玉生了疑心，这一次却并未对宝玉发作，只是过后在顽笑中提到：“你看着人家赶蚊子分上，也该去走走。”

    而这时候的宝玉也是铁了心要和黛玉一起的，睡梦里都喊出：“和尚道士的话如何信得？什么是金玉姻缘，我偏说是木石姻缘！”也再不是从前梦太虚时将钗黛混为一谈的时候了。

    此时的宝黛，已经结成了紧密的恋爱联盟，站在宝钗的对立面了。

    宝玉挨打，让金玉两派的阵营清楚划分了楚河汉界，明显对立了起来。也让宝玉的心，彻底倾向了黛玉。

    佛心情种贾宝玉

    警幻推宝玉为“天下古今第一淫人”，并说这淫乃是“意淫”，是“天分中生成一段痴情”。这判断其实极确，极雅，极为高明。

    可惜的是，只为意淫二字“惟心会而不可口传，可神通而不可语达”，至于三人成虎，传至今日已经面目全非，成了贬意词，形容人们在意念中完成一段淫邪之事。

    而宝玉，更是被世人误解为多情花心、见一个爱一个的风流种子。这真真是冤枉了宝玉。

    首先，宝玉对天下女子的“泛爱”，并不是因为多情，更不是警幻仙子口中所说的“恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴”的那种“皮肤滥淫之蠢物”。宝玉怜惜群钗，对丫鬟们也是关怀悲悯，感同身受，是真正有大慈悲的一个博爱者。

    他泛爱人间所有可爱之人，尤其是可爱的女孩儿。他认为女孩儿是天地毓秀所钟，世上至贵至洁的，因此对所有的女孩儿都有着天生的爱慕之情，却并不都是男女爱情，而常常是一种超越了主仆身份，超越了肉体之欲的知己之情。

    这情，并不是为了得到对方，而只在乎付出自己。

    比如第四十四回《变生不测凤姐泼醋喜出望外平儿理妆》一回，贾琏与凤姐大打出手，都拿平儿出气，宝玉让了平儿到怡红院安慰，笑道：“我们弟兄姊妹都一样。他们得罪了人，我替他赔个不是也是应该的。”——这还犹可，甜言蜜语原是纨绔公子的家常便饭；难得的是宝玉极为体贴细心，又向平儿笑道：“姐姐还该擦上些脂粉，不然倒象是和凤姐姐赌气了似的。况且又是他的好日子，而且老太太又打发了人来安慰你。”且亲自走至妆台前，揭开宣窑瓷盒，取来胭脂盒子，一一解释这是茉莉粉，这是胭脂露，如何化开，如何打腮；又将盆内一枝并蒂秋蕙用竹剪刀撷了下来，簪在平儿鬓上。

    这样的软语劝慰，这样的细心侍妆，哪个女孩儿会不喜欢？平儿纵有天大委屈，眼泪在怡红院里也擦干了。

    然而这还不算，还只是宝玉在平儿面前的体贴，仍可以说是讨好女孩子的小把戏而已。最让读者感慨的，是平儿被李纨请去稻香村之后，宝玉犹为平儿伤感落泪，且偷偷将其拭泪的帕子洗了晾上。

    “宝玉因自来从未在平儿前尽过心，且平儿又是个极聪明极清俊的上等女孩儿，比不得那起俗蠢拙物，深为恨怨。今日是金钏儿的生日，故一日不乐。不想落后闹出这件事来，竟得在平儿前稍尽片心，亦今生意中不想之乐也。”

    ——原来宝玉生平最恨之事并不是能够得到美人芳心，占有美人肉体，求一夕之欢，而不过是可以为心仪的女孩儿做点什么——爱你，就想为你做点事。不求得到，只求付出，这不正是情之至者吗？而这情，甚至不是爱情，就更见高贵。

    平儿的身份是宝玉的小嫂子，因此纵然心怀羡慕，却从无逾矩言行。如今得到机会在平儿面前稍尽片心，已是“今生不想之乐”。

    但是这乐也并未停留太久。因为如果一直停留在自己能为美人付出的成就感和喜悦感上，那仍然是自私的，仍然是把立场放在自己身上。但宝玉不是这样，他只为自己快乐了一小会儿，就又把全部心思都放在平儿身上了：

    “忽又思及贾琏惟知以淫乐悦己，并不知作养脂粉。又思平儿并无父母兄弟姊妹，独自一人，供应贾琏夫妇二人。贾琏之俗，凤姐之威，他竟能周全妥贴，今儿还遭荼毒，想来此人薄命，比黛玉犹甚。想到此间，便又伤感起来，不觉洒然泪下。因见袭人等不在房内，尽力落了几点痛泪。复起身，又见方才的衣裳上喷的酒已半干，便拿熨斗熨了叠好；见他的手帕子忘去，上面犹有泪渍，又拿至脸盆中洗了晾上。又喜又悲，闷了一回。”

    此时宝玉所思所想，不但全是为了平儿，心中没有自己；即使所行所为，也只是一片怜惜，并不曾让任何人看见，也不指望任何人领情。

    能为丫鬟痛惜落泪，能为丫鬟熨衣洗帕的，除了宝玉，更有何人？

    除了对平儿外，其余如对藕官烧纸的维护，因五儿被冤的顶包，为香菱换裙的体贴，也都是宝玉的肺腑之意，一心只为这些女孩儿好，却并未指望得到对方的感恩和回报。

    但是宝玉在俗世里毕竟是人不是神，所以见了宝钗雪白的膀子，仍会有一刻的心动，有想摸一摸的冲动。但即使在这种时候，他想的也不是要得到宝钗，而只是遗憾这膀子没有生在林妹妹身上。换言之，他早已认定了林黛玉才是自己的终身伴侣，会在未来的婚姻生活里有着肌肤之亲；而对于宝钗，他再仰慕，也只是心动一下，却并没有改变意愿，更没打算要采取行动轻薄于她。

    而宝玉最让人诟病的，还是他经常讨人家口上的胭脂来吃，对鸳鸯、对金钏儿，都曾有此亲昵。甚至金钏儿之死，就是由宝玉间接造成的。

    但是一则金钏儿之死的罪魁实为王夫人，宝玉根本想不到母亲会撵走金钏儿，导致那么严重的后果；二则宝玉捱打，曾说过即使为这些人死了也不悔的话，心中五内摧伤，恨不得身亡命殒，跟了金钏儿去，这些，都已经足以表达其至情至痛，绝非薄悻之人。

    九月初二是凤姐生日，也是海棠社第一社正日子，众人都在热热闹闹地看戏庆寿，宝玉却一大早换了全身素服，带着茗烟跑出几里地，找到水仙庵私祭金钏儿，可见长情。

    晴雯死后，宝玉亦是长篇累牍地诔文哀祭，真情厚感，虽夫妻之谊不过如此，而宝玉同晴雯，其实一片纯真，从无私情。

    而最经典也最荒诞的，还表现在第三十九回《村姥姥是信口开河情哥哥偏寻根问底》上，那刘姥姥不过随口胡诌了个雪下抽柴的女孩若玉的故事，宝玉竟信以为真，并为其担心起来，忙着问“倘或冻病了呢”，及听姥姥说十七岁上一病死了，又跌足叹息不已，且令茗烟去找寻庙之所在——这种遥思仰慕，就更加看似无稽，实则多情了。

    至于宝玉到宁府看戏时，惦记着小书房里的美人画会寂寞无聊，需要他前往安慰，就更是至情至呆了。

    所以说，宝玉的多情，是对于美好事物的珍惜与敬意，所有的女孩在他心中眼里，不只是美色，而代表着世上一切最天真、最纯洁、最宝贵的事物。他的多情，是对于真善美的追求，而不是求爱或者求欢。并且，这多情不仅表现在对女孩儿的珍惜上，更在于日月山川一切有情无情的事物上。

    正如傅秋芳家的两个婆子私下里议论的：“千真万真的有些呆气。大雨淋的水鸡似的，他反告诉别人：下雨了，快避雨去罢。时常没人在跟前，就自哭自笑的；看见燕子，就和燕子说话；河里看见了鱼，就和鱼说话；见了星星月亮，不是长吁短叹，就是咭咭哝哝的。且是连一点刚性也没有，连那些毛丫头的气都受的。爱惜东西，连个线头儿都是好的；糟踏起来，那怕值千值万的都不管了。”

    ——这真是“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”。若是读者们果以宝玉的呆病为花心，岂不跟傅家的婆子一般见识了？

    在太虚幻境时，宝玉前身原是神瑛侍者，见到绛珠仙草袅娜可爱，便以甘露灌溉。到了凡间，亦仍然保留着这份天性，第一次陪贾政游园时，在蘅芜苑中见到种种奇花异草，众人皆不识，惟宝玉识得，这是杜若，那是茝兰，何谓金簦草，何谓玉蕗藤，分说得明明白白。可见从天分中带来的除了一段痴病外，更有对花花草草先天的亲近与熟识，对美好事物本能的挚爱与怜惜，此处不可简单理解成贾宝玉的旁学杂收。

    在情榜上，黛玉名“情情”，而宝玉却是“情不情”。因为黛玉至纯至善，她下世的目的就是为了还泪，整个生命的重量都压在对宝玉的痴情上；宝玉却不然，他是黛玉的知己，对黛玉之爱诚挚深沉，听到《葬花词》恸倒在山坡之上，看《桃花行》也会潸然落泪，其爱慕倾心远不止于表面色相。

    在宝玉心目中，“山川日月之精秀只钟于女儿，须眉男子不过是些渣滓浊沫而已”，而黛玉更是这山川毓秀的集大成者。当黛玉在生时，宝玉多情到可以寄情于一切无情之物；而当黛玉这位知己离去，宝玉最珍惜的感情一旦断绝，却会因此也断绝了对所有红尘事物的眷恋，纵使宝钗为妻，麝月为婢，亦仍可“悬崖撒手”，绝决如斯。

    有句话叫作“多情乃佛心”，也许正是这样。宝玉多情的起源是因为慈悲，便如神瑛侍者灌溉绛珠草般的慈悲；而多情的终点，便是悬崖撒手，出家为僧。

    情到多时情转薄，最多情者至无情。此情原非世间扰扰之人可理解，故谓之“情不情”。

