    贺燕找到吴迪的时候，见其身边多出了两位大妈，问：“这两位是？”

    “我请的护工，一位照顾那孩子，一位照顾贺鹏！”吴迪笑着介绍道。

    “贺鹏不用照顾，我能照顾，不用花这钱！”贺燕拉过吴迪小声地说道。

    “钱都花了，就这样吧！晚上你还要跟我吃饭去啊！”吴迪笑回道。

    “不去了！”贺燕摇了摇头，心想着，希尔顿，那可不是普通人能去的地方。

    “贺鹏都能好了，你不去吗？再说刘主任再，你不和人聊聊关照一下贺鹏！”吴迪笑道。

    “对了！你说伯明约翰会去，是真的假的？你真认识他？”贺燕听吴迪这么说，猛然想这个至关重要的问题。

    吴迪点了点头，没有说话。

    贺燕美目微微地颤动着，突然弯腰向吴迪鞠了一个躬道谢：“谢谢你让伯明约翰医生看诊贺鹏！”

    “谢我干嘛？这不是听你说伯明约翰要来，我就顺道跟他说了！”吴迪笑着回应，这么说就是希望是巧合，让贺燕不至于让自己欠他的，毕竟如果后者知道伯明约翰是为了吴迪所托，推了大量病患刻意来的，那么贺燕定会觉得无以为报了。

    贺燕犹豫了片刻道：“那也要谢谢你！”

    “说谢没意思，赏脸吃个饭吧！”吴迪笑着回道。

    “好！但是…”贺燕虽然应了下来，但却面颊泛红，贝齿轻咬着唇似有难言之隐。

    “怎么了？”吴迪不明所以地问道。

    “去希尔顿酒店，男士必须穿西服，女士必须要穿晚礼服，且一身行头不低于五十万！”贺燕如实地回道。

    “还有这破规矩？”吴迪微微一愣，不过联想到希尔顿整日把自己打扮的一丝不苟，确实有这个可能。

    “你不知道吗？希尔顿酒店是全世界连锁直营的五星级酒店，巨龙国只有两家店，燕京一家，海城一家！”贺燕一脸诧异的看着吴迪，后者都定了酒店，竟然不了解希尔顿酒店，这也太奇葩了吧？

    只不过，贺燕不知道的是吴迪向来都是随便进的，全世界仅他一人能破例。

    “这破规矩！”吴迪再次吐槽起来，随后话锋一转：“还是要遵守的！礼服必须要买！”

    如果贺燕知道，吴迪只是单纯想看她穿礼服的样子，才决定遵守规矩的，不知道作何感想？

    “买？”

    贺燕着实是吓了一大跳，旋即说道：“薇薇吉晚礼服，希尔顿酒店创始人希尔顿费沃斯的妻子所创的品牌，一件晚礼服可以换一辆小宝马了！女士必须穿薇薇吉的品牌，也算是一种捆绑消费了！”

    “这么夸张？那不买也不行啊！”吴迪微微有些惊讶，他没进过巨龙国的希尔顿，但是在外国执行任务期间，他可没少进去。

    “除非是很有钱的人，一般人都选择租赁，希尔顿酒店边上就专门提供是奢侈品租赁，在海城基本进去吃顿饭都靠租赁，一身达标行头的租赁一般需要一万块钱！”贺燕如实地告知。

    “不租！买！”吴迪想都没想过租，毕竟想看贺燕穿晚礼服，还需要租，就没意思了。

    “租！有那钱我还不如买辆车！你要给我买，我就不去了。”贺燕态度坚决地说道。

    “行！就租！”吴迪哭笑不得地回道。

    二人趁着天色还早，直接就去了希尔顿酒店旁边的奢侈品租赁柜台租赁店。

    刚进这家店，吴迪就被独特的衣服标签给吸引住了，上面从写着从一手到几十手不等的字样。

    就在这时，一名营业员走上前来介绍道：“先生、小姐，一手即是全新，首次租赁是五万一餐饭，二手租赁是三万一餐饭，每往后没多一手减一千，二十手之后都是一万块钱一餐饭，请问先生需要几手的？”

    “一手的！”吴迪淡淡地说道。

    “不用一手太贵了！我们选二十手之后的就行了！”贺燕摇了摇头道。

    “说的不错！确实应该选二十手之后的，准确来说应该选五十手之后！”就在这时，一道阴恻恻的声音从楼下飘了下来。

    吴迪皱了皱眉头，这语气可是来者不善。

    伴随着数道脚步声，只见，一名胖大叔挽着一位打扮妖艳的美女走了下来，身后还跟着数位身着黑色西装的保安。

    “宝贝！你是几手的！”那胖大叔突然捏着旁边妖艳美女的脸蛋问。

    “鲍少！我是二手的！都怪年轻不懂事…”

    妖艳美女哭哭泣泣地话还没说完，就被胖大叔一个耳光扇了过去道：“我特么让你说后面话了？”

    “对不起鲍少！”那妖艳美女捂着肿胀的脸蛋回道。

    “听见没？有多少手就穿多少手？你个酒吧陪酒妹，我说五十手是不是都少了？”胖大叔指着贺燕不禁大声嘲笑道。

    身后的保镖默契地附和着大笑起来。

    贺燕的面色十分的难看，眼前的大叔并不陌生，正是与弟弟同病区的那个花钱收买了所有病患想要被伯明约翰问诊的鲍勃。

    当时她是唯一拒绝鲍勃的，所以对于自己被针对并不意外。

    就在这时，吴迪突然从与她并肩的位置走向了鲍勃。

    贺燕反应过来立马上前拉住了吴迪。

    吴迪感受到贺燕的一双抱着他的手臂的颤抖，微微皱了皱眉头道：“营业员，请问一手的新衣服卖吗？”

    “当然卖了！”营业员面色一喜，毕竟租出一件衣服和卖出一件衣服拿的佣金完全就不是一个级别的。

    “看！一个五十手破鞋，以为穿上一手衣服，就能改变自己被五十个男人上了的事实？真是可笑！”鲍勃并不打算放过贺燕。

    吴迪的怒火显然被点燃了，刚想动怒，却被贺燕牢牢地抱住。

    鲍勃带领着手下保镖走下了楼梯，走至贺燕身边听下道：“五十手破鞋再见！当你发现花了三十多万买件礼服，进酒店却没桌子吃饭，会不会觉得血亏？”

    说完，鲍勃便大笑着扬长而去，刚走出一步，突然脚下一绊，摔了一个狗吃屎。

