    容野推门走进书房，看向书桌前的北冥越，开口道：“门主，风家母女后天会参加一个宴会。”

    北冥越眸光微深，语气中带着一丝冷意：“安排一下。”

    “属下已经安排好了。”顿了下，容野又道：“还有.........云老夫人提到的那两个男人身份已经查清楚了。”

    北冥越手指敲着桌面，问：“什么人？”

    “其实也没什么，就是跟夫人一起长大的两个朋友而已，算是青梅竹.........不，不是，就是朋友而已。”

    北冥越双眸眯了眯：“只是朋友？”

    容野：“呃.........夫人肯定是拿他们当朋友的，但他们似乎是对夫人有意。”

    静默片刻，北冥越道：“夫人呢？还在少爷房间么？”

    “应该还在。”

    北冥越收起桌上的文件，走出书房。

    宝宝房间里。

    风清颜靠在床头给儿子讲故事，过了一会男孩闭上眼睛，似乎是睡着了。

    风清颜随即停下来，把故事书放在旁边，轻轻起身。

    此时，北冥越忽然推门进来，风清颜看向他立刻做了个噤声的手势，然后向他走了过去。

    “睡着了？”北冥越看向床上的小男孩。

    风清颜道：“嗯，睡了，我们出去吧。”

    两人走出去，随即关了门。

    过了一会，宝宝睁开眼睛，拿起床头的手机给上官追回了电话过去。

    “什么事？”

    上官追道：“少爷，风家母女被佣人发现了，已经救回去了。”

    “什么时候？”

    “就在刚刚，两人状况不是很好，怕是撑不到明天晚上，所以属下就没拦着。”

    顿了几秒，宝宝道：“知道了，就先这样吧，你随时看着她们，不准她们再靠近妈妈一步。”

    “是，少爷。”

    通话结束后，宝宝把手机放回床头柜上，闭上眼睛睡觉。

    走廊里。

    北冥越忽然把风清颜按在墙上，垂眸注视着她问：“风清颜，你是不是有什么事瞒着我？”

    风清颜眨眼眼睛看着他，喃喃道：“你昨天不是问过了？”

    “你没回答。”

    “那你呢？你是不是知道了什么？”

    北冥越蓦然低头，凑近她道：“我在问你。”

    注视他片刻，风清颜缓缓开口：“你明明都知道了还问我。”

    “为什么不告诉我？”

    “呃........我想着你应该会知道的，而且，你这不是知道了么。”

    北冥越轻哼了声：“你倒是会找理由。”

    “..........”

    注视着女人的小脸，北冥越双眸眯了眯，再次开口：“还有一件事.........”

    “什么？”

    “那苏家公子，还有什么许家二公子是怎么回事？”

    风清颜微怔了下，随即道：“你偷听我和外婆说话！”

    北冥越一本正经道：“我是无意间听到的。”

    “我们在屋里，你怎么无意间听到的？”

    北冥越蓦然捏住她的下巴：“别转移话题，那两个男人到底是怎么回事？”

    风清颜：“朋友啊，小时候的玩伴。”

    北冥越皱眉：“你们还一起玩过！”

    风清颜：“.........你小时候就没有小女孩跟你玩？！”

    北冥越：“没有！”

    “.........”

    北冥越忽然把风清颜抱起来：“走，回房间慢慢说。”

