    选？

    怎么选？

    叶九州从来不做选择题，因为不需要！

    他对周围一大群小混混看都不看，淡淡的注视着刘三，轻声开口：“你刚才有句话说的很对，时间有限。我们的广告拍摄已经耽误很久，所以，接下来必须节省时间。”

    嗯？

    刘三微微一怔，而后马上反应过来，哈哈大笑：“节省时间？那就对了！你是不是已经想好了？现在就给老子跪下磕头，一点儿都不耽误工夫，老子……”

    他的话没能说完！

    叶九州抬起右脚，往脚下沙滩轻轻一跺，口中只说了一个字：“滚！”

    轰！

    沙粒飞溅！

    叶九州脚下，无数细沙轰然激射，像是从炮筒发射的霰弹，速度根本无法看清，在空气中发出高速摩擦产生的刺耳杂音，连半秒钟都不需要，铺天盖地的轰在了刘三和这群小混混身上。

    人仰马翻！

    他们连武者都不是，仅仅是些街头斗殴的小瘪三，被这些沙子轰的皮开肉绽，身上的衣服直接轰成了细筛子，疼的放声惨叫，倒在地上打滚哀嚎。

    一招。

    就一招！

    包括刘三在内，还有手底下的二十七个小混混，被叶九州一招解决，全部倒地翻滚，一个站着的都没有！

    只有那六个外国美女模特，吓得连连尖叫，超短裤一片湿热，显然是吓尿了！

    “你不是喜欢做选择题吗？”

    一招之后，叶九州目光依旧平淡，居高临下俯视着痛哭惨叫的刘三，轻声开口：“现在我给你一道选择题，要么给我的员工磕头道歉，要么，死！”

    “我时间有限，你这道选择题，限时三秒！”

    沙滩上，刘三浑身是血，哭的快要岔气了！

    他在阳城混了十几年，当然见过不少狠人，可从来没见过这么狠的！一脚掀飞沙滩，把衣服都给打碎，直接轰进肉里？

    沙子磨肉有多疼？刘三的心理都快崩溃了！

    这是人类能做到的事吗？

    眼前这个姓叶的简直不是人，是妖怪，是魔鬼，是洪荒猛兽，是怪胎！

    面对如此可怕的人物，

    “叶，叶先生！”

    刘三嗓子都快哭哑了，忍着身上的剧痛，连哭带叫：“我选，我马上选！我愿意给这几位兄弟道歉，我……”

    叶九州缓缓摇头：“不是道歉，而是磕头道歉！三秒钟已经结束，选择错误！”

    话音落下，手掌慢慢抬起。

    “不！！”

    看着叶九州抬手，刘三吓的面无人色，再也不敢有丝毫侥幸，“噗通”一声跪倒在地，对着冯树林和身后的几名员工疯狂磕头，嚎啕大哭：“对不起，我错了！”

    “我不该仗势欺人，不该让手下的兄弟们放肆，我白瞎了这对眼珠子！希望各位大人有大量，原谅我刚才的冒犯，我……我糊涂，我混蛋！”

    一边哭喊，一边继续磕头，额头本来就被沙子轰的流血，这会儿直接皮开肉绽，要多凄惨有多凄惨。

    “叶，叶部长。”

    叶九州身后，冯树林和几名员工被眼前的一幕吓得胆战心惊，小心翼翼的开口：“要不，这次就原谅他们？他们……够惨了。”

    惨吗？

    “不惨！”

    叶九州缓缓转身，看着冯树林和宣传部的员工们，目光郑重，“记住，你们是新谢氏集团的员工，欺负你们就是欺负新谢氏！”

    “你们代表的不只是个人，更是新谢氏集团的尊严！胆敢冒犯新谢氏，必须付出血的代价，今天留他们一条狗命，已经是最大的仁慈！”

    冯树林和几个员工浑身一震，胸口热血滚烫！

    什么叫霸气？

    叶部长才是真正的霸气！

    有叶部长撑腰，有新谢氏集团撑腰，身为新谢氏的员工，他们足以自傲！

    “精神抖擞，充满斗志，这才像新谢氏的员工。”

    叶九州看着他们的表情，赞许点头，又抬手轻轻一挥：“刚才谁打了你们，每人三个耳光，让我听见声音！”

    嗖嗖嗖……

    冯树林和几个员工挺胸抬头，仿佛全部打了鸡血，大步冲到那一大群小混混中间，找出刚才出手揍他们的人，抬手狠狠抡开。

    啪，啪，啪！

    结结实实的三个耳光，把他们的牙都快扇掉了，先前受的憋屈一扫而空，转头看着面带笑容的叶九州，心脏忍不住加速狂跳。

    怎么才叫解气？

    以牙还牙以眼还眼，身上挨了揍，那就加倍偿还！抽他们的耳光，打他们的脸！

    叶部长今天所做的一切，彻底挺起了他们的脊梁，跟他们狠狠的出了这口恶气！

    “既然已经出气，拍摄工作也该开始了。”

    叶九州伸手指了指刘三带来的那些进口设备，对着冯树林等人点头示意，又转头看着打滚惨叫的刘三等人，口中淡淡一句。

    “滚！”

