    

    “一伙的？”

    “演戏？”

    “你放屁，我跟王晓这贱人根本连认都不认识，怎么可能一起演戏！”

    计划被李辰南当面拆穿，郑芳内心巨震，不过她表面却并未露出半点破绽。

    “死泼妇，你骂谁贱人呢！”

    被郑芳当众辱骂，演技十足的王晓，气急败坏的回怼道。

    “谁接我的话，我骂的贱人就是谁！”

    狠狠地瞪了王晓一眼，郑芳不甘示弱道。

    “够敬业啊，这都已经被我揭穿了，还在这演呢！”

    看着再次针锋相对的郑芳与王晓，夹在两人中间的李辰南一脸无语。

    “哼，随你怎么说，反正我已经报警了，等警察一到，事情的真相如何自有公论！”

    并未被李辰南的话影响到，郑芳义愤填膺的冷哼道。

    “警察我看就不用等了”李辰南冷笑：“你不是说要在王晓身上讨回十个巴掌嘛，刚才我已经答应你了，王晓自己也说没什么意见，既然如此，那你就打吧。”

    “你...你真能代表星海集团答应我之前所提的三个条件？”

    没想到李辰南竟会催促自己打王晓，郑芳神色古怪的再次确认道。

    “那当然！”李辰南点了点头：“你没看见职位比我高的林部长都已经默许了嘛，赶紧动手吧，一共十个巴掌，打的越重越好，只有这样才能让你出了心中的那口怨气。”

    在李辰南的再三催促下，郑芳眼珠子飞速转了转，最终还是绕过了李辰南，走到了王晓的近前。

    “李队长，你真的要让这泼妇打我？”

    看着逼上前来的郑芳，王晓下意识后退了几步。

    “不是我要让她打你，而是她自己说要打你，你刚刚不是说没事嘛，既然如此，那就勉为其难让她打十个巴掌好了，毕竟是你先动手打的人，人家要打回来这也在情理之中。”

    李辰南笑着劝慰道。

    “可是...可是她若打了我，那便等于公司接受了她那三个无礼的条件，这怎么能行呢！”王晓面露为难道。

    “这就不用你操心了！”李辰南语气一冷：“我现在只想尽快解决了你们之间的麻烦，只有这样才能将对公司的影响降到最低，好了，别废话了，站着别动，让郑芳女士好好的打！”

    “我...我反悔了，我才不要让这泼妇打我呢！！！”

    压根就没有站着挨打的意思，王晓一咬牙，朝着后方迅速退去。

    “演戏就得演全套，这才演一半就想杀青，你想得美！”

    早就料到王晓会反悔，李辰南一个箭步冲到了其身后，并一把按住了其肩膀。

    “李队长，你干什么，放开我！！”

    随着肩膀被按住，王晓感觉像是有一座大山瞬间压在了她的肩头，使其无法再移动分毫。

    虽然身体无法移动了，但这并不影响王晓说话，她在稍微愣了愣神后，当即大声喊叫了起来。

    “郑芳女士，你还愣着干什么，赶紧过来打啊，十个巴掌，我一个个给你数，保证不会漏掉半个！”

    并未理会王晓的大喊大叫，李辰南冲着愣在原地的郑芳招呼道。

    “好机会，赶紧上啊！”

    “就是，人家星海集团的人都反过来帮你了，这个时候可不能退缩！”

    “上去打她，给咱们消费者们争口气！”

    “快去啊！！！”

    李辰南话音刚落，在场不少的好事群众，也跟着附喝了起来。

    这些人基本上都是些看热闹不嫌事大的主，吆喝起来声音比李辰南都大。

    “林部长，李队长他这到底是要干啥啊？”

    看着眼前越来越乱的场面，和林玲站在一起半晌没说话的周奇忍不住轻声问道。

    “你问我我问谁去”林玲脸色异常难看：“这家伙口口声声说能将事情给处理好，我看他是越搞越乱。”

    “不至于，李队长可是拿了十个哈弗博士学位的高级管理人才，就算他处理不好这件事，也不至于越搞越糟。”

    “对了，李队长刚刚说王晓和郑芳是在演戏，这是怎么一回事？”

    周奇说着，突然反应了过来。

    “他应该是怀疑郑芳与王晓这事与青龙社有关，昨天我收到消息，有人花钱请青龙社的人，来我星海集团捣乱，李队长也知道此事，之前在来的路上，他就已经怀疑上青龙社了。”

    见周奇也算是保安队的中高层，林玲并未向其隐瞒，如实的解释道。

    “青龙社...这不太可能吧！”

    “郑芳这女人咱先不说，王晓在公司上班已经有一年多的时间了，而且平日里的表现也不错，她怎么可能与郑芳配合演戏砸了自己的饭碗呢！”

    周奇面露狐疑道。

    “我的想法和你一样，以青龙社一贯霸道的行事作风，它们如果真要来公司闹事，绝对不会以这种方式，直接叫人来砸店，那才像它们。”林玲说出了自己的看法。

    就林玲与周奇交谈间的功夫，在众人的吆喝与催促下，郑芳突然一咬牙，紧接着冲到王晓身前，抬手便给了她一巴掌。

    郑芳的这一巴掌，并非装模作样，不但打出了清脆的耳光声，还在王晓的脸上留下了一个显眼的红色巴掌印。

    “死泼妇，你敢打我...”

    感受着脸颊火辣辣的疼痛，挨了一巴掌的王晓当即破口大骂了起来，她看向郑芳的眼神中，充满了难以掩饰的恨意。

    本以为郑芳只会装模作样的应付一下，见对方居然真打，李辰南心中略微有些意外。

    “这才一个巴掌而已，还剩下九个，郑芳女士，继续吧！”

    并未将心中的意外在脸上表露出来，李辰南面露浅笑的继续招呼郑芳道。

    “用不着你催，打人是一个享受的过程，得慢慢来才能体会到这种享受。”

    不冷不热的回了李辰南一句，郑芳在偷偷与王晓交换了一下眼神后，伸手又是一巴掌，朝着王晓的左脸扇了上去。

    见郑芳再次出手了，李辰南体内一缕先天真气紧随其动，先是顺着其双腿涌入了地板，紧接着又顺着地板倒灌入了郑芳的体内，准确的说是郑芳正在扇动的右掌。

    “啪”的一声脆响。

    郑芳蕴含了李辰南一缕先天真气的右掌，狠狠地抽在了王晓的脸上。

    不同于郑芳先前的那一巴掌，这一次王晓被打的当场口吐鲜血，连牙齿都掉出来了四五颗之多，现场画面既血腥又残忍。

