    “五行属土！”此时杨昭有所推测，此剑可能提供的气韵是专一土属性剑气气韵，而天谕剑提供的是一种莫名的剑气，但似乎自己身体素质太低，难以充分利用天谕剑剑气，目前不如地阙剑剑气好。

    这让杨昭沉思一下，觉得要改变以前的修炼策略了，按照杨昭以前打算，准备先将功德值砸在天谕剑上，着力提升其等级。

    但如此看来，似乎对自己修行不利，毕竟地阙剑的气韵和天谕剑不同，很明显，用两者剑气气韵炼体更加的好。

    如今细细体悟对比，从天谕剑属性面板上看，其为功德法器，属性为功德，附加的剑技斩愆可以提纯一种灵魂能量，促进灵魂修为。

    其剑气灵韵似乎比地阙剑玄妙，但目前难以利用，或者说地阙剑剑气更加的纯粹，正适合自己。

    但地阙剑只有一种剑气气韵，杨昭推测，要凑齐五行法剑，这样才更有利于自己的修行。

    那么，原本不想升级杨家剑，但现在杨昭考虑着要把杨家剑升级起来，从种种迹象表明，必须将剑升级到十级，才能诞生剑气灵韵。

    “游龙剑！”而此时，杨昭手掌中出现了一页用黄金炼制的书页，薄薄的金页上面勾勒着文字和图案，将游龙剑法镌刻在上。

    杨昭细细的阅读，同时和天谕剑、地阙剑勾连，似乎从两把剑之上传入一股无形的意识，让杨昭对剑法的领悟福至心灵，很快就融会贯通，达到了入门境界。

    而此时，天谕剑的属性面板出现在杨昭的意识中：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：上品功德灵器。

    等级：16级（晋升到17级需要700000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（大成）；游龙剑（入门，可消耗100功德值与持剑术合并；或消耗100功德值提升到小成境界。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “剑法竟然可以合并。”杨昭沉思一下，又观看了一下地阙剑的属性面板，上面也出现了同样的提示。

    “合并！”杨昭沉思一下，觉得合并也许更好，立即就选择了。

    此时，天谕剑的属性面板再次浮现：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：上品功德灵器。

    属性：功德。

    等级：16级（晋升到17级需要700000功德值）。

    基础剑技：持剑术（黄阶上品剑法，小成，消耗1000点功德值可提升到大成境界）。

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    而随着合并，杨昭倒是一怔，不是高品质的游龙剑吸取了持剑术，而是持剑术汲取了游龙剑，而且直接达到了黄阶上品。

    最重要的是，随着合并后，杨昭觉得一股奥义传入脑海中，持剑术简单的剑技吸纳了游龙剑的剑招、心法，变得更加玄奥起来。

    杨昭毫不犹豫的将持剑术提升到了大成境界，而此时，随着一股暖流流转全身，天谕剑、地阙剑剑气气韵以及天谕剑内的灵魂能量被强行抽取融入了体内，似乎在一股莫名的力量驱动下，直接强化了血肉、经络、内脏、骨骼等。

    杨昭仔细品莫，知道这是为适应剑法境界，被动的提升了身体素质和灵魂境界，让自己的修为又增进不少，快要达到炼气八层了，而且这种提升似乎玄妙异常，没有任何副作用，顺理成章、水到渠成，妙不可言。

    原来的持剑术只有简单的劈、砍、削等招式，但如今吸取了游龙剑，将身法融入其中，施展起来矫若游龙，快捷如风了，将王文钊传授给自己的剑招演绎的玄妙无比。

    最重要的是，在大成后面，又出现了“巅峰”这个层次，这倒是让杨昭一喜，将大成剑技提升到巅峰需要耗费一万功德值，杨昭如今功德值足够，所以毫不犹豫的选择提升到巅峰境界。

    随着一股暖流流转全身，剑气、灵魂能量强行摄入体内，剑技提升被动带来的修为提升将肉身和魂灵修为同时提升。

    “炼气八层！”杨昭心中欣喜，脑海中再次浮现了地阙剑的属性面板：

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：下品灵器

    等级：11级（提升12级需耗费300000功德值）。

    属性：五行之土。

    基础剑技：持剑术（黄阶上品剑法，巅峰境界，已经无法提升）。

    专属剑技：无

    特性：重（随着等级提升，重量会逐步增加）。

    此时，地阙剑的基础剑技也同时改变，和天谕剑同步了。

    而此时，杨昭手掌一翻，一个玉瓶出现在手掌中，杨昭看了一眼，里面有十粒暗红色、小拇指肚大小的丹药。

    “轰！”杨昭打开玉瓶瓶塞，顿时嗅到了一股芬芳的味道，将精气丹拿出一粒送入口中，入口即化，随即一股澎湃的精气充斥全身。

    杨昭顾不得多想，迅速的将天谕剑、地阙剑气韵渡入体内周天运转修炼。

    “炼气九层！”体内运转十二周天后，杨昭轻轻的睁开眼睛，感受一下自己体内精纯的真气、敏锐的五感灵识，顿时心中一喜，想不到短短时日，自己修炼到了这个境界，距离筑基只有一线了。

    “小主人，你来看看，这是不是你说的版筑墙和石灰砖？”这天，杨昭正在修炼，关星喜滋滋的前来禀报道。

    杨昭也是一喜，随着他走了出去，在营寨中一块空地上，一堵不高的矮墙矗立在哪里，旁边放置着石灰砖。

    “叮咚、叮咚。”两声清脆悦耳的声音传入了杨昭的脑海中，四十万功德值到账。

    很显然，在杨昭的指点下，关星做成了版筑墙和石灰砖。

    “不错，正是。”杨昭点头道。

    “小主人，如此以来，我们就可以建造更加坚固的营寨了。”关星兴奋道。

    “关星，下一步我还要购买一些奴隶回来，你这个营寨要稍微建的大一些，将这片区域都笼罩起来，建设一个小型的堡垒。”杨昭一指道。

    “是，小主人。”关星兴奋的点头道。

    “1501009。”杨昭看了一下系统面板。推出煤球、锯陆陆续续获得一少部分，加上斩杀妖兽以及制作出石灰、版筑墙和石灰砖，让自己又豪富了起来了。

