    “那么我们妖族接下来的目标就是培养出足够的大罗族人来组成大阵，可以消耗他们一部分潜力来加速修行。”

    帝俊说道，他急切的要将妖族的发展提起来，反正一些根脚不佳的妖族到大罗之后修行很困难了，不是谁都有足以改命的大机缘的，还不如迅速将潜力化为实力，为妖族效力。

    “至于蒙蔽天机、封锁时空之事, 伏羲道友，你擅长天机之道，此事便交给你吧。”

    伏羲听道帝俊这话皱起了眉头，他是不愿意把时间花在这件和提升道行无关的事上的，但是他也没理由拒绝，

    “哎，善，此事便交给我吧！”

    叹息一声, 知道他享着妖族气运, 自己不出力是不行了。

    “部分妖族族人桀骜不羁，不受拘束，我妖族还是需要有族规存在啊，女娲道友，你修造化人道善管理生灵意志，需费心一下啊。”

    帝俊把这件事交给女娲是犹豫了一下的，因为此事最容易在妖族中拉拢人心，万一女娲用些手段，说不定众妖就都支持女娲为妖皇了，他这个位置恐怕就不稳了。

    犹豫过后还是理智战胜了私心，现在还是妖族的发展重要，不过也不是完全就信任女娲了，帝俊借助王道法则在妖族族人中也是埋有底牌的。

    “善，我会尽力帮助族人修心养性，以控制住自身凶煞之气，若是屡教不改，便会用强制手段了。”

    女娲到底还是准备往妖族身上花点心思，希望能出那么几个道行深厚的福德妖王, 为洪荒做出一些贡献，作为她的心腹下属培养。

    帝俊见女娲同意了，看见鲲鹏还闲着，想了想同为妖族享受气运的皇者不能让他那么清闲，给他指派了个任务说道。

    “鲲鹏道友，你就继续研究妖族的修炼法门吧，我妖族要称霸洪荒也要像先天三族一样有属于自己的修道功法才行啊。”

    妖族低境界没有统一的修道功法一直是帝俊所不能容忍的，先天三族中太乙之下的核心血脉族人都有最适合他们的功法，凤族有涅槃经，龙族有真龙诀，麒麟族也有瑞祥典，

    而妖族却没有，妖族中虎族有虎族的功法，狼族有狼族的功法，妖族之间一点联系都没有，而统一的功法也是一个洪荒霸主势力必要有的东西。

    以前帝俊不是没有推演过，但是无一例外不能适用与妖族所有生灵, 所以这次想起来把他交给了鲲鹏让他试试。

    鲲鹏也被这个要求弄的愁眉苦脸的，妖族真身各个不相同, 要推演出一个比他们原来镇族功法更强大的法门, 还要对万族都适用，何其难也，

    他还不好拒绝，否则伏羲女娲帝俊都在为妖族出力，就他一个人不做算什么回事，

    幸亏帝俊只是让他试试，没有要求他必须推演出来，否则这个妖皇他不做也罢。

    妖族正在如火如荼的高速发展着，每天无数灵材灵根从妖族宝库不计成本的往外输送，帝俊也是下了血本要把妖族的大罗修士培养出来，

    只要覆灭了巫族，妖族前方再没敌对势力，除了先天神圣之外，妖族几乎能统治洪荒，这些付出的灵材都能夺回来。

    “道友，此处为什么有诸多族人在此等候啊？”

    一只身后有九尾，头顶狐耳的貌美女子看着此地络绎不绝的各种妖族族人，对前面一个太乙后期的人首蛇身一看就是蛇族的生灵问道。

    听到疑问之声，前面的男性蛇族生灵转过身，露出一副阴戾的面容，“嘶嘶”的吐着蛇信子，看见是与他们蛇族并无大仇的狐族女子，面色稍缓，发出阴冷的声音解释道。

    “最近妖皇大人正在对妖族内的太乙之上的生灵指点讲道，运气好的话还会获得妖族资源扶持，所以无事的族人都会来这里碰碰运气，看看能不能得到妖皇大人的青睐。”

    “嘭！”

    狐族女子正准备道谢，自己也要去聆听妖皇大人讲道时，远处一声巨响随着狼嚎声传来。

    “嗷，你们牛族的靠山呲铁大人已经陨落了，你凭什么挡在我前面，滚！”

    一个头顶牛角的壮汉被一名狼族修士打飞出去，道基隐隐有些溃散，若是无疗伤圣药，他的道途怕是毁了。

    “狼族修士！此地禁止杀伐，罚你去梳理瀛洲岛地脉十万年！”

    道音从虚空中传出，将那个出手的狼族修士镇压在虚空，传送到不可知处，

    片刻后，众多妖族生灵收回自己的目光，继续该干什么干什么，无人理会被遗忘在角落的那个牛族修士，这几乎就是妖族的日常，大家都已经见怪不怪了。

    妖族本就为万族汇聚而成，总是会有强族欺凌若小的种族，若非此处是瀛洲岛，妖族族地，那个狼族修士甚至不会受到惩罚。

    四位在闭关修炼，推演妖族发展的妖皇神念都注视到了这里，但是也没人出声，伏羲尝试着纠正过妖族的行为，

    但是他发现众多生灵戾气太重、甚至以同妖族为血食，传统观念调整不过来，也就不再费心费力。

    帝俊则是无动于衷，在他看来现在的首要目标是赶紧把妖族的大罗数量提升上来，中部战力加强，以做好与巫族的开战准备。

    鲲鹏仅是看了一眼，就继续推演妖族的功法，反正此事与他关系，不是他需要关心的。

    女娲柳眉微蹙，看着那个狼族修士毫不掩饰的厌恶之情，他与那个牛族修士既无利益之争，无大道之争，纯属没事找事、戏虐玩耍，这让她再厌恶不过，

    玉手轻挥，一道神光落在那个狼族修士的道基之上，若是无准圣修士帮忙解开，他道途将再无寸进。

    内心中更是对妖族发展失望不已，神念扫去大部分的妖族生灵都与那个狼族修士一样欺凌弱小，性情凶戾，不悟大道，不修德性，业障满身，让她对妖族好感全无。

    顿时起身，不在编撰准备为妖族专门准备的清心决，本是为妖族专门清除杂念，直面心障所用，但是今天偶然一看妖族才发现她就算传遍妖族估计也没什么用，

    神念在瀛洲岛扫过，沟通妖族气运俯视下去，在为数不多几个内蕴功德，心灵剔透的生灵上留下标记，外出去寻找可以控制元神，拘人心魄之灵物了。

