    看着惶恐失措的杜金城，黄百万道：“就算是杜月妃豢养的一条狗，也懂得摇尾巴，何况是你这样一个大活人？你这次能对杜月妃下死手方黑枪，下次说不定就轮到我了，你这样的人，我哪里敢用啊？”

    “是你让我这么做的……”杜金城脸色煞白的说道。

    “没错，可你不是失败了吗？杜月妃没死啊……”黄百万冷漠的说道：“本来，我是想着，牺牲杜月妃一个人就够了，可天不随人愿啊，既然这样，只有算了，我的计划改变了。”

    “我不需要什么傀儡了，我只需要踏平你们青帮，便够了。”黄百万丢下这句话，头也不回的离开。

    他这次来，只带了王猛一个人！

    两人，大摇大摆的走出了这栋里三层外三层守卫森严的别墅，黄百万没有哪怕一丁点的惧怕。

    这么大的阵仗，在他的眼中就形同虚设一般。

    而从头到尾，杜金城也只能眼睁睁的看着陈六合离开，始终不敢下令留下黄百万。

    对于他来说，他是没那个胆量！

    但对于黄百万来说，这个杜金城，没那个本事！

    黄百万走后，杜金城直接吓瘫在了地下，他现在连最后的依靠和依仗都没有了，他浑身冰凉，从头到脚都是冷彻刺骨……

    “走，我不能死，对，我要走，离开湛海，走的越远越好，我决不能被那个女人抓到……”杜金城爬了起来，招呼上手下，连滚带爬的准备跑路事宜。

    谁能想象，一次被外界及其看好的反水事件，其始作俑者，竟然会是这样的草包饭桶？在杜月妃的面前，竟然是这样的不堪一击，这样的废物无能。

    离开了别墅，黄百万上了自己的车！

    静谧的车内，王猛打破了沉默，道：“老板，我们真的就这样放弃了杜金城？”

    “不然呢？那种废物，还需要我们继续投入吗？事实证明，我们的这笔投资，并不算成功。”黄百万轻描淡写的说道，脸上挂着一抹招牌式的笑容。

    “额……那我们所做的这件事情，岂不是一点意义都没有了吗？”王猛挠了挠脑袋说道。

    黄百万笑道：“只能说没有达到我们理想的目的，不能说没有意义。”

    “我知道老板这次是想弄死杜月妃，可杜金城应该还有用吧？我们可以把他扶持成为新的青帮之主啊，他毕竟姓杜，办起事来，事半功倍。”王猛说道。

    “杜金城太无用了，不可能跟杜月妃对抗！覆灭杜月妃的事情，还是得我们亲自来做！杜月妃没死，要杜金城无用！我们若能把杜月妃灭掉，那要杜金城更加没用。”

    黄百万淡淡道：“只能说，杜月妃这娘们的命太硬了，运气太好了，一枪打中胸口，都没能送她归西，天不绝她啊。”

    “是啊，这次太遗憾了，只要杜月妃死了，湛海就必是我们的囊中之物，拿下湛海，长三角基本就被我们拿下了一大半，汴洲的王金龙不足为惧，就只剩下池南的洪萱萱有些变数罢了。”王猛说道。

    “可惜啊，错过了良机，那个杜金城，成事不足败事有余。”黄百万摇了摇头。

    这次，他可不是在做戏，而是真的想送杜月妃去死，在他的计划中，只要杜月妃死了，接下来的事情就好办了太多，就会一马平川，他离他心中的目标，就迈进了一大步。

    这盘棋中，总要有人牺牲，若是死杜月妃一个，能换来大局上的优胜，那就必然是值得的。

    尽管，这样做了之后，他黄百万会背负无尽骂名，但，那又何妨？

    “我还是觉得放弃杜金城，我们所做的事情就没有意义了。”王猛再次说道。

    黄百万道：“怎么会没有意义呢？至少，我们让北边的人满意了啊，我们给陈六合派系带去了重创！至少，我们让杜月妃躺进了病房不是吗？至少，我们能削弱青帮的势力不是吗？”

    “当然，最重要的是，我们所做的一切，让诸葛家看到了我们的决心和诚意，能让他们放心，这一点，不正是我想要的吗？”黄百万慢悠悠的说道。

    王猛半知半解的抓了抓脑门。

    顿了顿，王猛说道：“老板，如果你真的那么想除掉杜月妃的话，我们可以强杀，以老板手中掌控的实力，要强杀杜月妃，应该不是什么难事……”

    黄百万摇了摇头：“强杀是下下之策，我们要的，不止是杜月妃死而已，更是要接管湛海！”

    “杜月妃在湛海的根基太深，盘根错节，强杀她，要付出的代价太大，我怕真那样做了，我们在湛海也就待不下去了，那与我的目的背道而驰，得不偿失。”

    黄百万轻声道：“借刀杀人无疑是最好的方式，奈何，杜金城那个草包……”

    王猛忽然想起什么，对黄百万说道：“对了，老板，有一个消息忘了告诉你。”

    “听下面的人来报，温彩霞今天上午去了医院，进了住院部，应该是去探望杜月妃的。”王猛道。

    闻言，黄百万微微一怔。

    温彩霞？那是一个什么样的女人，他可是一清二楚的，温彩霞的能量背景，他早就调查过了，并且是他重点关注的人之一，也被他划入了绝对不可触犯的禁区之地。

    怔了几秒钟，黄百万摇头失笑了起来，道：“这是我那个六哥在给我上眼药啊，温彩霞都去医院看杜月妃了，这个消息可够算惊人！六哥这是在用这种方式警告我，让我千万不要打杜月妃的主意了啊……”

    黄百万叹息了一声，道：“论棋力，我就是佩服六哥和小妹，这是一招敲山震虎啊，还是他有面子，连温彩霞都请得动，并且在这么敏感的时刻，去看身份特殊的杜月妃……”

    “也罢，反正我也没想着要继续动杜月妃了，阴谋不成，就只能大显神通各凭本事了。”黄百万道。

