
　　“稻花和文修写信回来了？”

　　听到管家来报，颜老太太和李夫人都一脸惊喜。

　　颜老太太着急道：“信呢，快，把信拿来呀！”

　　孙管家立马将稻花写的平安信交了上去：“大爷、三爷、四爷的信在老爷那里，老爷说下衙的时候，他给亲自带回来。”

　　李夫人一边接信一边问道：“文修、文凯、文涛都写了信回来吗？”

　　孙管家连忙点头：“是的。”

　　李夫人将信给了老太太，让老太太先看，然后双手合十：“谢天谢地，能写信回来，想来是没事了。”

　　这边，颜老太太已看完信，得知稻花四兄妹在兴运府都好好的，一直提着的心彻底松了下去，嘴里直念叨：“阿弥陀佛，这个月我得吃斋，感谢菩萨保佑颜家子孙。”

　　李夫人连忙道：“娘，儿媳也要一起吃斋。”

　　老太太将信递给李夫人：“去和你三弟三弟妹说一声，这些日子他们怕也是没吃好睡好。”

　　李夫人点头应下：“娘，我马上派人去说。”

　　前衙。

　　颜致高拿着颜文修三人的信反复看了好几遍，脸上仍带着难以置信。

　　颜文修三人在信中详细写了济广那边的情况，并且还把稻花拿出的治疗瘟疫的药方说了一下。

　　兴运府那边的瘟疫控制住了，而且还是用的长女给的方子！

　　此刻，颜致高有种天上掉馅饼，并把他砸得晕乎乎的感觉。

　　长女喜欢看医书，这事他也听老母和三弟提过几句，可从来没放在心上过，谁知这一转眼，竟为颜家挣来了这天大的功劳。

　　颜致高再次看了一遍书信，每一封都看得很仔细，确认这事是真的后，才长长的呼了一口气。

　　就在颜家收到稻花兄妹送回的家信时，兴运府这边的奏折也送到了京城。

　　皇宫。

　　皇帝看着徐老太医上的折子，得知找到了治疗瘟疫的方子，并且，兴运府的瘟疫已经控制住了，顿时连说了三个‘好’字。

　　下方，几个尚书也都暗中松了一口气。

　　这段时间，因为济广又是闹洪灾，又是闹瘟疫，皇上时常发火，今天申斥这个，明天责罚那个，搞得他们每次上朝都是战战兢兢的。

　　如今瘟疫得到控制，真的是可喜可贺呀！

　　“颜致高......”

　　看着折子上提到的人，皇帝双眼眯了眯：“这个名字好像有些耳熟呀！”

　　吏部尚书连忙上前回道：“启禀皇上，颜致高就是之前那位弄出了高产量粮种的兴州知州。”

　　皇帝面露恍然，点了点头：“我记起来了，是这个人。对了，汾西那边今年的粮食产量上报上来了吗？”

　　户部尚书回道：“已经上报了，但凡用了新粮种的土地，亩产差不多都提高了一石。”

　　“好！”

　　皇帝大喝了一声，站起身，来回走了几趟，随即说道：“既然真的高产，那就尽快将新粮种推广出去，对了，优先提供给北方受灾的那些省份。”

　　说着，顿了顿。

　　“这个颜致高，倒是个福将，得好好嘉奖一番。”

　　......

　　兴运府，兴院。

　　经过半个月的治疗，萧烨阳的身体已经好得差不多了，颜文凯也能跑会跳了，就董元轩身子还有些虚，需要再休息一段时间。

　　一天晚上，稻花刚忙完，就被萧烨阳拉到了厨房。

　　“给！”

　　看着放在桌上、还冒着热气的疙瘩汤，稻花愣了愣，有些茫然的看了一眼萧烨阳。

　　萧烨阳见稻花不明所以的神色，不得不提醒道：“今天八月初一，你忘了是什么日子呀？”

　　稻花眼神一亮：“今天是我生日呀！”说着，低头看了看桌上的疙瘩汤，然后又抬头看了看神色微微有些不自然的萧烨阳，脑中灵光一闪，试探道：“这是你给我做的长寿面？”

　　萧烨阳板着脸点了点头，有些别扭道：“我也是闲着无事才来了兴致，头一次做，做得不太好。”

　　得福听了这话，又忍不住抬头望天了。

　　为了桌上那一碗疙瘩汤，今天下午，主子可一直呆在厨房里，是挺够闲的。

　　稻花嘴角抽了抽：“萧烨阳，我觉得你对自己认知可能不是很清楚，你应该再自信一点，你这做得不是不太好，而是很不好。”

　　说着，坐到了桌前。

　　原本听了稻花的话，萧烨阳以为稻花嫌弃他的手艺，没想到一转眼，这家伙竟拿起筷子直接吃了起来。

　　萧烨阳心中一紧，连忙问道：“好吃吗？哦，不，能吃吗？”

　　刚吃了一口疙瘩的稻花，沉默了一下，将嘴里的疙瘩吞到肚子里，才幽幽的看向萧烨阳：“萧烨阳，你既然不确定这疙瘩能不能吃，为何还要给我吃呀？”

　　萧烨阳：“......我觉得，过生辰，应该要吃长寿面。”

　　稻花看了看碗里丝毫看不出一点面样子的疙瘩汤：“......不管这长寿面能不能吃？”

　　萧烨阳脸色一僵，看了看碗里的面疙瘩：“为了确保能吃，我煮了好久，我觉得，应该是能吃的。”

　　稻花看了看黏糊糊的面汤，叹气道：“你这都快煮成糊糊了，绝对是能吃的。”至少肯定是熟的。

　　见稻花又埋头吃了起来，萧烨阳自己倒是不好意思了：“要不，你别吃了？”

　　稻花摇了摇头：“为什么不吃？这可是你做的耶，而且还是第一次做，我怎么也得赏脸吃完吧。”

　　见萧烨阳有些难为情，又笑道。

　　“其实味道也没想象中那么差，就是......你是不是把糖当成盐了，疙瘩汤应该是咸的呀，你这做成甜的了。”M.23sk.com

　　“不过，我这人不挑，甜的就甜的吧，权当换换口味了。”

　　看着稻花吃的香，并没有敷衍他，萧烨阳嘴角慢慢扬了起来，感觉今天下午的忙乎都变得有意义起来。

　　“你慢慢吃，别急，如果觉得好吃，我马上再给你做，刚好火还没熄呢。”

　　“咳咳~”

　　稻花一个不小心，呛了一下，然后就开始咳嗽了起来。

　　见此，萧烨阳连忙站起身，走到稻花身旁，给她拍背。

　　咳嗽了一回儿，稻花觉得好多了，连忙对着萧烨阳说道：“不用了，我吃完这一碗就饱了。”

　　甜的疙瘩汤......虽然能吃，可吃多了腻呀！

　　萧烨阳看了看稻花，沉默了一会儿：“好吧，这一次，确实是我手生疏了一些，等明年就好了。”

　　稻花顿时打了一个机灵。

　　明年还来？

　　天啦，老天求放过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第252章，长寿疙瘩汤免费阅读。https://xs.23sk.com 