    赵宛舒摸了摸虎娃的脑门，“虎娃真乖，张嘴给姐姐看看你的牙。”

    虎娃听话地张开了嘴。

    “没事，都好了。以后可得听你爷奶爹娘的话，不要乱吃糖果，吃过了也要记得漱口，不然又会牙疼牙齿上还长出黑洞洞的，里面会钻出虫子来的。”赵宛舒比了个大虫子的模样。

    虎娃被吓得缩了缩脖子，眼睛里迅速积累起一圈泪水，都快吓哭了，“那我，我再也不吃糖了……我不要嘴里爬出虫子来……”

    赵宛舒笑着捏了捏他嫩生生的小脸，“那倒不必，只是以后要有节制，吃完也要记得漱口。”

    “真、真的吗？”虎娃含着泪，怯生生地问道。

    赵宛舒弯了弯眉眼，“当然了。所以，虎娃要听家人的话！”

    虎娃点头如捣蒜，“虎娃听话，虎娃听话……”

    “他倒是听你的，之前讨了两回，拿牙疼吓唬还不大顶用。”苗正阳无奈地摇了摇头。

    “这也是有技巧的，得拿小孩子害怕的来。”赵宛舒笑着道。

    “开始是疼的，但小孩子忘性快，很快就记吃不记疼了。但这虫子，有些孩子害怕。”

    当年她小时候也爱吃糖，她奶奶心疼她爹不疼娘不爱，吃了好几颗虫牙出来。但每回牙疼好了，她就还要讨吃的，因为知道这能治好。

    那时，她爷爷就是拿这个吓唬她的。

    她吓怕虫子，想起绿油油的虫子在她牙里钻啊钻，她当时手里的糖一撒，立刻就吓得嗷嗷大哭，为此留下了不小的心理阴影，自那后她就不爱吃糖了。

    又聊了两句，赵宛舒和林彩云就告辞了。

    眼见着两人离开，余氏看了眼进来收拾茶碗下去的儿媳妇，低声跟苗正阳道“听说赵家三房把村里借的债务都还得差不多了，是林氏娘家那边给出的银子。”

    “这回买宅基地又一下子拿出来几十两银子，还要起房子，这都得费不少银子吧！这林氏真的是好福气啊……”

    说到这，余氏就有些羡慕，不是谁家娘家都有这种底气，一下子给出嫁闺女几十两银子的。

    苗正阳取出水烟点燃，吸了一口，意味深长道，“这个咱也不用关心，左右赵家三房能把钱还了那就成。”

    回去路上，林彩云捏着白契摸了摸，不确定道，“阿宛，咱们真要这么快就建房子吗？家里的钱怕是不够吧！”

    买了宅基地后，家里的积蓄也就不到二十两了，这建个房子好歹都要个三十两银子，更何况还要建青砖大瓦房，那耗费就更高了。

    “娘别担心，这个我和三哥小康会想法子的，您现在最主要的是在家里坐镇，还有就是好好养胎。”赵宛舒安抚道。

    林彩云知道赵宛舒是个有主意的，她张了张嘴，想说两句，最后还是住了嘴。

    才走到赵家的范围，就撞见了迎面回来的赵四江夫妇，两人红光满面，马翠翠更是珠圆玉润，显然在拿了那三两银子去了马家后，两人都过了一段潇洒好日子。

    赵四江笑嘻嘻地上前打招呼，“哟，这不是三嫂和阿宛吗？这是去哪里回来啊？”

    林彩云抿了抿唇，把手里的白契收得更紧，口里淡淡地应了声。

    赵四江浑然不在意她的态度，林彩云一贯看不上他的偷奸耍滑，以往还没分家，林彩云对他也是冷淡避嫌。

    他又扭头看向赵宛舒，“哎哟，阿宛啊，你这又长高　，又漂亮了啊！上回可真是多谢你了，要不是你配合，我还真不能那么顺利地拿到银子呢！”

    说着，他还拱了拱手，诚意满满的模样。

    “四弟，你这说的什么话？”林彩云不高兴了。

    这说的什么话，好像是说是阿宛配合他骗钱，还把赵二湖给害成那副模样的。

    她心里恼怒，这老四怎么那么不做人！他是不着调，但他也不能把阿宛给架在火上烤啊！

    赵四江眨了眨眼，莫名其妙，“三嫂，你这发的哪门子火气？我这是夸阿宛啊！”

    赵宛舒笑眯眯道，“四叔说哪里话，我可不敢当您的夸赞，您这可是凭本事自己拿的银子。若不是您当时装得够像，不然哪儿能哄得爷奶那么担心呢，连给大伯娘还债的钱都给您不是？”

    要说赵家谁过得最是省心，那就算赵四江了。

    都说会撒娇的孩子有糖吃，赵四江虽然不是幺儿，但因着嘴甜，便是偏心到胳肢窝的赵李氏都被他哄得晕头转向，从大房的手下喝了不少肉汤。

    他偷奸耍滑，游手好闲，但他嘴皮子利索啊，加上赵家有勤勤恳恳，任劳任怨的赵二湖撑着，倒是没造成什么家庭矛盾，就是赵有根也不大爱说他，日子可不要太好过。

    赵四江眼眸一亮，吹了个响亮的口哨，不以为耻，反以为荣，沾沾自喜道，“阿宛这话说得我爱听，咱家也就我有这点本事。”

    林彩云却是看不过，“四弟，我听说二哥被你推下山的？做出这种事情，你不会羞愧吗？上回若不是村长带头出去找人，二哥断了腿，恐怕就要死在那山里头了。”

    在赵家时，赵三河和赵二湖关系亲近，林彩云也和沉默寡言的黄珍珠谈得来，这回也是替他们抱不平。

    赵四江浑然不在意地撇了撇嘴，倒是马翠翠不乐意了。

    “三嫂，饭可以乱吃，话可不能乱说。我们什么时候推了二哥了？你瞧见了吗？就信口朝我们泼脏水？”

    林彩云被她理直气壮的反口给气得脸色涨红，“你，你怎么能那么说？这是二哥被抬回来时候说的，你们拿了钱还把他……”

    “呸呸呸，我们哪里拿了钱？三嫂，我知道你和二哥他们家关系好，但也不能偏帮着他们污蔑我们啊！”

    “我们可是清清白白的良民，这样杀人的事我们可干不来。三嫂我知道你是读书人家的闺女，但你也不能因此随意往我们头上随意扣黑锅害人啊！感情你们读书人家就能这么欺负人啊？”马翠翠可不认。

