    黄金太阳，SSS级特殊技能。

    旧青山医院结界中，陈江院长留给林修的礼物。

    时间退回到林修和小倩第一次和陈江院长相见的那一天。

    事实上，在林修和小倩初入结界的那天深夜，第一次见到小倩的陈江院长，就已经认出了自己的女儿。

    作为一名在恐怖降临时，足以主宰一方的诸侯级强者，如果陈江院长连自己女儿长大后的模样都无法想象出来，那未免也太逊了吧！

    更何况，旧青山医院结界，本就是依托于古老铜棺和陈江强大的怨气而存在的。

    在这样的结界中，陈江院长半步近神！

    那天，陈江院长虽然认出了小倩，但是，在和林修交换过一个简单的眼神之后，两位诸侯级高手心照不宣，默默地点了点头，不再多说什么。

    也是从那之后，陈江院长和林修一路配合，研究着钟龙老者的各种缺点。

    作为旧医院结界载体的陈江院长，在与林修配合的过程中，完全就像是陈江院长本身的一缕残魂，他完全打破了时空界限，看清了青山医院多年发展的全部历程，并且拥有着独立思考和破局的能力。

    最终，在旧青山医院的结界中，陈江院长和林修达成默契。

    陈江将自己过去多年所有用来暗杀钟龙的手段，事无巨细全部告诉了林修，而林修，则将这些手段全部汇集在了一起，最终获得了新的技能，黄金太阳！

    这个黄金太阳，作为一项SSS级技能，本身可能还不够强大，还有十分漫长的成长空间。

    但是这个初始技能，却有一个非常完美的特点，那就是【完克长生者体质】。

    过去这么多年，凭借着一股强大怨气，一直在不停地研究击杀钟龙方法的陈江院长，可不是什么泛泛之辈，他精心设计的手笔，足以叫昔日的恩师感到震惊。

    ……

    青山医院，棕榈树林内，面对着收下弑神枪，掏出一枚小小太阳的林修，钟龙脸上又一次露出不屑的微笑。

    “一枚豆大的金光，很厉害么？”

    “林修，你不会是想凭借这么一颗小小的金光豆子，就把我杀死吧！”

    哈，哈哈。

    钟龙冷笑的同时，一股强大的长生诅咒降临，可怕的诅咒之下，副院长大妈、周小飞和青山医院一众强大者脸色顿时一变。

    所有人均诧异地感觉到，冥冥虚空中，一股气息，正在疯狂地从自己身上吸取能量！

    与此同时，透明液体中的钟龙院长，正在快速地变强！

    啊，这！

    面对着自身不断流失的能量，副院长大妈、周小飞等诧异地瞪大了双眼。

    副院长大妈更是忍不住惊呼道：“院长大人，这些年我们忠心耿耿为你办事，从始至终不敢有丝毫的懈怠，结果您就这么‘报答’我们么？”

    呵。

    面对着副院长大妈痛苦的怒斥，钟龙冷冷一笑。

    “你们，不过是我的棋子罢了！”

    “作为一名高高在上的对弈者，你觉得我需要考虑棋子的感受吗？”

    钟龙冷笑，同时，大地之间，一根无比强大的触手，猛然抽出，硬生生抽向林修。

    触手很大。

    模样惊人！

    明明有上千吨的重量，挥动时却如同一道闪电般的长鞭！

    “林修，你尽管放心，今天我绝对不会给你任何出手机会！”

    作为一名智商在线的反派，钟龙很清楚，在对局之中，有无数的高手，最终都是死于话多。

    因此在冷声嘲讽林修【黄金太阳】的时候，钟龙直接十分果断地出手！

    这边，面对着几乎可以摧毁掉一整座山岳的触手长鞭，林修带着小倩急忙闪躲！

    与此同时，林修手中的黄金太阳，如同一枚又一枚的流星子弹，唰唰唰，全部砸向钟龙触手之躯。

    黄金太阳和强大触手的每一次碰撞，青山医院直接一片地动山摇。

    而触手所过之处，青山医院建筑倒塌一片。

    那些直接被触手扫过的房屋，甚至直接化成了一片齑粉！

    巨型触手的恐怖，可想而知！

    轰，轰，轰！

    清晨灰暗的都市里，林修和巨型触手间的碰撞，不断爆发。

    青山医院受损不轻，而巨型触手受到的伤害却似乎十分有限。

    “林修，这就是你费劲心思所攒的大招吗？”

    “你这黄金豆子感觉并不怎么样啊！”

    哦。

    面对着钟龙院长的嘲讽，林修倒也不着急。

    巨型触手挥过来了，他就逃，逃开了，他就扔黄金豆子。

    与此同时，地面之上，那诡异的触手越来越多。

    一开始，只有一道，到了后边，变成八道。

    这长生失败的钟龙院长，感觉起来就像个巨型八爪鱼！

    轰轰轰，一枚枚小型的黄金太阳，砸向巨型触手。

    巨型触手看起来确实是受了点伤。

    但是，那区区的皮肉伤对于皮粗肉厚的钟龙院长来说有什么用。

    所以，你小子辛辛苦苦从旧青山医院里憋回来的大招，就这？

    今天林修大佬看起来要闹笑话了啊！

    ……

    青山医院内。

    一直以来，钟龙始终秉持着一个观点。

    那就是想要成大事者，下手一点不能太软。

    所以，他引诱自己的弟子赵勇，“杀”了自己。

    又逼得陈江，杀死赵勇。

    最终，利用青山医院得天独厚的地势，和弟子陈江惊人的恐怖才华，钟龙成功布局长生法阵，活到现在。

    而今天，面对着辈分远小于自己的林修，钟龙同样不依不饶。

    在这个世界上，但凡能对自己造成一点威胁的，哪怕对方渺小得如蝼蚁一般，钟龙也要将他杀死！

    所以，等着下地狱吧，蝼蚁似的林修。

    ……

    青山医院内，就在钟龙内心冰冷，内心明确的时候，触手乱舞的他，终于啪的一下，像打飞蛾一般，拍中了林修。

    这一拍，轰的一下，林修整个人直接重重地撞向一栋高楼。

    然后，身上金光咒亮起。

    楼塌了，人没事。

    就很夸张。

    也是在这个时候，望着一身金光的林修，透明液体里的钟龙突然一阵暴躁，总觉得自己内心中一团火感觉马上要燃烧起来一样。

    妈蛋，这个叫做林修的家伙，还真是叫人火大啊！

