    九星泥沼史莱姆伊丽莎白，生命值5400，攻击力90，每秒回血90！

    这是周南一直收藏着的卡牌。

    它很弱，对周南来说，当炮灰都不够资格。但现在大恶魔和熊猫仙进不来的荒塔领域，它进来了！

    每秒掉血百分之一，对九星泥沼史莱姆伊丽莎白来说，才54点生命而已，根本不如它自动回血快。

    【九夜魔神】等玩家看到一头泥沼史莱姆出现，当先觉得好笑，但很快就笑不出来了。

    泥沼史莱姆伊丽莎白的属性数据虽然很烂，但在此刻，那就无解。

    它的攻击力“高达”90点，攻击距离10米，虽然攻击速度只有0.5，但一口又一口的泥污吐出来，砸得【九夜魔神】等人大呼郁闷！

    【九夜魔神】他们的攻击力才二、三点，全靠小片刀提供，就算他们对围着伊丽莎白砍，也砍不掉它的生命值，而自己被吐一坨泥污，那就要妥妥的掉血90点，他们统共才两三千的生命值，也就能撑一分钟而已。

    “卧槽，我特么被一坨史莱姆追杀！”

    “是咱们三个，说出来谁信？”

    “原来我们这么废啊，这荒塔领域被史莱姆给破了……”

    【九夜魔神】三人怒喝连连，他们打不过泥沼史莱姆，就向周南攻击，其中一个用小片刀砍了周南一下，居然未破防，伤害为零。

    周南把哥布林机枪一端，他们三个就怂了，赶紧后撤。

    “这厮有热武器！”

    “他是装备流玩家？我刚才砍了他一刀，没破防！”

    “为什么他能进来啊？荒塔领域对他无效的吗？”

    “咦，这把机枪看着有点眼熟。”

    “你这么一说……卧槽，他不会是驴车大侠吧！”

    “驴车大侠杀过来了？”

    “快去摇人！”

    “我，特么挂了……”

    一道白光亮起，【九夜魔神】被泥沼史莱姆伊丽莎白直接给打死了。

    剩下两人大呼小叫，周南此刻也不客气，他将哥布林机枪一提，直接开火。

    哒哒哒哒哒哒……

    哥布林机枪看着威猛，实际上秒伤只有10，好在射程有100米。

    周南试着使用雷光药剂，无法成功，在荒塔领域中不能吃药，回血的，加状态的，都不能用。

    不过即便只是秒伤10的伤害，由于对面的玩家也无法使用药剂回血，也是很快就被打死了。

    却也有更多的玩家被吸引过来，他们顺着阶梯从荒塔第二层下来，在短暂的错愕之后，被泥沼史莱姆吓得到处跑。

    “不好啦，史莱姆来啦！”

    “史莱姆是个啥玩意儿？”

    “史莱姆的火力太猛了，扛不住啊！”

    “沃日，攻击力才90点而已！”

    “你能扛你去扛！”

    “一起上！”

    “强力装备流玩家何在？”

    “刚刚被史莱姆打死了！”

    “后退，后退，退到二层……”

    越来越多的玩家出现，他们大都装备着小片刀，攻击力高的能有五点，少的只有一点。

    周南毫无畏惧。

    他现在28级，由于吃过一只特壮鸡，本身生命值有6300点，装备了哥布林铁盔，获得2点护甲，腰上有自制的卡牌腰带，生命值加一千，最厉害的是穿着九星的金刚战甲。

    光是这金刚战甲，就能给周南增加30点护甲和3000点生命值。

    所以现在周南足足有10300点生命值，护甲32点，物理减伤65.8%。

    这属性，与普通玩家对比，那就是BOSS级别的，攻击力低于三点，那就不能对周南破防。

    不多时，泥沼史莱姆沿着阶梯杀到了荒塔第二层，它在这里仍旧是无敌的存在。

    周南让泥沼史莱姆堵在阶梯通道口，自己躲在其后面，借助哥布林机枪的射程优势，对那些荒塔玩家扫射，将那些玩家打得东躲西藏。

    “这战斗风格，怎么就成枪战片了。”

    周南颇有感叹，这时候他不禁想起了女武神林芸，心说装备流玩家在这种环境下倒是有优势。

    对面的荒塔玩家骂骂咧咧的，或许是害怕泥沼史莱姆，也或许是被哥布林机枪给唬住了，一时间根本没有有效的还击，很快就集体往荒塔第三层退去。

    不多时，周南也杀到了荒塔第三层。

    在这里足有接近30名荒塔玩家，他们守着一个大宝箱，那大宝箱闪耀着光芒，上面有倒计时数字。

    这次周南刚一上来，就有一名玩家挥舞着深海三叉戟，大喊着向他冲来。

    “-3！”

    周南猝不及防挨了一下，伤害数字从头上冒了出来，血条几乎没动。

    手持深海三叉戟的玩家大惊，喊道：“才3点伤害，你什么装备？”

    周南瞥了他一眼，得知他的昵称是【太空小鸟】，29级，生命值有6600点，由于装备了深海三叉戟，攻击力有10点。

    血厚，再加上装备着深海三叉戟，这家伙就显得特别勇猛，他跳起来，继续向周南发起攻击。

    周南立刻还手，泥沼史莱姆伊丽莎白也在旁边向【太空小鸟】发起攻击，二者火力相加，对那【太空小鸟】造成的秒伤高达55。

    两分钟后，这位【太空小鸟】在换掉了周南189点生命值后，被打成了白光。

    也在这时，身穿燕尾服的玩家出现了，他被众人簇拥着。

    周南向他看去，发现他的昵称叫【贾德彪】，等级高达36级，生命值高达11800，手持一把春秋大刀，攻击力有15点，职业是【白卡小丑】，拥有技能【鉴定LV5】、【回城LV5】、【卡牌合成】、【卡牌强化】、【洗白】、【卡牌飞镖LV1】、【伪装】、【卡牌分解】。

    “特殊职业者？白卡小丑？貌似是个头目！”

    周南心中一动，“白卡小丑”这个职业，听起来有点挫，但周南也不会轻视。

    对面的【贾德彪】看到周南，惊道：“你是驴车大侠！好家伙，居然跑到这里来了，你怎么能过来？为什么不掉血？”

    他突然眉头一皱，喝道：“莫非你是来抢荒塔秘宝的？可恶，我就知道会有人来捣乱，兄弟们，一起上，砍他！”

    “一起上，不能让他抢了宝箱！”

    “没有退路了，上啊……”

    接下来就是一番混战，守在这第三层的荒塔玩家没有再退，围着周南和泥沼史莱姆攻击，看似凶猛，一副群殴的架势，但打出的伤害不忍直视，泥沼史莱姆甚至都不掉血。

    于是，一个小时后，泥沼史莱姆血洗荒塔，光它一个，就打死了接近三十位玩家，就连那位【贾德彪】，也是被它打死在荒塔宝箱之前。

    周南这时候的生命值还剩下三千多点呢。

    他往四周看了看，没有其他玩家出现，不禁摇头：“这群沙雕，玩得什么战术？他们在想什么？”

    这时，周南看向那顶着倒计时数字的大宝箱。

    【荒塔秘宝：来自荒芜世界，荒芜之主的赠礼，开启倒计时35分钟42秒……】

