    陆小天自忖不可能一直呆在天桑荒原，迟早有要离开的一天。一旦离开，艳姬那女人还是得再找上门来，眼下既然有了冥枯蚕尊所给的这重身份，不去取桑灵之泪委实可惜了一些。桑灵族的三大圣物之一，如果能亲眼见识一番也是好的。

    考虑到另外一重因素，陆小天很快便作下了决断。无论将臣天都，艳姬，还是冥枯蚕尊，跟天庭都不是那么对付。自己迟早也要跟天庭走上对立面，不是自己愿不愿意的问题，而是他已经修炼成真龙之身，很难被天庭所容。在仙界呆得越久，陆小天越发能感受到天庭对于龙族的压迫。

    以前陆小天修为不显，进入仙界才不过仙人，后来到真仙的境界。远没有到对天庭构成威胁的地步。

    而现在陆小天虽然修为依旧不出众，可借助龙狼骑已经能迎战天仙，元神更是快触及到金仙的层次。这次将臣天都图谋冥枯蚕尊置于冥枯海中的赢勾残骨，陆小天便发挥出了至关重要的作用。

    眼下陆小天自忖已经开始触摸到足够的层次，与天庭以后的关系便不得不考虑了。

    兴许多一些冥枯蚕尊，艳姬这样的强者吸扯天庭的注意力，自己才会有更多成长的时间和空间。

    此时陆小天修炼到一定的地步之后，视野与思路比起以前都开阔了许多，不一定要等日后天庭来找自己的麻烦，也可以在天庭发现自己修成龙身之前，尽可能经营出对自己有利的局面。

    眼下陆小天并不是一个人，项倾城，小火鸦，小白犬，破界虫，涅空蚁，小白蟒，还有青茗，莫雨嫣等跟自己是一起的。一旦自己这边有失，届时受到威胁的绝不仅仅是自己一个。

    另外经过与冥枯蚕尊，将臣天都打交道之后，陆小天警醒过来碰到金仙，或者是超越了金仙层次的老怪物，绝不能轻易动用图腾之力，否则容易被人看出马脚来。

    陆小天想起将臣天都之前说过帮他取桑灵之泪的事，只是后面没有了音讯，修炼到了这般境界的老怪不至于为了这点小事信口开河，不过除了那能助陆小天抵挡三次图腾之力反响的玉如意之外，将臣天都也没留下什么。陆小天当下便将这玉如意取了出来。

    果然，将臣天都在里面留了一句话，利用天桑果的气息去寻找桑灵之泪，多有助益。

    陆小天心里反复琢磨了一阵，也不知这天桑果与桑灵之泪间存在什么关系，一时间也想不透，远远的一阵斗法的波动传来。

    “是天仙小队，还有桑灵族战士的。”陆小天眼神一动。哪怕在这天桑林对于神识有着极大的干扰作用，可元神强大的情况下，总归是容易探测得远一些。

    看样子天仙小队也遇到了些麻烦，此时陆小天只感应到了两人，虽然摆脱了此前的枯蚕战俑，却是又遭遇了桑灵族战士。

    此处虽是在冥蚕洞之外，四处都五颜六色缤纷的天桑木，可一经被发现形迹，其恶劣程度可不比外界来得稍差。天桑林以桑灵族称道，可见桑灵族确实有立世之本，哪怕冥枯蚕尊长年沉睡，也绝非等闲几个天仙能轻侮的。

    哪怕这几个天仙修炼出了绝神法衣，实力绝非等闲天仙可比。

    眼下一手持长弓的桑灵族战士与岑明大战在一起。那桑灵族战士身披绿甲，手挽长弓，一弓只出一箭，并无漫天箭雨，虚空中只有一道如白虹贯日的箭影朝岑明灌射而来。

    此时虚空都如同被射出了一个条破洞出来。岑明手中那战刀在虚空中接连挥斩了三次才将对方的箭势封住。可这仅仅是对方的一箭而已。

    那浓眉大眼的桑灵族战士手中长弓挥动，空弦连接，虚空中接连弹射出一道道波纹，如同浩荡激流，激流之下岑明多少显得有些势单力孤。

    两个天仙级强者大战成一团，其中桑灵族强者越锋明显要技高一筹，那弓弦弹出的一道道波纹，偶尔射出一道惊人的箭矢，看上去攻击手段极其简单，却是让已经祭出数道仙器的岑明有些手忙脚乱。其中有两道波纹甚至斩到了岑明身上，都被岑的绝神法衣挡了下来。这以龙魂为代价修炼出来的宝物委实非同寻常。

    岑明实力明显比起桑灵族强者越锋要弱，却是仗着绝神法衣与对方斗了个旗鼓相当。

    另外一侧之前性子相对火爆的赵如海与一群桑灵族战士大战成一团。

    这些桑灵族战士为首的是一个受创颇重的鹤发老者，从其气势来看原本应该实力颇强，不在赵如海，岑明与另外那个天仙级桑灵族战士之下。只是受创太重，此时率领二十余个玄仙级族人结成战阵之下，也不过勉力与赵如海相抗衡。由于其受到的创伤过重，此时与赵如海斗法更大的作用在于协调战阵，真正自身发挥出的战力比起寻常玄仙要强一些，却也还没有达到天仙那种层次。

    倒是这桑灵族战阵非同寻常，隐隐有一片巨大的桑叶罩在一行二十余个玄仙的上空，隐然一个不可分割的整体。

    而陆小天本身已经服用过天桑果，通过天桑果，能清晰的感应到这些桑灵族战士各自体内有一片类似于桑叶的存在。与他体内的天桑果气息根出同源，却又却不如天桑果来得强烈。

    赵如海一剑斩出，无尽的冰霜布满虚空，地面的天桑林也裹了一层厚重的寒霜，眼前一片寒天冻地。

    那剑锋之下，无数寒霜如同锋利碎片密密麻麻地划向这二十余个天桑族战士。此时二十余个天桑族战士被裹在一道圆形光罩里面。看上去防御得风雨不透，只是这圆形光罩在赵如海的疾攻下却是显得越发脆弱。

    轰地一块，这圆形光罩裹着二十余天桑族战士坠向地面，陆小天心里略一迟疑便向这边接近而来，此时天桑果给他带来的那种灵动感觉虽然比起在冥枯海取赢勾骨时差了不少，终究还未消失，陆小天感觉自己与这天桑林能融为一体，也觉得眼前这些天桑族战士各自气息与自己亲近。

    甚至陆小天一个意念下，不用动用太多的手段，便能显化出天桑族战士的样子。并无任何吃力的感觉。

    而相对应的，陆小天比起之前明显更为排斥赵如海，岑明这等来自天庭的天仙强者。

    陆小天悄然向这二十余天桑族战士接近而来。并且接近的过程中，陆小天身体不断变幻，很快显化成一个桑灵族战士的样子，这桑灵族战士与其同伴大多都死在了与仙军的冲突之下。此时陆小天显化成其样子，没有一点压力。

