    还好不是沉鱼公主……

    不过又是公主？

    李遥忽然感觉，自己最近好像得了公主病，走哪都能碰到公主。

    “维多利亚公主可是要成为未来女帝的女人，又怎么会认识我？”

    李遥好奇的问。

    少将端起酒盏，眸光深邃，咧嘴幽幽笑了起来。

    “若没有支持者，就算是皇帝也只是空中楼阁，如今乱局之下，维多利亚公主会认识宇宙中每一个有潜力的年轻人。”

    “可惜，我潜力已尽。”

    李遥喝杯酒，叹口气，如实说道。

    随即看向斜对面这个身材微胖、眼神深邃的中年男人。

    “看来，你还有潜力。”

    少将隐约听出李遥的弦外之音，这才自我介绍道：

    “在下是本部少将罗云，隶属于维多利亚公主的第八十七军，剑道师从李无邪，曾堕入魔道，维多利亚公主一向惜才，不计前嫌，我来这里目的是代表公主，邀请你加入军部，同时尊夫人也能回到帝国实验室工作。”

    罗云？

    师从李无邪？

    李遥忽然想起来了。

    在翼海星，与沉鱼公主一群人篝火烤海鲜时就提到李无邪有一个走火入魔的徒弟，好像就叫罗云。

    当时沉鱼公主还提到，罗云来白夜执行公务。

    没想到是来邀请他的吗？

    星澜，沉鱼，维多利亚……李遥没想到自己没去找公主，公主们反倒自己送上门了。

    我的悠闲生活要结束了吗？

    李遥长叹了口气。

    “多谢美意，但我和夫人已经决定在湖畔星安享晚年了。”

    “不知好歹！”

    李遥对面的低阶军官怒喝一声，猛的一拍桌子。

    啪——

    这一次少将没有阻拦他了。

    脸色一沉，也跟着站起身来。

    “那军部就不可能宽恕你的反动行为了，你被逮捕了，李遥。”

    派一个少将逮捕我？

    你当我傻，还是以为我当公主傻？

    李遥仍然悠哉的喝酒。

    “我看，你没胆逮捕我，只是想试探我吧？”

    少将脸色阴沉，直接拔出魔剑。

    剑不长，却很宽，布满了密密麻麻的红纹。

    笼罩酒馆的唬人剑压迅速收缩，集中在这柄魔剑上，变得内敛而锋利。

    “听说，李剑圣在永动星先后击败了星贼王的伊尔凡和一头大冥，但这只是新闻，其中具体发生了什么，只有剑才知道。”

    李遥看了眼，这人是有实力的。

    至少在剑法上，是更甚伊尔凡和花牌杀手一筹的。

    只是这人还不知道翼海星上发生的事情，至少不确定，否则也没必要来试探他的实力了。

    不过，李遥刚和他师父比了剑，没理由再和一个徒弟试剑。

    “你的剑恐怕很难知道我的实力，但你的脸可以。”

    这样说着，李遥起身，忽然抬手抓住罗云的剑刃！

    向后轻轻一拽，连人带剑给罗云扔出了酒馆门外。

    带起了一阵清风，将其余两人也刮出了酒馆门外。

    三人姿势一样，全部面朝黄土背朝天的吃了狗啃屎，趴在地上，被稀薄的剑气压的动弹不得，恨不得当场脱去一身军装。

    耽误这么久的生意，李遥觉得自己够仁慈了。

    “我早说过了，没有大额委托找，就算是帝国少将也得爬着出去。”

    这样说着，他走出门外，将三人一脚踢开，开门迎客。

    路过的游客看的目瞪口呆，还以为在拍短视频，很快都涌入酒馆。

    双子酒馆生意爆火，尤其是看到水心后，更是炸了锅。

    毕竟来湖畔星的游客们都是来看美人鱼的，很多只看到鱼人下水，迟来的游客甚至连鱼人都没看到。

    结果发现，一家小酒馆里竟有一只可供观瞻的年轻美人鱼，而且还漂亮水灵。

    得到水心同意后，游客们马上拍照片和视频发到网上，引来更多游客。

    忙到老竹竿要中途充电，飞飞一个人忙前忙后分身乏术，最后连李遥也要帮忙收拾盘子……

    他现在可是一个身价二十三亿的大富豪，居然还在酒馆收盘子。

    没办法，老婆开心就好。

    游客们的注意力都在美人鱼上，谁也不知道，自己享受了剑圣的服务。

    酒馆营业到凌晨两点，直到所有酒水和小菜全部卖空，才被迫打烊了。

    这时，春蛙秋蝉早已经睡着了。

    她们半夜一起梦到了李遥卖出的导弹价格，兴奋的一激灵起床，跑到酒馆找李遥。

    一个梦见导弹卖出了三百万星币，另一个梦见卖出五百万星币的高价。

    看到李遥后，二人揉了揉睡眼，马上询问起导弹价格。

    “导弹多少钱一枚！”

    “快说快说——到底是三百万还是五百万？”

    李遥一愣，斩钉截铁道：

    “是五百万！”

    随即，马上给俩孩子的小灵才电话手表转过去五百万星币。

    无他，为了满足孩子的梦想，这点钱不算什么！

    俩孩子第一次拿这么多工资，兴奋的睡不着觉。

    跑回别墅里卧室，用自己组装的旧平板联网，看了一夜的网购小零食。

    李遥转身去了地下室，去看看银月拿水心的身子研究什么。

    ……

    艾尔湖畔星附近星空，一艘银色的长舰式【虎】级军舰，静静的游弋。

    指挥室里。

    帝国少将罗云，支走了副官，悄悄打开隔音设备，打通了一个秘密的远洋电话。

    对面传来一道慢悠悠的中年男声。

    “李遥的实力确定了吗？”

    罗云小声说道：

    “回罗曼殿下，此人恐怕真的有剑圣实力。”

    罗云虽然隶属于维多利亚旗下的第八十九军，却是罗曼皇子派来的间谍。

    他的目标是想方设法搞垮维多利亚公主，让军部选择罗曼皇子当代言人。

    这次来白夜，是想在白夜暗中采购一些星龙龙牙和髓液，避开和军部官方合作的七星集团，私下制造一些特殊的高智能武器。

    维多利亚公主并无试探或拉拢李遥的计划，这个支线任务来自罗曼皇子。

    对面，罗曼皇子的声音有些不悦。

    “你是怎么确定的？”

    罗云道：

    “属下无能，在他手里一招也走不了，这让我想起以前在武道院学院学剑的记忆，我比那时强多了。”

    “剑圣实力与大将实力无异，又让沉鱼那小妮子捡了个大便宜。”

    “那可未必，李遥已经成家，夫人是百年前消失的帝国教授银月，我听他的口气，是想在乡下安度晚年，无意参与政事。”

    罗曼皇子笑了。

    “无意参与政事，会去永动星连斩星贼王两位大将吗？你要学会与之建立联系，花点小钱，找一些清纯漂亮的女人，已婚男人谁能扛的主这种诱惑？”

    罗云道：

    “可您是皇子，不是公主……其余公主大多年岁已高，出嫁的出嫁，出家的出家，也就星澜公主、沉鱼公主和维多利亚公主既是单身，姿色也顶尖。”

    一想到星澜和维多利亚，罗曼皇子气就不打一处来。

    星澜从小就把他戏弄的晕头转向。

    维多利亚更是带机甲部队镇压了他的称帝加冕仪式！

    而沉鱼翅膀也越来越硬，再也不是以前的小可爱了……

    作为八十多岁的储君，不但要提防其余皇子夺权，竟还要和几个小丫头片子折腾，他实在太累了。

    “既然我拉拢不了这人，那就换个办法，让他与维多利亚交恶，你想个圆润的办法，让沉鱼和维多利亚两败俱伤的同时，又牵扯不到我。”

    罗云咧嘴笑着，眼咕噜一转，心中隐隐有了计划。

    “明白，属下会想到一个三全其美的办法。”

    ……

    李遥来到地下实验室时，满地都是水，只留下一个空的剑气球。

    水心躺在床上睡着了，腰部裹着一层白纱布，上面还沾了点血。

    还真是解剖啊！

    李遥腿都吓软了，忙过去检查。

    才发现水心并无大碍，只是腹部切了个小口子，一切生理功能都正常，麻药也只是局部有效。

    “别担心，她只是睡着了而已。”

    银月的声音从实验台幽幽传来。

    李遥扭头看向实验台。

    银月穿着一身白大褂，端庄秀美的表情显出罕见的兴奋，面前各种瓶瓶罐罐，培养皿，高倍显微镜……

    对水心的解剖手术，只持续了十几分钟，就已经完成了。

    主要检查鱼人的脏器布局，以及抽取内脏组织生理样本，跟去医院做个癌症筛查，没太大区别。

    肚皮划个口子，以她的医术三天就能复原，看不到疤痕。

    李遥浑身毛毛的，又不好意思因为新欢去当面质疑老婆。

    只好走过来，给银月捏捏肩，道：

    “水心还是个孩子，你这样直接动刀子是不是太超前了？”

    银月认真做着检查和对比实验，好一会儿才回了句：

    “你的意思是，你想娶个孩子当媳妇？春蛙秋蝉加一起一百多岁了，怎么没见你说要娶啊？”

    “那不一样。”

    春蛙秋蝉虽是合法萝莉，但还是小孩身体，李遥虽然好色，但不是变态。

    更不想坐牢！

    但到他嘴边却是另一套说辞。

    “我喜欢的人是你，春蛙秋蝉是你养女，这不乱了套了吗？”

    银月摇头叹了口气。

    其实，她是想检验春蛙秋蝉的生育能力的，奈何俩女娃之前受了伤，救回来后，就一直长不大了。

    转过身来，轻推架在挺俏鼻梁上的黑框眼镜，银月向李遥伸出两指。

    “有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    李遥笑道：

    “我只听好消息。”

    银月道：

    “好消息是，经过新一轮的进化法则，鱼人是可以和人类生孩子的。”

    进化法则什么鬼？

    人类和鱼人还能生孩子？

    李遥甚至都没看到鱼人咚咚在哪。

    但不知为何，内心深处暗弦一动，心中已在狂喜了。

    他忽然对坏消息好奇了，忙问道：

    “坏消息呢？”

    银月摇头，显得很疲惫，摊手道：

    “坏消息是，生的孩子会跟半獸人一样，没有生育能力。”

    ———————

    第0116章骚话王：读者1159431784452800512

    第0117章骚话王：狂绝非浮夸

