
    “嚎～～”

    “轰轰轰、噗嗤噗嗤……”

    原来，在那星角相对的中空地带里，竟困有六七十头工士级的蛮荒兽，此刻正近乎疯狂的彼此扑咬、厮杀着！

    这一幕，便是连辰申都看的有些傻眼儿了：“呃，不是说斗兽赛是一对一的吗？”

    “可眼前这茫茫数十头的凶兽是怎么个情况？难不成……它们都是我那对手所驯化的蛮荒兽？”

    辰申却是不知，月光之林中所盛行的斗兽赛，往往有这三个必经的步骤——

    第一步：困兽斗。

    这是指在大赛开始前的一段时间里，斗兽场的人会先往那巨大的骨笼中收容少则数头、多则上百头的蛮荒兽，然后饿它们一段时间。

    等这些蛮荒兽们饿到眼红口干时，便会自相残杀、以彼此为食。

    值得一提的是，斗兽赛分为工士级、战士级、斗士级和勇士级。

    每一场赛事开启前，被收容在斗兽骨笼中的蛮荒兽的修为，也会根据赛者修为层次的不同而做出调整。

    至于骑士境的赛事，往往几十上百年也不见得能出现一例。

    因为，骑士境的蛮荒人，本来就是傲立于月光之林之巅的强悍存在。

    他们无一不是那些大部族里面、顶梁柱一般的存在。

    通常，没有哪个部落舍得用极有可能牺牲掉一名骑士的巨大代价，来参加一场斗兽之战。

    更何况，放眼整个月光之林，能把骑士境的蛮荒兽囚禁起来的斗兽城，根本就不存在……

    第一步的“困兽斗”，在这些蛮荒兽们彼此斗到白热化的时候，就会开启骨笼，让参加斗兽之战的双方选手进入笼中。

    斗兽赛第二步：大乱斗。

    当双方选手进入牢笼后，困闸大开、原本被困于此地的诸多蛮荒兽，十有八九都已进行了相当一段时间的恶战，彼此间打出了真火，不死不休！

    这时，难免会有一头、甚至几头蛮荒兽会盯准新来的“猎物”，展开扑杀。

    月光之林中的蛮荒族人，普遍信仰月光之神。

    而这“大乱斗”，又被蛮荒人称作“神选时刻”。

    可能有一方赛手运气很好，大乱斗期间、根本就没有其他蛮荒兽主动向他发起攻击。

    那他无疑便会成为受到神明眷顾的幸运儿，只要能杀败对手，便能胜出。

    但也有截然相反的情况——

    或许这一方赛手长了张“嘲讽脸”，兽骨闸门一开、好多头蛮荒兽都朝他逼杀而来。

    那这名赛手可就惨了，除了与他的对手的激战外，他还必须应对这些蛮荒兽的侵袭。

    无论运气好还是运气差，这在蛮荒人族的眼中，都是月光之神的选择——神选时刻！

    这期间，若有一方赛手不幸被灭，不管他是死于其他蛮荒兽之口、还是被自己的对手给干掉了，比赛都可宣告结束。

    活下来的一方，就会成为当之无愧的胜利者。

    事实上，斗兽之战中半数以上的赛事，都是在这第二个环节中便已分出了胜负。

    如果“大乱斗”没能让任何一方赛手陨落，那么赛程就将进入最后一个环节——生死斗。

    生死斗，简单直白：直到某一方战亡后，赛事结果自会揭晓。

    “大乱斗正式开始！”

    斗兽城城主扯着嗓门大喊：“在这激动人心的神选时刻，月光之神究竟会更加眷顾哪一方呢？便让我们拭目以待吧！”

    一言既出，满场沸腾：“吼吼吼吼吼……”

    “干死他，干死那个瘦猴子！”

    “哈哈哈哈哈……你们看呐，那可怜的瘦猴子都被吓傻了吧？待在原地一动不动。”

    “死瘦猴子你别愣着啊，打不过还特么不知道跑吗？快跑啊！”

    “对对对，快跑！”

    “要是耶律兽心不被月光之神所眷顾，以至于那些蛮荒兽都去找他的麻烦的话，你还是有一丝胜算的。”

    “他奶奶的，你倒是跑啊？本蛮可是在你身上下了一坛战魂之血的。按照二十比一的赔率，如果你侥幸胜出、那老子可就赚翻啦！”

    ……

    这场斗兽赛的赔率，竟然达到了二十比一的程度，可见这些蛮荒人的眼中，辰申的胜算是何其之低。

    要不是因为还有“大乱斗”这个运气成分较高的环节存在，赔率的比例恐怕还会更悬殊。

    这时，耶律兽心纵身一跃、直接跳上了象蹄狮面兽的脖颈。

    他左手稳抓象蹄狮面兽的鬃毛，右手所执的长鞭猛然一甩——

    “啪！”

    “吼！”

    鞭响传来之际，象蹄狮面兽猛然直立起身子，一声狮嚎震天响！

    旋即，便见耶律兽心猖然一笑：“嘿嘿嘿，真没想到站在我耶律兽心的对面的，竟然会是一只面黄肌瘦的猴子。”

    “你……根本就不配死在本蛮的手上！”

    耶律兽心傲然一笑：“哈哈，还是让那些蛮荒兽把你踩成肉泥好了。”

    “啧啧啧，那个瘦猴子这下可死定了。”

    “是啊，耶律兽心真不愧为名声响亮的驯兽师，闸门一开、他便让象蹄狮面兽发出了一声怒嚎。”

    “这一嗓子喊出口，直逼青铜战士境的蛮荒兽息，足以震慑住在场所有的工士境蛮荒兽。”

    “是啊……那些工士境的蛮荒兽主动攻击象蹄狮面兽的概率极低，简直可以忽略不计。”

    “可辰申那小子可就惨了，瞧他那身单力薄的样儿，根本就是毡板上的肉嘛！”

    观赛者们正议论间，已经有两头工士境的蛮荒兽彼此停止了功伐、像是达成了某种协定一般，一左一右的朝着辰申疾奔而来！

    “快看，那头白银工士境的雕狐兽和浣狸兽，似乎要以辰申为始了。”

    “唔……雕狐兽和浣狸兽在工士境蛮荒兽中，皆属于体型较小的存在。”

    “雅氏部族派上场的那个瘦猴子，倒也够让这两兽分而食之、暂时填饱肚子的了。”

    不屑片刻，雕狐兽和浣狸兽皆已攻至近前——

    “戾！”

    “吼！”随着两声亢亮的兽咆，雕狐兽与浣狸兽双双纵身扑跃、在空中带起一道晶莹的口水印儿后，张牙舞爪的啃向辰申……
