    这一战，乃是大秦历史上从未有过的辉煌胜利。

    虽然手段让人不解，但是一比一百的悬殊差距。

    硬是让乌子仲扭转乾坤。

    百万联军全部歼灭。

    诸子百家被杀一人，其他三人重伤逃离。

    至此，邯郸城彻底稳固。

    “吩咐下去，全城庆贺三天。”

    命令一下，整个邯郸城疯狂了。

    ...

    消息传得好快。

    名门望族得知这个消息之后，一瞬间吓得不得了。

    “一万对战一百万，结果毫发无伤？”

    “这他么到底是怎么回事啊。”

    战报传来。

    这上面的消息让所有的世家无法接受。

    一万打一百万，本身就是不可相信的事情。

    可是更让人震惊的是，这一万的军士居然没有出现死亡。

    “家主，根据消息，那一万大军到最后，直接冲出了城们。”

    “硬钢剩余的二十几万大军。”

    “而且，消息说，这一万大军就是魔鬼，所过之处直接碾压。”

    “这，这的确是让人那难以相信啊。”

    一时之间，所有的名门望族都感觉到了强烈的危机。

    “怎么办？已经结仇了，按照郎中令的性格，绝对不会放过我们。”

    “来人，给我立刻传达书信，联合其他名门世家，准备起兵。”

    在这一刻，名门望族终究还是压不住了。

    诸子百家的高手逃回去之后。

    把这一切告诉了他们的管事的。

    “什么？着这么可能。”

    听着消息，看着他们一个个浑身的伤势。

    诸子百家也不淡定了。

    “难道郎中令居然强大到如此程度了吗？”

    一个个忽然感觉到有一座泰山压在了自己的脑袋上。

    “难不成郎中令也是某一个诸子百家的人？又或者，他来自那个地方？”

    大秦，或许始皇帝都不知道，但是诸子百家传承已久。

    知道的秘密可不比始皇帝少啊。

    “一定是了，一定是了，否则郎中令不会那么强。”

    一瞬间，诸子百家的主上们都慌乱了。

    七百年前，诸子百家就和周朝有过盟约，不得干涉世俗大事。

    只是这些年来，周朝已经泯灭于历史。

    诸子百家又开始不安定了。

    这才开始想着颠覆朝政。

    可是乌子仲的出现，再一次给他们敲响了警钟。

    “对了，没错，一定是这样。”

    “必定是那个地方的人知道了我们诸子百家的想法，这才派遣了这么一个年轻小娃娃来阻挡。”

    “否则，一个十一二岁的娃子，怎么可能有这么强大。”

    一时间，诸子百家害怕了。

    “来人，立刻调查郎中令的一切。”

    “本尊要知道他的一切事情。”

    ...

    咸阳城，始皇帝看到这些消息之后更是震惊的不得了。

    一万军士，对战百万，杀得对方丢盔弃甲不说。

    这一万军士居然没有出现死亡。

    “不可思议，太不可思议了，郎中令到底是怎么打的？”

    “就算是有天火的帮忙，也不可能一个不死啊。”

    始皇帝坐不住了，很想立刻把郎中令找回来问个清楚。

    一万军士冲杀百万，这可是史无前例的啊。

    “如果郎中令真的有办法提升战斗力，那么这一万军士不就是真正的铁军？”

    “大秦锐士都比不过他们了啊。”

    在这一刻，始皇帝眼红了。

    同样的，赵高也是大震。

    这段时间赵高变得十分低调。

    自从得知了郎中令被百万联军围困，还有诸子百家出手的消息之后。

    赵高就知道，乌子仲死定了。

    然而柳暗花明又一春啊。

    一万军士屠了百万联军。

    乌子仲更是打得诸子百家的高手望风而逃。

    一瞬间，赵高冷汗直流。

    “主上，名门望族来消息了。”

    正在震撼和恐惧中的赵高猛然被惊醒。

    “什么事情？”

    “主上，名门望族决定起兵造反。”

    说着，还把竹简送了上去。

    赵高一看，眼神露出了杀气。

    “郎中令的存在，已经让这些世家们感觉到了强大的威胁。”

    “他们不得不造反啊。”

    但是赵高明白，单单是造反，那是不成的。

    大量的百姓都在反对。

    这就给世家们造成了极大的困扰。

    “主上，名门望族询问，如何才能解决这个问题。”

    一时之间，赵高也是犹豫了。

    解决这个问题？不是没有办法，但是赵高害怕啊。

    乌子仲已经给他留下了不可战胜的影响了。

    万一这一次又失败了，那么一旦被乌子仲抓到了把柄，赵高那可就是死了啊。

    一时之间，赵高犹豫了。

    良久，终于一咬牙。

    “码的，干了。”

    随后立刻对着死侍说道：

    “理科高数名门望族，想要百姓不阻拦，有三个方法。”

    “第一，分田地，效仿郎中令。”

    “第二，请诸子百家出面。”

    赵高知道，诸子百家门生遍布天下，如果诸子百家联合起来发出声明。

    那么这些名门世家很有可能真的造反成功。

    但是，赵高的脸色一瞬间就变得杀气沉沉。

    “第三个方法，那就是杀。”

    “百姓也是人，是人都怕死，找一些死侍，直接屠杀这些人。”

    “直到他们害怕了为止。”

    这三个方法，到底如何抉择，就需要名门望族他们自己选了。

    “是，主上。”

    ...

    邯郸城，乌子仲已经开始清理原来赵国境内的全部小型家族。

    一万精兵兵分十路，所到之处势如破竹。

    邯郸一战，彻底的打响了这一万精兵的名声。

    如今这写小家族哪里还敢出现反抗的念头？

    只能仍由军士们抄家。

    大量的田地被分发下去。

    粮食，牲口等等。

    原赵国境内的百姓们一个个欢天喜地。

    一瞬间，这道消息风卷残云的传开了。

    名门望族，诸子百家，还有始皇帝等等。

    一个个都是震惊。

    而且流传出来的数据来看。

    原来赵国境内的大小家族所有的家产加起来，直接把始皇帝的国库甩出几条街。

    一时之间，整个大秦风起云涌。

    “传，郎中令口令。”

    “邯郸周边一切，任何人不得指染，否则杀无赦，抄家灭族，不管是名门望族，还是诸子百家，不得挑衅。”

    这一道消息一瞬间传开。

    闹得整个大秦沸沸扬扬。

    一方面，乌子仲这么做也是在试探，试探名门望族是不是已经到达了最低线。

    同时也在试探诸子百家的态度。

    如果都没有表现出明显的反抗，那么乌子仲又要开始吃人了。

    同时，乌子仲就是要让所有的人都知道，让所有的人都看到。

    只有百姓们过上了好生活，大秦才会稳定。

    始皇帝得知消息之后，一瞬间就明白过来了。

    “郎中令，你这是要做一个标杆啊。”

    “既然如此，朕怎么可以落后？”

    随后，始皇帝的一道圣旨广传天下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕乃始皇，郎中令之命令，乃是朕意，邯郸境内，百姓赋税减免三年，任何人不得违抗　，违令者，抄家九族。”

