大雪，

　　又开始落了。

　　一家人，几碗热气儿腾的汤，就着这寒冬天里挤在一起。

　　这一画面，很是温馨。

　　……

　　吃过饭之后，一家人满足的倒在客厅，因为有小家伙这个活宝在，气氛也是难得的轻松和欢乐。

　　下午时光，不长不短。

　　到了晚上的时候，唐通两小子吃完饭，就驾车出了老城区。

　　倒不是说老宅没有他们的容身处，实在是因为房间不够住。

　　第二日。

　　覆盖整个北海城的雪还没有散去的意思，帝世天同三个丫头在门口打起了雪仗，可以说是十分难得。

　　这时，

　　雷狂踏雪而来，默默驻足。

　　事，可以先放一放，这种时候还是不要去打扰的好。

　　三个大人，自然知晓其来意。

　　而他们，却还是陪着小家伙玩累之后，才就此作罢。

　　“冷不？”

　　帝世天将小家伙抱了起来，看着她红彤彤可爱极了的小脸蛋问道。

　　小家伙摇头，表情不屑。

　　那模样仿佛在说，再继续几十个回合也不带叫冷的。

　　“嘶！”

　　然后就在这时，帝世天碾指，一丁点雪花落到了她的后脖颈，当场将这丫头冰的连吸几口凉气。

　　“干爹，您太坏了！”

　　“哈哈哈。”

　　……

　　几人被逗的大笑不止。

　　接着，帝世天将小家伙交给帝花语两人，让她们带她去泡个热水澡去去寒。

　　看着他们进了屋，雷狂才笑着说道：“已经安排好了，您看什么时候过去？”

　　指的，自然是他昨日吩咐的事。

　　闻言，帝世天看了一下时间，“现在，等下回来吃午饭。”

　　这种事，没必要拖。

　　半个小时后。

　　三人驾车来到了本土最大的医院，泰安第一医院。

　　为了避免帝世天的出现引起轰动，所以提前安排了专用通道，可以一路直达医院顶层，安全可靠。

　　院长办公室。

　　一位年近七十的老者来回踱步，双手也是搓动不止。

　　此人，正是泰安医院的院长。

　　黄岳焕得知帝世天要见他的消息时，好几十岁的人此刻激动的像个孩子，哪有半点平时的沉稳？

　　帝世天。

　　这三个字如今实在太响亮了。

　　古帝联盟创立者。

　　南境一地的无冕之王。

　　北海城的守护者，帝先生。

　　无论是那一层身份，能莅临泰安，都是他黄岳焕的荣幸。

　　毕竟，这位一般神龙见首不见尾。

　　常人见其一面，都难上加难，更何况是这种单独的私下会面？

　　哒哒哒！

　　就在这时，外面传来一阵脚步声，黄岳焕脸色大喜，不等来人敲门他就已经冲了过去，并将门先行打开。

　　刚走过来的雷狂微愣，但随即让开身形介绍道：“这位是先生。”

　　黄岳焕身为医者。

　　因此，大多宴席不便出席，甚至在家的时间还不足在医院多。

　　所以，这是他第一次见帝世天。

　　那是种什么感觉呢？

　　无法具体形容，但活了快七十年的他，能感受到的东西常人自然无法相比。

　　气吞山河。

　　所向披靡。

　　黄岳焕双眸微扩，脑中冒出这八个字，帝世天给他的感觉就是如此，仿佛只要他站在这，周围一切都会黯然失色。

　　那淡定的神情，巍峨的身躯。

　　无时无刻，不透露出一股傲世天下的味道。

　　不愧是一手平定了南境的存在，实乃名不虚传！

　　微微愣神过后，黄岳焕赶紧伸出手，“帝先生您好。”

　　“嗯。”

　　“黄院长您好。”

　　帝世天行为举止，十分客气。

　　这是长期以来养成的良好习惯，除非是嘴角极度恶心之人，不然哪怕是个乞丐，他也能微笑以对。

　　打完招呼。

　　帝世天三人又被招呼坐下，然后忙活泡茶等一系列客套活。

　　这些，没人在意。

　　帝世天不想耽误，当即直言道：“不知道帝某要的资料，黄院长有没有准备好？！”

　　“当然。”

　　黄岳焕点头，然后自一旁抽屉里拿出一叠资料交给了他。

　　对于帝世天交代的一些小事，他又怎么会拒绝？不但没有拒绝，他甚至提前，就已经将这些东西备好。

　　古家。

　　帝世天为其复仇的事，人尽皆知。

　　恰好，他这里还算有比较齐全的资料，帝世天帮助北海城人士这么多，如今算是为他做些微不足道的事吧。

　　帝世天接来过目。

　　随即，脸色微微一凝。

　　自得知古凌是幕后黑手后，他们的猜测几乎一致。

　　而经过昨日那张鉴定，更是加大了这一猜测的可能性，如今帝世天要看古家先辈的资料，也是为了确保。

　　若，古枫的确不是北海城人士。

　　那么他的身世，就要再往前挖二十年，同时还要指向帝都古家。

　　但现在经过这么一看，却又模糊不清。

　　古云安，古枫养父。

　　古齐任，其养父的父亲，死于二十多年前。

　　根据资料上来看，不仅古枫和古云安没有血缘关系，古云安和古齐任竟然亦是如此！！

　　奇怪。

　　“这个古齐任，您了解多少？”

　　帝世天暂时想不明白，所以放下资料对黄岳焕问道。

　　以他的身份和年龄，定然知道一些他们不知道的事。

　　听到帝世天问话，黄岳焕想了想道：“这个古齐任，大概是二十五年前来到北海城的，短短半年不到就在这里打下了不小的家业，不过没过多久，突然得病去世，当时他的遗体就放在老朽的医院，所以记得比较清楚。”

　　“他去世之后，家业就被古云安接手，一路在北海城打下江山，成立古氏。至于古公子，这个就不太清楚了，记忆中这位公子出现的时候，已经有四五岁了，差不多正是古齐云死之后的那段时间。”

　　闻言，帝世天眉头再皱。

　　二十年前的事？那时候，他也不过三岁，时间隔的太久了，有些东西已经覆灭在了历史的长河中。

　　纵使他权势滔天，也没那么容易查清。

　　假设，古枫是帝都古家公子，因为某些原因被古齐任带至北海城。

　　可，为什么二十年过去，古云安都不带古枫认祖归宗？

　　难道，古齐任并没有向他透露？

　　这不应该。

　　但如果古枫不是古家公子，那么他又到底是什么身份？

　　如果不是豪门恩怨，争权夺位，古凌又为什么要对这样一个渺小的家族下手？且做的那么隐秘保险，甚至生怕他人知晓？！

　　就在他一时难以理清的时候，一旁的雷狂突然开腔打断，“帝都那边有消息传来，我想对您的分析会有些帮助。”