    第590章此人是神！

    范临渊被三师弟这一问，顿时哑口无言。

    他确实是要逃的，但没想到竟然逃出如此一番局面。

    不仅人没逃走，反而还受了如此严重的重创！

    他痛苦不堪的看着三师弟，脱口道：“我哪里是要逃走，我只是在想给那姓叶的杀一个回马枪！”

    三师弟可不是傻子，他愤怒的看着范临渊，怒吼道：“你当我是傻子吗？你他妈一双手都没了，拿什么给姓叶的杀回马枪？！”

    范临渊怒不可遏的骂道：“你怎么跟大师兄说话呢？你想造反吗？”

    三师弟冲上来咬住他的耳朵，骂道：“这个大师兄，竟然想让我们替你送死自己逃命，我从现在开始跟你恩断义绝！”

    范临渊被咬的嗷嗷直叫。

    可是此时，他那还是什么高手？

    双手被废，下肢瘫痪，他现在就是一个标准的废人。

    所以此时他被三师弟咬住耳朵，疼的他撕心裂肺却完全没有办法。

    他只能歇斯底里的吼道：“老三，你这混蛋，赶紧给我松口，你以为我是想跑吗？我还不是想给我们师兄弟八人留一颗种子吗？”

    三师弟愤怒的问：“留种子也不应该留你这个双臂被废的废物啊！难道留我不行吗？”

    范临渊被咬的直叫唤，骂道：“你这混蛋，现在还说留谁，你觉着留你你就能跑得掉吗？”

    三师弟怒道：“你怎么知道我就跑不掉？”

    就在这时，叶辰冷冷的声音传了过来：“你应该听你大师兄的话，你大师兄说的对，你根本跑不掉，你们谁都跑不掉。”

    三师弟这才下意识的松开嘴，抬头看向叶辰。

    此时的叶辰已经来到两人跟前。

    而八大天王其他的六个人，竟然全部倒在地上哀嚎不已！

    原来就在他们师兄弟二人互掐的那一段时间，叶辰已经一人一招废掉了，他们其他的师兄弟。

    范临渊吓的面色惨白，哭着说：“叶大师，我已经是一个废人了，求求您可怜可怜我，饶我一条狗命吧。”

    叶辰笑道：“你刚才偷袭我，意图取我性命，真的现在还让我饶你一命，我这么好欺负的吗？”

    范临渊嚎啕大哭，说：“叶大师，您是真正的大师，真正的大师肯定不会跟我这样的垃圾一般见识，您看我已经到现在这个地步了，就请您高抬贵手，放我一马！”

    叶辰微微一笑，说：“范临渊，自打你们师兄弟登上来长白山飞机的那一刻起，你们这一辈子的归宿，就已经确定了。”

    说罢，他指着周遭皑皑白雪的长白山脉，笑着说：“你难道不觉得长白山是一块风水宝地吗？能够死在这里，在这里长眠你难道不觉得是一种福气吗？”

    “不！不觉得！”范临渊眼泪鼻涕横流：“叶大师，我还没活够，我真的不想死！杀我这种蝼蚁一般的人会脏了您的高贵的手，就请您饶过我吧！”

    叶辰笑道：“我当然不会亲手杀你，因为你不配。”

    说完，叶辰环视一周，冷笑道：“你们八个人，都不配我亲手杀掉你们！”

    八大天王均是面露惊骇。

    每个人都在心底问自己一个问题：叶辰仅有一人，可叶辰又不准备亲手杀掉他们，那叶辰到底准备把他们怎么样？

    换句话说，叶辰到底要让他们怎么死？

    叶辰站在八人中央，抬起手来，振臂大呼：“长白山乃神山、圣山，终年白雪、圣洁无瑕，你们这八个肮脏的人，能够死在这里，是你们八辈子修来的福分！”

    说罢，叶辰又道：“而我，今天就准备送你们一场圣洁的葬礼！让你们肮脏的尸体长眠在洁白的皑皑白雪之中！”

    八大天王每个人都吓得浑身哆嗦，他们依旧不明白，依旧想不通，叶辰到底会怎么杀了他们。

    叶辰这时候怜悯的看着众人，笑着说道：“你们终归师兄弟一场，哪怕是作恶也是一同所为，死的时候能死在一起，黄泉路上也算是有个伴儿！”

    说完，他冲八人招了招手，笑道：“你们的大师兄已经动弹不得了，就辛苦你们其他几个人，向着他靠拢一下，你们如果想死在一起，那就干脆在死之前抱成一团，你们如果不想死在一起，也可以分散的远一点，我给你们最后一分钟的时间准备。”

    八大天王一听这话，心中绝望的同时，内心也确实不愿，黄泉路上一人独行。

    于是最早被废的铁拳李阎王，挣扎着站起来，拖着重伤的身躯，缓缓来到范临渊的跟前坐下。

    坐下的那一刻，他痛哭失声的说：“大师兄早知今日你我兄弟八人，还不如不要入世......”

    其他人此时也都艰难的爬了过来。

    八人紧紧抱成一团，其他人也已经原谅了，刚才范临渊打算自己逃走的举动。

    因为除了刚才那一刻，，他们这个大师兄，这么多年确实也很照顾他们。

    更关键的是，今时今日，师兄弟八人都要死在这里，最后的时刻，还有什么成见是放不下的呢？

    眼看八人抱在一起，叶辰点头一笑，冷声道：“今日便让你们兄弟八人，在此之前，见一见真正的神迹！”

    说罢，他手握惊雷令单手向天！

    惊雷令通体泛起淡淡蓝光，令人目瞪口呆！

    此时，只听叶辰于此天地之间大吼一声：“雷！来！！！”

    一声雷来，原本晴朗无比的夜空，忽然间乌云密布！

    夏日才有的惊雷，竟在这零下几十度的夜里轰隆隆的巨响了起来！

    范临渊等人吓的浑身直抖！

    这是什么神通？！单手即可引来天雷？！

    紧接着，便见天空中，一到巨闪如鞭的雷电，咔嚓一声劈了下来！

    范临渊用尽全力大吼道：“此人竟可召唤天雷！此人是神！此人是神啊！”

    话音一落，那巨大的闪电轰的一声，披在山道上方厚厚的终年积雪上！

    紧接着，万吨积雪开始从山坡之上轰隆隆席卷而下！

    竟是雪崩了！

    而且，这雪崩直奔着叶辰与八大天王而来！

    八大天王吓得几乎昏厥，陈泽楷、洪五以及魏亮等人，也是吓的大呼：“叶大师！危险！”

    叶辰淡然一笑，朗声道：“尔等听好，我乃人间真龙叶辰！今日，我以天地至净之物，化尔等污浊之躯！下辈子，投胎做个好人吧！”

    话音刚落，万吨积雪轰然而下，瞬间将他，以及八大天王还有那两辆越野车裹挟其中！

    万吨积雪一口气冲至山谷，陈泽楷等三人面露骇然，待雪崩结束之后，才向着叶辰原本所在的方向望去。

    哪里还有什么山路？剩下的，不过是重重积雪罢了！

    而那两辆越野车，以及所有人，都已经完全消失不见！

    此时，原本因叶辰而密布的乌云已经散去，天边泛起了一道鱼肚白！

    竟是天亮了！

    三人慌乱的大喊：“叶大师！叶大师！”

    就在天际破晓之时，东方金色的晨光洒遍大地，三人忽然看见，崩塌的雪堆之中，竟走出一个浑身折射金光的男子！

    那男子身形稳健，步履轻盈，神情坚毅如神！

    正是叶辰，叶大师！

