    明月艺术学院的比赛队伍很明显是双月星小公主迦凌指挥，落地后的学生就去跟迦凌汇报情况，然后迦凌要求把背包收起来统一保管分配。

    其他人都没有拒绝。

    只不过接下来，他们把基地探索完毕之后，做的事就显得有些无语，准确来说，具有艺校声的风格了。

    为了庆祝明月艺术学院五人组到达比赛基地，他们先来了一场即兴表演。

    事实上，明月艺术学院的参赛队员并不都是来自于机甲系，比如迦凌，她是声乐系的学生，而里头还有个新生，压根还没选系，上的是综合课……

    那个新生苏长乐还认识，是黑鲸里的六号。

    此刻，大家都没带乐器。有学生捡了个棍子，用来敲击机甲，每一个机甲关节，都能发出不同的声响，叮叮咚咚，还挺清脆悦耳。

    也有个学生在海边捡了个空海螺，捣鼓几下之后，居然能吹出歌。

    迦凌唱歌就够了，不用准备别的东西，而那个看起来年纪最小的新生，在那边挖了很久，最后捧了一些树根过来，在迦凌等人的注视下，他把一片叶子擦干净，放在唇边吹响。

    这个新生，跟其他两个一直对迦凌献殷勤的男生不一样，他有些面无表情，看迦凌的眼神，跟其他同学没有任何区别。

    经历了生死训练的六号，哪怕失去了那段记忆，他跟这些温室里的花朵，终归是不同的。

    直播平台上刷起了66666。

    明月艺术学院简直是五大学院里的一支奇葩，最耀眼的明珠，在这种情况下，还能开演唱会。

    迦凌公主的演唱会啊，有钱都买不到票，这直播看得值了。

    迦凌的歌声让人沉醉，即便是伴奏者，都有些沉迷其中，唯一例外的，大概是内心还渴望赢的六号了。

    对他来说，任何比赛都必须全力以赴，总觉得如果不尽全力去做，下场一定会很惨烈，这很奇怪，他虽不明白这种潜意识从而何来，但依旧遵循这条规则，在他们找乐器的时候，他挖的根茎是这岛屿上唯一能吃的植物，日子，恐怕会很难过。

    他皱着眉头想。

    他们的歌声虽然遥远，但精神力很强，并且驾驶机甲独自在外头转悠的苏长乐，依稀听到了。

    然后她就确定了位置。

    如果想赢，冲过去，把他们基地毁了就成。她把位置确定了就继续往深处走，然后在机甲内部的网络里，共享了一些资料。

    “这种灰色木头上长的蘑菇是可以吃的，暗红色的可以吃，灰白色的不行。”

    一种有毒，一种没毒，当然，对于苏长乐来说，都没毒。她星际流浪时小七奶爸灌输的很多生活技能，还有黑鲸基地那里学到的生存经验，现在终于派上用场啦。

    “发现蟒蛇。”苏长乐继续发送资料。这片区域里，有很多本土的大型猛兽，虽然没那些外来物种虫子厉害，但战斗力也不容小觑。

    不过这里肯定是有虫族的，毕竟是机甲比赛战场，没有他们最大的敌人虫族参与，说不过去。只不过这些比赛场地的虫族每一只都会登记，并且严格控制，不会让这里的虫族泛滥引起灾祸。

    “有C级彩背虫。”她转了一圈，发现基本都是C级及其以下的虫子，更觉得没有任何挑战性了。

    可惜头顶上有全程跟随直播的微型机器人，机甲里头也有定位，甚至腕表也能确定她的位置，因此苏长乐想深入三角区域，还有点儿困难。

    于是苏长乐还是联系了小七奶爸，在小七奶爸的帮助下，苏长乐从机器人里出来，自己摸进了危险区。

    而那台机甲，依旧在行动。没人注意到，现在那台机甲的驾驶舱里头空无一人。

    离开机甲后，苏长乐深深吸了口气，她觉得这红雾里有一种熟悉的味道，是香气，让她觉得很舒服，而别人认为很危险的三角区域，苏长乐也隐隐有些向往，她本体都快忍不住从身体里冒出来了。

    继续往前深入，本体就真的没法控制，彻底钻了出来，大口大口的呼吸，呼进来的红雾，让她精神气都好了许多。

    只是没过多久，她看到了很多机甲残骸，还有各种人和动物的尸骨，就连虫子都有不少。

    看起来还真像个凶险之地呢，要不要继续进去？

    可是真的很舒服，她没觉得这些雾气对她有什么伤害，呼吸进体内后还神清气爽，就连她的精神力都得到了滋养。

    继续往里走，就到了地图上标注的最危险的地区，三角峡谷了，苏长乐把精神力投进去，然后，然后她愣了一下。

    她看到峡谷深处有栋房子，房子门口还有很多动物植物，那些动物……

    苏长乐眼睛一亮，都是她喜欢吃的口味儿呢。

    连A级的翅翼虫，都有好大一群。那种虫子烤好了可脆了。

    她没看到什么危险，现在A级虫族对她来说问题也不大，至于S级，苏长乐没察觉到，她觉得那地方的气息很熟悉很想靠近，因此在外头踌躇了一阵之后，苏长乐还是进去了。

    这是身体的本能，驱使着她前进，而继续靠近，本体都舒服得恨不得放声歌唱，苏长乐发现，她本体都似乎比之前大了一点点。

    她很轻易地游了进去……

    避开了一系列障碍，并没有引起任何动物乃至虫族骚动，一路畅通无阻地到达了那栋木头房子。

    推开门，苏长乐发现里头有很多落叶。

    她捡起一片叶子仔细看，还没说话，就听到小七奶爸的声音响起来，“天啦。”

    怎么了？

    小七奶爸不是用机器人管家的身体来的，他不是控制了美人蝎的金属蝎么，后来用材料给金属蝎改了个身体，把断了的脚还改造成了一个铜钱大小的袖珍猫头鹰，里头也有一套精密零件，可以由他远程控制。

    现在猫头鹰奶爸飞起来，把底下的树叶全方位扫描分析后继续惊叹连连，“这些叶子，这些叶子……”

    在苏长乐一头雾水的注视下，小七奶爸最终道：“是你妈妈的叶子啊！”

    所以，所以这块地方，是妈妈生活过的地方？

    外头的那些虫子和动物，果然是妈妈养的食物咯？

    苏长乐眼睛一下子有些湿湿的了，她想，原来她跟妈妈的口味真的很相近哎，爱吃的肉都是一样的。

    小七奶爸刚刚觉得身子有点儿发烫，他太激动了。

    大概，那就是人们所说的激动，他数据都有些不稳定，刚刚都有些害怕出问题。

    猫头鹰很精致，眼睛部位更精致，猫头鹰精致的眼睛眨了眨，闪出喜庆的大红色光，接着才道：“这片区域有磁场，而且还有致命的致幻气体，所以对于其他生物来说，这里的确是非常危险的区域，不管是人类还是机甲，进来之后都难逃一死。但你不一样，你是她女儿，你受她保护。”

    当然，精神力非常强大的S级，以及不受磁场影响的高级智能应该能有一线生机。

    他分析了一下，“这红雾，应该是花粉。”

    “我在你妈妈身上见到过。”

    苏长乐登时充满自豪。

    原来，我妈妈真的这么牛逼这么厉害啊……

    她居然找到了妈妈曾经住过的家。

    不是洛倩，而是她自己的妈妈，一想到这些，苏长乐都恨不得在这里扎根下来了。

    可惜哪怕第二形态，她也没办法脱离寄生状态，总不能把原主的身体种在这里，哎，想想也是心塞。

    好不容易平复下激动的心情后，苏长乐开始探索妈妈的小屋了。

