    可眼下看来。

    　　齐长老似乎与叶辰的关系并不一般，若是他在将叶辰得罪下来的话。

    　　那么届时恐怕他真的是死路一条才对！

    　　“哼！”

    　　看到眼前这名内院长老的态度后。

    　　齐化顿时冷哼一声。

    　　随即便不在开口。

    　　不过，此刻在齐化心中也顿时有些微微地开始担忧起来，毕竟叶辰所展现而出的天赋与实力简直是太过于优秀了些。

    　　甚至就连地阶中级剑诀。

    　　叶辰居然都能够拥有！

    　　要知道。

    　　地阶中级剑诀放眼在整个下武域当中，几乎根本寻找不出来第二部才对，甚至就连宗主等人所修炼的剑诀也只不过是玄阶顶级而已。

    　　这样一来的话。

    　　便意味着叶辰身上的这些宝贝。

    　　不论是地阶中级剑诀。

    　　又或者是地阶低级杀阵以及异火等等，往后会吸引而出不少想要对叶辰动念头的武者与势力才对，而这样一来的话。

    　　叶辰恐怕处境也会变得极为危险才是！

    　　不过，好在如今叶辰的修为与实力也在不断提升当中，甚至就连修为都已经达到了武罡境七重的境界，想必用不了多久。

    　　便会达到武煞境才对。

    　　而那样一来的话。

    　　即便是其他一些宗门与势力，届时对叶辰所产生的威胁也会变得更小才是。

    　　……

    　　于此同时。

    　　随着叶辰将战飞给击溃下来后。

    　　便顺利地将对方的擂主位置夺取下来。

    　　不过让叶辰有些哭笑不得的是。

    　　随着他将战飞给击溃下来后，他的擂台在众人眼中几乎成为了牢不可破的堡垒一般，别说是去挑战叶辰，甚至就连战意都根本生不出来。

    　　毕竟能够将战飞师兄都给击溃下来的猛人。

    　　他们上去岂不是在自找苦吃？

    　　“看来这下叶师弟的内院排名第一位置算是彻地坐稳了……”

    　　“从今往后将无人在敢挑战他才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连江策此刻也顿时忍不住无奈一笑，随即一阵开口说道。

    　　“不错。”

    　　“作为一名新届内院弟子，居然能够将战飞这种老牌内院天才都给击溃下来，往后恐怕内院当中将会无人在敢得罪叶辰半分才是。”

    　　听到这番话后。

    　　一侧的燕九与韩苑两人也顿时忍不住一阵开口说道。

    　　毕竟，这一次就连江策师兄也都落败在了战飞的手中。

    　　而叶辰却最后又将战飞给击溃下来。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着在内院这些强者当中，几乎无人是叶辰的对手，至于那些新届弟子就更加不用去说，根本无法与叶辰比拟才是。

    　　除此之外。

    　　随着叶辰与战飞的战斗结束下来，内院大比继续进行起来后。

    　　众人便纷纷开始挑选擂台去寻找对手。

    　　除了叶辰所在的一号擂台一时间无人敢去挑战之外，几乎在其他擂台之上，都纷纷开始有着武者进行挑战起来。

    　　江策由于被战飞击溃下来。

    　　所以便只好重新寻找对手来进行比试。

    　　至于燕九与韩苑两人则已经陆陆续续连胜下来数场，只要能够顺利地将接下来这几场全部连胜结束的话，便可以顺利进入内院排名前十当中。

    　　而江婉儿虽然修为较弱。

    　　但在挑选了最不起眼的十号擂台当中一名武罡境五重修为的内院往届弟子将其顺利击溃下来后，也开始稳扎稳打起来。

    　　而实力较强的那些内院弟子自然也不屑去找江婉儿比试。

    　　如此一来的话。

    　　江婉儿所遇到的对手，大部分都是一些内院当中的女弟子，而其实力都几乎要比她稍弱几分。

    　　只需要全力出手的话。

    　　都可以顺利将其给击溃下来。

    　　唯独在途中遇到了同样修为在武罡境三重境界当中的慕燕雪后，江婉儿废了不小的力气才将对方给击溃下来。

    　　同时也让慕燕雪对江婉儿所展现而出的这番实力。

    　　心中一阵大感震惊。

    　　很显然。

    　　随着江婉儿所展现而出的这番强悍实力，便意味着她想要进入此次内院排名前十的机会将会变得更小起来，于是在不得已的情况之下。

    　　她便只好在选择萧远寒所在的擂台掠去。

    　　向萧远寒发起挑战！

    　　只不过，萧远寒自然没有武尊境级别灵识以及上古妖兽精血的加持，再加上他所修炼的功法与武器也远远不如江婉儿更为强悍。

    　　于是在经过上百个回合后。

    　　最后不得已落败在了慕燕雪手中。

    　　……

    　　至于战飞。

    　　则被叶辰给击溃下来后，一名内院当中的战家长老便迅速地给其疗伤起来。

    　　对于他们战家来说。

    　　这一次不仅仅要有战无双进入到内院排名前十当中，而且战飞也必须要进入内院排名前十当中，这样一来的话。

    　　便意味着接下来在进入天海岛秘境当中时。

    　　他们战家当中有着两个名额！

    　　所以不论如何。

    　　战家都不能够因为战飞受伤的原因，而导致其无法进入天海岛秘境当中。

    　　“呼……”

    　　“长老！”

    　　“不需要在浪费时间了，我先将内院排名前十的名额占据下来在说。”

    　　只见这名战家长老正在给战飞疗伤的同时，此刻战飞缓缓从先前的昏厥当中清醒过来，同时口中而出一口浊气后。

    　　整个人便一阵开口说道。

    　　“这……”

    　　“你体内的实力如今只不过才刚刚恢复到五成而已，若是在与江策等人交手的话，恐怕会被再度重创才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　战家这名长老顿时微微一愣，紧接着便一阵开口说道。

    　　“无妨。”

    　　“江策不可能在跟我动手，至于除了叶辰与江策两人外，其他人对于而言，五成实力足矣将其全部给击溃下来才是。”

    　　摇了摇头后。

    　　只见战飞便顿时站了起来。

    　　紧接着便毫不犹豫地朝着其中一座擂台位置迅速掠去。

    　　“你……”

    　　“是自己选择认输，还是让我将你击飞出去？”

    　　来到擂台之上后。

    　　只见战飞顿时一脸冰冷地开口淡淡道。

    　　“战飞！”

    　　“先前你受到了叶师弟的重创，如今未必会是我的对手，我劝你最好还是老老实实选择一个实力较弱的擂台去争夺才是。”

    　　听到对方的这番话后。

