
　　渐渐地。

　　前方刮来一阵阵阴森森的黑风。

　　这些黑风，打在苏辰上面，有种要被撕成碎片的疼痛。

　　如此一来，苏辰的动作，慢了许多。

　　大概走了半个时辰。

　　魔王心塔，彻底出现在视线之中。

　　苏辰也看清楚了那道被镇压的人影。

　　这下子，轮到他震惊了。

　　无论如何，他都想不到，这个被镇压的家伙，居然是……九真子！

　　没错。

　　这个被魔王心塔镇压的人。

　　便是昔日威风凛凛的御妖天师九真子。

　　“我就说嘛，冷玄策这个名字，怎么听起来有些熟悉，原来是你九真子编出来的啊！”

　　苏辰看着眼前这个气息奄奄，随时都会死去的家伙，居然生不起气来。

　　明明一开始，九真子假装成什么‘冷玄策’欺骗了自己。

　　“哎……虽然不知道你这家伙到底遭遇了什么，可谁让我，之前拿了你不少好处，所以也不能见死不救啊！”

　　苏辰深深叹了一口气，道。

　　虽然，他与九真子每次见面，两人想的都是怎么互坑。

　　可实际上，在苏辰心中，早已把九真子当成自己朋友。

　　还是惺惺相惜的那种。

　　九真子也完全没有因为自己大帝的身份，便是高高在上，不屑一顾。

　　苏辰与九真子的交往，不是君子之交，可胜似君子之交。

　　“九真子啊九真子，说好了，进入刀墓之后，要带我来寻找机缘，可现在你却成了这个鸟样，实在丢人啊！”

　　苏辰嘀咕一声，迈步间，朝着魔王心塔冲去。

　　可是，当他来到魔王心塔万丈之外的时候，整个人，猛地顿住了。

　　前方赫然出现无数个魔火风暴。

　　整座心塔，全都被魔火风暴给包裹住了。

　　魔火在咆哮，阴风在呼哧。

　　一下子，将苏辰前进的道路给阻断了。

　　“九真子……”

　　苏辰脸色微沉，喊了一句。

　　可他的声音，只是刚传出，立刻被魔火风暴给吞噬了。

　　轰！轰！轰！

　　四面八方。

　　一道道森绿色的魔火。

　　如同幽冥火镰般，席卷开来，

　　仿佛要收割一个个的人头。

　　这一幕，简直恐怖到了极致。

　　“不行，九真子的神魂之光已经黯淡下去了，要不了多久，必定会彻底消散，我必须把他救出来。”

　　苏辰心神一动，正在思索着对策的时候。

　　前方。

　　传来一道若有若无的波动。

　　“你……你来了……”

　　一道略微嘶哑的声音，缓缓传了出来。

　　“九真子？是你吗？你没事吧？”

　　苏辰脸上顿时露出了激动之色，急声道。

　　“是我！”

　　那干枯嘶哑的声音，微微一顿，又传了过来。

　　“你现在情况怎么样？”

　　苏辰目中露出一抹关切之色，道。

　　之前，他能跟自己传音的时候，情况还远没有现在这般糟糕。

　　“很不好，真正镇压我的是魔神烙印。”

　　九真子声音非常小，好像，每说一句话，都要用尽全身力气。

　　“冷玄策的事情，不是……我……故意要骗你的！”

　　“我知道了，这个事情回头再跟你清算，先让把你救出来吧！”

　　苏辰阻止了九真子继续说下去。

　　轰！

　　只见，他浑身神光涌动，就要踏入魔火风暴。

　　“不……苏辰，你听我说，不……不要进来，毁灭魔王已经彻底灭掉我控制的冰蝶妖魂，很快就会赶来，你不是对手，赶紧离开。”

　　风暴内，又传来一道虚弱的声音。

　　这声音一颤一颤的，似乎，随时都会消失崩溃。

　　“不行，我来都来了，无论如何，我都会把你救出去的。”

　　苏辰声音之中，透露着一种前所未有的坚定。

　　在他的人生字典里，从来就没有‘放弃朋友’的。

　　如今，九真子被魔王心塔镇压，苏辰又怎么可能无动于衷，独自退去。

　　“别做傻事了，你就算能击败毁灭魔王也没用，魔神烙印，根本破不开，我算错了，不该让你进来的……”

　　魔火风暴内，九真子浑浊的双眸中，有了湿润的水雾。

　　“你快走，马上离开这里……”

　　九真子发现，六翼魔蝶王体内的情况，已经超出自己的掌控。23sK.com

　　所以，他不想苏辰为了自己留下来冒险。

　　魔神烙印，牵扯非常的大。

　　以苏辰目前的修为，卷入进来，只有坏处，没有好处。

　　“你这家伙套路可真深，要是你让我去救你，那我还会犹豫一下，可现在你这一副为我着想，赶我离开的样子，让我越加想救你！”

　　苏辰心里，一阵泛嘀咕。

　　虽然他明知道这可能是个套路，可还是愿意往里面钻。

　　苏辰对待朋友，从来都是刀山火海往里闯，高山流水友情在。

　　“九真子，你给我等着，回头准备好大礼，感谢我的救命之恩吧！”

　　苏辰扔下这一句话后，踏步间，冲入了魔火风暴。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰周身间，罡气轰鸣，扩散开来，霸道的镇压了一切。

　　特别是那巫血战袍，光芒凝聚，化作一道坚不可摧的防御。

　　四周，魔火滚滚，还没翻滚落下，便是被挡住了。

　　“区区冰霜风暴而已，又怎能挡住我苏辰的脚步？”

　　苏辰冷哼一声，混元之力，轰鸣爆发，镇压所有。

　　“苏辰，你个智障……”

　　风暴深处，九真子着急的声音又传开了来。

　　只是，这声音刚一出现，立刻被那咆哮的魔火风暴给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰一踏入魔火风暴，顿时感受到一股恐怖威压，疯狂袭来。

　　这威压内，还有一丝魔神的力量。

　　心塔上面，蕴含有魔神烙印，能够干涉到四周魔火风暴的运转。

　　眼下，苏辰一靠近，立刻引起魔神烙印的疯狂反击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道毁天灭地的巨响，传了开来。

　　魔火，冲天而起，肆虐所有，焚烧苍穹，寂灭众生。

　　那被镇压在魔王心塔之下的九真子，看得头皮发麻，心神巨颤。

　　“这小子，真是越来越胆大包天了……”

　　砰！

　　无尽魔焰，疯狂而动，化作一只碧绿森寒的巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“给我碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，神战之力，喷涌而出，化作一只无敌神拳。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1594章 越来越胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 