    沈翔根本见不到傲世道祖，他顶多也只能见到傲世龙祖的分魂，这让他去哪里弄那把钥匙？

    “钥匙……钥匙……”沈翔突然想到了什么，他之前就吞噬了万道神碑阵，那万道神碑阵就是什么钥匙的，但是他觉得这不太可能.

    因为万道神碑阵有许多个，难道钥匙会有那么多不成？

    那为什么傲世道祖要把这样的钥匙到处乱丢？

    沈翔把这件事告诉了孙灵星。

    “钥匙是这样子的吗？”沈翔问道：“这有可能是钥匙吗？”

    “有可能是，你看看能不能把那什么万道神碑阵的所有力量都凝聚出来，然后灌入那个小孔里面。”孙灵星说道：“我听说过那把钥匙非常奇特，不是我们所熟悉的钥匙，所以我觉得有可能那就是钥匙！”

    “说不定钥匙只是一种力量，而万道神碑阵就那种力量凝聚出来的，由傲世道祖支配这股力量。”

    沈翔点了点头：“我试试看！”

    他闭上眼睛，集中精神去凝聚神海里面那股万道神碑的力量，他一点点，一点点的凝聚在手掌上面，但半个时辰过去了，也只是凝出来一点点。

    “试试看！”他把这点白色的光雾放入石门那个小洞里面，进入小洞之后，石门突然动了一下，这让沈翔欣喜若狂。

    原本他还以为接下来石门会打开，哪知道石门动了动之后，就没有任何动静了，这让他感到十分的疑惑。

    “难道是我凝聚的力量不够？无法打开这扇石门？”沈翔接下来又开始凝聚万道神碑阵之力。

    现在他已经确定，万道神碑阵的力量就是打开这扇石门的钥匙，如今他只需要凝出更多这种力量，就能开启石门，进入里面，使用傲世神火焚烧那团绝世邪力。

    沈翔凝聚了三天三夜，掌心凝出一大团白色的万道神碑之力，他把这股力量打入石门上的小孔。

    石门再次颤抖起来，这次不像之前那样只是颤抖一下停止，此时石门连续颤动，沈翔看了一会儿，伸手去退开，很轻松就打开了这扇石门。

    石门里面是一片黑漆漆的，他进去之后，石门自动关上了，而里面也突然亮起白光，把整间石室照亮。

    在石室中间，有一个漆黑色的巨大圆珠，这圆珠释放出一阵微弱的邪气！

    “这就是绝世邪力？”沈翔看着这巨大圆珠，心中一惊，此时他并没有感应到这珠子有多么可怕的邪力，并没有那么可怕。

    “这到底是怎么样的力量，为什么我没有感应到其中的可怕？”沈翔伸手去摸了摸这个巨大的黑色圆珠，想去仔细探查一下，可就在他把手放上去的时候，黑色的大圆珠猛然一震，时候一阵黑气溢出。

    沈翔见此，大惊失色，急忙要把手抽出来，但却感觉到一股狂暴的邪恶力量正通过他的手臂涌进来！

    邪恶的力量正在侵入他的身体，而且是那么他的突然，那么的霸道，好在他反应非常及时，立即释放出傲世神火涌向手臂，焚烧那进入他身体的邪恶力量。

    那股邪力的势头被傲世神火冲垮之后，沈翔才能把手抽回来，他已经浑身冷汗，若不是他反应得快，他恐怕已经被这股邪力给吞并。

    “太可怕了！”沈翔大口大口喘着气，整个人已经瘫坐在地面，他看着眼前这个黑球，都觉得有些恐惧，不敢再靠近。

    “真是要命呀！”沈翔此时已经回过神来，然后吃下傲世神力丹，释放傲世神火去焚烧。

    通过傲世神力催发出来的傲世神火非常的可怕，虽然这种火焰不会焚烧到他自己，但是他自己都感觉到有些心惊肉跳。

    那个巨大黑球被无形的傲世神火焚烧，表面溢出一阵阵白色的气雾。

    沈翔惊讶的发现，这些白色的气雾竟然是非常精纯的傲世神力！

    “灵星，这是怎么回事？我用傲世神火焚烧绝世邪力的时候，居然净化出非常纯净的傲世神力。”沈翔急忙与孙灵星取得联系。

    “这是正常现象！”孙灵星说道：“你觉得若是可以，就把那些傲世神力保存下来，你自己现在吸收也不是不可能，但这说不定会让你踏入傲世境，接下来就你无法进入傲世神陵了。”

    “若是这团绝世邪力被我破坏，那么这森林的结界岂不是会被破坏？”沈翔问道，他认为这深地下面的阵法就是导致傲世境来到森林之后修为倒退的主要原因。

    “不用担心，不会对森林有什么影响的，你放心的处理掉就行了。”孙灵星说道。

    沈翔那些雪白浓雾一般的傲世神力，忍不住将之摄入体内，然后使用万道神功里面的炼体篇，运转傲世神力去淬炼自己的身体。

    “现在可以先把肉身强化，之前那些神体尊祖也是一样。”沈翔突然打算先修炼出傲世之体，然后再凝傲世之魂，这样会让他变得更强一些。

    沈翔在里面焚烧绝世邪力已经好几天，一切都非常顺利，那团绝世邪力此时也变小了许多。

    轰轰轰！

    沈翔突然听见石壁震动震响起来，他立即皱眉。

    “难道有人在外面攻击这间石室？”沈翔心中暗惊，外面现在除了忘我神族和龙魔这两股势力，还有一个神秘的傲世天门也来了。

    傲世天门对许多事情都非常了解，说不定他们知道绝世邪力就在这里，所以此时找到这里了。

    “不知道这石室能不能顶住！”沈翔看着那团正在渐渐变小的绝世邪力，他觉得现在还不能收手，这团绝世邪力落入别人的手中可不是好事情。

    “不管了，他们应该进不来的！”沈翔觉得这个石室肯定非常坚固，不是那么容易就能破坏的。

    沈翔已经把大部分的傲世神力都吸收到身体之中，然后又把一部分炼成傲世神力丹！

    外面的声音连续不断，只是坚持了小半天就没有了，可见外面的人已经放弃，沈翔只是好奇，那些人是不是知道他在这里面，否则也不会那么拼命的攻击。

    “若是傲世天门的话，说不定他们手中也有钥匙！”沈翔突然想起孙灵星说过，傲世天门的人或许会有钥匙，这让他又突然紧张起来，加快速度焚炼那团绝世邪力。

    两天过后，绝世邪力被他使用傲世神火焚炼掉，他来到石门的前面，在想着要怎么才能安全的出去。

    就在他思考的时候，石门突然颤了起来，这是要打开的征兆！