    格斯此时也在去往判罪之塔的路上，从山谷离开之后，他就做了一个不好的预知梦，梦见了自己的爱人被送上了火刑架。虽然不知道为什么会做这个梦，但他还是回到了阔别已久的老铁匠的家。

    两年前，骷髅骑士救下他们之后就把他们送到了这里，在这里有个妖精矿洞可以暂时屏蔽恶魔的追杀。也是在这里格斯恢复身体，还在老工匠处得到了斩龙大剑，并且由老铁匠打造了暗藏大炮的义肢。

    这里还有两个人，一个是老铁匠的养女，一个是鹰之团的幸存者少年。蚀之刻当日，少年走散了，所以没死。

    因为他们都是可以相信的人，所以格斯放心地把爱人交给他们，自己踏上了复仇之路。这一路坎坷行来，不仅仅身上伤痕累累，连武器装备都已经破损。

    回到老铁匠的家，格斯才知道爱人已经失踪了，在放风的时候走掉了，而且就是前不久的事情。

    格斯大惊，可是看着铁匠养女的可怜表情，他又能怪谁呢？

    只能努力回忆自己的梦境，想到卡思嘉好像是去了一个名叫圣地的地方，附近还真有一个圣帝，而且三天的路程就能走到。

    于是格斯做了简单的修整，修了一下武器，就又要出发了。

    此时老铁匠已经快死了，这可能就是和格斯的最后一次见面。他很想以老人家的身份让格斯放弃仇恨，去开启新的生活，别被仇恨蒙蔽了双眼。

    看着格斯的背影，老铁匠是感慨万千，格斯选择的道路真的是太辛苦了。

    为了找回爱人，格斯以最快的速度去圣地，但路上还是遇到了各种各样的对手。三天的路程里，他遇上了库夏深入米特兰国境的刺客，并且救下了一个少年。然后他又遇到了车轮滚滚的恶灵，那些圣地里被打断手脚捆绑在车轮上的尸体被附身之后，控制车轮就冲过来。

    只是三天的路程，就遇到了好几拨怪，也是没谁了。不过也多了一个战友，虽然没什么用就是了。

    那个差点被库夏斥候插死的少年，厚脸皮地跟着格斯，战斗中他会使用投石技能，然后就是被怪追着跑。

    等到格斯终于赶到判罪之塔下方的时候，却发现这里已经被军队占领了，整个判罪之塔被围得水泄不通，一场大战即将开始。

    但格斯可不管这些，他只管救人，谁挡就杀谁。

    “有没有见到一个女人？长得很漂亮，脑子却不聪明。”格斯到处问人，他的描述虽然抽象，但也很切中要害。就是漂亮，但有点傻。

    难民们表示没有见到。

    一直问道露佳这边，她才告诉格斯：“我见过。”“你是他的什么人？”

    格斯顿时激动，粗鲁地抓住了露佳的胳膊，问道：“她在哪里，卡思嘉在哪里？”怎么能不激动呢，因为来的路上，他还遇到了骷髅骑士，知道判罪之塔要发生大事情了，如果不能救回卡思嘉的话，可就危险了。

    连骷髅骑士都会特地赶来，那判罪之塔的事态肯定会失去控制。

    露佳指了指判罪之塔：“她和莲娜都被抓到塔里面去了。”

    格斯看向高塔，一咬牙就准备冲过去，不管现在高塔是不是被团团包围。

    “你不要犯傻了，现在你去不是找死么？马上就要打仗了。”

    正是要打仗才要去，格斯担心卡思嘉。

    格斯才不管，但就在他靠近军队的时候，一匹黑色骏马挡在了他的面前。格斯一看，一个不认识的男人正在马背上打量自己。

    “杜兰大人？”露佳却认识杜兰，因为这个男人一来就和难民打成了一片。

    “不用叫我大人，叫我杜兰就可以了。”杜兰翻下马来，站在格斯面前，发现格斯还真是很高大。

    “黑色剑士，久仰大名，没想到能在判罪之塔见到你。你这样是想要去判罪之塔里面么？”杜兰明知故问。

    “没错。”格斯戒备地看着杜兰，他对杜兰这种人有天然的防备心理。凡是获得强大力量的都不是好东西，因为追逐力量的过程不折手段，最后都会把自己出卖给恶魔。

    格斯并没有追逐过力量，力量对格斯来说只是苦难的副产物。杀不死他的都会让他变得更强，每一次苦难之后，只要他活着站起来，他就能变得更强一些。但格斯遇到的其他人，不管是贵族，还是骑士，不管是神父，还是强盗，凡是主动追求力量的人最后无一例外全部变为了恃强凌弱的奸党恶徒。

    因为这些人需要力量的最终目的就是为了欺负弱小，自然而然地成为了反派。本来好不容易还有个格里菲斯，有着伟大的目标，想要通过力量让世界变得更美好，想要为普通人使用自己的力量。但最终格里菲斯还是在追求力量的路上越走越偏，放弃了底线。说好了为普通人使用力量，但最终却通过献祭普通人获得力量，舍本逐末。

    “加入我们的部队吧，让我们一起推平判罪之塔。”

    “不，我只是想要救人。”格斯只想救人，再也不想参与到权力的纷争中去了。

    “你一个人又怎么可能从判罪之塔里救出人来？一起吧，你可以先待一段时间，如果你觉得我们军队不行，随时可以离开。”杜兰说道：“你是一员猛将，不上阵杀敌，不去扫清这个世界的混乱的话，太可惜了。”

    听杜兰这么说，格斯又想起了格里菲斯，他们都有远大的目标，但格里菲斯最终成为了神之手，这个杜兰只怕也会步后尘，这个世界根本不可能被改变。

    “你以前是鹰之团的吧，我听说过这个雇佣兵团，也知道团长格里菲斯的事迹。他有理想，但没有路线，他还是依靠米特兰现有制度，加官进爵，然后依靠米特兰国王的权柄去改变这片土地，这条路线从根本上来说就是错误的，最后格里菲斯显然也失败了，不然鹰之团也不会消失。”“路线不对，理想再伟大，也注定只是一个悲剧角色。但我们不同，我们的最终目标是要实现人人平等，是要铲除不公平，这点是和格里菲斯完全相反的。他是依靠王室来建立秩序，那么这个秩序也注定和以前一样维护权贵欺压弱小。他没有打破旧秩序的勇气，不知道新秩序只有在旧秩序的废墟上才能建立，我会用事实证明鹰之团犯了路线错误，最终用大家的手实现鹰之团没有实现的目标，如果是你的话，肯定能分辨我们和鹰之团的不同。”

    格斯沉默着，最终接受了暂时留在军队里的邀请，他倒要看看杜兰是不是真的有看不起鹰之团的资本。同时从露佳那知道了卡思嘉被抓的详细过程，继续策划救人的详细步骤。

