    刘翠花走了，刘三婶皱起了眉头，这事怎么办？

    她试着去刘海宽家说这事，可却被刘海宽的妈连损带恐吓赶了出来，“怎么，吃了我们家的羊肉，就不给我们家办事了？她三婶，这事既然我们交代给你了，就你来想办法，媳妇，我们家海宽就看上那李洋了，不然，咱们就上那乡里理论理论去。”

    提到乡里，刘三婶脸色白了白，刘海宽有位表舅在乡里当一个什么干部。

    那小干部还经常来刘海宽家，逢年过节，刘海宽的爹妈也会给那家亲戚家送一只羊。

    这些事情，村里人知道的不少。人们都知道刘海宽家惹不起，也没几家人家想跟他们家牵扯太深，这一次，要不是刘翠花找上刘三婶，让她帮自己办这个事，刘三婶也是不敢招惹这刘海宽家的，这下好了。

    回到家的刘三婶左思右想，觉得这个事，还得给办了，不然就真的麻烦了。因此，她也不敢再独享那羊肉了，找了一块旧报纸纸把那剩下的一斤羊肉包了起来，打算第二日去李家村。

    李家村。

    李洋睡了一下午，感觉精神好多了。

    下午五点多，她起来，在院子里走了走，见到没一个人，就去厨房做饭去了。

    家里米粮是有的，自家种起来的，菜却是稀缺的，厨房里就给拿出来几颗土豆，几颗红薯。

    昨天刘翠花从地里回来时拔了一把甜苣菜，本想着今天包的吃一顿菜包子，不想上午刘翠花受了气，中午不想做饭，饭是李丽做的。这货就直接把甜苣洗了一下，切剁了一下和土豆和米煮着一起吃，结果，她做出来的味道简直如猪食。

    晚上，甜苣也没了，李洋看了一下，只能有啥做啥了。

    削了三颗土豆，两颗红薯，去找了两根葱，看了一下家里剩余的油，李洋牙一咬，多倒了一点，油炝香后，把切成块的土豆和红薯炒进去翻炒，之后，再舀了两瓢水，烩着。

    上面架上笼，蒸了半盆米饭。

    这也是以前的李洋常做的饭，烩土豆红薯，主食是蒸米饭。

    天黑之时，李清水带着李震和李丽从地里回来，也碰到刘翠花从娘家回来了。

    一家人进了院子，闻到了饭菜香味，这疲累了一天的身心，也就得到了慰藉。

    刘翠花心想，这李洋虽然看着讨厌，做的饭倒确实比自己做的香。

    开饭时，刘翠花拿出了一个带盖的白陶瓷缸，里边是腌的小萝卜！

    “呀，妈，是我姥姥给带的？”李丽开心，赶紧伸筷子夹了一根吃起来。

    李清水看了李丽一眼，也去夹了一根。

    刘翠花难得心情好的应了一声，“嗯，你姥姥前几天腌的，过几天咱们家萝卜收回来后，妈也腌点，方法跟你姥姥学了。”

    李清水听了，点点头，“把方法教给李洋，让她和你一起腌，她做的东西都好吃。”

    刘翠花的笑容僵在了脸上，一时间，嘴里吃着的腌萝卜突然就没了味道。

    李洋淡淡的看了他们一眼，只管低头吃饭。她能感觉到来自刘翠花身上的熊熊怒火，偏偏李清水像是没察觉到一样，只管吃着饭。

    相比较中午那一顿，李清水都觉得，那一顿是猪食，这一顿才是人间美味。

    刘翠花暗暗的磨了半天牙根后，突然说道：“既然李洋病好了，明天就开始下田吧，农活做不好，给猪割猪草总是可以的吧！”

    如今已经是包产到户了，地虽然是自家在种，但是种出来的粮食，要按人头上缴公粮。家家户户要想不饿肚子，还得养些家畜来贴补。

    这个年代，想吃肉食，也是特别的艰难，以前好歹拿肉票还能买上肉，如今肉食紧张，都供应到城里去了，城里人上班有工资，也发肉票，肉在城里卖的好。

    他们这些偏僻的农村，想吃肉，那就看每年的过年吧，要是自家能养一头猪，那过年时吃点油水大的，就没问题了，猪大了，肉多了，还能卖一些给城里，赚些钱。

    所以，今年开始，村子里的人家都养起了猪来。

    李清水家，也养了两头猪。当初买小猪仔，花了四十多块钱，就把家里仅有的一点现金都花了个差不多，后来喂猪的东西，大多就是家里存下的旧玉米和糜子糠，春夏秋时节，还有从地里给割一些野草野菜。

    李清水没立刻答应，看向了李洋，见李洋头也没抬，说道：“再让她养两天吧！”

    刘翠花顿时不开心了，桌子下的脚暗暗踢了一下自己女儿李丽。

    李丽正吃饭着，突然放下碗筷，抱着肚子，“唉哟，我肚子突然好疼。”

    李清水噌的一下看了过去。

    “丽丽怎么了？”

    “爹，我肚子疼。”李丽的脸色开始变的不好看起来。

    刘翠花噌的一下放下碗，赶紧查看女儿，“丽丽，你是不是吃坏肚子了？不会这饭里被下了耗子药吧？”

    话说完，刘翠花偷看李清水，见他看向李洋，她也噌的一下站起来往李洋跟前走，伸手就抓住了她的头发，“李洋，你这个狠毒心肠的，你竟然在饭食里下毒。”

    李洋都没反应过来，碗和筷子被碰到了地上，碗打碎了，吃饭被打扰，李洋生气了，站起来就要回手打刘翠花，“疯婆娘，你看到我下毒了？就含血喷人？”

    李清河一看，哪能让她打刘翠花，赶紧上前去护刘翠花，伸手往远推李洋，“李洋，你想不敬母亲吗？”

    “我呸，有这样的母亲吗？她女儿只是在那喊了个肚子疼，就说是我下毒了？那我们这些吃了的人怎么没中毒？脑子呢？”李洋冲着李清水噌的扭过头就回骂了一句，见过偏心的，没见过这么偏心的。

    李震这时看到爹妈正好都抓着李洋，站起来跑过去李洋的后背抬脚就踹，“我让你在饭菜里下毒，我说今天的饭菜这么好吃，原来是放了东西。”

    李洋感觉到他来后背想偷袭自己，气急的她抬腿就是一个后踢，正好把扑上来的李震一脚踹的飞向了后面的墙。

    回脚，李洋一脚踹翻了桌子，想吃饭？都吃屎去吧！

    哗啦啦，盘碗砸了一地，饭菜都倒在了地上，那个装着腌萝卜的陶瓷缸也被摔在地上，萝卜撒了一地，缸子外面掉了一大片白瓷皮。

    刘翠花和李清水一惊，回头看到这场景，傻了，也心疼了，随即，两个人回头抓着李洋就开始双打。

    (18)

