    白夭还悄悄拿出了鬼谷的书籍进行翻阅，正好趁着现在，有一些不够理解的东西，可以问唐堂。

    两天的时间，白夭还感觉少了，这种难得可以探讨的机会，尤其还是像与唐堂这样博学多才的长老，让她倍加珍惜。

    时间流逝，一旁的圣婉儿和季荒差不多已经炼制完了丹药，两人的完成时间几乎不分前后，唐堂开始给这两人的丹药进行鉴别。

    圣婉儿看向了白夭，见她还在那里炼制，不由眨了眨眼，她这么久了，还没炼制完吗？

    就在这时候，“噗”的一声，白夭的牵星炉结丹了，就见她轻巧地将里面滚出的三枚丹药收入瓶中。

    三枚？！圣婉儿眼睛都看直了，她是怎么做到的，居然一炉炼出了三枚丹药？

    另一边的季荒已经忍不住凑过去看了，他走到了白夭的旁边，问道：“可以给我看看吗？”

    “请便。”白夭将那装着三枚丹药的瓶子给他看，而另一边，唐堂还在鉴别圣婉儿的丹药。

    “略有瑕疵，从刚开始的时候，你就放错了药材的剂量，不过后火候把握得不错，差错也只是比较细微。”唐堂给圣婉儿评价着，这颗丹药只有元婴级别，这也是圣婉儿目前的实力。

    唐堂选择让她坐在这前面，看中的不是她的实力，而是她的天赋，不得不说，圣婉儿天赋还是很强悍的，毕竟人家也还年轻，未来的路长着。

    “长老，你看看白夭的，她一下炼制出了三枚丹药。”圣婉儿拉了拉唐堂的衣袖，悄声说着，在她的认知中，还从来没有人能一炉炼制出三枚丹药的，白夭是怎么做到的？

    而且看她那样子，是三枚都成功结丹了！

    “嗯？”唐堂还愣了一下，一炉炼制出三枚丹药？

    两人同样走到了白夭的身边，季荒已经将丹药给取了出来，放在手中，三枚圆滚光滑的丹药在他的手中显得格外亮眼，主要还带有光泽，而且毫无瑕疵！

    “好厉害！”季荒小声惊叹着，虽然他依旧冷着一张脸，可是那惊讶的神情却是怎么也藏不住。

    “你怎么做到的？”圣婉儿问道，那三个毫无瑕疵的完美丹药真是惊艳到她了！一炉炼制了三个，而且全部都是这么完美的！

    “通流炼丹法。”唐堂一下就说中了关键点，她惊喜地看着白夭，“你是从哪里学来的这个方法？”

    见三人如此讶异，白夭倒是心下一惊，她才想起来，通流炼丹法已经失传多年，大陆上的炼丹师基本都是一炉一丹的，现如今她表现得如此出色，要是被盯上了怎么办？她还想低调一点。

    不过面对唐堂的询问，白夭还是选择了隐瞒：“我在一处秘境中学到的。”

    涵苑应该也是属于秘境的范畴，所以她也不算说谎。

    唐堂的眼神闪烁了一下，开始打量起这三枚丹药，“晕眩丹，残地境二层，品质几乎完美。”

    像已经他们这样已经达到了长老级别的人物，知道的都不少，这通流炼丹法也是在古籍里见过的，传闻需要炼丹师拥有强大的精神力，才能一心多用，炼制出多枚的丹药。

    可是自从失传之后，他们就再也无法钻研出这种方法是如何使用的，作为一个炼丹师，精神力薄弱，也同样是他们的命门弱点。

    只不过看了几眼的时间，唐堂心中就已经有了决断，这个新生不简单，到时候去查查她是哪里来的。

    “你，你再炼一炉给我们看看好不好？”圣婉儿有些扭捏地看着白夭，希望她能再演示一番给她们看看。

    “我也想看。”季荒也盯着白夭看，他甚至还露出了一丝有些难看的笑容，可是对他来说，笑真是一件难事。

    而白夭看向了唐堂，见她点点头，便拿出了药材开始炼制失神丹，这种丹药的作用便是，让服用者在一定时间内失去神志，变成呆若木鸡的木头人，也是负面效果的丹药。

    三个人将白夭团团围住，尤其是圣婉儿和季荒两人，盯着白夭的手和炼丹炉，几乎眼睛都不眨一下。

    只有唐堂还会时不时注意一下周围学员的情况，给他们鉴别一下已经炼制完的丹药。

    有些成功炼制出丹药的学员见台上那么热闹，也围了上来看，不过最后还是被唐堂给拦了下来。

    白夭会通流炼丹法这件事情，目前最好还是先不要声张，等到了解了这个孩子具体的背景情况之后，再做打算。

    已经炼制完成的一群炼丹师们开始窸窸窣窣地讨论着，他们通常会将问题集合到一起，然后让一个人来向唐堂发出提问，如果遇到能相互解决的问题，那就再好不过了。

    楚雯也是这些人中的一员，她将一半的注意力都放在了白夭的身上，也不知道那新生是有什么样的本事，连唐堂老师都刮目相看了。

    在之前的课堂中，唐堂还会在他们这边的座位上转一圈，运气好的话，她会直接进行指点，而现在，她几乎只待在白夭的身边，大部分的注意力同样都放在了白夭的身上。

    “雯姐，这新生可不得了，要不要我们给她一个教训，刚进来第一天就开始争长老的宠爱了。”旁边一个绑着长长麻花辫的女子看向了楚雯，之前来过的不听话的新生，尤其是女炼丹师，大部分都被她们警告过，这个白夭，应该是不会例外了。

    “是要给个教训，不过不要做得太明显。”楚雯瞥了一眼麻花辫女子，不可否认，她的内心是妒忌又羡慕的，她无比渴望得到的位置，居然让一个新来的小丫头给占了。

    “是，雯姐。”

    台上，白夭的状态良好，她开启了真实之眼关注着炉内的情况，三枚丹药分别进行融合，她强大的精神力就在此刻显现出十分重要的作用。

