
直升机已经消失在天际，王宸等人原地蹲伏，各队队长分别拿出地图，首先在地图上找到了他们目前所在位置，然后对着地图讨论了起来。

几分钟后。

“这里，这里，还有这里！”王宸指着地图的三处地方，说道：“这三个地点很可能是军火库的所在地！另外，这里，这里和这里，则有可能是粮草库的所在地。”

这是经过排除法得出的结果，这几个地方对目前私立国联盟军的营地而言，都可以做到第一时间的全面运输！同时，这几个地方也是最隐蔽，最易于防守的地方！

在战争中，一个合格的指挥官要随时做到换位思考！王宸在这点儿上做的很好，他和雷尔的身份换位了一下，如果他是雷尔的话，他绝对会在这几个地方设立军火库以及粮草库的！

雷尔不是那种菜鸟，不得不承认，这个矮子有着他的能力！不过这个世界上的所有事情都是有着利与弊的，有时候有能力也不是一件好事，比如此时！

“各小队避开敌军营地，分别勘察！GO！GO！GO！……”王宸下令，众人齐齐朝着前方跑出。

时间一分一秒的过去了，在一个小时之后，王宸等人顺利避开了私立国联盟军的营地，又耗费了接近五个小时的时间，终于找出了军火库和粮草库的位置。

王宸的推断很正确，军火库和粮草库的确在这六个地点中的某个地点。

不过由于他们是步行，所以浪费的时间很多！

就在他们寻找到敌军军火库以及粮草库的同时，雷尔也下达了再次攻击的命令，此时是下午两点钟！

在找出军火库以及粮草库位置后，王宸等人聚集到了一起，看了一下时间，王宸说道：“现在起，五个小队跟我去军火库，四个小队在天狐指挥下去粮草库！记住，三点钟的时候，无条件动手！”

“明白！”众人应道。

无论是军火库也好，粮草库也罢，都要在第一时间内同时销毁！不然只销毁一处的话，另一处会在瞬间得到消息！信息化时代对敌我，有着好处也有坏处！

“出发！”王宸下令，带着五个小队前往军火库，天狐带着四个小队前往粮草库。

下午三点钟的时候，雷尔早已经和波比克在交战了，双方打的如日中天，哪怕是远在此处的王宸他们，都可以看到那炮火的硝烟。

“前方接近一百二十号人，全副武装。”王宸趴在地面上，宛如鹰隼的双眼透过狙击镜，勘察着情况。

“其他小队，立即展开暗杀！我的人全部换狙击步枪，装消声器，掩护！”王宸紧接着下令。

“OK。”零以及黑鹰等人朝着前方潜伏了过去。

几分钟后，冷兵器割破皮肉的声音不断响起，一名又一名的敌军被暗杀，当然，也有发现他们的，不过在他们发现的同时，狙击步枪的子弹也打爆了他们的脑袋！

与此同时，天狐那边也对着粮草库的敌军展开了暗杀，粮草库有着一百余人。

时间一分一秒的过去了，三点半的时候，半个小时的时间，军火库周围的敌军全部变成了尸体！

这就是差距，实力之间的差距，这种差距是无法弥补的！一百二十名敌军，面对几十名觉醒第六感的存在，完全没有任何的胜算！

“将你们携带的高|爆|炸|药包安装在每个角落，定时炸弹设定三分钟后爆炸，然后……全员立即撤退！GO！”王宸下令。

几分钟后，王宸等人离开了这里。

“轰轰轰！……”一道道震耳欲聋的爆炸声响起，一朵小蘑菇云腾空而起，地面都颤抖不止，军火库方向一片爆炸的火海！

同时，粮草库那边燃起了熊熊大火，宛如古时候的狼烟一般，烧掉的粮草发出了浓黑色的烟气，随风朝着远方不断飘去！

四点钟的时候，王宸和天狐等人回合，然后立即朝着据点撤去。

“哦买噶，那是什么？”正在指挥作战的雷尔，他虽然看不到军火库爆炸的火光，但他却看到了远处的浓烟滚滚，他知道那是他粮草库的方向。

“报告！首领，不好了，军火库被炸了！”这时候，一名军官脸色难看了跑了过来。

“报告首领，粮草库……被烧了！”紧接着，另一名军官跑过来汇报。

“混蛋！该死！”雷尔脸色无比的阴沉，他知道这肯定是敌军干的，但他怎么也想不通敌军是怎么知道他军火库以及粮草库位置的？就算知道了军火库，敌军也不会知道粮草库吧？但为什么军火库和粮草库同时被端掉了？

雷尔不愿意承认有人可以彻底摸清他的想法，他此时宁愿相信联盟军里有内鬼！是内鬼透露了军火库和粮草库的位置！

“首领，现在该怎么办？”军官对着雷尔问道。

军火库被炸，粮草库被烧，如果这个消息传出去，军心和士气会在瞬间遭到影响的！这种影响……会直接导致兵败，雷尔不会不明白这个道理！

“通知全军，不惜一切代价，攻下据点！”雷尔下令。

不得不说，雷尔这个矮子是一个人才，不可多得的人才，哪怕这种局面里，他也可以做出正确的决定！他知道，军火库和粮草库被端的消息根本瞒不住，所以，他要在这个消息透露出来之前，解决掉王宸！

只要解决了王宸，那么就算事后事情曝光了，也无关大雅了！反之……他们会面临士气下降，没有军火，没有粮草的日子！那种结果，兵败只是时间长短的问题而已！

置之死地而后生！

这是雷尔的打算，他研究过华夏文化，也看过置之死地而后生这个故事，他充分的理解了这句话，并且运用了起来！

不过遗憾的是，幸运女神好像没有站在雷尔这边！

雷尔是个人才，但波比克同样不是蠢材，波比克再次利用地利的优势，让雷尔无法逾越雷池半步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064608"  chaptername="第1240章  死而后生">加入书签</a>
</div>
