    他们看着百里红妆和帝北宸一路走到现在，两年时间过去了，百里红妆和帝北宸之间的感情却是没有半点变化，当真可谓是情比金坚。

    他们也曾见过很多人根本熬不过时间，只是一段时间不曾见面便变心了。

    这样的事情屡见不鲜，各种各样的原因都可能导致他们的分开。

    因为，他们看着百里红妆和帝北宸能够如此坚定的在一起，他们亦是充满了祝福和羡慕。

    黑木亦是识趣的跟夏芷晴等人走到了一起，有少主跟少夫人在一起，他根本不需要担心。

    帝北宸和百里红妆亦是知道大家的想法，不过也并未拒绝。

    两年不见，他们的确有很多话要说。

    待众人消失在视线之后，帝北宸这才凝视着百里红妆，笑问道：“两年不见，可有想我？”

    百里红妆抬眸，只见帝北宸那棱角分明的俊脸正漾着一丝笑意，邪魅而蛊惑。

    瞧着这样的帝北宸，百里红妆故意道：“不想。”

    帝北宸的眼神变化了几分，“真的不想？”

    百里红妆目光转向了另一旁，点头点头，道：“自然。”

    下一霎，百里红妆突然感觉到一道力量袭来，她整个人便不受控制的向前一步，直接落入了帝北宸的怀中。

    “你不想我，我可是想你了。”

    帝北宸温柔而深情的声音在百里红妆耳畔响起，那温热的鼻息让百里红妆耳畔发痒。

    那深情的话语更是直击她的内心，让她的心一瞬间柔软了下来。

    “你不我身边的日子，我只觉得度日如年。”

    帝北宸将自己的心声吐露了出来，这两年时间里，他真是无时无刻不在思念着红妆。

    如今红妆回来了，他只觉得心里有一种前所未有的喜悦。

    同时，他的心情亦是复杂的，他不知道红妆这两年的时间里在考核大赛中经历了什么，而墨云珏的突然出现也同样让他有些警惕。

    毕竟，墨云珏也是一个极为优秀的男子。

    在圣玄大陆，他和弑天楼少主的名声都十分响亮，有时候更是被人并称为双杰。

    只是，很多人都不知道弑天楼的少主究竟是谁，所以他的名声会更加响亮几分罢了。

    弑天楼少主同样做出了一些让人称道的事情，只是一个在明，一个在暗。

    如果墨云珏不是弑天楼的少主，而是其他势力的少主，想必他现在亦是极其受人关注的人。

    不过，这个问题他并不准备询问红妆，他只想告诉红妆他这两年来的思念。

    面对着如此认真而深情的帝北宸，百里红妆的心亦是融化了开来，双手渐渐环上了帝北宸的后背。

    帝北宸身上扑面而来的熟悉清香更是让她整个人都放松了下来。

    “在考核大赛的这两年时间里，我的精神大部分时候都是紧绷着，只有想你的时候才是我最放松的时候。

    两年时间，我不知道会改变什么，但我很庆幸你对我一直不变。”

    她真的很庆幸能够于茫茫人海中找到帝北宸，他这样痴情而真心的对待她，由始至终，从未变化。

