    随着雷四虎极尽升华。

    他的身躯在这一刻发生了变化。

    本来是苍老无比的身躯，竟然返老还童，恢复了到了中年男人的模样。

    雷四虎周身散发着恐怖的磅礴气息，浩荡寰宇，这一刻，创世境之威彻底展现出来。

    当然，极尽升华的后果，也根本不是雷四虎能承受的。

    这么做的后果，那便是国度枯萎，世界之力泯灭，严重者，身死道消！

    不过此刻雷四虎根本没有顾及那么多。

    他现在最想做的，就是把这个打不死的小强，狠狠的撕裂成无数碎片。

    “入吾国度，吾当为主宰，魔头受死。”

    雷四虎虚空而立，身处他的造世国度内，无敌之资傲世无上。

    那仿佛可以主宰一切的声音，滚荡而出，响彻在造世国度之内。

    潇寒抬头望着雷四虎那无敌之资，脸上的表情很是平静，看不出任何的恐慌。

    如果他愿意，随时可以控制着天魔炼狱阵将雷四虎镇压。

    不过此刻，潇寒还想跟他“玩一玩”。

    “主宰？？呵呵，那本帝君今日就屠了你。”

    音落。

    潇寒双腿弯曲，而后猛踩虚空，身躯如同射出去的利剑一般，对着雷四虎袭杀而去。

    恐怖的魔威在虚空留下道道裂痕，无尽狂暴气息激荡。

    “米粒之珠，也敢和皓月争辉，既然如此，那就泯灭吧，这场闹剧也该落幕了。”

    雷四虎负手而立，冷眼望着向着自己袭杀而来的潇寒，冷笑连连。

    虽然他的极尽升华只有一个时辰，但是在这一个时辰内，他足以秒杀潇寒万万次。

    随着雷四虎阴冷的声音落下。

    只见他的造世国度内，世界之力猛然变的狂暴起来，仿若海风巨浪，席卷一切。

    与此同时。

    一只巨大的黄金虎从国度内浮现，那庞大的虎躯一震，四面八方都尽归泯灭。

    “吼……”

    黄金虎咆哮一声，虎躯再次震荡，携带无敌之资对着潇寒一爪拍下。

    潇寒的身影在黄金虎的面前，如同一只极小的蚂蚁一般。

    不过潇寒却是无畏无惧，来势不减，依旧迎头直上，虚无仙体配合道之领域，轰出了最强的一拳。

    轰隆隆！

    潇寒化作一道流星，带着恐怖无比的力量，瞬间撞在了黄金虎的巨爪之上。

    两者相撞，一股无以伦比的威势蔓延开来，虚空也是在这一刻塌陷。

    噗！

    只见那巨大的虎爪顿时被潇寒穿透，一滴滴黄金血液从虎爪中流出，而后化作世界之力，再次融入了雷四虎的造世国度中。

    至于潇寒，同样也不好受。

    虚无仙体出现了一道道裂痕，周身已经被鲜血覆盖。

    不过虚无仙体周边那无数漩涡，在此时疯狂的转动，不停的吸收着国度内的世界之力，为潇寒提供着源源不断的能量。

    潇寒穿过黄金虎的巨爪之后，没有停留，暴虐的魔影依旧速度不减的逆流而上。

    最终一拳轰击在了黄金虎的虎头之上。

    “吼！”

    只听黄金虎怒吼一声，那遮天的虎躯瞬间化作星光点点，消散在了造世国度之内。

    黄金虎被潇寒一拳轰杀，雷四虎同样也受到了牵连，一口精血喷出，气息萎靡下来。

    “啊……”

    “我踏马的……”

    “裂了……”

    “你到底是什么鬼？？？”

    “你踏马的究竟你是道祖境？还是我是道祖境？”

    雷四虎双手抓着自己的长发，目呲欲裂，不可置信的声音响彻不停。

    此刻的他，有些癫狂。

    因为雷四虎已经快要被潇寒逼疯了。

    要知道他已经极尽升华，自身实力已经达到了巅峰。

    但是这个魔头，真和打不死的小强一样，就连他的国度能力黄金虎都被灭了。

    潇寒轰碎黄金虎之后，恐怖的魔影终于是停了下来，虚空而立，霸绝无双的无敌之资傲立天地。

    在吸收了如此庞大的世界之力后，潇寒已经感觉到虚无仙体达到了临界点，或许只差一个契机，便能让虚无仙体蜕变到第三阶段。

    不过那一缕契机！却仿佛天机一般，让潇寒无法捕捉。

    “好了，玩够了，贡献出你的造世国度吧。”

    潇寒的脸上，露出了一抹邪笑，站立在虚空，双手牵引，天魔炼狱阵瞬间转动起来。

    轰隆隆！

    狂暴的魔雷乍现，形成一柄灭世刀，带着恐怖的魔威，直接斩在了雷四虎的造世国度之上。

    噗！

    随着暴虐的力量斩下。

    雷四虎瞬间目呲欲裂，一口鲜血狂喷而出。

    就在此时。

    雷四虎惊恐的发现，他竟然无法控制自己的造世国度。

    在他震惊以及恐惧的目光下。

    只见他的造世国度化作万千星芒，向着一个方向涌去。

    “不……”

    雷四虎伸出右手，想要挽留什么。

    但是潇寒却在这一刻出手了。

    没有了造世国度的创世境，就如同一个废人。

    潇寒携带无敌之资，狂暴的一拳，轰碎了他的胸膛，泯灭了他的仙魂。

    做完这一切之后。

    潇寒看向了天魔炼狱阵之外的冷寒烟等人。

    “老婆们，吸收国度之力，参悟其中奥妙。”

    “姐，你也可以吸收。”

    随着潇寒的声音落下。

    雷四虎那造世国度化作的万千星芒瞬间浮现，而后分成五股玄妙的气息，融入进了冷寒烟四位女帝和金镶玉的体内。

    嗡……

    随着这万千星芒融入五女的体内。

    一道道散发着柔和的光晕从五女的娇躯内迸发。

    刹那间，五女如同五轮炽热的太阳，照耀天地间。

    潇寒见到五女已经进入了参悟状态，旋即吩咐阿卜三个小家伙为她们护法。

    而后，潇寒魔气浩荡，身影闪动间，向着雷霆山庄下一个创世境巨头杀去。

    轰隆隆！

    一道道虚空炸裂的声音和怒吼的声音响起。

    整个天魔炼狱阵中都流转着暴虐而又恐怖的声势。

    同时一道道庞大的星芒从天魔炼狱阵涌出，把冷寒烟五女彻底包裹在了其中。

    金若离见到这种修行的机会，自然不会错过。

    旋即虚空盘膝而坐，仙魂震荡，仔细感悟着这星芒之中的无上奥妙气息……

