    翌日。

    林佑凡还在睡觉，房门就被敲响了。

    听到敲门声，林佑凡还以为是赵曦月，迷迷糊糊的就起身开了门。

    结果站在门口的不是赵曦月，而是赵曦月的弟弟赵小宝。

    在赵小宝的一再要求下，林佑凡跟他出了门。

    上车后，林佑凡才整明白，原来赵小宝是打算带林佑凡去看京华市的一名老中医。

    听到老中医，林佑凡立马就想到了昨天赵小宝说过的话。

    “我特么那方面没毛病！看什么老中医？”

    林佑凡瞬间黑了脸。

    “行行行，大哥你那方面没毛病，一点毛病没有！我有毛病行了吧？走，就当是陪小弟我看看中医行了吧？”

    赵小宝打着哈哈就发动了车子。

    一路行驶将近半小时，赵小宝将车停在一个老旧小区的院子外。

    尽管只是一个老旧小区，但一大早的，这小区院子里就已经有不下二十多人在排队了。

    赵小宝走到一个少年跟前，表明了来意，并给少年看了自己的预约短信。

    “哦，你就是那个性功能障碍的林佑凡？”

    少年看了眼预约短信，开始核实身份。

    少年嗓门很大，以至于院子里二十多人都听到了少年说的话。

    听到这话，林佑凡恨不得找个地缝钻进去，特喵的，小爷的一世英名啊！就此毁于一旦了。

    “哦，不是我，是我大哥！”

    赵小宝却是不以为意，伸手指了指转身想要逃离此地的林佑凡。

    “大哥，你这是要去哪？赶紧的啊，机会难得，钟神医可是京华市出了名的神医，你那毛病对于钟神医而言，那就是小菜一碟！”

    见林佑凡想走，赵小宝赶紧过去一把将林佑凡拽了回来。

    “你大爷，我说了，我没病！”

    面对二十多人异样的目光，林佑凡老脸通红。

    毕竟，若只是一些老大爷，老大妈也还好说了，偏偏这些人中还有不少青年男女。

    甚至还有两个身材还算不错的女孩子正捂嘴偷笑，眼神玩味地盯着林佑凡，上下打量个不停。

    这乌龙闹的！

    面对这大型社死现场，林佑凡想死的心都有了。

    “大哥，你还想不想娶我姐了？你要是不把病治好，我爸妈能答应让我姐嫁给你么？”

    见林佑凡死活不愿意进屋里找老中医治病，赵小宝只得使出杀手锏了。

    果不其然，听到这话，林佑凡立马上心了。

    “你的意思是，你爸妈突然对我态度转变，是因为以为我那方面有问题，所以……”

    林佑凡眸光一亮，恍然大悟。

    “那不然呢？所以啊，大哥，为了你后半生的幸福，这病你说啥也得治好，不然即便我想让你当我姐夫，我爸妈那边也不会同意的！”

    说到这里，赵小宝压低声音，继续补充道：“毕竟，谁会将自己女儿嫁给一个那啥的人？”

    “什么叫那啥的人？我特么都说了，我很正常，比一般人还正常！”

    林佑凡努力解释。

    “行行行，大哥您很正常，但再正常也不影响你找中医把把脉，做个检查吧？就当时体检呗，也让我爸妈打消顾虑不是。”

    赵小宝一边说着，一边把林佑凡往小屋子里推。

    最终，林佑凡妥协了。

    屋内家具摆设很简单，一个长方形的中药材储物柜，以及一副桌椅，空气中还充斥着一股中药材的香味。

    此时，一名七十来岁的老中医正坐在靠椅上为一名中年妇人把脉。

    “你经常感觉浑身无力，不想动，是因为你脾肺气虚，这不是你懒，而是气不足的表现，我给你开一副中药，你回去煮水喝，一天三次，先喝两周，两周好再来复查。”

    老中医说着，就写了一张药方，递给一少年。

    少年拿着药方就去给中年妇人拿药去了。

    “下一位。”

    老中医喊了一声，同时目光看向林佑凡与赵小宝。

    “你们两，谁有病？”

    “大夫，我大哥有病，我大哥有病！”

    赵小宝连忙回了一声，并将林佑凡推了过去。

    林佑凡寻思自己再怎么解释，估计赵小宝这家伙都不会相信，索性就让老中医检查一下，让老中医替自己澄清好了。

    当下，他伸出手，让老中医替自己把脉。

    本以为只是一个寻常的老中医而已，可当老中医将手摁在林佑凡的脉门上时，林佑凡忽然就感觉一股微弱的真气顺着老中医的指尖，渗透到了林佑凡手腕的脉络之中。

    “咦——”

    林佑凡眸光一亮，没想到这长相普通的老中医，竟然还是一名武道修士。

    老中医闭上眼，一脸认真地为林佑凡把脉，但很快，老中医的脸色就微微变了变。

    “小伙子，你身体好得很，来凑什么热闹？”

    不过几个呼吸间的功夫，老中医睁开眼，眼神有些不悦地看向林佑凡。

    “好得很？不可能啊大夫，我大哥那方面功能不行，不能人道，你再仔细检查看看吧？”不等林佑凡开口，赵小宝连忙说道。

    “嗯？那方面？”

    老中医闻言，先是一愣，随即神色古怪地看了眼脸色阴沉的林佑凡，接着又重新把了下脉。

    “怎么样，我大哥是不是有那方面的毛病？”

    赵小宝一脸期待的表情。

    “气息绵长，面色红润，脉搏强劲有力，一点毛病没有！”

    片刻后，老中医再次给出结论。

    老中医的结论，让林佑凡忍不住嘴角上扬。

    他转头没好气地看向赵小宝道：“听明白了吗？都说了，我没病，现在相信了吗？”

    “不可能啊，要是没毛病，那我姐都那样了，你都没干点啥，难不成，大哥你对女人没兴趣，喜欢男人？”

    赵小宝眉头紧皱，陷入深思。

    “咚——”

    话音刚落，林佑凡直接一记暴栗敲在了赵小宝的脑袋上。

    赵小宝顿时疼得大叫起来，一边揉着脑袋，一边一脸委屈地盯着林佑凡道：“大哥，你怎么还动手打人啊，我这可都是为了你好啊！”

    “好你妹，我没对你姐做什么，那是因为我尊重她，不会趁人之危！你这种下半身动物，懂个锤子！”

    林佑凡鄙夷地瞟了赵小宝一眼，起身就准备离开。

    可他刚走到门口，就听身后老中医又道：“小伙子，你修行的功法不简单，但若是持续修炼下去，可能会招致杀身之祸，不想英年早逝，为他人做嫁衣的话，我劝你早些废掉修为，安心当个普通人吧！”

