10月初的库罗纳城郊，十分热闹。
　　卡拉德率领的北方方面军如今在城郊中驻扎，这支八千多人的军队由大约五千五百名步兵和两千多骑士、骑士扈从们组成，而且来自除了卡卡颂以外布列塔尼亚所有的公国。
　　由于前线传来的大多都是好消息，所以这支军队便没有前往北方海岸沿线布防，而是驻扎于库罗纳城郊著名的戴安娜庄园，这里曾经是理查的嫡长子查尔斯男爵夫人戴安娜的家族庄园，这个庄园距离库罗纳仅有不到五公里远，在查尔斯被马休巴德变成吸血鬼之后，这个庄园也理所应当地被没收，在战后的拍卖会上，大壕商阿纽格家族的亨德里克-豪斯花了很多钱托关系买下了这个庄园一百年的地契和使用权。
　　这个大商人在旧世界都很有名，阿纽格家族是旧世界前几的食品商、酒类经销商和原料进口商，他最喜欢酒后胡言乱语。
　　前一段时间，这位兄弟说了一句最经典的话“我这辈子已经干掉了很多人，接下来的目标是战胜不可能战胜的敌人。”
　　没人知道亨德里克-豪斯的底气是来自哪里，但这货接下来干得一件事就是“同行公议”，压低粮食收购价，试图通过倒卖粮食到帝国北方、阿拉比、边境亲王领甚至是奥苏安去赚取丰厚的利润。
　　后面的事情所有人都知道了，这群商人根本敌不过莱恩那没有止境般厚实的国库，全部宣布破产，这个庄园又回到了莱恩手上，莱恩就将戴安娜庄园安排给了卡拉德驻军。
　　占地三百多公顷的戴安娜庄园有个绿树掩映的椭圆形湖泊，风景优美而且适合大规模放牧，八千多人的军队驻扎在这里进行军事训练，每十天休息一天，围观附近丰收的景象，士兵们倒也颇为享受，没有人认为这是一趟苦差事。
　　这次军队里面来到全都是骄兵悍将，尤其是那些参加过八峰山大远征的精锐步兵们更是骄傲无比，也幸好莱恩选择了卡拉德作为主帅，这位布列塔尼亚的传奇英雄，圣域中阶的强者不仅亲身参与了八峰山大远征，而且战功无数，先后宰杀了数名绿皮大军阀、十几个绿皮军阀、哥布林军阀、巨人，也包括斯卡文鼠人军阀和史崔格鬼王、惊惧兽，一宣布是他统帅大军，所有士兵们都没有二话，全都乖乖地听从卡拉德的命令。
　　蠢蠢欲动，满脑子都是建功立业的游侠骑士们自然也听从伟大英雄卡拉德的命令，这位圣域大圣杯很快就完成了对整支军队的整合和收编。
　　就在这个过程中，出了两件很有趣的事。
　　第一件事是入驻两天之后，一位年轻的游侠骑士看不惯新建精锐步兵团的得意劲，出言挑衅，自由民士兵愤怒地还击，双方对骂了半天之后引起了自由民和骑士贵族的对立，最后闹到了卡拉德的面前。
　　卡拉德不懂得如何处理，但贝利亚立即给他出了主意，随即卡拉德让双方进行一场荣誉对决。
　　对决的结果自然是这位百战老兵在装备对等的情况下把这个游侠骑士吊起来打。
　　卡拉德随即封这位自由民士兵为爵士，然后对骑士们发表演讲，表示你们这群应征前来骑士贵族如果都是这么five，那还是乖乖回家种地去吧，别当骑士了，给莱恩陛下和女士丢人。
　　游侠骑士们顿时感到入骨的羞愧和颜面无光，从此开始认真训练和主动寻求指导，发誓绝不会给女士和国王丢人。
　　而自由民们顿时也感觉到了自己社会地位的提升，他们训练起来更加卖力了，人人都希望能够获得爵士头衔，甚至有机会成为骑士老爷！
　　第二件事也是贝利亚建议的，那就是偶尔可以进行“竞赛”，让不同公国的骑士和步兵们组合起来进行“比拼”，骑士们进行马球比赛，自由民步兵们进行足球比赛。
　　这种比赛很快就得到了军队的喜爱，两三天就要比一场，获胜者不仅有奖励，而且表现最好的骑士或者士兵还能够得到和额外的伙食提升。
　　一连串比赛之后，一位来自温福特的农奴，伊桑，赢得了和圣杯骑士们同样伙食的无上荣誉，时隔数百年之后又一位农奴阶层的士兵，光明正大地吃到了使用胡椒、藏红花和肉桂腌制的烤鹿肉。
　　就这样，依靠着层出不穷的活动，整支军队的战斗力和默契得到了提升。
　　在美丽的秋日夜空之下，卡拉德亲自和图拉斯、贝利亚、梅列茨科夫等人坐在一起，商讨着蛮族人可能的入侵。
　　卡拉德从莱恩身上学了一个很好的习惯，那就是身为主帅和圣域大圣杯，卡拉德也愿意屈尊和士兵们用一个伙食标准，而且他极少给自己开小灶或者搞特殊，士兵们吃什么，卡拉德就吃什么，只是量会大不少，这点所有人都理解，圣杯老爷肯定吃得多。
　　贝利亚实际上是很想找个半身人厨师给自己开小灶的，只是见到卡拉德这样做他也只好跟着卡拉德吃。
　　北方方面军的标准配给一餐如下：每天750g的新鲜全麦面包、每天100-150克左右的猪肉、羊肉、鸡肉或者是鸭肉随机一样，丰富的新鲜蔬菜和各种番茄、土豆、玉米做的汤，偶尔的鱼类以及每人每天的麦酒、苹果酒供应。
　　骑士老爷们能够吃到更好的黄油白面包、牛肉、上好的鳗鱼和享受到帝国产啤酒、和库罗纳的葡萄酒，显然伙食更好，但总体上和自由民士兵们差别已经不大了。
　　卡拉德一个人吃了两斤抹了黄油的全麦面包，又吃了一斤多的奶油烩猪肉，干掉一大碗蔬菜沙拉，喝光了满满一大碗玉米浓汤，加拉门特伯爵朝着众人说道：“目前的情报，北方沿线很安静，但混沌海上依然时不时有蛮族人的航船出没，我们不可以放松，必须时刻保持警惕。”
　　“是。”卢瓦尔侯爵图拉斯嘴里面塞着面包：“年轻的小伙子们还是很有干劲的！”
　　聊了一会儿，贝利亚有心接话却无法加入圣杯骑士们的话题，于是他对着乌果尔军团代军团长梅列茨科夫将军说道：“你也研究了好多天了吧，有什么设想？”
　　“额，我说不上什么设想，只是有一点小小的看法。”梅列茨科夫将军小心翼翼地说道：“只是一点点建议罢了，我认为蛮族人，最有可能，在两个地方登陆，我是说，如果蛮族人打过来的话，这两个地方，受到袭击的可能最大。”
　　“位于东北方的昂代伊港和……库罗纳正北方的尚蒂隆镇？为什么？”卡拉德奇怪地问道。
　　“因为……我是这么认为的，蛮族人如果试图在北方沿岸登陆，他们最有可能的选择，不是那种荒无人烟的沿岸，反而应该是人口稠密的港口，遍布农田的庄园和村落，以及最有可能直接和快速威胁到库罗纳的地方。”
　　“你们看，如果在这两个港口登陆并击破守军，蛮族人可以瞬间攻击到阿朗松城堡，这里是库罗纳的北大门，而且一路过来有大量村庄可供劫掠，蛮族人最喜欢这样进军，阿朗松城堡一旦沦陷，蛮族人可以立即直逼库罗纳城下，但也可以转身去劫掠北方最富庶的加内地区和菲拉格斯森林地区。”梅列茨科夫谨慎地说道：“以我对诺斯卡人的了解来说，是这样的，当然诸位也都是闻名旧世界的英雄，如果有任何建议，还请斧正。”
　　梅列茨科夫的分析有理有据，符合蛮族人一贯的作风喜好，卡拉德心里不仅再次转过了那个念头。
　　女沙皇真的不会用人。
　　莱恩从基斯勒夫先后淘宝到了多少人才？
　　“嗯……派出信使，前往这两个港口，告知那里的贵族领主们保持警惕！一旦出现敌袭，立即汇报！”卡拉德果断地下达了命令。
　　“是！”贝利亚第一个响应。
　　…………我是提起警惕的分割线…………
　　就在卡拉德和普通的士兵们一个大锅里搅勺子的时候。
　　基斯勒夫城，沙皇博卡哈宫，格奥尔基耶夫厅。
　　这座大厅是是博卡哈宫中最为著名的殿厅，是基斯勒夫工匠巧夺天工的建筑杰作。
　　大厅呈椭圆形，圆顶上挂着6个镀金两枝形吊灯，每个吊灯重900千克，圆顶和四周墙上绘有一千年以来基斯勒夫军队赢得胜利的各场战役的巨型壁画。
　　大厅正面有18根圆柱，柱顶均塑有历代沙皇的雕像。
　　现在，这个殿厅里面正在准备进行一场盛大的国宴。
　　侍从们正在大声地报出菜名。
　　“鱼虾冻配绿豆瓣酱~”
　　“布列塔尼亚松茸清汤~”
　　“基斯勒夫烧猪脚~”
　　“火焰串烧鸡肉串~”
　　“薄红砂糖汁焗辣鹅肝~”
　　“米登领雪花牛排~”
　　“红葫芦汁洋葱鲈鱼~”
　　“厄伦格拉德鱼子酱~”
　　“奥苏安榛子巧克力慕斯~”
　　“布列塔尼亚波尔德罗一级红颜容葡萄酒~”
　　“现在，有请我们的最尊贵的基斯勒夫沙皇、基斯勒夫国王、基斯勒夫大公、厄伦格拉德和普拉格大公、冰女巫姐妹会的领袖、米斯卡女王血脉的继承者…………准备用餐！”
　　女沙皇卡塔琳头戴沙皇皇冠，身穿着冰蓝色古典氤氲绣花女沙皇连衣礼服长裙，在侍从的引领之下慢慢地步入超长餐桌的主位之上，女沙皇显然心情不怎么好。
　　她慢慢地坐下，看着眼前的菜肴，心里烦躁，毫无胃口，随口说了一句：“就这点菜，真没办法动叉子。”
　　侍从和佣人们立即恐惧地跪下认罪，没人想要变成冰雕。
　　卡塔琳脸色冰冷，实际上她的指责是有道理的，正常来说标准的国宴应该要有十三道菜，而今天的国宴只有十一道，少了两道，这已经足够让很多人被关进契卡监狱了。
　　和众多嘉兰女巫一样，她也喜欢奢华的生活享受，尤其是女皇标准的生活享受，为了基斯勒夫，女沙皇已经牺牲了很多，十三道菜的标准都减去两道了，那些整天闹饷的士兵和波耶们为什么就是不能够相忍为国呢？
　　还有，为什么我的手下都是这么废物呢？有能力的不听话不忠诚，听话的忠诚的能力都不够呢？为什么我们基斯勒夫这里没有卡尔麾下瑞克元帅海尔伯格、猎手元帅沃夫哈特，或者莱恩麾下的圣域大圣杯诸如弗朗索瓦、伯希蒙德、卡拉德这种能够独当一面的人才呢？
　　卡塔琳很不高兴。
　　女沙皇没动刀叉，众人也都不敢动，直到卡塔琳说起了最新的情报。
　　尽管普拉格方面并没有报告关于沃斯格莱德要塞被混沌军队包围，斥候失踪，紧接着派出五千援军前去支援也音讯全无的消息，但是卡塔琳从来都不是消息闭塞的人，事实上在五千援军迟迟没有消息传回普拉格的时候，卡塔琳就已经从契卡负责人叶若夫那里得到了消息。
　　比起巴甫洛夫大将和普拉格的杜马代表还对这五千人带有侥幸心理来说，卡塔琳心里却已经下了推断，这五千人又是急行军，又是长时间没消息，基本可以肯定是被埋伏，全军覆没了。
　　蛮族人莫名其妙的入侵让女沙皇感到非常不悦，我们这里正准备千年庆典呢！你蛮族人不去打黑暗精灵，怎么突然南下来打我们了？
　　“我有个推断，陛下。”基斯勒夫元帅科涅夫认真地说道：“我认为，蛮族人的龙船舰队再大，也是有限的，这意味着并不是所有的蛮族人都有能力参与和黑暗精灵的战争。”
　　“你的意思是，有一部分蛮族人可能无法参加远征，所以将目标对准了我们？”基斯勒夫大元帅迪米特里-扎耶夫接话道：“有可能，他们无法得到在黑暗之神面前表现的机会，于是掉头南下。”
　　“所以，是否可以认为，有一支至少一万人的混沌军队包围了沃斯格莱德要塞，使用围点打援的计策，消灭了普拉格的援军？”基斯勒夫翼骑兵元帅，狮鹫军团军团长罗曼诺夫提出了自己的看法：“而目前的疑问就是，沃斯格莱德要塞到底情况如何，守军是否还在抵抗？”
　　“沃斯格莱德要塞城防坚固，拥有三十几门加农炮，三百多把从帝国进口的火枪，那里的士兵也是久经考验了，坚守一周时间应该不成问题。”基斯勒夫北方军区统帅扎卡-费多索夫说道：“我去检查过沃斯格莱德的防御，非常坚固，没有理由很快陷落的。”
　　“除此之外，前线也传来消息，貌似蛮族人还在围攻独龙城，结果花了一周时间不仅只攻破了独龙城一道防线，而且损失了三千多人，独龙城只死伤了十几个人呢。”宫廷大臣彼得罗夫赶紧说道：“这说明了，蛮族人只是看起来厉害，声势大，实际上只是例行地南下劫掠而已，陛下只需要召集大军，这些蛮族人会为自己愚蠢的决定付出代价。”
　　熊骑兵元帅罗科索夫斯基总觉得不太对劲，棕发蓝眼，相貌英俊的熊骑兵元帅总觉得众人对战局过于乐观，于是赶紧说道：“目前缺乏更多的消息，我们现在做出判断还为时尚早，而且蛮族人随时可能抵达普拉格城下，我们必须尽快集结大军！”
　　“没错！”坐在御座上的女沙皇突然站了起来。
　　“这次，我将会御驾亲征！”

