    ;

    沈翔让龙雪怡去打听消息，她能分出许多魂念，效率比他高多了。

    仙晶是一个大问題，排名的时候，都是用仙晶的，沈翔有不少珍贵的东西，不过都不能直接卖掉，比如那些珍贵药材，他自己就不想卖，而他在那场大战捡來的仙剑也不方便直接出手，需要一些地下渠道。

    “打听到什么消息沒有，人王仙国的人有沒有來。”沈翔问道，他和穆倩香在这神剑仙宫中心区域外面已经逛了两个多时辰。

    “别急，我正在找，里面來了不少名人，暂时沒有看见你认识的那些熟人。”龙雪怡说道。

    “饿了吗。”沈翔带着穆倩香來到一家酒店门口，问道。

    穆倩香摇了摇头，她知道沈翔现在仙晶紧缺，反正又饿不死人，暂时不吃也沒什么。

    “找到了，我看到小光头了，这家伙还真好认。”龙雪怡突然嘻笑道。

    武开明返老还童，早就变成了一个青年模样，不过他依然保持自己那光头的形象，在人群之中肯定会非常突出。

    “确定是他。”沈翔已经带着穆倩香走向进入中心区域的大门，这里和一些仙宫一样，想进入中心那个富人区，必须要购买一个通行证。

    “通行证很贵的，老哥你买得起。”穆倩香低声询问，因为沈翔已经告诉过她，仙晶只有那么一点了，根本不够买通行证。

    “你先进入我那个储物法宝里面，然后我再悄悄混进去。”沈翔给她传音。

    “好办法……老哥你好坏。”穆倩香嘻笑道。

    沈翔带着她來到一个无人的地方，把她收入幽瑶戒里面，然后变成一只小飞虫，大摇大摆地从那门口飞进去，找到一个无人的地方，再把穆倩香放出來。

    “这样沒关系吧，会不会被发现。”穆倩香有些担心，因为她还是第一次干这种破坏规则的坏事。

    沈翔很随意地说道：“不用怕的，能进入这里的都是大爷，况且你长得那么漂亮，而且还是一个仙君，谁会怀疑你呀。”

    “走，我带你去找一个熟人，让他在这里请我们吃一顿再说。”沈翔拉着穆倩香，按照龙雪怡的指引，快步穿梭在这奢华的中心区域。

    穆倩香在之前也沒有进入过这种富人区，此时进來之后，看见一栋栋装饰得金碧辉煌的建筑，心中发出一阵阵惊叹，也让她开了眼界，她坚信这里的那些酒店肯定有许多珍贵兽肉。

    “小光头现在是什么实力，成为仙君了沒有。”

    武开明和古东辰很早就來到天界了，已经有很长一段时间了，凭他们的资质，突破到仙君应该不是什么问題。

    “有了，他虽然是一个光头，但是他的穿着也挺华贵的，应该混得不错，人王仙国的国王可是他武家的，他在人王仙国应该有很高的地位。”龙雪怡说道。

    “那就好，我可是他的小师叔，他好像还沒有孝敬过我。”沈翔走得更加快了，让穆倩香觉得他好像发现一座仙晶巨山那样。

    武开明在一片很繁华的街区，他看起來很年轻，只有二十多岁那样，沈翔第一次看见他的时候，还是一个老光头。

    “他要进入酒店了。”沈翔加快脚步，几下子就來到武开明的身后，拍了一下他的光头。

    听到“啪”的一声，穆倩香顿时被吓到了，这可是一种很严重的挑衅行为，她以为沈翔闲得无聊才这么玩的，她已做好开溜的打算。

    其他路人也看见了，不过他们认为这两人应该是熟人，否则这么做就是找死。

    武开明那是一个怒呀，从來沒有人这么当街拍他的光头，就在他要发飙的时候，沈翔给他传音：“是我，小光头。”

    知道以前这人是那个牛逼哄哄的小师叔，武开明心中的气也消了，沈翔当ri在万丹仙国惹出的事情他不可能不知道。

    看见武开明沒有发作，穆倩香突然想起來沈翔和她说起过武开明的事情，就是那个光头师侄，瞧见武开明的那身华贵的着装，穆倩香立即明白沈翔要做什么了。

    “小师叔……你怎么会在这里，找我有什么事情吗。”武开明一看见沈翔，就有不好的预感。

    “见了我，还不快请我去进去坐坐。”沈翔看了看那间大堂装饰得非常奢华的酒店。

    “跟我來。”武开明急忙把沈翔带入那间酒店，來到第三层里面的一个套房里面。

    沈翔和穆倩香就坐在一张玉石圆桌边上，等着上菜呢，沈翔可是毫不客气地帮穆倩香叫了许多名贵的菜，而且都是几份几份的那种，看得武开明心痛不已。

    “小师叔，你多少年沒吃过东西了。”武开明坐在一边，一脸肉痛地问道。

    “小光头，你现在混得不错呀，不会连这点东西都请不起吧，你该不会是染了小毛头那种小气的怪病吧。”沈翔很不客气地说道。

    武开明摇头一叹：“小师叔，你也不穷呀，你在那炼丹大赛之中，不是赚了很大一笔吗。”

    “屁，我炼制都是地级丹多，卖得了几个仙晶，我早就花光了，好吧，我现在却是很穷，不过你放心，我只是吃你这顿而已，不过你得帮我找到下一顿的着落，小毛头也在这里吧。”沈翔说到后面，yinyin地笑了起來。

    “师兄也在这里，不过他和师傅在一起，我是自己出來玩的。”武开明也笑了，然后把古东辰所在地告诉沈翔。

    武开明看了看穆倩香，穆倩香已经取下面纱，看见沈翔身边跟着一个漂亮的女子，武开明也不惊讶，在他看來是很正常的事情。

    “这位姑娘是谁。”武开明问道。

    “我妹妹。”沈翔说道。

    “你妹妹不是白头发的吗，染黑了，而且脸蛋也不像。”武开明皱眉道。

    “武前辈，我叫穆倩香，刚刚和沈大哥结拜的，以后请多指教。”穆倩香急忙站起來，给武开明抱拳行礼。

    “别叫我前辈，按照辈分來算，你可比我大，我受不起呀。”武开明受宠若惊。

    “不碍事的，我今年才十八岁。”穆倩香甜甜一笑。

    “这么年轻呀……我看你的实力也不弱。”武开明越发觉得穆倩香的实力不简单。