    

    闻言，原本刀刀致命的攻击停了下来，东女国女王面露迷惑地看向陈桥，她没想到自己这一连串的试探竟然都被陈桥看破了。

    可以说，从陈桥突然出现在东女国国王寝殿的那一刻开始，她便从未以真面目示人，如今被陈桥一句点破，自然是有些尴尬的。

    “不如坐下来聊聊？”

    陈桥挑眉说了一句。

    东女国女王轻叹一声，随后便在陈桥身旁坐了下来。

    “陈将军果然不是凡人。”东女国女王笑眼看向陈桥，“若换了旁人，只怕先前在大殿上，便会信了我只是个胆小怯懦的小姑娘。”

    东女国女王解下披风扔到一边，看起来颇是洒脱。

    “让我来猜猜，那女官先前所说的波斯大王子之事，该不会也是假的吧？”

    “是真的，不过他派来强抢我的人，都叫我亲手杀了。”东女国女王说着，提起闪着寒光的短刀笑了一声。

    “女王实在巾帼不让须眉。”陈桥赞叹一声。

    东女国女王失笑着摇摇头，“我自十岁成为东女国的女王到如今也有七八年了，我自小便被教导帝王心术和武功，倘若我当真是个不谙世事的小姑娘，只怕东女国早已经被波斯连骨头带肉吞入腹中了。”

    听东女国女王这样说，陈桥倒是觉得可以理解。毕竟身为一国之君，若当真是个空有一副好皮囊，陈桥反倒会觉得十分无趣了。

    “眼下看来，我倒是没叫女王失望。”

    “你……”东女国女王眼神复杂的看向陈桥，昏暗的烛火，陈桥恣意的模样叫东女国女王心中一动，她心底有些无措地挪开了目光，却不愿叫陈桥看出丝毫不对劲，“你与我见过的所有男子都不一样……”

    陈桥朗笑出声，“看来女王对我今日的表现甚是满意。”

    如此说着，陈桥便从座位上站了起来，他目光灼灼地看向正抬头仰视自己的东女国女王，沉声说道：“你也与我见过的其他女子不太一样。”

    听到陈桥这句话，东女国女王骤然间红了脸颊，她强压下心中的悸动，故意做出一副不悦的模样，“陈将军这句话，说得实在有些轻佻。”

    “哈哈哈哈！”陈桥大笑起来，“那我该向女王赔个不是。”

    说完，陈桥便朝着东女国女王伸出一只手，“希望此番，女王能够信守承诺，待战事结束便向我大唐俯首称臣。”

    看看陈桥伸出的手，又看看眼下正一脸郑重其事的陈桥，东女国女王也站起身来，犹豫再三还是握住了陈桥递到自己面前的宽厚手掌。

    “将军放心，我东女国虽为外邦，却也知道一诺千金的道理。”

    听东女国女王这样说，陈桥微微颔首，刚想收回手来便只觉得东女国女王握着自己的手竟没有丝毫松动。

    “女王？”

    陈桥低唤一声。

    像是突然被叫醒了一般，东女国女王猛地缩回自己的手。低垂的眼睑下，一双美目含波带水，长长的睫毛投下一片阴影遮住了她所有的心绪。

    “如此，便不打扰女王沐浴安歇了。”

    陈桥说完，便没有丝毫留恋的转身准备离开。

    “等等——”眼见陈桥要走，东女国女王登时便轻喊了一声。

    “女王还有何事？”陈桥转身看向东女国女王。

    “我……”东女国女王咬咬嘴唇，说道：“我的名字是伏岚，你……往后可以直接叫我的名字。”

    陈桥看着东女国女王一副小女儿情态也未多说什么，只点头应了下来，之后便离开了东女国女王的寝殿。

    到底还是个十七八岁的女孩，心底还是会有一些对于男女之情的向往。

    再次看着陈桥离开的背影，东女国女王觉得自己心中好像有一只来回跳跃的小鹿，跳得她面红耳赤，眼前不住的浮现出陈桥的面容。

    飞快掠出宫城，陈桥稳稳落在黑虎背上，他安抚性地挠了挠因等了他许久而有些不耐烦的黑虎的大脑袋，轻道一声，“走吧。”

    登时间，黑虎撒开四肢朝着黑龙军安营扎寨的方向跑去，未几便消失在了茫茫夜色之中。

    “大人。”

    陈桥刚一回到营地，就见到了一直等着自己的吴野和秦琼。

    “有事吗？”陈桥随口问了一句。

    “方才捉到一个波斯的探子。”

    秦琼说道。

    陈桥饶有兴趣地看向秦琼，“居然还敢派探子来，这倒是有些出乎我的预料。”

    “可审出些什么？”陈桥又问。

    秦琼摇摇头，“那探子只说他是奉命前来，其他一概不开口。”

    “沈勇达去审了吗？”

    “这便是老沈审出来的结果。”吴野有些无奈地说道。

    “既然沈勇达都没能审出来什么，想来那探子说的倒也是实话了。”陈桥如此说道，紧接着又问道：“那探子关在什么地方了？”

    “大人随我来。”

    如此说着，吴野便引着陈桥往关押着那探子的帐篷走去。

    隔着帐帘看了一眼那探子，陈桥皱皱眉头，“不是波斯人的长相。”

    “是易格的人。”

    吴野轻声说了一句。

    易格？陈桥有些诧异的挑挑眉毛，“既然是他的人，那我倒真该去见见了。”说着，陈桥便掀开帐帘走了进去。

    只点了一支蜡烛的帐篷里实在有些昏暗，那早已经被沈勇达用刑到气息奄奄的探子萎靡的倒在地上，十根手指都已经血肉模糊，两条胳膊也折出奇怪的角度，显然是被硬生生折断了。

    “易格现在可在波斯王庭？”陈桥落座后便出声问道。

    那探子听到有人问话，竭尽全力才睁开眼睛看向陈桥所在的方向，在看到陈桥的那一刹那，那探子瞳孔猛地一缩，紧接着便是铺天盖地的仇恨。

    “陈桥……贼子，你且等着……可汗、可汗定会让你……血债血偿！”

    一句话虽然说得断断续续，可饶是谁都听得出来这其中满含的杀意。

    陈桥冷笑一声，“不过是个靠着爬上女人的床才得了些权势的小人，竟也配称可汗？”陈桥一双冷眸直直地看向那探子，“他若当真是个男人，就该光明正大前来报仇，如此东躲西藏的小人作态，实在可笑至极！”

    “你！”

    听到一直以来为报仇而忍辱负重的易格被陈桥如此评说，那探子一时怒火攻心便呕出一口血来。

    “不中用的东西！”

    陈桥起身居高临下地看着那探子，“今日我便告诉你，我终有一天会将那易格千刀万剐，以慰我大唐二十万将士的亡灵！”

    轻蔑地看了一眼地上的探子，陈桥转身走出了帐篷。

    朗月星空之下，陈桥深深吐出一口浊气。

    想起那曾死在靺鞨的二十万大唐将士，陈桥便直觉心绪难平。

    “大人……”吴野看到陈桥如此，自然猜到陈桥在想什么。

    “吩咐下去，让军医给我好好吊着他的命，我要让他亲眼看着易格如何被千刀万剐。”

    “是！”

    吴野应了一声，又看向正抬头看向茫茫星空的的陈桥。

    “我一向自问无愧于心、无愧于百姓、无愧于天地，”陈桥低沉的声音响起，“所以，我并不怕这些魑魅魍魉如何作祟，让他们尽管来吧。”

    不知何时，其余的人都站在了陈桥身后，他们听着陈桥的话，都陷入了一阵沉默之中。

    “都站着做什么？”陈桥回头看向众人，不由轻笑一声，“不早了，回去歇着吧。”

