    去找边区后勤找周宇要？

    魏大勇听后。

    无疑是认为会像上次一样，要不成，最后会跟政委吵起来。

    可周政委是他和尚的救命恩人啊。

    要是别人，他或许可以帮着团长对付，周政委，他怎么对付？总不能对救命恩人出手吧！

    想到这里。

    魏大勇的脸色可就为难了，说道：“团长，咱能不能...不动手啊？政委是俺的救命恩人，俺绝对不能对政委出手的。”

    “和尚，你当老子跟你一样，死脑筋啊！”李云龙忍不住，就直接吐槽道：“咱是去要弹药，跟政委出手干什么？只要把这手榴弹搞到手就行，其余的不管。”

    魏大勇一听。

    有些似懂非懂的点了点头。

    随后。

    他又说道：“诶，团长，我有办法了。”

    李云龙眉毛一挑，目光扫向和尚，道：“呦？你魏和尚也能想出办法了？哈哈，太阳打西边出来了。”

    “好！”

    “那就说出来听听看吧！”

    魏大勇这时候便说道：“俺是这样想的，带一个排的战士过去，去军工厂拿手榴弹。至于政委，俺去拖着，等拿到手榴弹后，咱们就跑！”

    这和尚的办法。

    要是给周宇知道了，那不得气死？

    老子救你一条命。

    你就这么对我是吧！

    当然，周宇是不可能知道魏大勇的计划，因为和尚这办法一提出，就被李云龙否决了。

    “不行，硬要也没有你这要法，你这都成明抢了！”

    李云龙直接摆手！

    不同意和尚的办法。

    魏大勇见自己想法被否定，只好尴尬地问道：“团长，那俺想不出啥好办法了，您有什么好办法吗？”

    “有什么好办法...”李云龙伸手，擦了擦脸上的血迹，然后又想了一会儿，这才说道：“这样，你先去一营，找张大彪调两个连过来，就说是我李云龙命令的！”

    “至于怎么要，我自有办法。”

    “去吧！”

    ......

    ......

    边区造，军工厂。

    周宇正对着从新一团那边拖回来的九二式步兵炮发着呆。

    这炮？

    你说好，它也好。九二式步兵炮全重，也不过0.212吨，这对于75mm级的火炮而言，是非常利于运输的。

    同时。

    因为射界非常开阔，所以可以平射和曲射。这就使得它既能当加农炮用，又能当榴弹炮用。如果仰角再大点，甚至可以拿来当迫击炮用。

    这样的炮？

    很难说它不好啊。

    可要说不好！

    那也是真的不好。

    原本70mm的口径，就给它算成75mm级别火炮吧！它能比得过82mm口径迫击炮吗？

    它比不过。

    重量是82mm迫击炮几倍不说，威力还没人家大。就算拥有平射的功能，可因为炮弹初速度太低，对钢筋水泥这类工事建筑的破坏力极其有限。

    也就...

    在这个阶段的我国土地上，逞逞威风吧！

    看了这门九二式步兵炮半天后，周宇最终只能叹了口气，自语道：“老丁这人咋想的，连炮弹都没有，拖到军工厂干嘛！”

    “没有炮弹的火炮，就是一门垃圾！”

    “难道想让我生产一堆垃圾出来？”

    “呵呵...”

    周宇摇了摇头，最终放弃对这门炮进行仿制的想法。

    搞这玩意。

    还不如想想多搞几门迫击炮来得实惠。

    不过。

    由这门炮，周宇也想到了一个问题，自己生产子弹、生产枪支、生产手榴弹等等方面的有关的机械和相关设计图纸，系统都奖励了。

    但是？

    为毛签到的一直都是这些轻武器级别的生产设备奖励。

    重武器呢？

    虽然！

    目前还没打算马上就发展重武器方面的计划，但是，我可以不用，但你得要有啊。

    万一哪天...要打太原呢？

    对吧！

    总得要有个念想嘛！

    尤其是周宇在经历过了一次小鬼子的大扫荡，他知道，对于一支军队而言，能拥有重武器，是多么重要的事情。

    至于重武器。

    大体而言，被人们分成了四类。

    第一类：重机枪

    第二类：坦克类

    第三类：火箭炮

    第四类：火炮类

    第一类暂且不论，二三类不敢奢望，第四类，才是周宇最想要的。

    有了火炮。

    部队才能打硬仗，才能干掉小鬼子占据的城门楼子。

    但可惜的是。

    签到这么多次，别说跟火炮有关系的系统奖励，就特么连掷弹筒都没有啊！

    所以周宇很奇怪。

    为什么一直没有获得过跟火炮有关的系统奖励。

    “该不会是因为签到地点的原因吧？我一直都是边区军工厂签到，就算之前，也只是黄崖洞兵工厂，会不会是因为这个原因？”周宇微微皱眉。

    他联想到上次在野外签到，获得资源地图的事情。

    愈发觉得有这个可能。

    要不？

    去一趟外面试试看，验证下自己的猜测正不正确？

    想到这里。

    周宇已经按捺不住自己的冲动了，他决定跟随后勤矿工队，也就是从新一团、新二团借调过来的两支连队，前往黄铜矿那边看看。

    顺便进一趟平安县。

    在那里验证下自己的猜测是否正确，有没有不一样的奖励。

    于是。

    一番收拾下，周宇换了身衣服，便要跟矿工队的人一同出发。

    这时候。

    警卫员小李扛着一箱子手榴弹进来汇报工作，道：“政委，第一批烟雾弹、闪光震撼弹已经做出来了。这是挑选的样品，您看看？”

    烟雾弹好理解，不用多说什么，

    至于这闪光震撼弹？

    简单地说，就是闪光弹加上爆吵尖锐的杂音，能让人短暂地晕眩，同时也短暂地失去视觉与听觉。

    在后世！

    一些枪战、吃鸡网游里面的高爆手雷，它的外形其实就是按照闪光震撼弹套皮做的。

    值得一提的是。

    现实里。

    并没有所谓的高爆手雷。

    那不过是套玩家钱的虚拟工具罢了。

    周宇扫了一眼小李扛着的木箱，淡淡说道：“就先放这吧，我出去一趟，回来再测试样品。”

    “对了。”

    “小李你就别跟我去了，留下来照看军工厂。记住啊，除了我们边区后勤干活的同志，谁也不许放进军工厂里来。”

    警卫员小李一听。

    立马拍着胸口保证道：“放心吧，政委，保证谁来也不让进！”

