    钱罐子精睡到一半，觉得脸上好难受。

    　　迷迷糊糊中把脸上的妆给卸掉了。

    　　然后认真地心想，等她早上早点起床起来补妆，就不算不听话了。

    　　工作人员微微一笑，一颗老母心：“当然可以啊。”

    　　“谢谢，你是个好人。”苏瓷小声的说：“那..那到时候不要把我素颜的样子剪进去，可以吗？因为很丑。”

    　　她紧张地说：“我粉丝很少的，她们要是看见我这么丑，可能会很失望。”

    　　工作人员被萌得心肝都颤了，继续笑眯眯：“没问题。”

    　　然而，转身关上了门。

    　　恶魔的声音响起：“瓷瓷还是太单纯了，我们少年与旅行怎么可能会放过这么一个好的节目爆料呢。”

    　　苏瓷在跟化妆师认真地说：“姐姐，你可以给我化一个美美的妆吗？”

    　　化妆师忍不住笑道：“你现在已经很美了。”

    　　苏瓷歪着脸，小声道：“谢谢，你是个好人。”

    　　化妆师见自己的真话被误会成了安慰，也是很无奈。

    　　她低头说：“瓷瓷，你的皮肤真好。”

    　　化妆师也服务过不少女明星，但她见过的大多数，在大屏幕上看起来很美好。其实皮肤状态却不怎么好，脸上坑坑洼洼的有，动刀子有后遗症的也不少。

    　　就像同样参加节目组的陆雪，别看她看起来很漂亮，卸了妆以后，脸上其实有一些雀斑跟黑头，毛孔也很粗。

    　　但少女的皮肤，是真的很水灵，好像能掐出水一样。而且没有毛孔，想鸡蛋一样光滑。

    　　看上去软绵绵的，真想让人掐一把。

    　　化妆师想着，也忍不住做了。

    　　苏瓷一脸迷惑的摸着脸，软声道：“怎么了？”

    　　化妆师心一颤一颤的：“你太可爱了。”

    　　苏瓷抿唇，乖巧道：“谢谢，姐姐也很漂亮。”

    　　封柏从独立化妆室出来后。

    　　看见了低头在那里玩手机的少女。

    　　他走过去。

    　　少女抬头，看到是他，像小兔子一样的从位子上蹦了起来。

    　　还不忘藏着手机。

    　　封柏低头，余光瞥了一眼。

    　　手机被藏得严严实实。

    　　不知道在跟谁聊天。

    　　封柏这么想着，脸上的神情越发冷淡：“别挡路。”

    　　苏瓷没想到，会在这里撞见少年。

    　　她有点紧张。

    　　而且，对方看上去，好像不太喜欢她的样子。

    　　苏瓷抿唇，小声说了一声：“对不起。”

    　　然后乖乖把路让开。

    　　但少年还是不动的样子，只是看着她。

    　　高挺的鼻梁下，薄唇透着寡淡的味道。

    　　封柏今天的装扮，跟那天在电梯里，穿的一样。

    　　他压了压那顶鸭舌帽，就那么低头看着人好一会儿，这才把视线移开。

    　　走向前去。

    　　苏瓷微歪着脸看着人。

    　　不知道为什么，她觉得，少年看上去，有点失望。

    　　小张急匆匆的赶来，在看到少年的背影时，微愣了一下：“封柏？”

    　　她问：“苏瓷小姐姐，你们刚才说话了吗？”

    　　苏瓷点点头：“说了。”

    　　小张期待又紧张的问：“你们说了什么？”

    　　少女偏头看着她，软声道：“他叫我别挡路。”

