    晚上时众人又玩起了唱歌接龙，打算边玩边等人回来，就没有留意到时间的流逝，直到发现天都黑了，这才意识到似乎不太对劲。

    “可能是有事耽搁了吧，我打个电话问一问。”

    胡洲说着就要拿出手机，却在此时听到金峰导演接电话的声音了。

    “……什么？小白抓到了一个杀人犯？那她怎么样，有没有受伤？哦……好，我知道了。”

    导演正接着电话，可听到他说话的众人都懵了。

    杀人犯？

    他们……不会是听错了吧？

    “导演，发生了什么事？”柏星等金峰挂了电话后就当先问出声。

    “小牛打电话过来，说小白在回来的路上制服了一个正在通辑的杀人犯，罗泉陪着她在派出所做笔录，等会儿就回来。”小牛就是罗泉的跟拍摄影师。

    金峰脸上的神情……有点恍惚。

    嘉宾们也是相同的茫然。

    江小白？制服杀人犯？

    还是个官方通辑逮捕的杀人犯？

    呵呵，能被一个弱女子制服，那杀人犯该不会是个傻子吧！

    “小白姐没事吧？”

    问这句话的人很出乎预料，竟是彩彩。

    而且她脸上的表情似乎……是担心？

    其实彩彩也不知道自己怎么回事，听到这事后下意识就想到了江小白重伤流血的画面，只是这样的场景并没有让她欣喜，反倒觉得不太舒服。

    这种情绪有些复杂，连她自己都没想到。

    她确实不喜欢江小白，觉得对方全程在抢自己的风头，但这种不喜欢似乎并没有达到想让对方重伤甚至死亡的程度。

    “放心，毫发无伤，那人根本没有碰到她。”

    金峰此时已经回过了神，一想到这个爆点，他浑身都发热了。

    这期节目肯定能大火！

    隔壁的鸭梨台，你以为山寨个类似我的节目就能跟我分庭抗礼了？

    这期节目一播出，就让你知道谁才是爸爸！

    “哦。”

    彩彩应了一声，松口气的同时又撇撇嘴。

    毫发无伤？

    运气怎么那么好呢！

    其他人也是放下了心，担心江小白是一方面，也害怕节目因为意外而半途夭折。

    回过神后他们就开始讨论了：

    “怎么还会有这种事，竟然有杀人犯逃到落阳镇来了？”

    “这人没有伤镇上的居民吧？想想就觉得好恐怖……”

    “那人来这里，可能是因为镇子外就是山林，方便他逃跑隐匿吧。”

    众人你一言我一语的说着，在好奇的同时又有些后怕。

    幸好他们这两天工作的时候没有遇到那个杀人犯，不然要是受伤了咋整。

    哎？等等，连江小白都可以无伤的制服他，那要是自己来，不也一样可以吗？

    这样一想，又觉得有些可惜了，觉得要是抓到人的是自己该多好。

    想也知道这件事肯定会被节目组拿出去宣传，江小白也会借此事火上一把，要是当事人是他们，那到时候沾光的就是自己了啊。

    江小白和罗泉是半小时后回来的，两人来时还提了一兜烧饼。

    店家老板是看到江小白排队了的，也看到她去追人了，后来看到派出所来人才知道那人是杀人犯，所以不由分说就装了些油酥烧饼塞给她，说是：

    “就当感谢你替我们小镇除害了！”

    不过江小白还是坚持给了钱。

    他们回来了之后就遭到了众人热切的问候。

    好不容易解释清楚，大家在惊叹之余又有些怪责——

    “你一个女孩子，这种事以后就不要掺合了，太危险了。”

    “是啊，报完警就可以了，剩下的事你不该以身犯险的，幸好那个人太笨，不然今天可危险了哟。”

    大概是江小白的外表太有欺骗性了，所有嘉宾都觉得她是运气好才会平安逃身，否则肯定得挂彩。

    还有人认为是那个杀人犯太菜了，说不定还是个智障或者残疾啥的，这才让江小白抓到了机会。

    江小白：……

    那人跑的都快飞起来了，你给我说他是残疾？

    算了，不解释了，反正今天有摄像师拍到了那一幕，等到节目播出你们自己去看吧。

    不过这些嘉宾中，有一个却不这么认为。

    那就是全程看了个清楚的罗泉！

    罗泉是亲眼看到江小白怎么抓住人的，两人在做笔录的时候，罗泉也算是搞清楚了那个老别三究竟做过什么。

    砍了老板娘十八刀，这绝对是暴凶的恶徒了！

    这让他越发佩服江小白。

    在回来的路上他还问过江小白是不是练过武什么的，江小白笑说以前学过一些防身术，他也就信了。

    今天的这顿晚饭吃的很晚，大家买过来的饭菜都凉了，只得全都热一下，吃完饭已经接近九点了。

    油酥烧饼有些凉了，但是味道还是特别好，大家把它分吃了干净，肚满意足。

    这时，由杨丹公布了六个人在两天内赚的工资排名。

    第一名自然是江小白，第二名是罗泉。

    罗泉一直在那个快递点工作，因为他工作卖力，老板很欣赏，所以给的工资不低，一天70块。

    但如果仅是这样他是排不到第二的。

    他是在今天下午工作时替老板挽回了损失，检查出了一个贵重件的信息错误，老板高兴之下就奖励了他一百块。

    彩彩排到了第三，排在最后的……不用说，就是吕小千了。

    吕小千一边工作着，一边给人家炸鸡店创着收——他自己就是个馋嘴的顾客！

    他在店里买食物花的钱，在发工资时会直接扣除，所以计算的是他实收的工资数。

    柏星比吕小千稍高些，而小七则是排在第四。

    关于彩彩的排名，江小白听到后还觉得有些纳闷，因为网吧给的钱可不低啊。

    了解后才知道，彩彩上午的确是拿到了100块，可是不知为何，下午时网吧把工资降到了50。

    如果不降，那第二名就会落到她头上了。

    “按照规则，排名领先的两位将会各自得到一张任务卡，这个等到明天早上时会分发。”

    兰乔说道。

    江小白和罗泉点点头。

    “不知不觉间已经到了第三天，明天完成户外任务后，大家就要离开了，所以现在来说一下明天的安排。”胡洲开口。

    大家心思复杂。

    这三天找工作的经历是很多人以前都没有过的，有些新奇也有些疲惫，但现在想来也觉得很有意义。

    忽然被提醒明天就要离开节目剧，就觉得有一丝淡淡的不舍。

    不过真的只有很淡的一丝罢了，甚至可以说是一闪而过。

    从相处最初就知道一切只是工作需要，大家不过是“表面情谊”而已。

