    “咦，快看……”

    一路逃跑的饕餮突然抬起头大声叫喊道：“前面就是出口了！！”

    “出口？！”

    金毛吼一听这话，立马精神了起来，因为他们终于到达出口了。

    现在只要从这凤凰栖居地逃出去。

    他们应该就可以摆脱豺狼的围攻了！！

    “走……”

    苏云裳向后望了眼，发现紧追不舍的豺狼和他们拉开了一段距离，因此极速就朝着出口方向暴射过去了。

    可毕竟还有一段距离！！

    他们速度虽快可背后的豺狼也一点不慢，似是知道那里有出口，所以追来的豺狼也速度快了起来。

    “不好！！”

    极速前进中的金毛吼突然大叫了一声，瞬间本来挪动的步伐戛然而止，眼神中还露出了畏惧的表情。

    因为他发现出口被一群强大的生灵堵住了！！

    那是一群强大的荒古妖牛！！

    当然不仅仅是荒古妖牛一族，四周还有很多强大的种族。

    让金毛吼目眦尽裂的是！！

    现在凤凰栖居地逃向出口的可不仅仅是他们，四下还有很多强大的生灵在往出口冲。

    可是他们全都冲不出去！！

    因为强大的荒古妖牛与嗜血暴猿他们完全将出口堵死了。

    不管是谁！！

    胆敢往出口冲都会被他们无情的斩杀，因此地上早就堆满了逃窜者的残肢断体鲜血也早已将地面染得鲜红。

    “人类，怎么办？！”

    见状吞天兽忍不住眸光望向了苏云裳，当然饕餮和金毛吼也望向了苏云裳。

    “走，杀出去……”

    苏云裳沉默少许，紧紧的握着手中的太初剑，一双寒眸一沉杀气凛然道：“胆敢阻拦我者……杀！”

    “杀！！”

    饕餮他们一听苏云裳这话，立马也是内心的杀气炸开了，只要有苏云裳在对于他们来说，不管前面有什么他们都不怕。

    “杀杀杀！！”

    苏云裳握剑向前，身后的饕餮他们咆哮了一声，几乎没有任何停留的就紧随其后。

    “来者何人？！”

    凤凰栖居地出口一众强大的生灵见苏云裳他们杀来，立马纷纷拦住苏云裳他们的出路怒喝道：“识相的赶紧将你们身上的宝物全部交出来，要不然就休想从这里走出去。”

    “滚开！！”

    苏云裳这边却是寒眸一沉道：“胆敢阻我道者，杀！”

    “嗯！！”

    四下围过来的一众荒古牛妖。全都神情一震一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都纷纷大怒。

    “人类，你好狂妄啊！！”

    “你知道我们是何等强大的存在吗？你区区一个人类竟然敢和我们这样说话简直是太大胆包天了。”

    四周一众荒古牛妖，全都杀气腾腾的望着苏云裳喝斥道。

    “哼！！”

    “你们不过是区区一群丑八怪，现在我给你们一个机会……”

    饕餮冷眸一横杀气滔天的望着，胆敢挡住他们去路的荒古妖牛怒喝道：“全都给我闪开要不然必将你们斩杀殆尽。”

    “嗯！！”

    四周围过来的数千头荒古妖牛一听这话，可就彻底被饕餮激怒了。

    要知道！！

    他们荒古妖牛一族在这凤凰栖居地可是一大强族，至今为止在这凤凰栖居地还没有一个生灵敢这样和他们说。

    现在饕餮不止说了。

    而且还这么傲慢无礼……简直是太大胆了。

    “杀！！”

    荒古妖牛一族全都狂暴了，一头头强大的荒古妖牛，全都鼻孔中喷着白气，然后愤怒地飞舞着手里的武器，几乎不待饕餮他们反应，直接就全都朝他们杀了过来。

    “杀！！”

    苏云裳没有任何多余的废话，伸手拔出太初剑对着疯狂扑杀过来的荒古妖牛，直接就是一剑撗斩了出去。

    “嗡嗡嗡！！”

    苏云裳一剑斩出，立马就有一道半月色的银芒，直接对着荒古妖牛横斩过去了。

    “吼！”

    荒古妖牛全都狂暴了，疯狂的飞舞着手里的狼牙棒，迎着苏云裳横断而来的剑芒就攻击了过去，刹那间一道道光波直接就与苏云裳的剑芒撞击在了一起，然后在无数生灵注视的目光中直接被在撞击处炸开了。

    “至尊骨，开！！”

    苏云裳一声怒吼响彻而起，突然背后直接就爆射出了一对凤凰羽翼，然后烈焰腾空之间十几头躲闪不及的荒古妖牛直接就被苏云裳凤凰羽翼扇动的火焰给吞噬了。

    眨眼之间！！

    十几头躲闪不及的荒古妖牛就被烧成了灰烬。

    “杀！！”

    苏云裳斩杀了十几头荒古妖牛之后，速度飞快的就冲进了围杀上来的荒古妖牛之中，随后简直是虎入羊群大开杀戒，直将一头又一头荒古妖牛斩杀落地。

    “人类，你找死……”

    荒古妖牛中一头异常强大，脖子上挂着一串骷髅头的荒古妖牛，对着苏云裳咆哮了一声，挥舞着他手中的三叉战戈，直接向着苏云裳的脑袋狠狠的就是一下猛砸过来了。

    “铿，铿锵！！”

    荒古妖牛王一击势大力沉，三叉战戈一击砸来之下，措不及防的苏云裳，直接就被他一击砸的连往后退了六七步。

    “人类，你也不过如此，竟然敢这么狂，那就看我如何一击将你彻底砸爆。”

    荒古妖牛一击落下，见苏云裳竟往后退了几步，立时便加大力度狂风暴雨一般朝苏云裳攻击了过来。

    他荒古妖牛王要彻底将苏云裳击毙！！

    毕竟他可是荒古妖牛一族未来的王！！

    要是苏云裳区区一个人类都斩杀不了。

    那他以后还有什么资格成为荒古妖牛一族的王啊？！

    “杀！！”

    荒古妖牛心中杀意滔天，因此对于苏云裳的攻击简直是一击强过一击，刹那之间竟将苏云裳给压制住了。

    “太初剑，杀！！”

    苏云裳彻底狂暴了，眼前这头荒古妖牛她知道，对方的实力应该已经达到了列阵境。

    足足比自己高了一个境界。

    可是他却只有一股蛮力。

    并没有将列阵境的实力完全施展出来，面对这样的情况苏云裳立马咬牙开始反攻。

    刹那间苏云裳手中的太初剑彻底爆开了，迅猛的剑招直接将局面扳了回来，瞬间手中一柄长剑直接杀的荒古妖牛节节后退起来。

    “嗯！”

    荒古妖牛脸上的表情愣住了，毕竟他可是列阵境的强者，足足比苏云裳强了一个大境。

    不管是力量还是速度完全都不是一个级别，可是现在苏云裳竟然将他荒古妖牛给压制住了。

    眼见这一幕！！

    四下震惊的可不仅仅是荒古妖牛，就是嗜血暴猿他们也全都被震惊到了。

