    “你总不能让我拿着手术刀上去和异种搏命吧，我可是女孩子唉。”沈雯理所当然道。

    苏乐沉吟一阵：“那我给你漆成粉的？”

    沈雯：“？？？”

    “算了！”

    苏乐叹息一声：“还是先找队长他们吧，我们两个救人估计悬。”

    其实苏乐担心的不仅是沈雯能在战斗里起多大作用，而是即便苏乐真的能救出来人，那他势必要和底下那群蜘蛛发生战斗，那个时候天知道上面这头巨型蜘蛛会不会给她的儿孙们出头？

    苏乐一想到这异种腹甲内的恶心场景就不仅缩了缩脖子。

    两人意见达成一致后，就准备离开这个地方，走到门口的时候苏乐才想起来：“这颗心脏呢？不管了？”

    他指着实验室里的那颗巨大心脏问道，就不怕真有个什么东西进来把它吃了或者毁了？

    沈雯摇摇头：“不管了，我的任务只是要带回资料，这颗心脏怎么处理与我无关。”

    好吧，苏乐点点头，一想到这么大一颗心脏有可能会被异种糟蹋了他心里就有些遗憾。

    他也不知道自己为啥遗憾......

    两人走进门口的电梯，苏乐发现这里的电梯是有楼层显示的，而苏乐它们正处于底下负十层。

    “我们先去哪儿？”苏乐问道。

    沈雯想了想摇头道：“我也不知道，分开之后她就说他们去找你了，让我随后跟上。”

    “去找我了。”

    苏乐沉吟一下：“那我们先上去吧，然后从原路回那个避难室，她知道我去了避难室了。”

    其实他是真的很不想回到那里，尤其是下层，但是刘蜻蜓他们现在很可能困在那里，去的话可能没啥帮助，但是不去的话一定凶多吉少。

    沈雯点点头，不过很快她又想到了什么：“或者我们可以先去主控室恢复能源供应，这样先把任务完成了再去找他们。”

    “不行。”苏乐摇摇头：“即便恢复能源供应也没用，能操作的员工所剩无几，剩下的也都在避难室下层困着呢。”

    “好吧。”沈雯点点头旋即好奇道：“话说避难室下层到底有什么？你没把那些员工救出来吗？”

    苏乐脑海里又浮现出下层的尸山血海和那无穷尽的人面血蛛，顿时打了个寒颤。

    “等你看到了你就知道了。”苏乐随口敷衍了一下。

    两人一路乘电梯返回地面，走出电梯门的一瞬间苏乐深深吸了一口气，在管道里呆久了鼻子里面全是血腥味，清醒的空气让他头脑瞬间清晰了许多。

    晨曦凿开了黑夜的铠甲，从连绵不绝的云中探出头，悄悄的俯视着大地，一缕阳光照在苏乐脸上刺的他有些睁不开眼。

    天亮了！

    “这里是哪里？”

    苏乐好奇的张望着四周道。

    这里他没来过，四周是一片低矮的蘑菇型建筑，而中央大楼距离这里并不远，抬头就能看到轮廓。

    苏乐往前瞟了一眼，只见一个巨大的通风口开在一堆房屋废墟里，四周全是动物爬行过后的痕迹！

    很明显是那群蜘蛛进去时留下的，而且那栋平房应该就是透风口的掩体，只不过现在被破坏的不成样子了。

    苏乐看着沈雯质问道：“这么明显的痕迹你说你不知道有异种在里面？”

    “我知道里面进去东西了。”沈雯承认道：“但谁知道是什么东西，天知道居然是个A级异种！”

    “再说了，我只知道有东西进去了，哪知道它在什么位置。”

    两人一路朝着中央大楼走去，苏乐想起前面的那颗心脏，他随口问道：“这个实验室在做什么实验？”

    需要用异种的实验苏乐都没啥好感，尤其是在经历了新津里一行后，那个从异种身上提取出来的水让他对异种实验有本能的厌恶。

    “不知道。”

    沈雯摇了摇头：“那不是我们的实验室，是统战部的。”

    “统战部的实验室？”

    苏乐没反应过来。

    “沈雯女士，请你告诉我，我们队伍叫什么？”苏乐古怪地看着她问道。

    “第五队啊。”沈雯也奇怪的看着他答道。

    “全称！”苏乐提醒了一下。

    “统战部第六区裂能者五队。”沈雯一字一句的说道。

    “对啊！”苏乐双手一拍：“我们也是统战部的作战序列，什么叫那是统战部的实验室？我们不是统战部的吗？”

    沈雯听罢捂嘴噗呲一笑：“你说这个啊，其实理论上来说算是，但是我们其实并不完全受统战部的指挥，能命令我们的只有蒋教授。”

    蒋教授。

    苏乐心里默念了一下这个名字，他已经不是第一次听到这个名字了，又是蒋教授，这个人到底是谁？居然能有这么大的权利？

    “这个事情说起来比较复杂，回去了你自己慢慢了解吧，先把眼前的事解决了。”

    沈雯也随口敷衍了他一下，她也没时间和苏乐讨论这些几十年前的事儿。

    苏乐点点头，心里盘算着回去是不是要去一趟档案室看看，他不知道自己这个级别的权限能不能进去，但这说不定能对他挖掘十年前的那件事有帮助。

    档案室并不是资料室，档案室是存放联邦国许多机密资料的地方，位处雾都，并且全部资料都是由书本的形式记录，所以想看还只能去那里。

    不过如果要做这些事情，首先要摆脱这个芯片的控制，这个很关键。

    苏乐不确定这里的屏蔽信号对芯片有没有用，如果有用的话他也想把这种技术搞到手，毕竟他还有一些见不得光的事是一定要去做的，还有那个家伙！

    苏乐不禁想到了脑海里那个巴掌大的圆滚滚身影，十年前不是因为它的话自己也不至于这么惨，还得想办法把它弄醒，这个才是正事，不然自己的精神力这辈子都提升不上去。

    可是苏乐现在还有一个很关键的问题，即便他能够屏蔽信号，统战部的人不是傻子，他们发现信号被屏蔽一定会第一时间来找他，如果发现是苏乐自己手动屏蔽了信号，那么基于他的危险性一定会被重新送回监狱里，这样就得不偿失了。

    除非他以后浪迹黑土不回南烬联邦国的管辖区域，但是这不可能，苏乐还有必须要做的事情。

    就在他一筹莫展的时候，两人已经走回了中央大楼的门口，苏乐走到密道口，又按了几下那只鸡。

    轰隆声中密道电梯应声打开。

    两人一脸凝重的走进去，苏乐把沈雯护在身后道：“等会儿有什么情况你躲远点。”

    不是他大男子主义，而是沈雯的裂能属性来说真的帮不到什么忙。

    沈雯凝重地点点头：“放心吧，我也不是完全没用，我能远距离支援你。”

    “远距离支援？”

    苏乐诧异的问道：“难道你的裂能可以外放？”

    还有这种好事？这不就相当于战斗的时候带了个充电宝！

    沈雯摇摇头道：“不可以。”

    “那你的意思是？”

    沈雯认真道：“我可以给你呐喊助威！”

    苏乐：“？？？”

