    说此话时，青丘脸上，没有丝毫情绪。

    他就这么站在院中，站在诸多镇国战神之间，恍若没有感情的雕像。

    而这冷漠之中，又有一种高高在上的威严。

    即便他对面的几人，代表着九州的最高战力。

    帝释天眼中闪过一抹复杂情绪。

    青丘是他手下的大将，性格如何，有什么爱好，优缺点都是什么，帝释天一清二楚。

    但这样一个有血有肉，又是真性情的手下。

    此刻却变成了没有什么感情的神官。

    帝释天有些怅然，有些惋惜，有些落寞。

    但这些负面情绪，只存在了一瞬。

    作为镇北军统帅，作为北伐之战的前线核心，帝释天很清楚，青丘的这种改变，并非坏事。

    毕竟在整个大局面前，个人的得失，根本算不了什么。

    镇北军中的诸多将领，早就做好了赴死的觉悟。

    死都不惧，何惧成神？

    更何况，获得神格，成为神官，于诸多四阶返祖者而言，都是一个千载难逢的机会。

    这灼灼乱世，九州需要强者，为亿万民众抵挡风雨。

    而开启封神大会的李响，便是要带着诸多的仙人、府主，再为九州，撑起一片天。

    几位镇国战神看着青丘，心情都有些复杂。

    但相比帝释天的怅然，他们心中，更多的还是惊讶和兴奋。

    一个普通的四阶返祖者，竟能掌握威胁到五阶的力量。

    放在以前，想都不敢想。

    毕竟，九州进入返祖时代百年，也就出了一个妖孽般的王破。

    但此刻的青丘，却给他们展现出了一种可能：四阶杀五阶。

    魏龙武眼中，从疑惑，变成震撼，死死地瞪着青丘，“中天北极紫微大帝？那是天庭神官，你又返祖了？”

    “老魏你……”卫明光有些无语，也不知魏龙武这厮，是不是受到了祖灵夸父的影响，脑袋有些不好使。

    他洒出一道道剑光，幻化出蜃影。

    魏龙武诧异看去，只见一个旌旗招展的高台之上，身穿白袍的李响手捧一卷榜文，高声宣读。

    榜文之中，一个个金色文字飞出，将方圆数十万平方公里的灵炁吸扯汇聚，天空之上，更是有丝丝缕缕的气运之力降下。

    磅礴灵炁和气运之力汇聚一处，凝聚成一枚晶体，没入青丘眉心之中。

    下一刻，青丘身形变幻，气息暴涨，如同一尊神祇降临世间，令天地变色。

    哪怕只是看着蜃影，魏龙武也能感受到青丘的强悍。

    那是足以媲美五阶的恐怖力量。

    魏龙武骇然无比。

    第三战神苍临渊手指晃动，像是在写字，却看不清写的是什么。

    祝焱双眼微眯，眼眸之中出现火光，如同两颗燃烧着的太阳。

    两人从帝释天这里，知晓了李响封神之事。

    期初也只是惊诧于李响的能力。

    此刻见到蜃影，才意识到远远低估了他。

    那神格中展现出来的恐怖力量，即便是他们这些五阶战神，也不敢轻视。

    完全无法想象，拥有封神能力的李响，能够支配的力量到底有多少。

    魏龙武心中无比震撼，声音都有些颤抖，“李响那小子，返祖的是姜太公？”

    也不等帝释天回答，他就自言自语道，“没错了，只有姜太公，才拥有封神的能力。”

    “难怪你们要召回那些仙人、府主，若是他们每个人都被李响封神，那这仗，都不用我们出手了！”

    “一阶返祖张真人，二阶不动明王，三阶阴天子，四阶姜太公，这小子啊……每一次返祖，都让人惊艳。”

    魏龙武口中呢喃，忽然神色一凛，“不行，妖盟不会让这封神大会顺利进行的，你们几个，怕是招架不住，我要把王破叫回来！”

    帝释天微微张口，却又没说什么。

    战神殿八位镇国战神，卫明光、帝释天、苍临渊、祝焱、郭守一都在这里，等到封神大会正式开启，魏龙武怕是也会赶回来。

    再加上坐镇京都城，掌控神弓的周衍远程支援。

    可以说，此时的山海关，坚不可摧。

    帝释天沉默片刻，看向苍临渊，说道：“封神台那边，劳你费心了。”

    苍临渊微微颔首，转身走出小院。

    ……

    山海关故址上，巨大的封神台拔地而起，如同一座巨大山岳。

    无数的工程车辆、运输车辆穿梭，无数的原材料被运输过来，搭建高台。

    张建国给卡车加满了油，端着泡面，蹲在马路边上吃。

    “张叔，怎么又吃泡面啊，没营养的。”

    临时加油站里，一个穿着军装的小年轻跑了过来，把盒饭放在张建国腿上，自己则是拿起另一份盒饭吃起来。

    “睡了一觉，错过了午饭时间。”

    张建国是个老实人，不想给人添麻烦，就拿了泡面，在临时加油站接了开水应付一顿。

    却被负责加油站的刘书良看到了。

    “谢了啊，只是我身上没带钱，下次来加油的时候给你。”张建国跑了两天长途，也饿的不行，吃了泡面，又端起盒饭开吃。

    刘书良爽朗一笑，“你帮镇北军干活儿，要是吃盒饭还给钱，那镇北军的脸就没地方搁了。”

    他是镇北军后勤部的，对这些来帮忙的民众，很是感激。

    不善言辞的张建国只是道，“应该的，应该的。”

    前天的时候，张建国看到市府通告，说是要征调运输车辆和人员。

    他就和几个跑长途货运的司机报了名，来到了山海关故址，负责给工地运输建筑材料。

    刘书良刨了一口米饭，“建这封神台，时间紧，任务重，几十个工兵团都不够用，这才让你们来帮忙。”

    “其实我也没做什么事。”张建国挠了挠脑袋，看着热火朝天的工地，“小刘啊，你说造这么大个封神台，到底是要做什么啊？”

    刘书良有些不确定的说：“封神吧？”

    张建国还是不理解，“啥意思？”

    “就是字面意思。”刘书良想了想，“不然为什么会叫封神台呢？”

    两人坐在路边上，前面是一眼望不到尽头的工地，后面不远处，就是数千米高的墙壁。

    “的确是封神。”

    正当两人疑惑的时候。

    一个中年男人走了过来，和他一起的还有个小男孩。

    苍临渊在这个卡车司机旁边坐下，问道：“知道神官吗？”

    张建国下意识转头看去。

    这才发现，对方穿着一身古旧的袍子，竟然是名返祖者。

    他下意识要起来行礼。

    苍临渊却伸手，轻轻按在他肩膀上，“不必多礼。”

    张建国如坐针毡。

    苍临渊指了指头顶天穹，自问自答：“传说上古时期有三界，天界在上，幽冥在下，人间居中。”

    “凡人在人间，魂魄归地府，神仙住天宫。”

    “那天宫之中的神祇仙人，多如满天星辰。”

    “然而多则生变，变则生乱。于是天界之主，挑选能者，敕封为官，组成天庭，掌管天界。”

    “所谓神官，便是天庭之中，掌管众多神祇仙人的官员。”

    “战神殿造这封神台，便是要在这里，敕封神官。”

