    混沌龙树这次结果的动静非常巨大，和之前结果的时候完全不同。

    最可怕的是，混沌龙树的树干，正在往外喷涌很强烈的能量，导致短时间内让人无法靠近。

    树奶奶之前高估了混沌龙树的力量，导致有人受伤，所以她也很过意不去。

    这一次，她也增强了的力量，要认认真真的去面对强大的敌人，尽量不让他们抢走混沌龙果。

    沈翔现在也走不开去摘混沌龙果，他吩咐树奶奶，结果之后的第一时间，一定要把混沌龙果摘下，然后藏在树洞里面！

    果实出现的瞬间，爆发出十声龙啸，仿佛十条强龙出世般，非常的震撼！

    若不是亲眼所见，根本不会有人相信这是十个果子发出来的声音。

    树奶奶吸取上次的教训，刚刚结果，可以采摘的瞬间，她就马上控制许多巨大的树藤，将混沌龙果包得严严实实，然后卷入树洞里面。

    这一幕，都被许多人看在眼里！

    结果的过程非常之快，那巨大的花苞刚刚开裂没多久，随着龙啸声爆发出来，混沌龙果就呈现在众人眼前。

    但混沌龙果也只是刚刚出现没多久，就被大量的树藤包裹，然后卷入树洞里面！

    混沌龙树自己结果，而且还能自己摘果……这也是那五方势力没有料到的事情。

    而五方势力也是慢了一拍，因为他们还以为结果的过程不会那么快的，会有一个经过。

    然而没想到这次结果如此迅速，和上次完全不同，导致他们根本没来得及提前集结起来。

    他们这次来，就是要抢夺那五个混沌龙果的，如今已经结果，而且还被混沌龙树自己摘走，但五方势力不可能就这么罢休的。

    随着混沌龙树摘走果实，五方势力也开始进攻神药宝城，他们都在疯狂攻打神药宝城的结界！

    上一次，聂凌火冲在最前面，很轻松就将结界击破！

    这一次，聂凌火依然冲在最前面，但与上次不同的是，他没有瞬间击破结界！

    聂凌火脸色变得有些难看，因为他刚才攻击的瞬间，发现这个结界变强了很多！

    这对他们来说，这是很反常的事情。

    神药宝城如此巨大，布置的结界涉及方方面面，非常的复杂，是无法短时间内提升强度的，更不可能在短时间内更换另外一个结界！

    要知道，神药宝城的结界，还是弈天门帮忙布置的，所以弈天门对这个结界非常的了解。

    他们早在之前，就和其他势力分享了关于神药宝城结界布局，这也令五方势力都认为攻破结界是很简单的事情。

    现在，他们都傻眼了！

    神药宝城的结界强悍得可怕，他们即便用了很强大的力量去轰击，但顶多也只是爆发出一阵阵巨响，根本无法攻破结界。

    他们不知道的是，神药宝城的结界早就不是原来那个了！

    神药宝城深地之下，有一个天源地势，而那个天源地势，是沈翔刻入了部分的傲世山河图。

    傲世山河图随着天源地势在深地之下扩大，也逐渐自我进化，并且配合混沌龙树的树根去组建大阵，所以拥有极强的防御力。

    再加上，混沌龙树和天源地势完全结合起来，能更快的吸收到天地能量，就能维持结界以最好的状态运转下去。

    李敏青也在宝城天楼的顶上，能看见天空有数十个来自五方势力的强者。

    他们都在疯狂的攻击神药宝城的结界，看他们的样子，像是气急败坏一样！

    特别是聂凌火，释放出最强力量的就是他！

    聂凌火放出一把把巨剑，不断攻击一个位置，不得不说，这个聂凌火的实力非常恐怖。

    如今的结界如此强大，但聂凌火的魂元力都能穿透结界震荡进来，令大地陷入震动。

    “这个家伙真是可怕！”李敏青惊叹道。

    “他毕竟是照天宗的前掌教，实力肯定强！”吴谋点了点头。

    “神药宝城的结界，对比上次变强了很多倍！但是，敌人也来了很多。”吴谋叹了一声：“这样下去，肯定撑不住的，迟早都会被他们打破。”

    五方势力不会善罢甘休的，因为他们来抢夺混沌龙果之前，就造势一段时间了，这件事整个东玄州的势力都很清楚。

    若是他们今日就这么被结界挡住，一定会被东玄州所有势力笑话。

    要知道，他们可是五方势力啊，东玄州最强的几大势力，却奈何不了一座刚刚修建起来没多久的神药宝城！

    “他们确实厉害，只能用第二招了！希望能给小沈争取到足够多的事情。”

    李敏青马上纷纷下去，召集全城的人释放自己的力量，让混沌龙树吸收！

    城内的人为了这一刻也准备了很久，他们现在都马上响应，将自己的力量释放出去！

    结界本来都被打得破裂，眼看就要攻破了，但随着城内的人释放自己体内的力量之后，之前开裂的地方都迅速愈合。

    整座神药宝城在瞬间获得海量的能量之后，都被用于增强结界的防御！

    神药宝城现在的结界，比之前厚了很多，想要攻破也需要一些时间！

    聂凌火现在可是很愤怒的，因为他好不容易打出一条裂缝，结果现在又给补上了，而且结界比之前的防御还强！

    这就是团结的力量，这下子可以撑一段时间了，希望小沈快点闭关出来！

    “神药宝城的蠢货们，别得意忘形！”聂凌火的声音突然从高空传来，他大声道：“你们太小看我们五方势力了！别以为你们团结起来，就能将我们永远挡在外面，你们真是异想天开！”

    “接下来，我们要动用上古混沌器了，你们等着看吧！”说话的人，似乎是来自六魂宫的。

    听见上古混沌器这几个字，城内那些刚刚放松下来的人，又开始担忧超强。

    这时候，天母宫主带着一个巨大的珠子出现，这是天母苍穹珠。

    “上古混沌器，我们也有！”天母宫主冷声道。

    弈天姝也跟着放出弈天钟。

    ……

    在混沌龙树里面的沈翔，正在专心炼那朵九彩莲花，他突然听见傲世神炉传出声音。

    “沈翔，我需要你的魂魄元血！”这是女子的声音：“我只差这一步，就能重塑肉身！”

    沈翔浑身一震，因为这声音听起来和妘紫莲很像，但他很肯定，这不是妘紫莲的声音。

