    察觉到黎甜甜一直看着自己，萧承安眨了眨眼睛，下意识问道，“怎么了？是不是突然发现，我这个表弟还是挺帅的，你……”

    黎甜甜眉头紧皱，直接将手旁的袋装餐巾纸朝他丢了过去，嫌弃道，“多照照镜子，你也不必如此，你别给我扯开话题，你只用回答我的问题就可以了。”

    现在的小孩都是些什么毛病，第一次见面，拽的跟个二百五似的，一熟悉了，就跟个傻子似的，实在没眼看了。

    可一想到他看着苏以沫的那些眼神，轻轻地摇了摇头，不禁为两人以后的未来感到同情。

    两个游戏傻傻的人，生活在一起，那房子一定会炸掉的。

    想到这里，她耸了耸肩膀，摇了摇头，轻声道，“萧南思和萧云汐之前什么关系？”

    萧承安愣了愣，蹙眉道，“不太清楚，但……应该是好朋友，好闺蜜的关系吧！听我二叔萧南普说过，他们几人小时候经常一起玩，算是青梅竹马吧！但你也再想知道些什么，那我爱莫能助了。”

    黎甜甜没有说话，心里却大概明白过来。

    这一切肯定和萧云汐撇不开关系吧，不管怎么想，这个事情里的最终受益者就是她了。

    她从洛云汐变成了萧云汐，理所应当的接下了萧南思之前所有的宠爱，以及她的萧家三小姐的称呼，她还成为了段睿安的妻子。

    不管洛家的家底怎么样，但萧家肯定是最好的。

    这个女人还真是聪明！

    见黎甜甜一直不说话，萧承安愣了愣，下意识道，“你是不是想到了些什么？还是说，你知道了些什么？”

    黎甜甜的思绪被拉了回来，她淡然的看了萧承安一眼，转移话题道，“你有什么想问我的吗？”

    “啊？！”萧承安一愣，若有所思道，“话说，当时姑姑不是出车祸，掉海里了吗？她之后是被救了吗？而且姑姑她为什么不会萧家？而且……”

    见他不停的问着，还一脸认真的样子，黎甜甜实在不忍心打断他。

    就在他话说一半时，包厢外突然传来了一阵争吵声，仔细听好像有苏以沫。

    不等黎甜甜开口，萧承安立即起身，大步的往外走去。

    见状，黎甜甜微微勾唇，无奈的笑了笑，“萧承安对以沫可是真爱啊！”

    犹豫了一下，她也跟了过去。

    萧承安虽然护短，可这两个有些冲动，指不定会做出什么出格的事来。

    “就是你……你这个坏女人，为什么要欺负我们家若楠宝贝，她明明那么好，那么努力，你为什么要欺负她。”

    “对啊对啊，同样是女人，你的心思怎么这么的歹毒，你这样三观不正的人，不配当明星！”

    “嗯，你真的坏到骨子里了，看你这样，肯定从小没父母教吧！也对，父母死的早，而且就你这样用鼻孔对着人的坏女人，一辈子……”

    不等她把话说完，苏以沫抬手一巴掌朝她的脸上打了过去。

    “你……你居然打我。”那个女生顿时气炸，“你是个明星，你怎么能打人，你……”

    此时的苏以沫，没戴帽子也没戴口罩，毫无伪装的站在她们面前，一字一句道，“我打的就是你！骂我没关系，骂我的家人，那就对不起了，我绝对不手软！”

    她说着，紧咬着唇瓣，双手紧握，深吸了几口气，才将那股怒意压了回去。

    被打的女生愣了愣，顿时也反应过来，咽不下这口气了，“哼，我就骂了，你从小没父母教，你父母从小就死了，你就是个……”

    苏以沫刚才压下去的火气，立即又上来了，“嘴巴放干净一点！”

    她说着，伸手就要去捂住她的嘴巴。

    那个女生心里一惊，以为苏以沫要打自己，伸手就朝她的脸上，狠狠地打了一巴掌，还怒气冲冲道，“哼，这一巴掌，是你欠我的，你……”

    苏以沫只感觉耳边嗡嗡作响，被打的左半边脸麻木了，根本就没有知觉了。

    不等她反应过来，就感觉一道身影站在了她的面前，萧承安伸手轻轻地碰了碰她的脸颊，问道“疼吗？”

    苏以沫抿了抿唇，轻声道，“没事，回去冰敷一下就好了，我们快点走吧，等会人多了，我们……”

    她话还没说完，萧承安伸手轻轻地拍了拍她的肩膀，表示让她安心。

    随后，他脸上的痞笑立即消失的无影无踪，看向那几个粉丝，轻声道，“你们是秦若楠的粉丝？”

    粉丝见萧承安长的又高又帅气，而且他从头到脚都穿着名牌，一个个都飘了，争先恐后道，“对对对，我们是她的粉丝，不过帅哥，你是……”

    萧承安双眸微眯，嘴上却毫不留情道，“不是一家人不见一家门。也对……看到你们这脑残样，肯定就是秦若楠那个大脑残的舔狗了。我就不明白了，你们年纪轻轻的眼睛就不好使了吗？”

    他顿了顿，又继续道，“秦若楠哪里好看了？丑的要死，就连我家小沫沫的一根头发丝都比不上。再说，那种又丑又老的女人，肯定立马就糊了，我劝你们还是去医院里看看眼睛吧，别到时候真的瞎了，哭都来不及了……”

    萧承安这番话，侮辱性较强。

    那几个粉丝，不知是被说怕了，还是被萧承安这波操作给吓懵了，顿时说不出话来了，只能咬牙切齿的瞪着萧承安。

    萧承安从来不是个善茬，怼人的话总是一套一套的。

    他愣了愣，又想起了什么，看着那几个粉丝道，“啧啧啧，你们那小眼睛别瞪了，就算瞪得再大，也没我们家小沫沫的眼睛大，快点！给我们家小沫沫道歉！有些话，我不想说第二遍！”

    苏以沫抿了抿唇，眼里划过一丝不察觉的笑意。

    那几个粉丝相互对望了一眼，她们既打不过萧承安，也骂过他。

    虽然不甘心，但现在这种情况，她们只能道歉了。

    “对不起！”那个被打的女生，捂着脸，轻声道。

    另外几个女生，立即有样学样，跟苏以沫道歉。

