    一位是神王，这是跟魔王对应的存在，这两位就跟他们的种族一样，经常对立。

    两大种族的积累都无比雄厚，两大种族曾经都是独霸虚界的存在，还通常相互攻伐，对立，有大乘大修士的可能性很大，不过，很久以来，他们的大乘大修士如若是没有必要，是轻易不会现身的。

    最后一位可能存在大乘大修士的种族，则是树族，虚界万族之中，树族是一个比较特殊的存在，论及寿元，树族毫无疑问是最为悠久的，说不定就有一棵老得不能再老的大树什么时候就成就了大乘大修士也不一定。

    除了这三大种族存在大乘大修士的可能性比较大之外。

    祖巫还单独列出了两个奇特种族，提醒孙豪，也要千万小心，这两个种族，也很有可能存在强大无比的，可能也是大乘大修士的存在。

    其一是昆族；其二是不死族。

    这两个种族的生存形式，跟正统的虚界万族有着巨大的区别，一旦出现大乘大修士，则是相当的可怕。

    虚界万族正常的生命形态，应该都是类似人族，巫族这样的个体组成的社会生命，不同在于各自的社会结构，在于各自的管理体制。

    可是这一点，对昆族不适合，昆族十分奇怪，通常来说，昆族会成为一种大智慧的存在，整个种族，只有一种进化状态的智慧，只有一个指挥系统，而且，是一种真正的金字塔一般存在的社会结构。

    昆族？听到祖巫的解说之后，孙豪想起了道天机曾经遭遇过的，那种诡异的大虫子，搞不好，那就是昆族。

    不死族的特点，孙豪早就有了了解，那也是跟普通意义上的种族完全不相同的种族，想来，也是被虚界万族排斥的存在。

    祖巫对于这些情况，并没有丝毫隐瞒，详细给孙豪介绍得一清二楚。

    看到祖巫心情好，孙豪乘机还请教了一些关于虚界大势的情报，祖巫可能觉得这些东西没有隐瞒的必要，哈哈大笑着跟孙豪进行了大乘大修士之后的一些常识介绍。

    这个东西，对孙豪就相当有用，人族典籍之中看到的，和一个大乘大修士亲自解说的，有着完全不同的分量。

    可以说，从祖巫这儿得到的这些情报和经验，对孙豪将来怎么横渡虚空，怎么处理一些特殊的意外状况，有着十分重要的借鉴意义。

    而且，跟貌似大大咧咧的祖巫交谈，孙豪也逐渐品出味来，这些大乘大修士真正关心的，真正不会透露的，恰恰可能是跟他本身的种族命运相连的，跟他的修行秘术相连的一些东西，而另外那些情况，祖巫都会相当坦诚。

    而且，对比祖巫和郝安逸的一些相同之处，孙豪也逐渐明白，对一个种族来说，一个优秀的后辈，至关重要，那事关种族的传承和今后在虚界的地位问题，所以，祖巫和郝安逸必须把自己笼络起来，给予许多必要的帮助。

    可同时，就跟一个国家的皇帝和太子的关系差不多的是，自己的出现，也让祖巫和郝安逸两个略微有点不是特别的自然，最简单一点就是，皇帝春秋鼎盛，还没到垂暮老朽的时候，是故，太子暂时最好不要过多的参与国家大事。

    对，就是这种感觉。

    这其中，关系最大的，可能还不是种族的权利问题，而更多的可能是种族的崇拜，种族的向心力，对于种族绝顶大能的修行有着巨大的加持作用，祖巫语焉不详地说过的那个，才是重点。

    弄懂这个道理之后，孙豪的心彻底放了下来，正所谓目的决定需求，自己修行几种大道，目前都用不上种族信仰，跟两个大乘大修士完全没有冲突的地方。

    而且，按照孙豪的判断，估计这种种族信仰对于大道修行的加持作用估计也真正有限，要不然，修士大道领悟不会那么艰难。

    自己将来修行的道路，跟许许多多的前辈大乘修士可能有着巨大的不同，自己修行的乃是三三得九，九九归一的，大道大圆满之路。

    那么按照这样的理解，实际很有可能自己最好是不用种族信仰加持大道修行更好。

    毕竟，就孙豪的理解来说，种族信仰之力，应该也算是外力的一种，那么也就不是修士本身的能力，看似能够加持大道理解，但很有可能对一个修士个体来说，借用了种族信仰，说不定就意味着大道修行永远不会大圆满。

    琢磨出这样的道理，孙豪就完全没有了跟祖巫和郝安逸争夺信仰的意思，也就完全没有必要跟他们客套了。

    孙豪估摸着，这反而会成为自己的优势，也说不定，只要自己关系处理得好，将来，或许就能够得到巫族和郝安逸在修行上的大力协助。

    相信对于这些大乘大修士来说，只要是不妨碍他们修行，自己要得到他们的一些小恩小惠，不在话下。

    又了解到许多情报之后，孙豪这才笑着说道：“大人，我前面跟你说起过时空之砂，不瞒大人，如若有了这种神奇的天地魁宝，我修行时空大道就多了许多把握，哎，要不然，我可能就只有另外想办法，去找到时空大道的其他修行之法，用特殊的手段提升自己对大道的领悟了。”

    用特殊手段提升对大道的领悟？修行时空大道的其他办法？

    大家都是聪明人，都是老怪，话不用说透，一点就明。

    祖巫感叹，这小子好高的领悟力，居然一下就找到了重点，不由地，脸上露出灿烂笑容，祖巫笑着说道：“要说这时空之砂，我们巫族圣地之中，的确是有可能出产，如若你要炼制时空类的法宝，现在是怎么样也不够用的，但如若你只是拿来体悟时空大道，倒是有了一些可能。”

    孙豪心中一定，自己这一趟倒是来对了，看得出来，时空之砂对祖巫来说，是可有可无的东西，那么，自己得到的可能性就相当大了：“还请大人指教，我需要怎么做才能得到时空之砂。”

    祖巫脸上笑容一敛，嘴里庄重地说道：“战巫，我必须说明一点的是，时空之砂乃是我巫族最为核心的机密和机缘，非我族真正的血脉和归属者不能入，我可以告知你方法，不过一旦你进去取了时空之砂，将来，却是怎么也跟我巫族斩不断血脉关联了。”

    孙豪对他微微躬身说道：“这个道理，我完全明白，大人放心，我既然来了巫族，自然就承认自己是巫族的一员，而且，我身上的刑天血脉，也丝毫不能作假。”

    祖巫点头说道：“既然如此，那我就跟你说说吧，我巫族圣地之中，有一处秘境，传说之中，乃是当年不周山断裂之时形成的，奇特的星辰奇观，里边会喷出各种奇特资源，时空之砂，就是其中之一，我们称之为时空砂源，只不过，这中间的时空之砂，数量极其稀少，这么多年过去，也不知道能不能找到几粒，我可以给你开启砂源，进去之后，有没有收获，却看你有没有机缘。”

    孙豪精神一振，嘴里说道：“这是自然，大人如若开启砂源，孙豪愿以道心发誓，以后绝对会把巫族当成我的母族，终身看护。”

    祖巫大声说道：“好，那就这么说定了，对了，战巫，你身上的血脉乃是炼体修为达到一定高度，返祖而生成，大巫刑天之血，对于巫族十分重要，你从砂源回来之后，却是必须给我留下一些血脉传承才好。”

    孙豪呆了一呆，心中知道，这是祖巫开启砂源的前提条件了，得，估计自己还真的必须成为巫族的种猪，摇头苦笑，孙豪嘴里说道：“好吧，大人既然有需求，到时候，我配合就是。”