    “噗——”

    看到叶箫随手拿起的一根牙签，本就骄傲自大的伊贺川顿时憋不住笑出声来：

    “居然妄想用一根剔牙的破竹签和我比拼暗器，龙国小子，你到底是太傻还是太天真？哈哈哈……”

    小清水优美虽然盲目坚信自己深爱的男人一定是无敌的，但她更知道伊贺川的飞镖有多可怕。

    唯恐叶箫被伊贺川杀死，胆小的她再也顾不得害怕，几乎是本能一般将叶箫护在身后，不甘心地瞪向伊贺川：

    “伊贺川，叶箫是无辜的，你放他一马吧，大不了我和你回北海道见宫本神藏！”

    心思单纯的她此时只想着保护叶箫，根本没想到她挡在叶箫面前的行为限制了叶箫的攻势。

    伊贺川虽然瞧不起叶箫，但叶箫之前在门口接连撂倒两名武道宗师所展现出来的诡异实力却让他深深忌惮。

    此时小清水优美挡住叶箫的攻势，恰恰就方便了他。

    换言之，这是千载难逢的进攻机会！

    “好啊！优美小姐，看在你的面子上，我就放他一马，呵呵。”

    说着，伊贺川手中飞速旋转的回旋飞镖突然激射而出，伴着“唰”的一声锐啸，就仿佛一道闪电悍然劈向叶箫。

    这一击的威力，比狙击枪还要恐怖。

    仿佛已经看到了叶箫毙命当场的一幕，伊贺川激动得脸都红了。

    然而，让伊贺川难以置信的是，电光火石之间，眼力惊人的他隐约看到手速惊人的叶箫竟然也射出了手中的牙签。

    哪怕挡在叶箫面前的小清水优美限制了叶箫的动作，但破空飞出的牙签依旧勇不可当，瞬间将飞镖打偏的同时去势不减，悍然从伊贺川的眉心贯穿伊贺川的后脑勺。

    “咔嚓！”

    紧接着，带起一道血线的恐怖牙签更是直接将钢化玻璃墙壁射穿，四溅的鲜血瞬间将爬满了蜘蛛网裂痕的钢化玻璃墙壁染红。

    “你……你是魔鬼吗？”

    保持着伸手射出飞镖的动作，伊贺川的眉心兀自流淌着鲜血，原本傲慢至极的双目瞬间被恐惧充满，脸上的生机也瞬间就被死气取代。

    叶箫则云淡风轻地冷笑：

    “武学修炼到登峰造极的境界之后摘叶杀人都不在话下，更何况锋利的牙签？

    “因此，武学的最高境界应该是不滞于物！

    “东瀛傻叉，你连这么简单的道理都不懂也敢妄谈暗器？”

    杀人诛心，伊贺川听到叶箫的这番话，当即仰面倒向身后满是鲜血的玻璃墙壁，一命呜呼。

    另外几名在场的伊贺川同伴见状，纷纷吓得毛骨悚然，抱头就要逃。

    然而，叶箫此时就堵在门口，而且手中还把玩着一整盒前一秒还被他们嘲笑的牙签，他们还能往哪逃呢？

    战战兢兢地往餐桌下钻，他们争抢着哀求：

    “叶箫君饶命，饶命啊……”

    “哼！敢来我们龙国放肆，就应该做好埋骨的心理准备！”

    叶箫哪能客气？冷哼一声的同时已经暗运一丝玄妙法力随手射出好几枚牙签，轻易就要了几个歹徒的命。

    随后，叶箫抬头瞪向楼梯的方向，语气更冷：

    “楼上的，还不放了真美姐吗？

    “我最后再说一遍，如果真美姐少了半根毫毛，我要你们全都不得好死！”

    叶箫的六识非常灵敏，几分钟之前就已经感知到静悄悄的楼上最少也有十个人的气息存在，这其中甚至还有一丝修真者的气息。

    他之所以直接杀掉伊贺川等数名身怀暗劲的武道宗师，就是为了接下来心无旁骛地与那位修真者斗法。

    一楼的饭馆是安装了监控的，楼上的电脑正好可以看到叶箫大显神威的画面。

    因此，叶箫此时说的话非常管用，随着他的话音落下，楼上当即传来一道既动听又慌乱的女声：

    “叶箫先生息怒，小妹无意与您为敌，这一切都是误会。”

    伴着说话声，一名大长腿精致、大眼睛灵动的花季少女紧张兮兮地下楼。

    她的中文说得非常标准，容貌也美得无可挑剔，正是宫本神藏的亲妹妹宫本樱花。

    冷不防看到宫本樱花，小清水优美显得更加紧张，颤声惊呼：

    “宫本樱花，你……你怎么也在这里？”

    虽然伊贺川等人明确表示过他们此行的目的是为了抓宋真美，但看到宫本樱花也在，小清水优美越发觉得这些人是冲着她来的，怎能不紧张？

    第一眼看到小清水优美出现在“依然好吃”时，宫本樱花就已经暗暗打算好，要把小清水优美一并抓回去交给宫本神藏处置，哪怕她还不知道宫本神藏已经默许了小清水优美退婚的事实。

    但叶箫用牙签秒杀伊贺川的诡异手段已经让宫本樱花意识到了此行的艰难，因此，她下楼之后故意不搭理小清水优美，而是楚楚可怜地迎到叶箫面前求饶：

    “叶箫哥哥，小妹这次是逼不得已才抓人的，但既然真美姐是您的朋友，小妹就算是死也不敢伤害她分毫。

    “看在小妹只是一个手无缚鸡之力的弱女子的份上，求您网开一面饶了小妹吧？

    “您尽管放心，真美姐此时就在楼上，而且毫发无损。”

    她似乎真的只是一个十八岁的花季少女，说话间竟泫然欲泣，一双大大的眼睛充满了泪花，让人只看一眼就忍不住心生怜惜之意。

    果然，将她清纯可爱、楚楚可怜的样子看在眼里，小清水优美不但瞬间就放下了戒心，而且还心疼得不行，就仿佛中邪了一般赶紧踮脚凑到叶箫的耳边低声劝说：

    “叶箫君，宫本家一向重男轻女，这个宫本樱花名义上是宫本神藏同父异母的亲妹妹，但其实和下人没多少区别呢，实在是太可怜啦！

    “而且我听说她的妈妈也是龙国人，因此她从小就在龙国念书，极少回北海道老家。

    “既然她不是来抓我的，而且是逼不得已，不如就饶了她吧？”

    宫本樱花年龄虽小，耳力却惊人。

    隐约听到小清水优美对叶箫说的悄悄话，她自以为抓住了扭转战局的绝佳机会，赶紧手忙脚乱地倒了一杯茶水递给叶箫，继续楚楚可怜地说：

    “叶箫哥哥，小妹真是被宫本神藏胁迫才冒犯真美姐的。

    “他拿我的妈妈威胁我，如果我不照着他说的做，他就要杀害我的妈妈。

    “不过小妹已经严重意识到自己所犯的错误，悔不当初。

    “这杯茶就当是小妹向您赔罪的，求您务必喝下。”

    她虽然年龄小，但却是少有的用毒高手。

    再加上她的长相太清纯，眼睛太玄乎，而且深谙人心，一般人根本防不胜防。

    到目前为止，已经有多名实力更在伊贺川之上的武道宗师无声无息地死在了她的手中。

    因此，她自信这杯掺毒的茶水能够轻易放倒叶箫。

    然而，她又哪里知道，叶箫只一眼就看出她竟然是精通惑术和毒术的修真者！

    她的眼神之所以能够让小清水优美同情，所使的正是能够乱人心智的惑术。

    而她递给叶箫喝的茶看似平平无奇，但却是暗暗施展毒术中下剧毒的凶物。

    但相比青青，她的道行更加低微，叶箫自然不可能着了她的道。

    冷眼直视茶水中弥漫着连宫本樱花都看不到的剧毒煞气，叶箫不露声色地说：

    “既然是赔罪，那这杯茶还是你自己喝吧。

    “如果不喝，那就去死！”

