    “战吧——”此时邪火人影也说道。

    　　当这话一出之时，气氛一下子肃杀，整个天地如同在这刹那之间凝固了一样，连微风都不再吹拂，时光也犹如停止了流淌一样。

    　　虽然战还未开，他们也未爆发惊天气息，然而，当他们一静下来之时，天地的一切也都随之安静下来。

    　　在这个时候，圣霜真帝他们也都相视了一眼，往后撤退，拉开了足够安全的距离，以免得被殃及池鱼。

    　　虽然说，剑圣他们都已经是死人了，但是，他们都是仙统级别的始祖，都曾经是最强大最无双的存在，作为死尸的他们，那怕没办法发挥他们最巅峰的力量，甚至有可能连他们生前的一半实力都发挥不出来。

    　　尽管是如此，作为站在最巅峰的始祖，他们的威力依然十分可怕，就算是圣霜真帝他们这样的真帝、长存，也是难以承受这样的力量。

    　　“蓬——”的一声响起，在这瞬间，邪火人影瞬间爆发出了滔滔的邪火，当他的邪火焚天之时，犹如一下子把空间融化，把星空中的所有星辰烧融。

    　　在这一刻望去，让人感觉空间弯曲，空间犹如水雾一样在蒸发。

    　　邪火冲天，让人不由为之一窒息，这不是属于这个世界的力量，但是，它却强大到不可思议，每一缕火苗所蕴藏的力量，它可以毁灭一切，似乎它的力量才是这个世界的主宰一样。

    　　在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一片片的铠甲覆盖在邪火身影的身上，最后“铛”的一声中，最后一块铠甲完全覆盖了邪火身影的时候，一个真实的身躯出现出在那里。

    　　颀修壮实的身躯，从双肩的宽度，再到双腿的长度，都无不体现了力量的美感，这一副身躯，可以说是十分完美的架构，一分不多，一分也不少。

    　　整具身躯似乎都是最完美的力量划分一样，每一寸躯体都是以最完美的力量而存在，如此一来，当这样的一副身躯出现在大家的面前之时，让人感觉，这是最完美的力量躯体，这样的躯体才是真正蕴含着最完美力量的存在。

    　　也正是因为如此完美的身躯，它才能蕴含着世界最强大的力量。

    　　这样的身躯穿着一身铠甲，从铠甲而看，在以前这一身铠甲应该是赤金色，或许它本就是凤凰赤金所铸造的，但是，它在邪火的炼化之下，已经变了颜色，赤金变成了暗金。

    　　这样的一身铠甲，双肩之处肩翎犹如是凤凰之翅一般，凤凰之翅左右张开，似乎可以撑起天地，承托众生。

    　　在这一刻，一尊至高无上的存在就站在所有人面前，一身铠甲散发出来的始祖气息，昭示着他曾经的无敌。

    　　当这样真实的身躯出现之后，圣霜真帝他们都不由抽了一口冷气，此时的真实身躯比刚才还是身影状态的时候，不知道强大了多少百倍。

    　　在刚才还是邪火身影的时候，他总是给人一种不真实的感觉，现在一具真实的身躯出现在眼前之时，他就是一尊真实无比的至尊！

    　　“变强大了。”看到邪火身影变成了真实身躯穿上自己的铠甲之时，大黑牛也脸色微微一点，徐徐地说道。

    　　在召魂时刻，大黑牛是亲眼所见的，现在当邪火身影化出真身的时候，他的实力比起刚开始召魂来，那不知道是强大了多少。

    　　“他逃走之后，又是恢复了黑暗力量，夯实了道基。”李七夜淡淡地说道。

    　　在邪火身影刚刚被召魂复活之时，那是他最虚弱的时候，后来他不敌李七夜一拳，逃走躲了起来。

    　　他趁着这样的时机，恢复了自己的力量，夯实了道基，让自己变得更加强大。

    　　“这铠甲！”看到这个身影的一身铠甲，皇尊真帝脸色大变，他想到了一个传说，他想到了一个人，有一位惊艳无匹的始祖，他也是拥有着这样的一身铠甲。

    　　“他是一位始祖。”圣霜真帝只能是轻轻地说道。

    　　“没错，他就是火祖！”五行天女惠清璇给出了很肯定的答案，徐徐地说道。

    　　不论是圣霜真帝，还是皇尊真帝，他们都不敢直接下断论，毕竟，这是关系到一位始祖的一生清誉，这可是一位惊艳无双的始祖。

    　　事实上，圣霜真帝他们心里面也都猜出了这铠甲之下的是谁了。

    　　现在五行天女惠清璇说出了十分肯定的答案，那怕他们心里面并不意外，在心里面也有了准备，心里面依然为之一寒。

    　　火祖，十大始祖之一，曾经是最惊艳的始祖，他横空出世，号令天下，多少真帝、长存愿意为他效力，甚至连同一代的始祖，都愿意与他并肩作战。

    　　谁又为想到，曾经率领浩荡大军远征不渡海的火祖，最终竟然沦陷了，这是多么恐怖的事情。

    　　想到这一点，任何人都会心里面毛骨悚然，连火祖这样的存在最终都沉沦了，最终作出了选择，他究竟是遇到了怎么样可怕的存在！

    　　这就不由让圣霜真帝他们相视了一眼，若是换作他们自己，如果说，真有那么一天，他们同样遇到这样的存在，自己还能否守得住自己的初衷？

    　　想到这一点之后，圣霜真帝他们都不由打了一个冷颤，因为他们心里面都没有底，比实力，比天赋，比惊艳，比人生的经历，他们谁能比得上火祖呢？但，火祖最终还是沦陷了！

    　　此时，火祖未出手，剑圣和开天刀祖也未出手，但，天地便凝固在了他们之间。

    　　他们一望去，在石火电光之间，在一念瞬间，已经是有了无数的招式，有了无限的可能，他们在对方的一呼一吸之间已经进行千万招的演化，这一种演化推算，那不是别人能看得到的。

    　　“得罪了。”在这瞬间，剑圣徐徐说道，是那么的优雅，那么的坦率。

    　　“客气，受教。”火祖也是自在，有着无比的安然，在这刹那之间，一切都胜券在握的感觉。

    　　剑圣出手，但，他剑未出鞘，身也未动，未见一招一式，但，就在这刹那之间，剑道亘横，万古唯一，此时，天地间唯有剑道而已。

    　　心动，剑道破，无形剑道瞬间刺向了火祖的身躯，无形无影，没有声威，但是，在这瞬间，没有什么可以挡得住剑道，一切的防御在剑道之前都如同一层薄纸一样。

    　　那怕你是最无敌的始祖，都会瞬间被这剑道刺穿，剑道无上，此时唯有它无敌。

    　　剑道刺身，火祖也出手了，刹那之间，火祖一下子变得高远，他虽然没有动，但，在这一刻却让人感觉如飞仙一样，在这刹那之间，火祖好像是离开了这个世界，站在了遥远无比的未来。

    　　然而，他却一动都没有动，他还是站在原地，只不过，他不是站在现在的原地，而是站在了未来的原地。

    　　“嗤——”的一声响起，剑道过，留下了天痕，剑道力衰之际，火祖又回到了原位，现在的原位。

    　　剑圣的剑道的确无敌，但是，从现在击穿到未来，那是十分遥远的跨越，那是在刹那之间跨越了无数的岁月、无数的时光，最终还是未能一剑刺穿火祖。

    　　事实上，一剑击穿现在到未来，也唯有剑圣他们这样的存在才对做得到，如真帝一般，也是无法做到的。

    　　“铛——”的一声刀鸣响起，在火祖一下子回到现在的原位之时，开天刀祖出手了，他怀中的长刀还没有出鞘，但是，一道刀芒直斩而落。

    　　这一道的刀芒一斩落之时，不是斩在火祖的身上，而是斩断了时光，在这刹那之间，火祖所在的时光一下子被断了，他没有未来，更是没有退路。

    　　就在一道刀芒斩断时光和退路的刹那之间，火祖一刀递出，这一刀依然未出鞘，连刀带鞘拍了过去。

    　　这一刀拍过去的时候，乃瞬间压缩了现在，向火祖撞击而去。

    　　试想一下，火祖的时光被斩断了未来，被断绝了退路，现在的时光又是被开天刀祖一刀拍了过去，时光狠狠地往火身的身上砸了过去。

    　　然而，就在这刹那之间，火祖的身体好像一下子虚淡了很多，他的身体犹如一下融化了一样。

    　　听到“啪”的一声响起的时候，当火祖的时光重重地拍在一起的时候，火祖好像他自己穿透了过光一样，这就好像流水冲击而来，而他一下子逆水而上，穿透了流水，这使得流水未曾在他身上留下任何痕迹。

    　　在这刹那之间，火祖还是站在了原位，一动都未动，从始至终，他都未有出手。

    　　眼前这样的一幕，普通高手根本看不出什么东西来，但是，对于圣霜真帝他们来说，实在是太震撼了。

    　　剑圣、火祖他们三个人，那只不过是寥寥几式而已，但是，一招一式，都是跨越了时光，这是世人根本无法做到的事情。

    　　就算是对于真帝而言，如此的跨越，如此的驱动，那都是十分费力的事情，然而，剑圣他们却轻松自在，只不过是举手投足而已。

    　　

    　　

