    

    于是，众人兵分两路，步惊云动身前往慕名镇，聂风、邪皇、刀皇、猪皇四人去天下会总坛。至于第二梦，则被聂风和刀皇以此行危机重重为由，赶回断情居去了。

    且说步惊云日夜兼程、快马加鞭匆匆赶至慕名镇，直奔中华阁求见无名。

    听剑晨说步惊云来了，无名感到有些惊讶：“让他进来吧。”

    很快剑晨就领着步惊云进来了，这两人原本应该是情敌的关系，剑晨还因为中毒失去理智强占了步惊云媳妇于楚楚的身子，但不知为何，这事好像并没有发生。

    所以两人之间的关系虽算不上好，却还算是和谐。

    似乎随着林远见这个搅局者的出现，导致很多事情都变了。

    这对步惊云来说也是件好事，起码他头上没有绿油油的颜色了。

    “惊云啊，你来找我有什么事？”对于步惊云，无名还是很满意的，论起习武天分，可比剑晨高多了，故步惊云主动前来寻他，让他感到颇为高兴，只道步惊云是想来向自己讨教。

    步惊云面色显得有些凝重：“无名前辈，惊云本是不愿来麻烦您的，只是事关重大，我只好来找您了，我和风师弟需要您的帮助。”

    无名陡然一惊，思虑数秒后，立马明白了步惊云的意思：“你们想去对付雄霸？”

    步惊云艰难地点了点头：“正是。”

    无名沉默了半晌，才叹了口气，说道：“现在的雄霸可不好对付，他的天下会势力比起以前更加壮大了，他的武功极有可能也进展到了全新的境界，况且他的背后……还有一位实力强大得让人难以想象的绝世高手。”

    步惊云心情带着几分沉重，但并没有动摇和退缩的意思：“我和风师弟都已经商量好了，三天后在天下会总坛见面！与我们同行的还有邪皇、刀皇、猪皇三位前辈。”

    无名微微惊诧：“什么？连昔日的三皇也要出手？”邪皇、刀皇、猪皇三个人成名比他早多了，在数十年前的江湖是传奇般的人物，只不过后来他们纷纷退隐，江湖上便没有再听到有人提起他们的名字了。

    步惊云道：“是啊，我和风师弟两个人的实力恐怕还不够，要再加上他们三位，才能更加有把握。”

    “惊云，其实……”无名欲言又止。

    步惊云眉头一皱：“无名前辈，有话不妨直说。”

    无名想了想，还是把肚子里的话说了出来：“唉！惊云啊，不是我打击你。你们这几个人，对付雄霸应该绰绰有余，但你想对付林远见，恐怕没有那么容易。”

    步惊云道：“所以我这才来找您，希望您能够出手，助我们一臂之力。”

    “惊云，我和林远见交过手，他的剑道修为还在我之上。”无名回忆起那日初次与林远见相见的情景，仍然是心有余悸。他已达天剑之境，自认为在剑之一途罕逢敌手，没想到他凝聚出来的漫天剑意，在林远见的面前却是不堪一击，一触即碎，完全没有半点发挥的余地。

    “什么？这怎么可能！”步惊云满脸不可思议之色：“您已是天剑之境，修为登峰造极，是不败的武林神话，怎么会比不上他？”

    “事实如此，我也不敢相信那天发生的事情是真的。可是，我的的确确是不如他。”无名眼中出现一缕焦虑：“也不知他是什么来历，师承何方，这样的顶尖强者，不应该籍籍无名。但是这个人真的很奇怪，就好像突然间从天而降一样。”

    步惊云神色一黯：“那您的意思是？”

    无名道：“我的意思是劝你们暂时不要轻举妄动，等他日修为高一些，再做打算。”

    “不！”步惊云态度十分坚决：“我和风师弟好不容易才推翻了雄霸和天下会，现在雄霸死灰复燃，再不加以遏制，以后就更加难对付的。”

    无名眉头紧锁：“惊云，这事不能急于一时，以你和聂风的武学天分，迟早会成长为无敌于天下的人物。”

    “我一刻也等不了了。”步惊云气愤地道：“我与雄霸势不两立！”

    无名长叹一声：“惊云，我看你还是再想想吧。”

    “不必再想了，我意已决。”步惊云凝视着手中的绝世好剑，道：“无名前辈，惊云此番前来打扰实属不该，但我绝不强人所难，告辞了。”说罢，他起身便朝着中华阁外而去。

    “惊……”无名话还未完，步惊云的身影就消失在他的视线之内了。

    “唉，你这又是何苦呢？”无名掩面直叹。

    “师父，您不必过于担心，他想必是自己有一定把握的。”剑晨这货眼珠子转来转去，一副贼溜溜的样子。他心里是这么想的，万一步惊云这次去天下会总坛死了，那不就没了这个情敌？那于楚楚还不立马对自己投怀送抱？

    无名来回徘徊了好一会，忽然道：“剑晨，你呆在中华阁认真修炼，为师也要去天下会总坛一趟。”

    “什么？”剑晨惊道：“您也要去？”

    “是啊，我放心不下惊云。他和聂风这次要面对的对手实在是太强了，我得过去替他镇镇场子。”无名目光微眯：“我，惊云，聂风，再加上三皇，当世六大高手联合，即使不能稳赢，也应该足以和那林远见旗鼓相当吧，再不济，起码自保全身而退也是没问题的……”虽然那天比拼剑道修为败给了林远见，但无名并未因此而看轻自己。

    武林神话这个绰号可不是吹出来的，而是用一场又一场的战斗赢来的，纵使无名十分忌惮林远见的实力，迎战的勇气还是有的。

    剑晨道：“好吧，那师父您一定要多加小心。”

    无名拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“如果我有什么不测，千万不要想着为我报仇。”

    剑晨摇了摇头：“不，师父，您不会有事的，您一定要平安回来啊。”

    “放心吧。”无名说完最后一句话，就飘然离开了中华阁。

