    空无子看着李青的欣喜模样，眼里也露出笑意。

    师傅，师父，如师如父，而在修仙界，师徒关系甚至比父子关系还要亲密。

    因为在往后的百年，千年，万年岁月中他们将相互扶持，荣辱一体。

    这也是为什么在修仙界中，总是发生打了小的，来了老的，打了老的，来了更老的。

    甚至因为一个人牵扯一脉传承，一个门派的也不少见。

    因此传承衣钵，是比传承子嗣还要更郑重的事情。

    “徒儿，接着！”

    然后空无子便把手中，已然恢复成寻常状态的黑蛟禅杖递给李青。

    李青看着空无子递过来的黑蛟禅杖，与空无子对视一眼。

    “在往后很长很长的一段岁月中，这个男人就将是他的靠山了。”

    李青把星珠收入储物空间中，收敛脸上的笑意，郑重起来，恭敬的接过黑蛟禅杖。

    “谢师尊赐予法器，徒儿定然不会辜负师傅期望！”

    黑蛟禅杖入手，给李青最先的感觉就是重，无与伦比的重，仿佛一座山峰落在手中一样，拉着手往下坠。

    李青当即被黑蛟禅杖庞大的重量压一个踉跄，差点跌倒。

    好在空无子伸手拖了一下，李青才免去被黑蛟禅杖压倒的下场。

    这突发状况让李青有些尴尬，刚刚夸下海口，如今却是连黑蛟禅杖都拿捏不住，想想都有点丢人。

    空无子看到李青如此，没什么反应，因为这在他意料之中。

    没有炼化的黑蛟禅杖，重量是维持在本身重量的，不说一座山峰大小万年玄铁炼制的杖身重量了。

    单单九条金丹修为的黑蛟，蛟躯的重量也足以压塌山峰。

    因此李青拿不住黑蛟禅杖，并不丢人。

    “徒儿，这是黑蛟禅杖的炼化法门，你且记好！”

    “等你炼化完成后，这黑蛟禅杖也就能挥使自如了。”

    空无子看到李青稳住身形后，手指亮起神光，轻轻点在李青眉心。

    这是神识传法。

    李青只觉得眉心一凉，神魂中便多出黑蛟禅杖的炼化法门。

    李青闭目接受炼化法门传承，空无子却是袈裟衣袖一挥，天地倒转，斗转星移，重新回到地尸峰客厅中。

    片刻之后，等李青醒来，空无子又给李青介绍起其他两样法器。

    首先介绍的是护身之宝玄色袈裟。

    玄色袈裟名为吞灵袈裟，是由荒古凶兽饕餮后裔，噬灵兽整个身体炼制的。

    炼制中以特殊秘法，利用噬灵兽的血肉，骨骼，兽魂滋养其皮膜，最大程度的培养噬灵兽的天赋神通—吞灵，然后布置阵法勾连吞灵神通，最终炼制成这件袈裟。

    吞灵袈裟的功能也很简单，除了普通法袍都有的净身，恒温，坚韧，聚灵，就只有吞噬能量，反哺修士的功能。

    但是不要看功能简单，就瞧不起吞灵袈裟，以为吞灵袈裟是渣渣，不值一提。

    然而事实恰恰相反，因为吞灵特性，吞灵袈裟对于法术的抗性惊人，一般同等级的法术都难以突破其防御。

    而且吞灵袈裟还能吸收攻击法术的力量，转化为纯净的能量反哺主人，提高续航，平时也能当作随身聚灵阵使用。

    李青喜滋滋的收下吞灵袈裟，也不管炼没炼化，直接就穿身上，至于尸链衣袍惨遭李青嫌弃，理所当然的退休了，被无情的丢弃在储物空间角落。

    要是尸链衣袍会说话，说不得就得当场怼李青一句：“大猪蹄子。”

    吞灵袈裟之后，就是最后一件法器玄色钵盂了。

    钵盂粗看通体玄色，除了点点星光点缀其上，便无其他装饰，但是仔细看去却会发现，玄色钵盂上密密麻麻的刻画着万千妖兽。

    这些面目狰狞，嗜血凶残的妖兽栩栩如生，利爪，獠牙，一一可见，仿佛随时都要冲出钵盂，择人而噬。

    这也是钵盂万兽玄钵名字的由来，真的是以数以万计不同的妖兽，再加上万兽系列的阵法炼制而成。

    具有镇压，吞噬，炼化的效果，可以说是一钵在手，天下我有。

    同时这也是李青的师傅空无子的独特法器，空无子有，李青的大师兄有，二师姐有，三师兄有，现在李青也有了。

    李青郑重的从空无子手中接过万兽钵后，空无子的收徒礼赠送完毕。

    “徒儿，法器传给你了，你就先下去炼化掌握吧！”

    空无子说着，轻轻拍手，紧闭的客厅大门打开，银白的月色下，走入一个一身白色长袍，作侍女打扮的秀美女子，站在门旁静静等待。

    “这是为师的侍女”

    空无子一边介绍，一边对着李青道：

    “徒儿，你现在身份还未真正确定，宗门那边也就未记录。

    因此你亲传弟子身份，相应的待遇也没有安排。

    在这里没有相应的住处，便先去为师的偏房住些时日吧！”

    “是师傅，那徒儿先告退了！”

    李青闻言，自然没有意见，要是师傅不收留，他就得流落野外了。

    “嗯，去吧！”

    “等炼化法器后，再来为师这里一趟，为师给你说些，正式拜师的流程。”

    李青点头应是，然后在侍女的带领下，朝着师傅安排的偏房而去。

    李青的师傅空无子，虽是证得地藏王菩萨真身的大能，住处却不是李青所想的那样，宛如人间仙境，到处都灵药，灵兽。

    宅邸反而像是，普通的凡间富户宅邸一般。

    而且相比于凡间富户的奴仆成群，这里更显清冷。

    到现在为止，李青只在这里见过三个人，一个就是师傅空无子，另外两个就是两个侍女了。

    一个带着李青前往客房，一个守在客厅外。

    ………

    此时外界夜已经深了，皎洁皓月，正挂中天，清亮的月光从占据大半夜空的白玉盘上散落，为天地披上一层银白纱衣。

    月色下，寂寥的庭院中，侍女手提灯笼在前引路，李青紧随其后，两人都没有说话。

    李青一门心思惦记三件法器，连平时喜欢的月色都不加理会，更加没意思搭理侍女了。

    一路沉默，穿过庭院，又走过一处走廊后，两人来到一个略小些的院子外。

    侍女停下脚步，转过身对着明显有些神游天外的李青说道：

    “小主人，您在此等候一下，奴婢先去点亮灯火！”

    清脆悦耳的声音，以及夜风吹来的一抹淡淡幽香，把李青从神游天外的状态中拉出来。

    “无妨我们一起过去吧！正好我学学如何操作。”

    侍女楞了一下，显然没想到李青会这样说，但也同意了李青的提议。

    “那小主人，您跟上！”

    说完侍女率先走入院子中，李青紧随其后。

    这个院子虽然比李青师傅空无子的院子要小，但也样样俱全，花坛，绿植，一个不落，院子中间还有一个凉亭。

    而且根据李青的观察，房间后面应该还有一个后院。

    来到房间外，侍女伸出修长白皙的手指，手指上亮起柔和白光，然后轻轻点在大门上，一个符纹绽放。

    从房门开始，一层光芒绽放，逐渐蔓延至整个房间，然后又蔓延到院子中。

    房门打开，内里柔和的白光照亮了房间内部。

    房间是完整的三室一厅，古韵昂然，家具都是李青不认识的灵木打造，有股幽幽清香夹杂灵韵。

    原本只有银白月光的院子中，也亮起柔和的白光，整个院子终于完整的出现在李青眼前。

    这让李青有些诧异，没想到这里也有路灯这种东西，而且李青看着院子中，那些绽放着柔和白光的“路灯”，怎么看怎么像某种灵珠。

    李青看着眼熟，但是一时间想不起来具体是什么灵珠。

    侍女看着房门打开后，转身，来到李青面前。

    手中的白光越发明亮，然后勾勒成一块白玉模样的令牌，递给李青。

    “小主人，这是这处院子的令牌，您通过令牌就能控制院子里的阵法了，而且您有什么需要，也可以通过令牌呼唤奴婢。”

    “嗯，知道了”

    李青从侍女手中接过令牌，果然使用方法自然而然出现脑海。

    “小主人，您先歇息，奴婢还要回主人那边侍侯呢！”

    “嗯，去吧！”

    侍女得到准许后，行了一礼，提着灯笼缓缓离去。

    李青目送侍女的身影彻底消失后，抬头看看天上皓月，便入了房间，然后根据令牌的指引，径直走入静室中。

    “嘎吱”

    房门自动关上，灯光熄灭，银白的月华重新侵入院子。

    院子里又恢复了安静，只有了了虫豸，虫鸣喧闹。

    房间静室中，李青盘坐在蒲团上，调息片刻，沉淀下起起伏伏的心绪。

    就近以来，各种好事接踵而至，先是界钉任务完成，筑基成功，然后问道三关顺利通过，拜师成功，有了靠山。

    几乎短短时间，就收获了那些落魄散修的一生追求。

    这让李青感觉有些不真实，但是事实摆在眼前，不容辩驳，或许是李青不小心就掀开了幸运女神的裙摆，也说不定。

    不过以如今这个世界的层次来说，可能幸运女神那娘们没这么大面子，也没那么大能耐。

    不过再怎么说，从今天开始，他李青不在是放养的野孩子了，而是背后有人撑腰的家孩子。

    这对于修仙之途来说，算是踏入了新的开端，新的阶层，以后行走修仙界，身份亮出，再来一句：

    “家师，天尸宗长老—空无子。”

    谁听了不得给个面子。

    但是话又说回来，靠山硬，背景硬，都是锦上添花的，最重要的还是实力硬才行。

    所以李青畅想了一下，以后不战而屈人之兵的美丽场景后。

    就沉心下来，为以后遇到那些不给面子之辈，打到他给面子为止做准备。

    “敢不给面子，山峰那么大，玄铁那么硬的拳头怕不怕？”

    ………

    运转尸元两周，李青也了解了自身的状态。

    因为黑水玄龟的黑水之意侵蚀，虽然师傅空无子出手扼制黑水之意到李青能够承受的地步，但是为了淬炼躯体，身体难免有些损伤，而且李青炼化残余的黑水之意后，便开始拜师，接受师傅馈赠。

    一直没来的及蕴养身体，所以现在状态并不是很好，不时炼化法器的好时机。

    因此李青从储物空间中拿出星珠，然后对着星珠轻轻吸一口，天赋神通自然而然的，从星珠上抽取出一丝纯净生命精华，落入口中。

    至于储物空间中剩余的血肉精华，现在李青是看不上了，打算全部用来喂养尸龙。

    说起尸龙又是一个食之无味，弃之可惜的东西。

    白瞎了当初耗费心力，物力，时间炼制，或许可以抽出那丝火煞，炼制一具旱魃胚子。

    纯净磅礴的生命精华入口，轰然溃散化为澎湃的暖流冲刷滋养躯体。

    李青感觉整个躯体仿佛活了过来一样，每一个细胞都在尖叫呐喊，贪婪的吞噬着生命精华，李青连忙运转功法，统摄磅礴的热流。

    争取每一丝生命精华都得到有效利用，但凡浪费一滴一毫都是大逆不道。

    时间推移，身体中纯净的金色尸元，极速运转，李青的身体肉眼可见的泛起潮红，丝丝缕缕的生命精华溢散而出，混合汇聚而来的天地之气，形成七彩华盖笼罩在李青头上。

    李青有些高估自己了，也低估星珠中的生命精华，那头星兽的实力比李青想的还要可怕，而如此实力强大，躯体万丈庞大的生命精华凝结成拳头大小一颗星珠。

    一丝生命精华都不是李青能够完全吞下的，所以为了不被撑坏，李青一边奢侈的用生命精华转化尸元，填入道基中，一边放开那些拿捏不住的生命精华任由他们溢散到静室中。

    一夜悄然而去，早晨昨晚的侍女提着精美食盒来到李青的院子中，看到房门紧闭后，停留少许时间，并没有打扰李青便离去。

    静室里，溢散的生命精华混合浓郁的天地之气，形成七彩迷幻的生命之雾，充斥整个静室中。

    这些绚丽的七彩生命之雾，随着李青功法运转的节奏，时而渗入李青的躯体，时而又潜逃出来，像极了调皮的稚子。

    与之相对的就是李青身上的气息越发稳固，不复修为暴涨的虚浮。

    显然这一丝高层次的生命精华给李青带来的好处，不仅仅是躯体的愈合那么简单。

