    6月19日，在第五轮的比赛中SKT迎来了DWG的挑战。

    虽然上次威胁李哥要演他，不过李哥说了他随时会切屏督战以后，李旭当然不敢消极怠工，拿出了吃奶的力气表现，生怕有一点失误就被李哥栽赃。

    第一局比赛，DWG的上单选手Nuguri非常自信的掏出了偷钱杰斯面对李旭的青钢影。

    对于行窃预兆这个符文，李旭是真的非常之讨厌，前期线上没有什么帮助不说，后期这个符文也没什么用。

    当然讨厌这个符文最主要的原因是李旭脸黑，他是个不折不扣的非酋。

    而DWG的上单和李旭不同，Nuguri是个实实在在的欧皇，这也是他为什么钟爱这个符文的原因。

    一级上来Nuguri的杰斯就偷到两个钱袋，运气好到让李旭嫉妒。

    凭什么他的行窃预兆就是VVIP版，我的行窃预兆就是乞丐版，每次只能偷五毛？

    嫉妒到快犯红眼病的李旭在线上疯狂找机会换血，对线期少了一个天赋，哪怕是一个杰斯，遭到李旭的强攻青钢影如此压迫式的打法也不可能保持健康的血量，在Clid来抓的第一波就被李旭拿下了一血。

    之后李旭步步紧逼，在线上就直接单杀对手两次，在对线期就建立起来优势，其他路在Clid的帮助下也取得了明显优势。

    而SKT在前期优势下，几乎没有给对手任何反抗的机会，牢牢掌控着局面，一步步扩大优势，顺利赢下比赛。

    第二局的比赛有点意思，因为第一把崩掉的Nuguri第二把居然继续祭出了行窃预兆，而且他使用的还是吸血鬼。

    这个小老弟疯了吧？

    这是李旭看到偷钱吸血鬼的第一反应，上把如果说杰斯偷钱还有点说法，毕竟杰斯线上能力本身就强，李旭都是在Clid配合拿下一血之后才建立起优势的。

    但是你吸血鬼整个行窃预兆来打我剑魔是什么意思？不把我当人看？

    一般来说，都是李旭在场上选些骚东西出来，一副不把对面当人看的架势，什么时候旭哥受过这种侮辱？

    于是李旭打得比第一局更凶了，在上路一直撵着吸血鬼跑，前期本身就弱势的吸血鬼被李旭一直压制，甚至打野上来帮还送了李旭一波双杀。

    这一局的吸血鬼比第一局的杰斯惨多了，线上被李旭四次单杀，前期就被打断了退。

    最终，行窃预兆也没能帮助吸血鬼后期站起来，DWG干净利落的净吞两蛋，0:2败下阵来。

    五轮比赛战罢，SKT以5-0的总比分领跑积分榜，一个小局未丢，5个2:0的比分将所有对手都打的服服帖帖。

    在DWG战败的当天，韩国的电竞论坛又掀起了一波讨论热潮。

    《春季赛冠军，MSI冠军，再这样下去夏季赛冠军也没跑了，S赛冠军有望，SKT王朝复兴了？》

    《输出占比超过35%，恐怖的中国上单放言：LCK没有一个上单够他打。》

    《李旭许诺的全胜夺冠并不是说说而已，SKT用表现证明他们真的想要全胜。》

    《打起精神吧！SKT来了。》

    网站编辑嘛，哪国都一样，别的先不说，标题起得是一个比一个吸引眼球，文章里面无一例外的营造出‘狼来了’的氛围，将SKT塑造成一个站在所有队伍对立面的反派角色。

    进而，这些文章又引起了不少网友的担心，

    “救救孩子吧，一家独大的联赛是没有希望的，这样不利于LCK竞争力的提升。”

    “放屁，一家独大不好，难道菜鸡互啄就好看了？”

    “以前KZ不牛逼吗？才打五轮而已，接着看吧，SKT下轮说不定就输了。”

    “以前KZ在联赛牛逼，一出去就拉胯，不过SKT我还是放心的。”

    “全胜夺冠我是不信的，话撂在着了，SKT全胜夺冠我直播麻浦大桥裸奔。”

    “一家独大好不好？看看南大王。”

    接着，LCK官方解说朴志焕转发的一篇文章引起了最多的评论。

    《全胜领跑LCK，一局未失，这样的SKT有谁能击败？》

    下面第一个回复的是他的解说搭档金至贤：“谁击败SKT无所谓，我求求你们军训李旭吧，每次看他采访时候尾巴都快翘到天上了。”

    “哈哈！至贤小姐姐好腹黑啊。”

    “我也想看李旭被打爆，23333。”

    “为了至贤小姐姐军训李旭。”

    朴志焕：“你们尊重一下我的帖子好吧，讨论正题。”

    “照目前的状况来看，只有GRF有希望把SKT拉下马了，其他队伍都不行。”

    “KT行不行？希望鼠王爆发一波，给我们个惊喜。”

    “春季赛排在前面的队伍看起来都不太靠得住，但是指望老迈的Pray带领KT来狙击SKT就算了吧，KT就是SKT的经验宝宝。”

    “我投一票KZ，戴先生永远能给你希望。”

    “现在能击败SKT只有一个人，那就是我旭哥，旭哥再来一波自残歇两轮呗。”

    “楼上的魔鬼，不过我认为可行。”

    “靠天不如靠自己，我们众筹去揍李旭一顿，让他歇两轮再说？”

    “同意，我代表GRF粉丝，愿意提供棒球棒。”

    “同意+1，我谨代表KZ粉丝，提供蒙眼布一条，保证密不透光，李旭认不出来是谁行凶。”

    ·····

    这些奇葩的讨论看得李旭后背发凉，生怕自己走在路上就被偷袭了。

    接着，网友自发在SNS发起投票，票选出哪支队伍将会终结SKT的连胜。

    票选结果显示，近一半的人认为积分榜排在第二的GRF会终结SKT的连胜，三成的人则是选择了其他队伍会终结SKT连胜的步伐。

    而剩下的两成认为SKT的会一路连胜下去，直到捧起LCK的夏季撒冠军。

    按照SKT如今的火热状态，仍然只有两成的人看好他们全胜夺冠。

    因为全胜夺冠实在太难了，LCK的历史上仅仅只有一次全胜夺冠的记录，那还是OGN时期，S3赛季的冬季赛SKT以18连胜夺得OGN冬季联赛冠军。

    在当初的远古版本也仅仅只有SKT做到了一次，在竞争越发激烈的现今就更难了，而且影响的因素也非常多。

    很可能一次版本变动就让一支牛逼哄哄的队伍立马歇菜，也可能一个主力选手突然变捞就立马把队伍拉了下来，又或者是一个队员思想出了问题，亦或是全队去吃了一顿牛肉面·····