    朱元璋为了进城，花了不到两天时间，给百姓发粮食，处理俘虏，一天多，清理青楼，也是一天多。

    加起来还不到五天，也就是从周一忙到周五而已。

    而就是这短短五天时间，老朱已经在扬州百姓心中，建立起无上的权威。

    许多老人都用活菩萨来称呼朱家军。

    在这个人命如草芥，转眼死别离的乱世，老百姓真没有太多乱七八糟的心思，绝大多数人都单纯到了可怜的地步。

    大家想要安全，乱离人不如太平犬……朱家军做到了，他们顺利掌控了扬州，维持了纪律，这些士兵宁可睡在街边的帐篷里，也不会去住城里的民居。

    除了第一条之外，大家伙还想有口吃的，不用饿死。

    朱元璋也把粮食送来了，虽然不多，但是人人都有，胜在公平，而且随后还有大批的粮食运进来，可以保证饿不死。

    能做到这两点，已经可以得到了九成百姓的民心了。

    至于关闭青楼，禁绝画舫，这些事情的阻力并不是那么大。

    至少对于普通百姓来说，他们去不起，也知道那里不是好地方，禁了只会让扬州城更干净，谁也不希望自己的家乡顶着风月之地的名头吧？

    这是很简单，很直接的想法，当青楼买卖人口，残害女孩子的事情捅出来，取缔也就顺理成章了。

    倒是那些士林才子，官僚豪商，他们可不想失去享受人生，体验生活，甚至是学习知识的宝地……所以在太平年月，想要禁绝青楼，那是根本不可能的。

    但是现在可不一样，朱元璋根本不会在乎这些乱七八糟的声音，而且也没谁敢找老朱的不痛快，不服就砍了你，少在老子面前装大半蒜。

    所以一切才会显得那么平静顺畅……而张希孟却多了另一番算计，扬州取缔青楼不难，但是想在其他地方全都取缔，那难度就不用说了。

    或者干脆点，就是不可能的。

    但是这次扬州的行动，却可以作为一个范例，等之后老朱一统天下，这个例子也可以拿出来说事。

    总而言之，能救多少，能解决多少，就看天意人心吧！

    毫无疑问，这是个很好的开始。

    张希孟很满足这份成就。

    “主公，接下来就要把扬州城里，不太重要的人员，都给分批送出去，送到军屯田庄，八十万人，至少要分出去一半人才行。”

    这个数字却不是张希孟胡说的，目前老朱掌控的地盘，主要还是滁州跟和州，其余的泗州，濠州，全都因为战乱，没剩下多少人了。

    尤其是泗州最惨，先是赵均用和彭大攻击泗州，接着两伙红巾军火并，随后赵均用又被击败，连续的战乱，使得泗州城里的百姓，连一千人都不到，不是死了，就是逃去乡下躲避，濠州的情况也好不到哪里去，急需休养生息。

    这些地方不算，老朱治下大约是一百万人，其中城市的人口不到十万。

    供养比例大约是九比一。

    在农业比较发达的宋代，一个农民辛苦劳作，大约可以生产三个人的口粮，这个比例一直到化肥农药农机大规模普及之前，都是差不多。

    一对夫妻，辛苦一年，除了养活自己，养活孩子，最多那就拿出一个人的口粮，到市场上交换。

    也正因为如此，在农村，哪怕七老八十，只要还能动，就要干活，不然谁也养不起一个白吃饭的。

    先是就是这么残酷，所以在某些地方，才有几个兄弟姐妹，谁也不愿意赡养老人的情况，或许每一家的原因都是复杂的，但是归结起来，还是农业生产的剩余太少了，负担不了。

    这个情况在老朱治下，或许会好一点，主要是由于战乱，出现了大量的荒地，再加上鼓励兴修水利，大力屯田，一个农夫大约可以种出五个人的粮食。

    但也仅此而已了，等天下太平，人口生息繁衍之后，每个农民的流转田越来越少，又会重新下降回去。

    所以算来算去，一个农夫养三个人，一家农户供养一个市民，按照这个比例算，扬州城只要下降到四十万人，老朱治下的城市人口一共五十万，总人口一百八十多万，不到两百万。

    才能比较合理，能够负担得起。

    而且在当下，农业的重要性，是无与伦比的，所以还是要尽可能多的把城市人口转移到乡村去。

    青楼赌场这种，存粹消费的，又十分负能量的，肯定要作为第一批清理的的对象。

    接下来由于消费人口减少，扬州城大大小小的酒楼，茶馆，街边的铺子，也必须关掉大部分。

    针对这些人，就不强制迁居了，但是可以鼓励……比如你是开个茶摊的，觉得过不下去，可以主动上缴茶摊，然后拿到一张田契，还能得到一些贷款，当然是以市场券的形势，发给商贩，帮助他在乡村安家，耕田种地。

    如果五年之后，还想回城做生意，农村的土地还在，也不收回。

    这样一来，大部分经营不下去的，就都不得不返回乡村了。

    但是，也有一些作坊商铺，是绝对不能关门大吉的。

    那就是铁匠铺，家具作坊，医馆，药铺，纺织作坊，砖窑，陶瓷窑，造纸长，书坊……反正有关生产的行业，都必须妥善保留下来。

    哪怕扬州供养不下来，也可以迁去滁州，和州，甚至是濠州等地。

    这些都是关乎朱家军下一步发展的紧要行当，无论如何，也不能毁于一旦。

    其实这就是张希孟的厉害之处了，哪怕是李善长亲自操刀，他也断然不可能把工作做得这么细致。

    “除此之外，像什么私塾、当铺，还有钱庄票号，也都不能随便关了，我会安排人，去排查情况，为了接下来发行宝钞做准备。还有一件事，就是那些大户！”张希孟神色凝重道：“主公，怕是又要你得罪人了。”

    老朱直接摇头，“咱不怕！更何况咱知道，你要说的那些，也未必就算是人了！”

    被信任的感觉还真是不错，张希孟笑道：“主公，在扬州城，不是还有不少达官显贵吗？他们手下豢养着许多奴仆，根据有些俘虏介绍，说什么扬州有九大户，家家巨富不说，豢养的打手家丁，丫鬟奴婢，都有上千人。我以为应该下令，释放奴婢，压缩大户规模……”

    朱元璋听了听，突然道：“就这些？”

    张希孟一怔，这就够过分了，怎么还嫌不过瘾？

    老朱皱眉头道：“按理说这些人可都是豪强，还跟元廷有着千丝万缕的联系。咱们在滁州的时候，对大户可是坚决铲除的，先生为何心软了？”朱元璋似笑非笑，竟然嫌弃张希孟不够霹雳手段。

    按照老朱所想，干脆一杀了之，收缴家产算了，这是最容易的。

    张希孟苦笑摇头，“主公，扬州富户太多，实力也庞大……而且这里面有不少商人，他们和农村的地主豪强不一样。那些地主，咱们要土地，他们不给，就只有一杀了之，可是这些经营商业的富商大户，有的人善于经营，有的人关系深厚，暂时安抚住他们，对于主公的大业有用。只要能放弃大部分的土地，按照规矩经营交税，就该留着。如果他们确实有违法的行为，也最好明正典刑，商业秩序，一旦破坏了，就不好恢复了。”

    老朱默默听着，说实话，他极度厌恶商业，一直都觉得商人就是倒买倒卖，囤积居奇，不干好事。

    如果让老朱发落，估计每个人的头部都会成为城门口挂件。

    敢囤积居奇，直接灭三族！

    不过张希孟说的这些话，老朱还是能听得进去的。

    “咱就把事情交给先生。”

    “多谢主公信任！”张希孟打算去安排，朱元璋却叫住了他。

    “先别忙。”

    老朱道：“先生，按照时间算，就算元廷的传旨钦差速度再慢，此刻也应该到了高邮军中，先生以为，脱脱可是会乖乖交出兵权吗？”

    “这个？”

    张希孟微微沉吟，他倒不是不知道结果，而是不知道怎么说，才能有说服力。

    “主公，我想在军中，包括西域兵马，他们也未必愿意听脱脱号令，如果脱脱抗旨，军中势必大乱！”

    “那脱脱领旨照做，几十万人，就能太平安然？”朱元璋追问。

    “不！”张希孟摇头，“主公，历来蒙古人内斗，都非常凶残，尤其是夺嫡之争，权臣倒台，哪一次不是血流成河，死个几万人，都是寻常事情。脱脱执掌朝政多年，党羽众多，部下亲信不计其数。他倒台了，这些人为了自保，也会拼命，这几十万大军，一定会大乱的，甚至会分崩离析！”

    朱元璋深深吸了口气，严肃的面容上，带着一丝丝笑容。

    “先生，扬州城的事情咱可以交给你处理，但是务必要给咱准备出五千兵马的军需消耗！咱要北上高邮！”

    张希孟瞬间明白了，朱元璋是想捡便宜，五千人看似不多，但是也足够了，毕竟张士诚被困在城中的兵马，也只有不到一万人。

    历史上张士诚就是打赢了高邮之战，声威大振，才顺势收了浙东之地，又南下夺取苏州，占据了天下最富庶的所在，一举有了跟朱元璋叫板的资格。

    可若是老朱接收了脱脱兵败的遗产，实力暴涨，那时候困守高邮的张士诚出来一看，呦！都他妈姓朱了！

    那表情一定一定很精彩！

    尽管张希孟认为经营扬州很难，压力非常大，但是他也没法拒绝这块馅饼的诱惑。

    “主公放心，我尽力安排，绝不给主公拖后腿。”

    朱元璋满意点头，“有先生辅佐，咱可是如虎添翼！果能尽取两淮之地，再渡江拿下江南，这大元朝的天下，八成就没有几年好活了！”

    张希孟深以为然，不过现在还有一个变数，那就看脱脱了，他能不能给大元朝留下最后一口气？

