    身上湿漉漉的，身下的凉席也是一滩水迹，睡是没法睡了，而且自己此刻也是毫无睡意，或许是养生拳法突破提升的问题，林天齐感觉自己格外精神，不仅没有丝毫疲倦之意，反而感觉前所未有的精力充肺、精神十足。

    拿了一套干净的换洗衣服和被弄湿的凉席走出房间，来到后院，后院是一块大约百来平米的空地，中间一口水井，旁边一口大水缸，水缸里盛满了水，旁边还有几个木水桶，平日里挑水、煮饭、洗澡、洗衣服等一些生活琐事都是在这里进行。

    将被自己汗水沁湿的凉席用水清洗干净晾在院子旁边的晾衣杆上，林天齐又将自己带来的干净衣服放在旁边干净处，这是用来换洗的，不过他并没有马上洗澡换衣服，因为他想试试突破后的自己体魄发生了哪些变化。

    速度、反应、韧性等其他方面暂时不好测试，但是力量却是很容易，院子中就有就两块大青石，其中最大的一块足足一人来高，比柜子还要大，估计算起来恐怕至少得有个上千斤，其中另一块小一些的估计也有个五六百斤。

    林天齐很想看看，养生拳法突破到第五层后自己的力量达到了哪一步，走到院子中间，林天齐并没有马上去试着搬动石头测试自己现在的力量，而是摆出姿势打了一套养生拳法，再一次打拳，感觉明显不同

    这种感觉，力道明显更足、力量更大、速度更快，而且每一拳每一式打出，都带着“呼！呼！”的劲风呼啸声，他的拳头力量直接划破了空气，掀起了一股气流，将他周围地上的飞尘枯草都卷飞了起来。

    一套拳法打完，林天齐脸不红气不喘，眼中却是带着掩饰不住的喜色，他能明显的感觉到，此刻自己的体魄比之先前明显强大了很多，具体强大了多少他不清楚，但是这种变强的感觉格外明显，让他能清晰的感觉到。

    “让我看看，我现在的力量增强了多少，呼！”心里默念一句，走到较小的那块青石前，林天齐呼出一口浊气，然后双脚下蹲成扎马步姿势，双手则是瞬间紧紧的扣在青石两边：“起！”

    一声轻喝，林天齐双手中半人多高的大青石随着他的法力猛地一下子就被举了起来“噔！..噔！..噔！...”不过在青石被举起的瞬间，林天齐也是一个不稳，身体踉跄的倒退三四步，险些一屁股摔到在地！

    “这么轻！？”

    林天齐愣了一下，身体倒退并不是因为这块青石太重，相反的，这块青石给他的感觉并不重，而是太轻了，他甚至感觉自己一半的力气都还没用到，刚刚是因为自己一下子用力过猛导致差点没站稳。

    双手将青石高举过头顶，期间林天齐分别松开左右手试着单独用左手和右手都举了一下，才感觉到一些重量，但是依旧能够轻松高举，这块青石半人多高，重量的话应该有五六百斤左右。

    “嘭！”

    轻轻的将这块青石放下来，林天齐又走到那块大的青石旁边，这块青石足足一人多高，看起来比柜子还要大，虽然没有明确称重，但是毫无疑问，这一块青石的重量至少一千斤以上。

    “呼！”扎好马步，呼出一口浊气，双手再次搭在青石两边找好出力点，深吸一口气：“起！”

    一人多高比柜子还要巨大的青石当即移动起来，原本压在地上的底部缓缓离地，林天齐手臂上肌肉虬扎，青筋暴露，脸色也变得涨红，这一次他感到吃力了，不过这块至少千斤以上的巨石却也是已经被他撼动。

    “喝！”最后，随着林天齐的一声轻喝，青石直接被他一鼓作气高举过头顶，不过仅仅几个呼吸之间，他又将青石放了下来：“嘭！”

    青石落在地上，发出一声厚重的闷响，林天齐也是甩了甩有些发麻的双臂，如释重负的长舒一口气。

    “古有霸王千斤举鼎，我现在的力量，应该一点也不差了吧，要是普通人让我打一拳，恐怕一拳就能将人打死。”

    测试过自己现在的力量之后，林天齐只有一个感觉，那就是强，在突破之前，自己的力量虽然也强大，但是单手的话也就能举起两三百斤的东西，双手差不多刚好可以举起五六百斤的东西。

    但是现在，那块小一些的青石大约五六百斤，自己已经能够单手举起，那块大青石的话至少一千斤以上，自己也能双手举起，比起之前，力气足足增加了一倍左右，至于和普通人相比，那就更是鸿沟。

    一般的普通成年男子，大约也就是双手能举起百来斤的东西，但是自己现在双手已经足够举起一千斤的东西，足足十倍的差距，林天齐觉得，自己现在的力量已经完全可以和那些丛林猛兽相比了。

    和普通人比就真的是欺负人了。

    “呼”

    轻轻的吐出一口浊气，林天齐眼中依旧带着消失不去的兴奋，这种强大和超越他人的感觉真的让人沉醉。

    他感觉自己整个人都有些膨胀了！

    ..................................

    一夜平静，翌日，清晨、义庄、大厅，大厅正中间的神台上供奉着一个身穿黄色道袍道士打扮的神像，是茅山派的祖师神像。

    “给祖师爷上香！”大厅中，九叔神色严肃的站在神像左边，对着站在神像前面的林天齐和许东升道。

    许东升不明所以，不明白自己师傅为何今日会早早的把他和师兄林天齐叫到祖师神像前，还如此严肃郑重，不过虽然心中不清楚但是也知道应该是有什么重要的是。

    听到九叔的话也是老老实实的与林天齐两人每人点燃三炷香插在祖师神像前，随后恭敬的拜了三拜。

    相比起不明所以的许东升，林天齐则是已经心里差不多有了猜测，心中有些兴奋，不过脸上没有表现出来，老老实实的听着自己师傅的吩咐给祖师爷上香。

    “跪下，给祖师爷磕头。”

    上完香之后，九叔又道，林天齐和许东升也是没有犹豫，当即跪下来，老老实实的对着祖师神像磕了三个头。

    “好了，都起来吧。”

    磕头完毕，像是做完了所有的仪式礼仪，九叔的语气和神色都缓和了不少，缓缓道，两人也是老老实实的起身，然后看着自己师傅。

    “今日，为师开始教授你们我茅山真正发法术。”

    九叔开口道。

    “真的！？”

    九叔话落下来，许东升瞬间露出惊喜之色，似乎有些不敢相信。

    “谢师傅”林天齐则是表现平静很多，因为早有准备。

    “嗯”九叔看了一眼自己的两个徒弟的反应，微微颔首，神色平静如水，继续开口淡淡道：“不过在此之前，为师还要告诉你们我茅山历来的一些门规戒律，希望你们用记住。”

    “第一，不得欺师灭祖!”

    “第二，不得同门相残！”

    “第三，不得滋事作恶！”

    “第四，不得.......”

