
　　林风一怔，没想到会在这遇到宋雪儿。

　　而且听她这话的意思，她是来唐氏集团面试的？

　　林风一拍脑袋，是了，想起来了。

　　宋雪儿本来是当主播的，结果账号才被自己封杀，一时之间，估计也是找不到工作。

　　“怎么，是不是进不去啊？”宋雪儿厌恶地望着林风，讥讽道，“进不去就对了，你这种身份，也配进唐氏集团？找个地方捡破烂去吧！”

　　“哦，我不配，行了吧？”林风微笑道。

　　他真的不想理她。

　　这女人，真是贱啊。

　　要是她没这么贱，自己也不会封杀了她的账号，起码现在多少还有几十万的礼物钱可以收。

　　“那就赶紧滚，别在这站着碍眼！”

　　宋雪儿哼了一声，从包里，掏出了一个面试卡，递给了面前的保安。

　　“保安哥哥，你们看下，这是我的面试卡哦，已经和公司的考核人员预约好了。”

　　宋雪儿立刻换上一张柔美的笑脸。

　　那保安眼睛一亮，啧啧，这女人好看啊，大长腿翘臀，长得也不赖。

　　他把那张面试卡随便看了一眼，目光就完全盯着宋雪儿看，几乎是目不转睛。

　　“咳咳。”

　　林风干咳了一声。

　　那保安这才反应过来，说：“好了，你可以进去了。”

　　“谢谢保安哥哥，么么哒。”

　　宋雪儿撒娇道，扭着屁股，走了进去。

　　“妈的，这骚货，不去夜总会真是可惜了……”保安小声嘀咕。

　　滋滋滋！

　　这时候，保安手上的呼叫器响了起来。

　　他走到旁边接通。

　　过了一会儿，保安回来，换上了一副谄媚的笑容，道：“先生，请问您贵姓？”

　　林风微微一笑，心想唐薇这效率，倒是挺快的。

　　“林风。”

　　听到这个名字，保安的态度瞬间变得恭敬无比：“先生，请进请进，总裁在29楼等您。”

　　林风点了点头，走进大厅。

　　他看到电梯门还没关，便加快脚步，冲了进去。

　　电梯里站着几个男女，以及宋雪儿，也在里面。

　　宋雪儿看到林风十分震惊，说：“你……你怎么进来的？”

　　“哦，我偷偷溜进来的。”林风淡淡道。

　　宋雪儿哼了一声，她自然不会信这种鬼话。

　　看来，这林风也是获得了面试的资格。

　　不过她相信，就林风这屌丝样，不可能会面试成功的。

　　“咦，小姐，你是新来的吗？”

　　一个五十多岁，大腹便便，头秃顶的中年男人，有些惊艳地看向宋雪儿。

　　宋雪儿笑着说道：“是啊先生，我是来应聘的前台的。”

　　“应聘前台？啧啧，小姐你这么好的条件，当个前台也太可惜了吧。”中年男子露出一副惋惜的模样，“要不，你来给我当秘术吧，我是策划部门的科长，正好还缺一个助理。”

　　科长？

　　宋雪儿顿时露出惊喜之色：“我……我可以吗？”

　　中年男子笑道：“当然，你条件这么好，又这么漂亮，给我当助理，绰绰有余。”

　　“谢谢您，那我现在？”宋雪儿乐得嘴都合不拢了。

　　她没想到，自己运气这么好。

　　本来只是来应聘前台的，结果居然遇到一个科长，还这么赏识她，直接让她做科长助理。

　　“你现在就跟我去22楼吧。”

　　中年男子一边说，一边把宋雪儿手上的简历拿过来，直接撕了个稀巴烂，笑着说道：“在我这面试，不需要这些玩意。”

　　宋雪儿红着脸点了点头。

　　她自然知道，这中年男子对自己不怀好意。

　　但是，为了赚钱，为了傍大款，这点代价，又算得了什么呢？

　　宋雪儿扭过头，倨傲地望着林风，得意道：“看到了吗林风，这就是我和你的差距，你呀，还是老老实实搬砖去吧。”

　　林风没吭声。

　　“他是你朋友？”中年男子问道。

　　“不是不是，我怎么会是这个屌丝的朋友呢，我和他只是高中同学罢了。”宋雪儿连忙道。

　　中年男子笑了笑，看向林风，说道：“年轻人，29楼是总裁办公室，你是不是按错楼层了？”

　　“我就是去找总裁的。”林风道。

　　听到这话，中年男子眉头皱了起来，现在的年轻人，都这么爱吹牛吗？

　　“科长，您别管他，他就是个废物……以前啊，还当过上门女婿呢。”宋雪儿笑眯眯地说道。

　　“是吗？那就难怪了，就说这小伙子身上，怎么有一股吃软饭的味道。”中年男子阴阳怪气地笑道，“年轻人，我这边刚好还有一个扫厕所的职位，你如果有兴趣的话，到时候可以来找我。”

　　林风看了那中年男子一眼，最终什么都没说。

　　而宋雪儿，则是笑得花枝乱颤。

　　电梯门打开，宋雪儿很主动地挽着中年男子的手，走了出去。

　　林风叹了口气。

　　自己的同学，怎么一个个都是这么势利眼？

　　还是木子秋好，真的是没有对比，就没有差距啊……

　　到了29楼后，外面已经有穿着制服的漂亮秘书，在等候林风了。

　　林风跟着秘书，一直走到了唐薇的办公室。

　　出乎意料，没有想象中那么大，那么奢华。

　　很简单的布置，房间里只有一个办公桌椅，和一台电脑，以及一盆仙人掌。

　　唐薇穿着一件白色的衬衣，身材玲珑有致，白皙的皮肤，在窗外阳光的照耀下，圣洁的如同女神。

　　“小玉，你出去吧。”唐薇对女秘书道。

　　等女秘书走后，唐薇站起身，走到了林风面前，一脸幽怨地望着他，娇嗔道：“你可算是来啦，你知不知道，我等你等了多久？”

　　林风挠了挠脑袋，这语气，是不是有些太亲昵了？

　　“敢放我这么多次鸽子，不管，我罚你中午陪我吃饭。”唐薇调皮一笑，说道。

　　“好，没问题。”林风笑着说道。

　　*

　　接着，两人在办公室里，闲聊起来。

　　唐薇的意思，和上次一样，给林风一个市场部总经理的职务。

　　一个月，来公司四次，随便巡查一下，就行了。

　　工资的话，是一个月五万。

　　林风心里苦笑。

　　他很清楚，唐薇这完全是想报答自己，但又知道自己的脾气，所以才用这种办法，让自己心安理得的拿钱。

　　“唐薇，真是让你费心了。”林风笑道。

　　“哼，你也知道让我费心啊？给你钱不要，给你豪宅房子也不要，那你要什么？要我吗？”唐薇哼哼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然察觉失言，女孩连忙闭上了嘴巴。

　　一抹红晕，悄然爬上脸颊。

　　林风望着此刻的唐薇，笑而不语。

　　这个时候的女人，娇羞之中，带着几分楚楚动人……别说，还真好看。

　　“你答对了，我就要你。”林风说道。

　　听到这话，唐薇瞪大了美眸，娇躯颤栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第51章 我就要你免费阅读。https://xs.23sk.com 