    肘子用各种卤味炖得香软弹牙，可美味了。

    它吃了一只都不够塞肚，便在那儿缠着如珠要加餐。

    一人一狗正沟通到关键处，听见许真真喊它，有有些为难，纠结了片刻，便当没听见。

    可眼下明显女主人生气了，哪里还敢不听啊，顿时从伙房里飞奔而出。

    旋风般跑到许真真跟前，沈逸飞等人一看，傻眼了。

    这特娘的是只狗？

    这体型如此彪悍，比狼王还要高大威猛，小山似的，看着太吓人了啊。

    这时，其他人也纷纷从自己的房间里出来。

    许真真也没多废话，手指着他们，“烈风，咬他们！”

    “吼！”烈风低声咆哮，身子半压后倾，做出攻击的姿势。

    莫初然忽然喊了声，“烈风。”

    她声音很温柔，像是对待老朋友那般。

    同时让到旁边，让车夫把小黑牵了进来。

    烈风对上小黑，愣住了。

    那种源自血脉里的熟悉感，让它莫名的想要亲近。

    小黑却如临大敌，嘴里发出“唔唔唔”的哼声，像是威胁，又像是害怕。

    烈风不知自己喝了荷叶水、血液骨骼都发生了很大的变化，小黑根本感应不到它，因此对它的反应，很是不解。

    “汪汪汪！”小黑冲它吼了两声，竟然往后退了两步。

    “汪汪汪！”烈风察觉到同伴的敌意，也有些生气，跟着嚎了几声。

    它的声音很响亮，夹杂着一种摄人的威势。

    小黑更加怂了，又往外退了退，继续虚张声势的叫唤。

    烈风不耐烦了。

    管你是什么东西，你看不上老子，老子就干你。

    它倏地冲过去，那小黑居然夹着尾巴，转过身撒腿就跑。

    “小黑，小黑你回来。”那车夫连忙转身去追，“你回来。它是狗，你也是狗，你特娘的你怂成这样，你是乌龟的下的种吗？”

    “哈哈！”许真真毫不客气的大笑，如宝如烟几姐妹也露出讥嘲的笑容。

    沈逸飞与莫初然对视一眼，脸都红了。

    许真真毫不客气的落井下石，“哟，不好意思啊，把你家的狗给吓走了。不过，这正好证明我家烈风，不是你那只母狗产的狗崽。

    毕竟，我家狗子体型比你家母狗要大上两倍，威风凛凛，跟位将军似的；而你们小黑如此惧怕它，一看便知它俩不是同一个品种的。

    你以后可千万别在外头说，烈风是你家宠物下的崽了，免得降低我家烈风神兽的身份！”

    莫初然面色一阵红一阵青，强忍着不发作。

    她上辈子就知道，烈风不是一般的狗。

    它极具灵性与狼性，它懂人语，贪吃任性，偶尔也向主人撒娇，萌萌的很可爱。

    可一旦遇上危险，它狠辣凶残，它身手灵敏，会豁出命去护主。

    所以，上辈子的沈逸飞最贴心、最忠心的护卫，便是这条狗。

    她重生后，只恢复了少部分记忆，缺失的那些，随着时间的流逝，她也慢慢一点点回想起来了。

    关于烈风的事，她是前几天才想起的，当时恨不得直接过来，把它抢走。

    不过，她知道许真真不好惹。因此，她足足准备了三日，才敢和沈逸飞来。

    她沉声道，“虽然我不知你是如何让烈风变得这么高大的，但是，它确实是我家小黑下的崽，你让我领回去，我给你二百两，作为它从小到大的伙食费。”

    许真真看见如烟抱着孩子、满脸都是隐忍的痛苦，心里的火气，就怎么也压不住。

    话也不想多说，一挥手，“烈风，上。别弄死就好。”鲜血淋淋的不好看，还会吃上官司，划不来。

    方才小黑的离去，深深伤害了烈风的自尊心。正恼羞成怒来着，听女主人招呼，它嚎一声，立即飞扑而上。

    站在最前面的沈月娥首当其中，被它庞大的身躯压倒，只听见骨头断裂的脆响，她痛得大声哭嚎。

    沈逸飞朝着烈风一脚踹去，“烈风，你个畜生，当初是我把你捡回来的，你不认我，反而认别人，你对得起我吗！”

    烈风躲了躲，怔怔地看着他。

    它不记得被他捡回来的事，但是它记得他对自己的好。

    平时和它玩耍，吃饭先顾着喂它。

    趁它怔愣间，沈逸飞用力推开它，把他娘搂在怀里，死死护着。

    “飞儿，这里太可怕了，你带我走好不好？”

    “娘，不怕的，有我在呢。”

    母子俩紧紧相拥。

    一旁的莫初然眼神刹那间有些阴暗恐怖，不过很快便恢复了平静。

    她朝外拍了拍手，顿时有两名侍女飞跃而至。

    她让开了身子，“既然他们不识趣，便教教她们做人的道理。”

    “是！”

    她这两名侍女当中，有一名曾经与许真真在成衣铺发生过冲突的，是以此时仇人见面分外眼红，她阴笑着朝许真真走来。

    许真真着急大喊，“如烟，带孩子回去。”

    那边烈风也总算回神，它一个飞扑，从侍女的背后扑来。

    “吧唧！”

    侍女被扑倒在地，骨头都不知断了几根，痛得她反应都慢了半拍，烈风已借机一口咬上她的肩膀。

    尖锐如钢刃的牙齿，深深插入她骨肉之中，痛得她惨叫连连。

    那边的侍女顾不上她，一把掐住了许真真的脖子。

    “贱狗，放开她，不然你主人就得死。”

    烈风大人何时受过威胁，顿时一跃半丈高，对着这侍女的头脸，狠狠撞了过去。

    “砰！”

    侍女被撞仰面倒地，许真真也被带倒。

    不过她身后有垫背的，她无所谓，这侍女伤得却是有些重，后脑勺都摔出了血。

    趁此机会，许真真转过身，一把掐住了侍女的脖子。

    另一名侍女爬起来，甩了甩昏眩的脑袋，从腿上抽出两把匕首，快步朝这边走来。

    烈风窜起老高，又扑到她肩膀上。

    这侍女事先做好了准备，下盘扎得稳，烈风这一扑，居然没有把她扑倒，反而给了她机会，举着匕首狠狠朝它刺下。

    然而，烈风的皮毛像涂了油，她的匕首划过，它毫发无损，反而被它一口咬住鼻子。

    “啊！”

    侍女的鼻子被生生咬下来，她倒在地上，痛得满地打滚。

    这个时候，门口又冲进来一人，是方才去追小黑的车夫。

    他一瞧这屋里的状况，不禁神色凝重。

