    那妖王虽然已经是战神级别的可怕存在，但是比起这些已经习惯于斩杀妖王的大中华区妖孽而言，实在不算什么。

    甚至，如今这些大中华区的妖孽都已经有了足够的经验。

    在那些妖王极致力量绽放的时候，他们已经彻底的闪开。

    这让那尊妖王临死之前的拼命一击成为了笑话…

    一万积分到手。

    这一点没有丝毫的问题。

    这样的妖王，也就是一万积分，没有天赋神通，没有强大血脉，不是特殊的妖兽，那么就是一万积分。

    对于这大中华区的妖孽来说，其实是不是一万积分都不重要了。

    他们需要的，现在也已经不是积分了。

    刚才的一战之中，基本上除了韩硕之外，其他的妖孽都是将自己的特点展现出来了。

    韩硕那是没有办法的事情，本身以韩硕的实力，如果要是真的尽情展现自己的话，那么除非是让他自己单挑一尊妖王，不然群体围杀这些妖王的话，还是不能让韩硕绽放出足够的实力来。

    “好了，我们继续下一只！”

    之前的时候，他们已经寻找到了不少妖王的据点。

    今天，就是冲着妖王来的，至于说浪费时间斩杀什么半步妖王准妖王之类的，那就没有必要了。

    反正积分已经足够，现在大家一点都不慌张。

    而且，有着楚易和李子在这里兜底，这些大中华区的妖孽也不需要担心什么。

    不管是面对什么妖王，他们都可以毫无顾忌的将自己最强大的实力展现出来。

    不得不说，这种感觉是真的好啊！

    没有立刻动身，这些妖孽在斩杀了一尊妖王之后选择了修整一下。

    在这样的环境之中修整，毫无疑问是十分危险的，不过还是那句话，有楚易和李子在这里兜底，他们完全不需要担心什么东西。

    半个小时以后，这些妖孽已经恢复的差不多了。

    这一次，那些妖孽已经都豁出去了，本身那些珍贵无比的药剂，都是用来在关键时刻使用的，但是为了可以更好的完成试炼，他们已经毫不犹豫的使用了。

    不夸张的说，这些药剂虽然因为受到政府控制，价格不算是多高，但在黑市上，随便一瓶药剂的价格都要上亿！

    可如今…

    看着当成喝水一样服用药剂的诸多妖孽，楚易心中也有些感叹。

    穷文富武，这是上个世界之中的话。

    但是如果放在这里，似乎也没有什么不同的。

    如果这些妖孽要是没有什么强大的背景，那么就算是他们有着绝世的天资，估计也不可能在这个年龄就拥有这样的实力。

    就这样，修整完毕之后，这些妖孽再一次出发了…

    …

    莱因哈特没有动。

    他的作用实际上和楚易是差不多的，都是用来兜底的强者。

    有莱因哈特的存在，那些欧罗巴总区的妖孽也可以放心战斗，而不需要担心是不是中间会出现什么变故。

    不得不说，一个队伍之中有着这样一尊顶尖的存在，不管是对于战斗还是其他方面，作用真的是显而易见的。

    莱因哈特很安静，他只是静静的看着眼前的战斗。

    和楚易不同。

    起码楚易还是对于这些战斗比较关注的，虽然说这些战斗在楚易那边也没有丝毫的用途，可楚易还是习惯性的关注一切的战斗。

    可是对于莱因哈特…

    这种级别的战斗，真的无法引起他丝毫的情绪。

    如果这些欧罗巴总区的成员不是和他早就认识，那么莱因哈特是真的不想管这些东西。

    有这时间，他还不如放开去战斗呢！

    十万积分…

    也许在外界所有旁人的眼中，甚至哪怕就是在这些欧罗巴总区妖孽的心中，那也是一个天大的数字，但实际上在莱因哈特眼中却不算什么。

    如果真的愿意解放自己全部实力的话…

    那么这些妖兽是实际上于莱因哈特眼中是不算什么的，顷刻间就可以斩杀无数。

    就算是妖王级别的对手，如果要是莱因哈特愿意的话，那么一天下来斩杀十几甚至二十也不是什么问题。

    他需要的，不是休息。

    如果其他的那些欧罗巴成员可以定位那些妖王的所在之地，那么莱因哈特一天的时间中，弄来十几万甚至二十万积分都是完全可能的。

    但莱因哈特却没有这样做，因为他觉得没有这样必要。

    虽然，这国战是给所有年轻一辈试炼的。

    可是在莱因哈特眼中，这样的试炼却和他没有什么关系。

    当然，除了他知道，楚易也是如此。

    对于楚易的实力，莱因哈特真的没有见过，但这却不妨碍莱因哈特感受到楚易的恐怖！

    以前，是因为感受到楚易那滔天的气运，所以认定楚易必然是无尽可怕的存在。

    但如今，他却已经很清楚楚易的实力是多么恐怖了。

    天空级战神，甚至还是天空级战神之中比较强大的存在，那样的一尊妖孽楚易都可以斩杀，这已经足以说明什么了。

    可以斩杀一尊比较强大的天空级战神，楚易的实力绝对在天空级别战神之中，都属于强横的存在。

    而自己如果要是真的放开杀伐的话，那么那边的楚易同样可以做到的。

    所以他这样做，实际上并没有多大的意义。

    这一次的试炼，实际上和他，和楚易是没有关系的。

    莱因哈特很清楚这一点，所以除非是必要的时刻，不然莱因哈特是不会轻易出手的。

    远方的战斗已经进入到白热化中，这时候就连凯奇都已经出手了。

    显然，他们还是不想放弃。

    所以一个个都开始将自己压箱底的力量拿出来了。

    这一次他们的对手，只是一尊十分普通的妖王。

    强大的程度极为有限，本身这些欧罗巴总区的妖孽就已经可以应付了，而如今加上了凯奇的辅助，打起来更加是轻松。

    虽然称不上碾压，但基本上战斗从刚一开始就没有悬念了。

    莱因哈特静静的看着，突然之间他的眼中出现了一丝异样的光芒。

    下一刻，就在那些妖孽即将出手斩杀面前妖王的时刻，一股恐怖的波动出现了！

    那些欧罗巴总区的妖孽没有慌张，虽然这样的力量无比的可怕，但还没有超越他们承受的极限。

    这，应该也是一尊妖王级别存在出手了。

    当然最重要的，还是莱因哈特！

    他们，有着莱因哈特兜底，只要莱因哈特还在，那么他们就不需要担心。

    果然，就在那可怕的力量即将爆发的时刻，莱因哈特已经出现在了他们的身边。

    轰隆隆——

    肉身一击！

    这是极为可怕的肉身之力。

    一拳之下，崩碎所有。

    仅仅只是肉身一拳，莱因哈特直接将那可怕的力量打爆在了空中。

    不过，这始终都是仓促一击，而且莱因哈特并没有爆发出什么强大的杀伐之术。

    所以，那强大力量的反震之下，也让莱因哈特从空中跌落到了地面之上。

    无数的尘土飞扬，地面之上瞬间出现了一个大坑。

    如果要是换成其他妖孽的话，那么这一次当真是危险无比了。

    可换成莱因哈特的话，跟本不算什么，毕竟莱因哈特的肉身之前已经展现过了。

    那是依靠自己的肉身之力，就可以直接打爆一尊妖王的恐怖存在。

    所以，这不算什么。

    下一刻，莱因哈特已经从那坑洞之中爬了起来。

    除了衣衫凌乱无比之外，莱因哈特并没有受到任何其他的伤害，几乎依旧处于巅峰之中。

    不过此刻莱因哈特的眼神却不是很好看。

    抬起头，就这样静静的仰望着虚空，眼神异常的冰冷。

    那些欧罗巴总区的妖孽没有在迟疑，他们知道发生变故了。

    所以这一瞬间他们都将自己的杀伐之术催动到了极致，瞬间将那尊妖王直接粉碎。

    结束！

    如果要是之前的时候，那么在斩杀完事一尊妖王以后，这些妖孽会做出和大中华区的妖孽一般的行为，原地修整一下。

    起码将自己的状态恢复过来以后才会继续上路。

    可这一次…

    没有任何人选择恢复，他们已经全部汇聚在了莱因哈特的身边。

    “怎么回事？”

    凯奇眼神有些阴沉。

    被人这样偷袭，换成谁心情估计都不会好的。

    凯奇能够感受到那样一击之中蕴含的强大实力，他明白如果不是莱因哈特出手的话，那么这些妖孽有一个算一个，没有任何一人可以躲过这样的强大杀伐。

    到时候，不说全部陨落在这里，但起码会有几人被重创甚至是陨落。

    莱因哈特没有回答，只是静静的看着虚空。

    下一刻，无数的力量从莱因哈特的身体之上蒸腾。

    看着莱因哈特的眼神，凯奇也是楞了一下。

    因为他发现，莱因哈特认真了！

    恍惚间，一道虚无的长剑就这样在莱因哈特的面前出现。

    而后，轻轻的挥动。

    顿时那凝结了无数的力量的恐怖长剑瞬间划破了虚空，就这样直接朝着虚空之中刺穿而去！

    瞬间之后，恐怖的炸裂出现，整个天地成为了鲜艳的红色。

    一声哀鸣从这空中传来，众人看到了无数的血液就这样自天空之中洒落。

    那凄惨诡异的一幕，让无数人心中微微一震。

    他们不是在因为那种凄惨而感到震撼，这些场景虽然看起来震撼，但实际上不算什么的。

    真正让这些妖孽感到震惊的，是在这虚空之中，竟然真的隐藏了未知的敌人，甚至还是会隐身的敌人！

    下一刻，一道庞大的身影就这样出现在了虚空之中。

    那是一尊翼展超过两千米的恐怖飞禽妖兽，本身应该是神骏无比，可此刻被莱因哈特那强大的一击重创以后，那飞禽就这样从虚空之中摇摇晃晃，似乎随时都要跌落下来一般。

    “还不下来吗？”

    莱因哈特嘴角出现了一丝冰冷的色彩。

    下一刻，又是同样可怕的长剑出现了…

    …

    

