 那一次与姜空一别之后，宁飞雁也是在这段时日内达到了武尊一重天的地步。

姜空离去的时间里，在朝圣山的天骄长进都不少。

尤其是紫若晴更是达到了武尊二重天巅峰，在年轻一辈里面跻身到了十大弟子的层次。

甚至是在十大弟子里面都能够排的上前列。

此时的紫若晴依旧是一脸的冷艳，手中的双钩不断斩杀着一道道虚影。

所过之处，这些虚影在迅速的消融瓦解。

“紫瞳妹妹，这些东西有点不太好对付啊。”

幽影从另一侧而来，她也达到了武尊一重天巅峰的层次，甚至是比宁飞雁还要强上一筹。

可以说进入天瞳里面的人资质都不会差。

天瞳几乎是网罗了最好的弟子，经过层层严格的筛选才进入其中。

“组织已经是发布了任务，必须要阻断这些东西然后攻上山。

要不然夜叉族很可能借助魔种逃脱此地。”

紫若晴说道。

幽影瞳孔一缩，惊疑道：“你说他们已经得到了魔种？”

她点点头，语气平静道：“应该是没错的，灵瞳子之前说过了，启夜在那一次任务里面丢失的确实是魔种。

那个魔种被尘封在了树妖琥珀之中，千万年以来一直维持着生命力。

夜叉族这一次到来目的很明确，一个魔血一个魔种。

能够得到魔血是最好的，如果得不到魔血就借助着魔种的时空特性强行开启一条回到魔界的通道。”

幽影面色瞬间变了，沉声道：“那是有点情形不妙，你知道还有什么上山的办法吗？”

“除非武帝亲手攻击，可是现在所有的武帝全都被困在了虚无黑界之中，根本无法腾出手来。

而我们想要破开道天相魔阵基本上不可能，除非有人能够从后面突杀上去。

而且那个人的力量必须达到准帝的层次！所以说，很有可能这一次的任务是不可能完成的！”

紫若晴的话令幽影彻底没有了平时的那股子淡然。

“今日不管怎么样，一定要试试看，巫灵被杀，这个仇必须要报！”

幽影眼中蒙上一层杀气，她没有与紫若晴多语，起身朝着这些虚影大军杀去。

此时姜空一众人刚刚从南部海域回来，他们正好见到了这一场大战。

漫天的镜面落在了欧阳飞鸿眼中，身居帝族家主，博闻广识的他一下子认出来了此物。

尤其是他见到南武学府所在的山巅，极颠之处的天空乌云汇聚成了一个旋涡。

旋涡中央就像是异世界的大门一般！“道天相魔阵！魔种！糟了！”

他对着一众人道：“夜叉族现在殊死一搏，在山上布下了道天相魔阵，想要借助魔种的力量离开。”

“道天相魔阵，魔种？

是什么东西？”

姜空问道。

欧阳飞鸿认真的解释了一番。

所有人脸色顿时难看了。

“前辈你是说魔种能够构架起来魔界的桥梁，而道天相魔阵乃是准帝层次的阵法，基本上不可能破开？”

姜空顿时眉头一皱，感觉到大事不妙。

“差不多就是这个意思。”

欧阳飞鸿脸色难看到了极点，憋屈了那么久还想出来覆灭夜叉族报仇，难道就这样给人跑了？

“可是现在不是有很多武帝亲临这里吗？

怎么会没有人来破阵？”

姜空提出疑惑道。

欧阳飞鸿摇摇头：“恐怕那几个武帝现在已经被困住了，要不然夜叉族也不会布下这道天相魔阵。

魔种已经差不多打开天门了，天门完全开启的时候，就是他们夜叉族脱身之际。

该死的东西，绝对不能够让这群混账玩意安然无恙的离开。

我族之血岂是白流，我族的疆域岂是说来就来，说走就走？”

一个个帝族之人义愤填膺。

长达几年来的战火让他们受尽了太多的苦了，每一个人对于夜叉族是恨之入骨。

“只要是阵法就有破阵的门路。

这道天相魔阵定不是不可破，只是我们没有找到。

现在我们处在背面，火力势必大部分集中在主战场。

我们从后面突杀上去，说不准就有机会！”

姜空道。

一群帝族人顿时双目一亮，连连点头。

“姜兄弟这个意见好！”

欧阳飞鸿却是摇摇头道：“姜兄弟你想的太简单了，我们没有可以与准帝阵法抗衡的力量啊。

准帝阵法之所以名为准帝阵法，就是防御力与攻击力都至少是准帝层次！”

“我们没有那个力量，不代表我们其他手段没有。”

姜空道。

“什么意思？”

周围人投来了好奇的目光。

姜空手抹过灵戒，一滴殷红色、散发出浓烈威压的帝血出现在他的手掌心上。

周围人顿时呼吸急促了。

 