    轰隆隆的马蹄声，犹如九霄云外的惊雷，万马奔腾扬起了浓厚的灰尘。

    从远处看去，犹如一场大型沙尘暴一般。

    站在城墙上，都能感觉到一阵颤抖。

    宁川关守将卢伯友，看着从天边一望无际的突厥骑兵，心里一阵胆寒。

    兵法有云，将为兵之魂，虽然卢伯友现在很是紧张，但面上，他还得强壮镇定。

    “兄弟们，不要怕，本将早已派人去向都督报信了，想必现在大军已经在路上了，只要我等坚持几个时辰，援军定然能赶到。”

    卢伯友的强壮镇定，的确让许多士兵感到了一丝心安。

    城外突厥骑兵来势汹汹，城内守军紧张兮兮，大战，一触即发。

    “哈哈哈哈，突厥五部的人来了。”

    弥勒索朗此刻如一个稚童一般，欢快的手舞足蹈。

    弥兰陵川现在都不知道说什么了，只得感慨于突厥五部的脑回路的确清新。

    “去，让儿郎们列阵迎接五部，如今有了突厥五部助阵，本汗定要一鼓作气的拿下宁川关，让颉利那个废物看看，谁才是草原上真正的雄鹰，哈哈哈哈……”

    弥勒索朗笑得很是猖狂，他已经在做大汗的美梦了。

    弥兰陵川虽然想不明白突厥五部为何如此傻乎乎的，但他们现在毕竟是来了，这终究是件好事。

    可能，这是长生天在庇佑他们弥兰部吧。

    弥兰陵川看了眼蓝天白云，心也逐渐火热了起来。

    呜呜呜呜……

    弥兰陵川亲自吹响了突厥人特有的集合号声，弥兰部的骑兵快速集结了起来。

    他们密密麻麻的聚集在了一起，三万多人，犹如一堆蚂蚁一般挤在一起。

    如此密集的阵型在战场上是很危险的，只要来一波齐射，那瞬间便会带走一大半的人。

    不过来的是自己人，不论是弥勒索朗还是弥兰陵川，都没有考虑会被袭的事情。

    突厥骑兵越来越近，弥勒索朗的笑容，越来越灿烂。

    他已经能看清前面几个骑士的样貌了。

    这几人皆是一副咬牙切齿凶神恶煞之像，看起来很是吓人，但弥勒索朗却觉得，这才是他们突厥勇士该有的模样。

    弥勒索朗举起胳膊，笑呵呵的挥着手，迎接着五部骑士。

    但就在这时，远道而来的突厥五部骑兵突然弯弓搭箭，冲向天空的羽箭密密麻麻的犹如一道铁幕一般。

    铁幕，遮挡住了耀眼的阳光，令世界都为之一暗。

    卢伯友见此，瞳孔都为之一缩，当下便嘶声吼道：“都快躲起来。”

    众士卒慌慌忙忙的躲进了箭楼之中，而城外的弥兰部骑兵，却是无处可躲。

    在突厥五部射箭的那一刻，弥勒索朗没觉得这箭是冲自己来的，直到高速下坠的箭雨，带着刺耳的破空声收割了无数弥兰部骑兵的生命后，弥勒索朗才反应过来，这箭原来真的是射他的。

    为什么？

    眨眼间，弥勒索朗便被射成了刺猬，在临死之前，他着实是想不明白到底为什么。

    大家不是自己人吗？自己人为什么要打自己人？

    想不明白这个问题的弥勒索朗死不瞑目，弥兰陵川也想不明白这个问题。

    不过他比弥勒索朗幸运，密密麻麻的箭雨，愣是都完美的避开了他。

    如他这般幸运的，整个弥兰部只有两千人。

    也就是说，仅仅这一波箭雨，消灭了弥兰部两万多人。

    “快跑啊……”

    反应过来的弥兰陵川直接裂开了，仗义的大吼了一声之后，头也不回的驾马而逃。

    余下的弥兰部士兵纷纷四散而逃，满地的尸体，有人的，有马的，人血马血汇聚在一起，犹如血海一般。

    炼狱般的景象，吓傻了无数弥兰部士兵，他们一边四散而逃，一边跟疯了一般失声大叫。

    外面的动静很大，箭楼里的宁川关守军，现在则是目目相觑。

    一边是袭来的箭迟迟不落下，一边是浓烈的血腥味，外面到底发生了何事，让许多人无比纳闷。

    卢伯友听到这动静，思虑了一二后，便壮着胆从箭楼中走了出来。

    他小心翼翼的伸出头一看，直接傻了眼。

    余下士卒见卢伯友迟迟没动静，当下也纷纷走了出来，他们跟卢伯友一样，在看到城外满地的尸体后，同样傻了眼。

    “拓拔宏，你带人去抓弥兰部的人，一个都不能放过。”

    “是，父汗放心，孩儿一定不放跑一个。”

    拓拔宏说着，便带着一队人，脱离了大部队，嗷嗷叫的追向了弥兰部的人。

    身为拓拔部可汗的拓拔元，对儿子表现出的无谓非常的满意。

    拓拔元带着拓拔部骑兵，接着冲向了宁川关。

    越来越近的马蹄声，惊醒了发呆的卢伯友，他立马令士卒做好了战斗准备。

    哷！

    在距离宁川关不足百米的时候，拓拔元勒停了马，其余突厥骑兵，也同时停了下来。

    突厥人对马的驾驭能力，让城墙上的卢伯友都忍不住的一阵敬佩。

    但敬佩归敬佩，现在是敌是友还不清楚呢，该有的戒备丝毫不少。

    看着一人一马独自靠近的拓拔元，卢伯友令弓箭手做好了准备，只要一有不对劲，先把他射成刺猬再说。

    “我是拓拔部可汗拓拔元，不知城中的是哪位将军？”

    “在下宁川关守将卢伯友。”

    “卢将军，久仰久仰。”拓拔元笑呵呵的拱拱手，接着道：“卢将军不要误会，在下是来驰援宁川关的，如今弥兰部已灭，在下就回去了，卢将军替我给太子殿下带个好！”

    拓拔元说完扭头便走，卢伯友还没搞清楚状况呢，拓拔部的骑兵就又消失在了天边。

    来也匆匆去也匆匆，搞的宁川关众人一头雾水。

    这拓拔部屁颠颠的跑来救援宁川关，然后又二话不说直接撤了。

    突厥人啥时候也懂得，事了拂衣去深藏功与名了？

    这是太阳从西边出来了，还是另外有什么诈呢？

    卢伯友想不明白，这事太他娘的诡异了啊，这拓拔元还让他给李承乾带好？

    这太子什么时候又跟突厥人勾搭在一起了？

    越想越头痛的卢伯友，连忙派人去向李承乾报信。

