

　　    第2223章牺牲（）”
　　
　　    傅华转头看了一眼一脸疲惫的赵婷，他说：“小婷你也在啊，我是怎么到这里来的？”
　　
　　    赵婷说：“是有人向爸爸提供了你被关押的地点，我和爸爸去把你救出来的。”
　　
　　    傅华说：“哦，爸爸呢？”
　　
　　    赵婷说：“把你送来医院之后，我看你一时半会还醒不过来，让他先回家休息了。”
　　
　　    记忆在慢慢地恢复，傅华这时想起来自己和罗茜男被人绑架关在黑屋子里，黑屋子里没水没食物，他和罗茜男被困在里面很长时间，然后先后都昏迷了的经过，他现在是被救了，那罗茜男呢？
　　
　　    傅华赶忙问道：“诶，小婷，你和爸有没有把罗茜男一起救回来啊？”
　　
　　    赵婷点了点头，说：“罗茜男也一起被救回来了。”
　　
　　    傅华说：“那她人呢？她现在是什么样子啊？”
　　
　　    赵婷说：“她在隔壁病房呢，不过人还在昏迷当，医生说她因为失血，身体状况你更差，所以要你醒得晚一些。”
　　
　　    “她身体失血是为了救我的，不行，我要去看看她，”傅华说着挣扎着想坐起来。
　　
　　    汤曼和赵婷都有些急了，两人赶忙按住了傅华，赵婷说：“傅华，你别乱动，你刚刚才醒过来，身体还很虚弱的，你是想要去看罗茜男，也要等身体好一点再去啊。”
　　
　　    汤曼也说：“傅哥，你先躺下来吧，我马找医生过来给你检查一下，看看你的身体状况可不可以过去看罗茜男。”
　　
　　    于是汤曼把医生叫了过来，给傅华做了检查。医生检查之后，认为傅华身体的状况已经有所恢复，可以坐着轮椅过去看看罗茜男，不过要注意情绪不能太激动。
　　
　　    于是傅华坐着轮椅让赵婷推着他去了罗茜男的病房，罗茜男静静地躺在病床输液，罗由豪夫妻守在病床边陪着她。
　　
　　    罗由豪看到傅华来了，强笑了一笑，说：“你醒过来了？”
　　
　　    傅华点了点头说：“是的，罗董，罗茜男的情况现在怎么样了？”
　　
　　    罗由豪苦笑了一下，说：“还是没有要醒过来的迹象。”
　　
　　    傅华心里充满了歉疚，他知道罗茜男的身体本来是他壮实的，如果不是用血来救他，是应该他醒的更早一点才对的。傅华说：“对不起啊，罗董，是我没用，不但没能保护好罗茜男，反而拖累了她。”
　　
　　    罗由豪苦笑了一下，说：“傅先生，这笔账怎么也是算不到你头的，这都是那个齐隆宝和雎才焘搞出来的事情，所以你不要跟我说什么对不起了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“可是罗茜男不救我的话，她应该早醒了的啊。”
　　
　　    “茜男救你，是她自己想要那么去做的，这不是你的错。”罗由豪说，“诶，对了，傅先生，回头你替我谢谢赵凯赵董，谢谢他救了茜男，至于那一千万，你跟赵董说，这笔钱由豪天集团承担好了，回头我会把钱转给他的。”
　　
　　    “一千万？”傅华愣了一下，回头看了看赵婷，说，“小婷啊，这是怎么回事啊？”
　　
　　    赵婷笑了一下，说：“傅华，是这样的，爸爸为了救你，悬赏了一千万给提供线索的人。”
　　
　　    罗由豪说：“赵董不愧是大老板，有气魄，不像我那么小家子气。我现在真恨我自己，为什么没有把悬赏金额加到一千万呢。我如果能够早一点把金额加到一千万，也许茜男不用受这么多得罪了。”
　　
　　    赵婷说：“罗董，您不用自责了，一开始我也认为悬赏几百万已经够了，是过了五天之后，傅华还没有消息，我急眼了才把金额加到一千万的。这笔钱您也不要让豪天集团来承担了，这笔钱也救了傅华，还是由我们这边来承担吧。”
　　
　　    罗由豪说：“那不行，没有这笔钱茜男回不来了，说什么我都要把这笔钱承担下来的。”
　　
　　    傅华说：“好了，你们都不要争了，这笔钱还是由我来承担好了。”
　　
　　    赵婷看了一眼傅华，说：“诶，傅华，你承担，你从哪里弄这么多钱啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“一千万我都是还有的，说起来这还应该感谢雎才焘的，我刚认识他的时候，跟他玩过几把扑克，赢了他一些钱，这笔钱一直放在那里没找到什么用处呢，现在正好付了这一千万，还会有些富余，所以你们都不要争了，这笔钱由我来承担最合适不过了。”
　　
　　    赵婷笑了一下说：“原来是你赢雎才焘的啊，那这笔钱还是你来付好了。”
　　
　　    罗由豪还要跟傅华争着付这笔钱，傅华说：“罗董，罗茜男还没醒过来呢，你还要操心她的事情，钱让我付吧，这样子我心里也会好受些。”
　　
　　    罗由豪也没再说什么了。
　　
　　    第二天一早，赵凯早早的来到了病房，经过一夜的休息，傅华的精神已经刚醒过来的时候好多了，看到赵凯，他笑了一下说：“爸，对不起啊，让您为我担心了。”
　　
　　    赵凯笑了一下，说：“怎么跟我还客气起来了呢，不用跟我说对不起了，只要你没事好。诶，你现在感觉怎么样？”
　　
　　    傅华说：“好多了，不过浑身下还是有些没力气。医生说这是正常现象，调养一段时间没事了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“行啊，那你好好调养吧。有些事情等你调养好了再来谈吧。”
　　
　　    傅华看了一眼赵凯，说：“爸，你想跟我谈什么事情啊？我现在是身体虚弱了一点，其他并无大碍的。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“其实也不是什么特别重要的事情了，是有些事情我想提醒你一下。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，虽然他和赵婷离了婚，但他和赵凯依旧是情同父子的，他很了解赵凯的性格，赵凯很少对他的事情指手画脚的，一定是这一次的事件当某些因素让赵凯特别担心了，才会想到要提醒他一下的。
　　
　　    傅华说：“爸，是不是我这一次有什么地方做得不对了？”
　　
　　    赵凯说：“对不对我不好去评价了，其实你参与到杨志欣和雎心雄之间政争的这件事情，我多少也是有所耳闻的，不过我一直以为你只不过是其的一个小脚色而已，这一次你被绑架之后，很多事情也被摆了台面。我这才知道你居然介入的那么深。”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“其实也不是我想介入的，我是身不由己的被搅进去的。”
　　
　　    赵凯摇了摇头说：“这倒未必，像是丰源心和天丰源广场这两个项目，你明明是可以选择不做的，这也不是驻京办必须要去做的事情，但你依然还是去做了。傅华，我不反对一个男人有野心，但有野心也要考虑到自己的能力，也要想到这么做究竟有多大的风险，你这一次玩的确实点大了。”
　　
　　    说到这里，赵凯抬起头来看了看傅华，说：“傅华，你要知道你现在已经不是一个什么都没有的年轻人了，你有傅昭和傅瑾两个儿子的。你想过没有，这一次你如果回不来的话，傅昭和傅瑾小小年纪，失去了父亲，他们该有多么痛苦了。”
　　
　　    傅华低下了头，说：“对不起啊，爸，我这一次做的事情确实是有些莽撞了。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“莽撞，你说的太简单了，你知道这一次的事情牵动了多少方方面面吗？卞舟、魏立鹏、杨志欣、特别部门的安部长、胡瑜非、雎心雄，这是台面的力量，台面下刘康和罗由豪也是动用了北京地下社会的全部力量在全力寻找你和罗茜男。这几天北京城因为你和罗茜男可是热闹得很啊。”
　　
　　    “卞舟都出面了？”傅华有些意外的说，像魏立鹏杨志欣这些人在这件事情当扮演了什么角色傅华是知道的，卞舟也参与了这件事情他却是第一次听说。
　　
　　    傅华心未免有些疑惑，卞舟曾经是冯老相当倚重的副手，是一个魏立鹏还要强大的人物，他怎么会参与到这件事情当来啊？难道是杨志欣怕对抗不了魏立鹏，专门请了卞舟出来？
　　
　　    赵凯说：“是啊，据说卞舟出面向相关部门了解了你和罗茜男被绑架的情况，并指示一定要破案，想尽一切办法将你们救出来。但是卞舟出面却并没有起到把你们两人救出来的关键作用，你知道为什么吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这我不清楚了。”
　　
　　    赵凯说：“原因很简单，因为博弈的双方进入了一个力量均衡的局面，想要救你们的一方认为他们为你和罗茜男做的已经够多的了，你们不值得他们付出更大的代价。加害你和罗茜男的一方却还没有感受到致命的威胁，因此不肯有丝毫的退让。博弈呈现出了一种胶着的状态。而胶着状态对被绑架的你和罗茜男来说，却是相当不利的。这一次如果不是那个绑匪没经得起一千万的诱惑的话，你和罗茜男会成为了这一次胶着状态的牺牲品了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

