    都说夏日的雨来的快，去的也快。但在斡赤斤眼里，这场秋雨绵绵密密，虽比不上白日的滂沱大雨，但淅淅沥沥的，也格外引人烦闷。

    尤其是在今晚，可是还要进城的。

    “大王，一切都安排好了。只要丑时一到，咱们就能进城。”，特木伦是跟着斡赤斤的老人了，见其心不在焉的听着底下军将的汇报，不由让大家先退下去，冲斡赤斤轻声道。

    “恩！我不是担心你们会攻城不利，也不担心那个老匹夫。而是兀鲁图斯部，你觉得他们会是最大的变数吗？”，对于看不透的人和事，斡赤斤总有些担心。

    “他们火器犀利，是一个麻烦。但以今晚的雨势，想必火器再犀利，也发挥不了用处吧！”，

    “可以后呢？草原不可能每天都下着雨，长生天也不会每次都站在我们这一边。对于巴彦乌古拉城，我们还是要夺回来的！”，斡赤斤提到巴彦乌古拉城时，脸色尤为沉重。

    这是两个时辰前得到的消息！他无论如何都想不到，别力古台那老匹夫，竟然会马失前蹄，栽在了毫不起眼的兀鲁图斯手上。而且两人的兵马还一起出了城，目的嘛，除了自己，绝不会有别人。

    这事传开的话，对己方的士气是极为不利的。因而他并没公布出去，而是一如既往的安排着攻城之事。

    作为心腹的特木伦是有资格知道此事的。对此他也没有更好的办法，只好劝道：“大王，巴彦乌古拉城既已被夺，那黑山城便决不能丢了。今晚的战事，决不能输！”。

    斡赤斤也明白过来，知道自己眼下担心最多都是无用。只有夺取了黑山城，才能面对兀鲁图斯部和别力古台部的联军时，拥有更多必胜的把握。

    与此同时，距离斡赤斤部军营十里外的小河滩。因下了雨，河水涨了不少。但这不妨碍兀鲁图斯他们有条不紊的渡河，来到对岸，深沉的夜色里伴随着下落的毛毛细雨，什么也看不见。

    兀鲁图斯他们也没扎营，而是骑在马上，在安静的等待，等待着即将到来的战斗。

    等快到了丑时，天公作美，淅淅沥沥的细雨终于停了下来。斡赤斤也不禁心情舒畅起来，让特木伦领着底下的军队，开始准备入城。

    便见紧密的南城门，在特木伦他们紧张的等待中，开始徐徐打开。一阵略带湿气的风吹来，引得熊熊燃烧的火把闪烁了几许，发出滋滋滋的声响。

    不疑有他，特木伦当即下令入城。

    一路走过，都是静悄悄的。两旁矗立的士兵在他们进城的那一刻，就跑的远远的。特木伦想着马匪可能是害怕遭到自己的报复，便也没多想。

    但入了城好几里，身后与马匪在城头换防的将士忽然传来惨叫声。跟着就听砰的一声巨响，却是城头的千斤顶突然落下，将几个正好进城的倒霉蛋砸成肉泥。

    不仅如此，进城的队伍也一下子被人为的分割成两半。大概一万人的队伍，城内才进入四千人不到。

    嗖嗖嗖······

    密集的箭雨从半空中疾驰而来。无论是堵在城里的还是被拦在城外的，都在箭雨的第一波打击下，损失惨重。

    “啊!我要杀了你们！”，向来处变不惊的特木伦也不禁气的面色扭曲，躲在马腹下躲过第一轮箭雨打击，便领着还活着的人，加速往城内的巷道中冲。

    但两旁的房顶，早已埋伏了大量的弓箭手。在他们往前跑的时候，箭雨也跟着居高临下的往下滑落。

    于是不断的有人被射到在地，并且再也爬不起来。

    特木伦简直要气疯了！这些可是斡赤斤部的勇士，应该堂堂正正的死在与敌人的正面搏斗中，而不是这样被偷袭而死。

    与他心情类似的斡赤斤，此刻也在留守的军营里破口大骂。在入城的队伍遭到马匪的坑害后，他就第一时间催促底下的兵马，发动攻城战，以便拖住马匪的兵力，好给入城的军队以喘息之机。

    如果能里应外合，反败为胜，那就更好不过了。

    但攻城战正要发动，一股洪流忽然直穿他的大营。却是有大量骑兵，对他的营地发动了突袭。

    这可是屋漏偏逢连夜雨！

    在这种士气大受打击，顾此失彼的情况下，便没有精力再接应城里的军队，只能应付突如其来的偷袭了。

    便见无论城内城外，到处都是喊杀声。被雨水湿透的地面，也被踩的有些泥泞了起来。有人被斩下马，有人被踩在马下，有人被一刀斩下半边身子，也有人被箭矢射穿喉咙。

    一座座矗立的帐篷被推倒，火光也在燃烧的帐篷中绽放。只是因下过雨的缘故，火势不大。但充足的水汽却被大火引发的高温而蒸腾了起来，使得营帐区，开始弥漫起了大雾。

    这种时候杀敌，对于兀鲁图斯他们这种以突袭的骑兵而言，是极为不利的。

    因而没有停留，直接穿过了营帐区。看到前方赶来增援的大股军队，兀鲁图斯眼里没有丝毫胆怯，只有浓浓的战意。

    就见其高高的举起了特制版的马刀，大吼道：“杀！”。

    与其类似，斡赤斤也目光喷火似的盯着冲过来的骑兵，下达了反攻的命令。

    于是两股洪流没有丝毫停歇的撞在了一起！

    人仰马翻，惨叫与马的哀鸣声混杂在了一起。生命的廉价在此刻体现得淋漓尽致，但不管是双方的统治者还是底下的普通士兵，都没有一人退后一步。

    因为他们都知道，这场仗，只有胜者活，败者死。为了荣誉，为了更好的活着，每个人都得付出包括生命的代价，来为自己的部落获取胜利。

    与其他人的混战不同，兀鲁图斯的目标很早就确定了下来，就像斡赤斤一样，在两军相对的一瞬间，就把目标锁定在了兀鲁图斯身上。

    这个卑贱的汉奴之子，今晚必叫他知道，王位的由来只能亲手用鲜血浇灌，而不是躲在暗中使些奸计算计人。

