    

    晚上，方浩没回家，妻子也没联系方浩。

    方浩在宿舍研究乔一恒的相关治疗方案，几乎通宵。

    次日，他上班。

    刘玥今天休息，让方浩负责查房。

    方浩就带着另外值班的副主任医师主治医师，走了一遍妇科和产科的住院病房，发现了一些情况，特别是李晓曦收下的病人治疗方案，都有点问题。这些问题不致命，但也有隐患。

    他想了一下，既然不致命就没直接改方案，不然更加得罪李晓曦，而是叮嘱当班医生都留意一下。

    他不怕得罪人，但时时刻刻得罪人，那他就是傻子了。

    他用一个多小时才查完病房，这还是挑重点去查的，不然，一个病人两三分钟，妇科两三百住院病人，他整个上午的时间都不够用的。

    查完病房后，他才发现小看妇科了。

    妇科设有妇科肿瘤、内窥镜、妇科内分泌、妇科泌尿、计划生育、高危妊娠和普通产科等7个专业。

    开设有妇科肿瘤、小儿妇科、子宫内膜异位症、不孕、妇科内分泌、女性更年期疾病、月经病、优生优育、高危妊娠等专家、专科门诊，每日均有专家应诊。

    虽然比不上妇幼那样指向性很强的专科医院，可省人医在省里好歹也是三甲医院。

    主管这样庞大的科室医疗工作，好有压力啊。

    方浩查完房，就在下面抽了根烟，再去第一门诊。

    方浩看了十个送过来的病例，发现都很简单，他看了一下第一手的医生，叫朱玉莲。

    这朱玉莲将这些病例推给我，算几个意思？

    方浩看完最后的病例，然后给刘玥打了个电话，询问了一下有关朱玉莲的背景。

    接着，他让护士长将朱玉莲叫到办公室，他才留意到，这是一个很年轻的女人，刚过三十岁左右，眉毛修得很整齐，稍微靠近，就能闻到一股精致香水的味道，和妻子使用的是同款。

    这女的，有钱。

    可他直接道：“朱医师，我在这里向你表示祝贺了，祝贺你高升。”

    护士长问道：“朱医师要高升了？副高了？”

    医生的职称等级，初级职称—医师，医士，住院医师。

    中级职称—主治医师。

    副高级职称—副主任医师。

    高级职称—主任医师。

    朱玉莲是主治医师，那是中级职称。现在方浩说要高升了，那就是提副高级了。

    副高级，那可是副主任医师了啊，这在科室之中，可是一人之下万人之上。

    实际上，方浩还是中级职称，但他是临时担任科室副主任，有着钦差的性质。

    护士长顿时羡慕地看向朱玉莲。

    朱玉莲道：“方主任，你这祝贺，从何而来啊？”

    方浩道：“朱医师，不用刻意隐瞒。你是李主任的得力心腹，她要去妇幼当副院长，肯定会带一批人过去的。你过去那边，自然是要提一级的。”

    朱玉莲吃惊，因为李晓曦的确跟她提过，可她还没过去呢，这方浩怎么就知道了。

    护士长抢先道：“朱医师，你要离开省人医？”

    朱玉莲道：“方主任，这八字没一撇的事，不要乱说。”

    方浩道：“你放心，我不会挽留的。你是李主任的人，我也不敢留。除了你，还有谁？不妨透露一下。”

    朱玉莲道：“我……我不知道啊。”

    “你不说也无所谓的。但你走之前，也别将工作拉下，该交接的，还是要交接清楚的。从现在开始，你就不用坐诊了，去住院部负责一下日常维护，也配合一下李主任，做好行政工作。”

    方浩挥手，让朱玉莲离开。

    护士长关门，问道：“主任，这……我们都没听说朱玉莲要去妇幼，你是怎么听说的？”

    方浩道：“当一个人心不在这个地方的时候，就会有所表现的。你看刚才我们接手的十个病人，以朱玉莲的能力，能解决的，可她没有，这说明，她没有那份心了。刚才我说她是李主任的人，我其实是诈她的，可她没否认不是。”

    “有道理。”

    护士长深以为然地点头。

    “去把这个八卦说出去吧。”

    方浩再给护士长一个口头任务。

    护士长吃惊，此前觉得方浩很年轻，可没想到，方浩也有城府。

    方浩结束门诊，给刘玥再打电话，交流一下看法，得知李晓曦在晋升主任期间，还是招收培养了不少心腹，不排除李晓曦要将这些心腹都带走。

    她都带走更好，腾出位置来，然后我们再招人进来。以省人医这个金字招牌，不知道多少医生挤破头都要进来呢。

    方浩如此道，他被人从住院部，调到输液大厅，还差点被人调到牙科，最后是吕静出手，将他调到门诊。他对医生被调动工作的心理，他相当清楚。

    李晓曦的人，他不会再安排到重要的医疗岗位上，而是要边缘化他们。

    得罪人了，有刘玥兜着，他不用顾忌。

    那边，朱玉莲也给李晓曦打电话，告诉方浩的安排，李晓曦很生气方浩的举动，这是要将她架出来。

    她在妇幼那边的事，其实还不是百分百确定的事，而方浩这么一整，她就必须去确定妇幼的事，还在为她的心腹找好下家。本来，她是打算先过去，然后再安排，这下可好，得带不少人过去。在妇幼那边会不会被人定义为拉帮结派呢？

    “这个方浩，可真会给我整事！”

    李晓曦挂断电话后，将手机直接扔到对面的沙发上。

    她今天在家休息，边上是她的老公。

    她老公是一个高大的中年人，虽然不英俊，但大腹便便，一看就是大老板的款式。他道：“怎么了？有事为难？”

    李晓曦道：“科室来了个主管医疗的讨命鬼，是徐有成的人，上次就是他看出了孕妇死胎，还有那个朴啉病，他已经揭我两次伤疤了，现在又要将我逼出妇科，恨不得我马上离开妇科，烦死他了。”

    她老公道：“省人医比不上妇幼，尽快将妇幼的事落实，让你早日过去。”

    “有办法吗？”

    李晓曦过过来，跨坐在她老公的大腿上，亲昵讨好。

    正常程序是年后调动，可提前一点，也不是不可操作的。

    她老公一手抓上，用力蹂躏。

