一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你到哪里了，什么时候能到？”

    吴司令找到一处地方，直接是用无线电联系起恒彦林来，直升飞机的噪音太大，他要是用手机，肯定是什么声音都听不到。

    恒彦林哪里是知道什么时候能到，不过在问了那驾驶员后，便是对着那吴司令回到，“大约还有半个小时，就能够到地方了。”

    吴司令闻言，微微点了点头，半个小时，还算可以，不用等太久，随后是挂断了无线电，朝着耿永秋走去，将恒彦林刚刚说的话，对着那耿永秋说了一遍。

    耿永秋闻言，顿时是眉头一皱，都已经是等了这么久了，眼下居然还要半个小时，当下便是心有不耐，直接是开口说道。

    “让他来了之后，直接看结果吧，过程他要是想要看，到时候给他看录像就是了。”

    耿永秋虽然对于恒彦林的药液，是垂涎不已，但是她并不害怕得罪恒彦林，反正那药液恒彦林要是不给，她也不会强求，直接是把这要求，转达给某些人就是了。

    这种事情，可用不着她操心，她只要把精力放在研究上面就可以了。

    吴司令听着耿永秋的话，顿时是心中一突，他知道这是耿永秋不想在等了，所以眼下是准备直接开始试验了，可是邀请恒修林要参加这试验的，可是他啊！

    等会恒彦林来了这里，只是看到试验已经是结束，这让他的脸往哪里放，吴司令心中是纠结无比，这完全就是让恒彦林难看，也让他难看了。

    耿永秋是不用和恒彦林打太多的交道，可是他需要啊，以后需要购买什么药液，与恒彦林谈这事情的人，可都是他，那以后想要开口要这药液，可实在是难看无比了。

    只可惜，耿永秋决定的事情，可不是他能够干涉的，与他说完之后，便是走到主操作室中，然后对着麦克风说道，“全体人员准备，龙变试验，五分钟后开始！”

    耿永秋的话，直接是在研究室内传开，随后是那些研究人员，纷纷是动了起来，一些立马开始重新检测起设备，一些人则是观看实验体的身体状态，毕竟对着他们安抚一阵。

    虽然只是一些死囚，但若是这些人能够挺过来，以后在好好改造一番，也未必是不能换个身份，重新生活的，提前是他们的表现不错。

    吴司令看着这一幕，无奈的摇了摇头，知道自己是不可能改变耿永秋的主意，当下也不在想太多，到时候恒彦林来了之后，在和恒修林好好解释一下吧，眼下想这些，显然也是没有什么作用了。

    其实他不知道，恒彦林对于这试验的过程，虽然也是有些感兴趣，但并没有那强烈罢了，他更想看看的，是他们制作出来的基因药液，是变成了什么样子。

    五分钟后，全体的试验人员，把能够准备的，能够检查的东西，都是过了一遍，随后是一声声汇报传到了耿永秋的耳朵中。

    耿永秋看着底下一样是热情万丈的人员们，嘴角也是带上一抹笑容，其余的不说，只要这试验能够成功一些，到时候这便是一场伟大的发明，足以载入史册的。

    因为那些基因药物，直接将其中的份量，在稀释一些，完全就是可以做成民用版的强化液，到时候全体的国人，身体都是提高几个层次！

    清楚知道这里面的含量，这些工作人员，又岂能是不能兴奋，而至于效果到底是如何，则是要看看，眼下的这番试验了！

    当下，耿永秋便是一挥手，开口说道，“注射基因药液，注意观察实验体！”

    随着耿永秋话落，玻璃中，一条条管子连接着那些实验体的管子，顿时是被注入进一股带着红色的液体，随后则是直接进入到那些实验体的身体之中。

    实验体是一共有五个人，其中还有一个，曾经还是当过兵的，身体的素质可以说是这里最好的一个人，那高高隆起的肌肉，都是说明着他的极为强悍。

    之所以变成这般下场，只是因为一次意外，被人直接激怒，导致在没有留手的情况下，击杀了数人，所以直接是被判了死刑。眼下来到这里，也是因为看其是颇为的强壮，而其余的一些人，也都是面色凶狠，让人一看，就知道是极为的不好惹，不过这些对于这些研究人员来说，并没有什么畏惧的表情，一个个都是在看着小白鼠

    的眼神，看着这些人。

    若只是一般的人，他们自然是不会这样，但是明知道这些人都是些死囚，他们自然是不会抱有什么同情心，都是将死之人，眼下能够在这个时候，做出一些贡献，也算是他们最后的关辉了。

    这些基因药物，在注射进入这些实验体之后，实验体的脸上，并没有出现什么明显的变化，仿佛刚刚什么事情也没有发生一般，不过这些研究人员，可是没有一个敢放松下来。

    一些人紧紧的看着面前的屏幕，上面显示的数据，都是在记录着这些实验体眼下的身体状态，而一些人则是紧紧的看着那些实验体，想要看看这些实验的脸上和身体会有什么变化。

    一旁的吴司令和耿永秋，在这个时候，也都是无比紧张的看着这一幕，基因药液能不能炼制完成，就看眼下这一幕是如何了。

    片刻后，在众人的紧张心情下，那实验体终于是有了一些异动，原本有些高高隆起的肌肉，在这个时候，仿佛是有一座山丘一般，不断从其中滑动开来，让人一看就是有种不寒而栗的感觉。而玻璃中的实验体，在这个时候，都是显得痛苦不堪，脸上的表情，在这个时候，都是彻底的扭曲开来，脸上的汗水不停滴落在地上，双手在这个时候，不时的捂着那些山丘滑动过的地方，又或者是，在

    疼痛难忍下，不停的砸着地面。

    由于是有着极好的隔音效果，所以里面的声音，是一点也没有传出来，想要与里面的人沟通，在里面是有安放着一个微型通话器的，不过眼下这个通话器，却是关闭着。

    五个实验体眼下的情况，都是一般无二，全部都是痛苦满地打滚，汗水不过是片刻间，便是将他们的衣服全部打湿。

    吴司令看着这一幕，都是不由挑了挑眉头，其余的不说，就说那一号实验体，他以前可是最为尖锐的士兵之一的，眼下居然也是疼的如此难忍，足以想象其中的痛苦是如何了。

    要知道，这样的士兵，已经是不知道经过多少的磨练，神经也是一般人难以想象的，然而就是这样，依旧是疼到如此的地步，就可以知道这究竟是有多么的难忍了。如此高强度的折磨下，不时有实验体疼的晕厥过去，但是疼晕厥过去没有多久，不过是片刻间，又是直接被疼的清醒过来，然后继续，可以说，这种疼痛，就是他们想要晕厥过去，都是不可能的了，只能

    是晕厥过去后，在继续醒过来。

    不过是片刻后，这些实验体都已经是疲惫的软在了地上，已经是没有了一点的力气，在继续开始折腾着，只是那扭曲的面容，显示着，眼下的他们，依旧是承受着极为难以想象的疼痛。

    一旁原本守在一旁的士兵，看着面前这一幕，嘴角都是抽搐了一下，即使是没有亲身感受过，但只是看着这一幕，便是可以了解到，他们眼下承受了怎么样的痛苦。

    “报告，一号实验体的身体强度，正在迅速增强，已经是达到了之前的一倍程度！”

    “二号实验体的身体强度，正在增强，增强！依据数据来看，已经是有一倍之多了！”

    “三号实验体的情况，也是一样，按照目前的数据，将在十秒钟之后，将直接达到两倍的程度！”底下的研究人员，看着面前的数据，神色是无比激动激动的开口说道，那些屏幕上原本是一成不变的数据，眼下仿佛都像是打了激素一般，飞快的飙升上涨，不过是转眼间，便是达到了令人瞠目结舌的地

    步。

    “非常好，继续观察，另外注意实验体的生命状况，不要出现任何差错！”

    耿永秋听着底下人员的汇报，眼神之中，顿时是闪过一抹惊喜之色，随后是快速对着他们开口说道，眼下可还不算是成功，成功只有等到试验完成，并且渡过了任何难关，才算是极为的成功。

    而在这里面，实验体不能有任何的损失和死亡，才是最为关键的事情，即便是试验没有成功，但是只要实验体还好好的，至少是说明了，他们研究的方向是没有错的。

    但是一旦实验体死亡亦或者是有所损伤，那即便是身体变强悍了，那依旧是个不成功的试验，所以说，保护好石头，可以说是极为的重要的。

    而在耿永秋话落没有多久，一道刺耳的警报声便是响了起来，随后一个研究人员声音急促的开口说道，“报告，四号实验体生命迹象在迅速衰弱！快要濒临死亡了！”

    耿永秋闻言，顿时是柳眉一簇，随后是连忙看了看那四号实验体，只见他的双眼之中，已经是翻起了死鱼一般的眼珠来，急忙是开口说道。

    “快注射肾上腺素！注射3毫克！”

    “是，注射3毫克肾上腺素！”

    那研究人员闻言，可是是回应了一声，然后开口应道，随后手指在那操作台上点了点，便是又有一股液体，注射进入那实验体的身体之中。一般的常人，顶多是注射1毫克的肾上腺素，便是足够多了，但是考虑到眼下实验体的身体状况，已经是强悍了几倍，与常人不同，而且眼前所面前的情况，也是非常的危机，所以当下直接是注射了3毫克

    的肾上腺素，用来拯救这实验体的生命。

    “生命特征，正在缓缓恢复！”在肾上腺素进入到四号实验体后，那研究人员，便是连忙盯着那数据，在看到一排绿色的数据在缓缓回复之后，顿时是微微松了一口气，不过这迹象并没有存在多久，那数字在微微一停顿，随后是便是仿

    佛是雪崩一般，瞬间往下掉！一瞬间，那刺耳的警报声，又是再一次响起！