    周一，清晨！

    “第八道神纹，凝聚成功了！”

    从修炼当中退出的苏辰，脸上满是欣喜。

    要知道，在原本的预料当中，就算是想要将第七道神纹凝实出来，也需要耗费两三天的时间。

    而如今，在周末短短的两天时间当中，自己但凝聚出了第七道神纹，甚至就在刚才，第八道神纹凝聚成功。

    这样的修炼速度，若是让外人知道，只怕会被抓去做切片实验吧？

    吞星诀，不愧是强大的灵功，绝非基础功法可以媲美！尤其是那霸道的吞噬能力，跟万灵图册，简直就是绝配。

    加上星源石的辅助，当真是让人的修炼一日千里。

    这也让苏辰都不得不感慨功法和修炼资源的重要性。

    不管是强大的功法，还是修行的资源，对于一个人的修炼速度，影响太大。

    “只可惜，星源石用完了，接下来的修炼速度只怕会大打折扣！”

    兴奋之后，看着手中化为粉末的星源石，苏辰却也不免轻叹了一声。

    穷文富武，这句话一点也没错。

    也难怪在这个世界，那些所谓的天骄，修炼速度极为惊人。

    “算了，先去学校，修炼的事情，终究是急不来的！”

    心急吃不了热豆腐！

    片刻之后，苏辰收回思绪，朝着屋外走去。

    ……

    腾龙中学。

    “热烈祝贺我校林雪和苏辰同学融合圣灵！”

    清晨，学校大门口悬挂的那一条巨大横幅，引来了无数人的注目。

    “苏辰和林雪，早就听说过这两个学霸的名字。没想到他们竟然会转学到我们学校来！”

    “听说他们融合的可都是圣灵！真不知道，启明中学怎么会放这种天才离开！”

    “我不甘心啊！凭什么突然冒出来了林雪和苏辰两个家伙，没有他们的话，我已经在实验班里面呆着了。”

    “你还能进入平行班，我算是彻底完了！我融合的中级元灵只有十一枚星辰印记，被分到后进班了。”

    面对苏辰和林雪的加入，还有高三分班的结果，校门前议论声此起彼伏。

    一年一度的元灵融合大会之后，就是高三分流的日子。

    没有融合元灵的人，将在这一天离开学校，或者分流到职校，或者直接进入社会接受残酷的鞭挞。

    而融合了元灵的学生，却也避免不了分班的命运。

    在这个世界，每个高中几乎都会按照个人融合元灵的潜力，分出实验班，平行班，后进班。

    对于很多学生来说，这一次的分班，很大程度，就已经决定了他们将来的命运。

    面对分班的结果，有人欢喜有人忧。

    高三（1）班，腾龙中学实验班。

    相比起还在整顿的平行班和后进班，这边的学生，已经在昨天便收到分班通知，早已经井井有条的坐在自己的位置上。

    每个人脸上都带着一丝自豪的表情。

    “现在，让我们欢迎林雪和苏辰同学，加入我们腾龙中学！”

    讲台上，亲自带班的杨大富，脸上堆满了笑容。

    这两天，谁不知道他杨大富就是岩岗市教育界最靓的仔？

    硬生生从启明中学挖来两个天才，这亮瞎了无数人的眼睛。

    此刻，看着已经办理入学手续，坐在教室中的两人，杨大富心情大好。

    仿佛，他已经看到了腾龙中学美好的未来。

    “卧草！苏大佬，请收下我的膝盖！我叫金火，你也可以叫我金华，以后多多关照！”

    欢迎的掌声中，苏辰的同桌，一名胖墩墩的少年，脸上满是兴奋。

    刚才，他还想着，自己的同桌会是谁。

    没想到，竟然是如雷贯耳的大腿啊！

    只可惜，还不等胖子兴奋，一个梳着马尾辫满脸俏皮的少女，却是无情的熄灭了他的热情:“苏大佬，别听这背锅的胖子瞎咧咧，他的名字叫金烨。你也可以叫他小金子！对了，我叫李寒衣哦，以后咱们就是同学了，你可要多多关照人家呢！”

    哈哈哈……

    随着李寒衣话音落下，周围传来一阵阵憋不住的笑声。

    “我干，李魔女你这是要跟我过不去吗？别以为你漂亮我就要让着你，不跟我道歉的话，我们立刻决斗!”金烨憋红了脸。

    “苏大佬，你看，这个背锅侠又欺负女孩子了。你快帮人家教训他！”

    李寒衣楚楚可怜的朝着苏辰看去，那样子，仿佛真的受了多大委屈一般。

    这让金烨差点原地裂开，对于李寒衣这个小魔女咬牙切齿。

    只是想到自己融合的元灵，金烨顿时自闭了。

    他发誓，要找出在观星台上害他背锅的人。

    这一辈子没完！

    没错，这个叫做金烨的小胖子，赫然不就是元灵融合大会当天，在观星台上哀嚎自己融合了黑锅，成为背锅侠的胖子吗？

    如果让这个胖子知道，自己就是让他成为背锅侠的罪魁祸首，不知道他会不会跟自己拼命？

    这让恍然大悟的苏辰，连忙装出一副无辜的样子，与周围的同学很快打成一片。

    一时间四周的气氛倒是火热。

    当然，教室内也并不是一团和谐。

    最起码，坐在教室西北方的杨皓，在苏辰出现的第一时间，便是面色阴沉如水。

    想到上周五自己遭受到的羞辱，他眼中露出无尽的怨恨。

    尤其是看到此刻自己暗恋许久的李寒衣，竟然在苏辰面前撒娇，杨皓几乎咬碎了牙。

    “哼！苏辰，我看你还能得意多久。融合圣灵？天才？很快，我就会把你彻底的踩在脚下！”

    深吸一口气，似乎想到了什么，杨皓脸上露出了冰冷的笑容。

    “好了，大家安静。从今天开始，我们就要为高考冲刺了！甚至有些同学需要为更早到来的元灵师竞赛冲刺。身为实验班的学生，你们要做到快人一步！接下来，每周一三五上午是上文化课，下午是修炼课。周二周四，自由复习和修炼……”

    眼看着班级内的气氛越演越烈，丝毫没有平息下来的意思，杨大富拍了拍讲台开口道：“现在开始上课！请大家拿出古今历史，今天我们开始第一轮复习……”?

    随着杨大富的一番话，班上众人安静了下来，脸上多出了一丝肃穆的神色。

    成为元灵师，进入高三实验班的第一课，众人摆出了十足的架势，谁也不想在将来的某一天成为班上吊车尾，甚至被踢出这个班级。

    ……

    与此同时。

    在腾龙中学校外的一处奶茶店。

    “查清楚了？确定那两个学生都融合了圣灵？”

    沿街靠窗的一个角落内，一名满脸胡茬的中年男子朝着一名黄毛青年问道。

    “确定。他们现在就在学校里面。组长，你确定我们真要那么做吗？”

    黄毛青年脸上露出一丝担忧。

    自从周五的元灵融合大会上，有逆种出现，这两天整个岩岗市进入严打状态。

    巡城司火力全开，元灵师协会也四处行动，让整个城市风声鹤唳。

    短短两天，岩岗市可谓是暗流汹涌，人头滚滚。

    这让青年心中隐隐不安。

    “没办法了！既然他们不给我们活路，我们也只能反击了！”

    满脸胡茬的男子脸上露出一丝狠色。

    “魔教那群蠢货，成事不足败事有余！组长，其实我们可以撤退到隔壁市的……”

    黄毛青年下意识的开口道。

    “退？从踏出第一步的那天开始，我们就已经无路可退！”胡茬男子冷冷的朝着黄毛看去：“就算现在退，你觉得会长他们能饶过我们？这一次，我们必须让那些该死的鹰犬感觉到痛！”

    “既然都要冒险，那为什么不干脆杀到学校里面去！那样岂不是……”

    黄毛缩了缩脖子，看着不远处的腾龙中学眼中闪过一丝狠色，咬牙道。

    “愚蠢！”

    胡茬男子打断了黄毛的话：“腾龙中学，神火境一人，御灵镜元灵师十七名，显灵镜一百一十三人！谁都不知道，如今的巡城司在周围埋下了多少钉子，是否有夺命境的强者隐藏在暗处。更何况，一旦有情况发生，第一时间就会有无数人赶过来。你是想让大家冲进去送死吗？”

    不给黄毛反驳的机会，胡茬男子沉声道：“按照计划，你盯着这边。一旦目标出现，立刻开始行动。我们的目标是苏辰！至于林雪，交给万圣教那些混蛋。只要今天的计划成功，我们立刻撤退。到时候，教主定会赐予我们神圣血脉，赋予我们永生。”

    这一刻，男子的眼中闪烁着异样的兴奋，嘴唇微微颤动，用只有自己听得到的声音喃喃道：“圣族永恒，赐我永生！为善除恶，怜悯世人！”

    一边的黄毛，似乎知道男子在说什么，满脸虔诚！

    永生，净世！

    黄毛青年的眼神逐渐狂热。

