    “多……多少条人命？”

    这一刻丁春秋有点茫然，怀疑师傅之前教给他的算术之法也是假的，我这么厉害的？杀了那么多人都没有累死啊！

    前所未有的，丁春秋竟然感觉到了一点委屈，这种感情很奇妙，出现的一刹那就让他想要回家找师傅诉苦。可又一转念，突然间想起，自己已经失宠了。心中不由得又升起一种怨恨！

    丁春秋的一生几乎都在吃卵巢红利，因为生的容貌俊美他在很小的时候就被师傅选中成为了逍遥派的弟子。在整个逍遥派中他算是团宠般的存在，师傅师叔师伯对于他都算是倾囊相授，师兄也对他爱护有加。所以他长到现在几乎没有受过什么太大的磨难。

    逍遥派的人很随性，就感觉逍遥派的名字没有起错，所以对于丁春秋的教育也属于放养，就是那种什么都教但就是不教做人三观的方式。

    就像是一条宠物犬，小时候无论什么品种都显得那么蠢萌可爱，但长大之后有些则变成对人呲牙耍狠的恶犬，自然的，也就会失去主人的疼爱。

    上一次，感觉到难受的时候，还是他发现自己师傅已经不再疼爱自己的时候。

    也不知道为什么，原本憨厚老实毫无特点的师兄渐渐取代了他在师傅心中的地位，成为师傅最最疼爱的弟子。丹药、功力、绝学全都给了师兄，那些明明都应该是属于他的！

    “就你叫丁春秋啊！”

    一声饱含嘲讽的喝问打断了丁春秋那不算好的回忆，回神的丁春秋朝街道上望去，星宿派的弟子已经有大半被战马践踏成了肉酱。

    为首者白马银枪、青衣黑氅，目若繁星、神采飞扬，仿佛胸中有着燃烧不尽的一团火，普一出场就肯定是整个幽州城最靓的仔！

    这青年的岁数不大，与丁春秋应属同辈，但其身后军队可比星宿派的乌合之众不知强出多少，统一的黑色玄甲，统一的红缨长枪，隐隐有股气势凝结成无坚不摧的利刃。

    这，是一支身经百战的铁军！

    “杨文广！”

    丁春秋那边只顾着警惕，白眉鹰王这里却是一语叫破对方的身份，其正是西部大元帅佘太君的孙子，如今应该已经是副将军衔的杨文广。

    丁春秋其实没有什么大局观，不懂得江湖其实是与朝堂密不可分的，更没有想到自己竟然会跟什么西部大营扯上关系。但他还是听说过杨文广的大名，当然，相比起来，他奶奶佘太君和他母亲穆桂英的名声要更大一点。

    “你是谁？站那么高作甚，下来。”

    杨文广微微抬头好像有点不适应，语气淡淡完全没有将白眉鹰王放在眼里。

    天鹰教的教众闻言不由恼怒，但他们的纪律性要比星宿派强出不知多少，在教主发话之前他们绝不会轻举妄动。

    令人惊讶的是，白眉鹰王真的轻身落下，微微抱拳，“天鹰教殷天正，见过杨将军，不知将军此来是……”

    杨文广有些无趣的撇撇嘴，好像在遗憾什么，“原来是苦主啊，本将军得到情报，这里发生了特大杀人案，影响极其恶劣，所以星夜兼程从大营带兵赶到，就是要为民除害！”说着再次抬头望向已经脸色铁青的丁春秋，“苦主暂且站到一边，看本将军为你伸冤！”

    白眉鹰王有点懵，不光是他，就连天鹰教和周围围观的吃瓜群众都懵了。你一个大秦高级将领，竟然因为一场江湖恩怨带着军队赶到这里？你觉得我们会信吗？你身后那些精锐是用来对付江湖门派的吗，说是用来横推突厥的都有人信吧！

    “星宿派的孩子们，考验你们的时候到了，夺杨文广首级者，老仙我赏他一本绝学！杀！”

    丁春秋直身站起，羽扇猛挥大有指点江山的气势，然后吼出一句之后连看一眼都没有，直接飞身遁入黑夜。

    星宿派的弟子们显然被所谓绝学给刺激到了，举起刀剑嗷嗷叫着就冲向了杨文广。

    杨文广有点诧异，随后哭笑不得，这丁春秋灭人满门的时候那么凶悍，想不到此时竟然这么怂。至于星宿派的这些喽啰，他从来没有看在眼中。

    杨文广还没有动，其身后骑兵已经提起了手中长枪，动作整齐划一像是机械一样，一个动作就有无穷铁血气息炸开，惊得大半个幽州城都感觉背脊发凉。

    哗！

    战斗没有打响，路人们料想的一边倒屠杀更是没有出现，星宿派的弟子们奔跑到半途就一哄而散钻进了附近的胡同，那速度之快、动作之娴熟直接将杨文广和身后的骑兵们都看傻了。

    这……某方面来说，比我们还训练有素啊！

    杨文广没有跟着身后士兵们一起吐槽，十分霸气的将长枪往挂钩上一放，“取我的弓来！”

    白眉鹰王眉头微皱，有些不解的看着杨文广，这是在……放水？

    要知道弓箭虽然是战争利器，但用来对付武林高手往往起不到太大的效果，就算是专精此道之人也很少用弓箭对付先天高手。原因无他，真气防御很容易将杀伤力减弱，寻常人中箭会死，但先天高手中箭可能就只是轻伤。

    杨文广胯下有宝马，竟然不追反而拿弓箭，这是放了一整片太平洋啊！

    有点敷衍，杨文广嘴上喊什么‘取我的弓来’，可是他并没有本人专属的强弓，跟左舟这种专业人士没法比，不过是旁边一个亲卫递过来的硬弓罢了。

    杨文广嘴角挂着一抹玩味的笑容，角度微抬便将一箭射了出去。

    咻！这一箭……真是没啥可称道的，虽然也很准，箭矢上也裹挟着真气，但就是看起来没啥声势，说到底，白眉鹰王想的没错，他就是在放水。

    “嗯？这是要死？”

    杨文广的脸色一变，还不躲？自己收力了啊，灭人满门的凶徒就这？

    丁春秋当然听到了身后的劲风，可问题是刚要躲避就感觉浑身无力，胸口的剧痛辐射到四肢，使得他已经感觉寒冷麻痹，这明显就是失血过多的症状啊。

    完，要死了！

    叮！吟！

    千钧一发之际，一双铁爪狠狠的掐在箭矢之上，鹰爪功的强悍劲道与真气硬碰，在一片火花乱闪之后，生生的止住了这一箭的去势。

    丁春秋松了一口气，回头却见一个穿着星宿派弟子服饰的少年将箭矢扔掉，转身扶着他就开始往城外狂飙。

    感动啊，原来以为我的星宿派弟子都没有心呢，谁知道还有一块璞……如此令人讨厌的顽石！

