    “唉！”

    苏浅无奈地叹了一口气。

    他在这里已经呆了一个多月了，此时才刚刚学完两个书架上的书。

    通过这一个多月的学习，他的医疗技能从16级提升到了41级，人物等级也升了一级达到了44级。

    其实按照苏浅看书的数量来算，这个提升不算高，主要是因为有很多书籍并不会给苏浅经验。

    而且随着技能等级变高，每升一级所需要的经验也越来越多。

    不过苏浅通过读书发现了一点好处，那就是处于思考学习状态下，他不会陷入到那种单纯的感知状态。

    苏浅猜测可能是因为学习时，会频繁的进行思考，所以抵消掉了那种只感知而不思考的状态。

    “行吧，先到这吧！”

    苏浅说着，放下手中刚刚看完的书，他能感受到外面的敌人越来越多。

    其实从三天前开始，他就知道海军在疏散岛上的居民。

    等到岛上的人都被接走后，这些海军又在图书馆外设立了防线，并且一直派人盯着苏浅。

    不过由于这些海军并没有打扰他看书，所以苏浅也懒得理会。

    之后登岛的人越来越多，一直到今天，苏浅感受到了一支数千人规模的队伍。

    苏浅猜测他们应该是撒多伦王国的人。

    “还真是大手笔啊，不过这些东西可不能让你们毁了！”

    苏浅心中想道。

    接着他来到书架前，发动沼泽果实的能力，将所有医书都吞到了沼泽里。

    这时，二楼一处隐蔽的位置。

    “报告！苏浅有异动！”

    正在监视苏浅的海兵通过电话虫向外界汇报道。

    “什么异动？”

    “对方把图书馆里的书籍连同书架一起吞到了沼泽里，然后、、然后开始吃饭了！”

    “吃饭？”

    “是的，他从沼泽里变出了很多食物，现在正在吃，他、他吃的好快！”

    “。。。好吧，继续监视，对方如果有逃跑的倾向立刻汇报！”

    “是！呃、长官等等，他吃完了！”

    “吃完了？这么快？”

    “是的，对方吃的很快，他站起来了，他、他看向我这边了！嗯？”

    “怎么了？”

    “消、消失了！”

    “消失了？”

    “。。。”

    “喂？在吗？有人吗？喂？”

    电话虫中响起了连续不断的询问声。

    不过这边监视苏浅的海兵却愣在原地一动也不敢动。

    此时他正错愕地看向面前站着的那个人，嘴巴像个木偶一样一开一合，但一个字也说不出来。

    “喂！发生什么了？”

    电话虫中继续响起询问的声音。

    “没什么！”

    一个新的声音在电话虫中响起。

    “你、你是谁？”

    突然出现的陌生声音似乎将对面吓了一跳。

    “我？监视了我三天还不知道我是谁？”

    “你、你是苏浅！瑞恩呢？”

    “瑞恩？你是说我面前这个吓得说不出话来的海兵吗？放心，我没杀他！”

    苏浅的话通过电话虫传到那边后，可以看到电话虫的表情明显松了一口气。接着苏浅继续说道：

    “其实我对你们海军没有恶意，跟我有仇的仅仅只是撒多伦王国而已。等会我们开战的时候，只要你们海军不对我出手，我是不会对你们动手的。”

    “。。。”

    说完这句话，苏浅直接扣掉了电话虫，至于海军会不会听他就不在意了。

    “走了！”

    苏浅将电话虫放到对面海兵的手里，然后拍了拍他的肩膀，接着闪身向着大门外走去。

    。。。

    “兰上校，苏浅行动了！”

    刚刚跟苏浅通过电话的那名海兵，此时来到了一名女性上校面前。

    “他做了什么？”

    “刚刚苏浅说他要跟撒多伦王国的人开战，还说只要我们海军不对他出手，他就不会对我们动手。”

    “苏浅说的？”

    “呃、我们的监视人员被发现了，电话虫被抢走了。”

    “。。。”

    听着下属的汇报，女上校低眉思索了起来。

    过了一会她才抬头说道：

    “传令下去，如果遇到苏浅先不要轻举妄动！”

    “是！”

    下属答应道，接着将命令传达了下去。

    。。。

    苏浅走出图书馆的大门后，并没有离开，反而在门口等了起来。

    因为通过见闻色霸气的感知，他发现那伙数千人的队伍已经到了。

    “停！”

    随着尤因将军一声大喊，身后四千名铠甲卫兵整齐划一地停了下来。

    接着尤因对挡在道路中间的海军士兵喊道。

    “让开！”

    早早就收到命令的海军士兵并没有阻拦，纷纷向道路两旁撤离。

    道路中央变得空旷了起来。

    尤因此刻也能看到站在图书馆门口的那道身影。

    “苏浅！把老国王和王后交出来！”

    他直接对着苏浅大喊道。

    不过苏浅没有回话，只是挥手将一团沼泽甩到了尤因面前不远处。

    接着沼泽团裂开，里面露出了两道身影。

    老国王和王后！

    认出这两道身影的尤因将军有些错愕，他没想到苏浅真的会把人质交出来。

    “快把老国王和王后带回来！”

    虽然不知道苏浅为什么要这么做，但他还是立刻对身后吩咐道。

    接着几名卫兵迅速跑上前去。

    “嗯？不对！”

    几名卫兵刚到沼泽团边，其中一人就察觉到有问题。

    他立刻俯身检查老国王与王后的心跳与呼吸。

    “！！！”

    似乎是发现了什么，但他没有声张，只是快速跟周围几人将老国王和王后的身体抬了回去。

    接着他又跑到尤因将军耳边窃窃私语了一番。

    “苏浅！”

    尤因将军不知听到了什么，忽然盯着苏浅愤怒地大吼。

    接着他拔出背后的巨剑指向苏浅。

    “上！”

    随着一声令下，

    尤因身后的铠甲卫兵们瞬间如同潮水般向着苏浅涌去。

    “唉！”

    “也就是凝固汽油弹用光了，不然一把火过去全都烧死。”

    看着密密麻麻向自己冲过来的铠甲卫兵，苏浅叹了口气。

    不过接下来，苏浅忽然将自己身上的肌肉绷紧，一股肉眼可见的黑色气息直接从他身上升腾了起来。

    “也不知道有几个人能承受得住？”

    苏浅轻叹一声。

    “极——虎煞！”

