    一看到狼王，签了卖身契的村民们，顿时头皮一紧，就怕狼大爷有什么不满意。

    突然，他们看到狼王甩了甩头，狼王身后走来几匹嘴里拖着猎物的狼。

    “嘭。”猎物骤然丢在他们面前。

    有人反应过来，指着脚下的猎物，小心翼翼的问：“这是给我们的？”

    狼王睨了对方一眼，高傲的微微颔首，而后低吼一声，当监工的狼群闻言迅速如潮水般退去。

    狼群一走，签了卖身契的村民们，看到狼群丢下的猎物，顿时两眼冒星光。

    之前季婈曾允诺包吃。

    他们以为给他们的，肯定是难吃的猪食。

    哪里想到，季婈会这么大方？

    竟给他们吃肉？？！！

    虽然这肉还没处理，但这并不影响他们的好心情。

    这可是肉啊，平日里得花多少银钱才能换来？不过是煮个肉而已嘛。

    村民们情绪高涨的开始烹饪，有喜欢吃烤肉的，割了肉三五成群自发烤肉去，有喜欢吃炖肉的，一吆喝也是一大群……

    半个时辰后，村民们拿着烹饪好的肉，一口咬下去，心满意足。

    就在这时，一阵勾人食欲的肉香，随风飘来。

    签了卖身契挖淤泥的村民们，登时愣住。

    什么味道香得这么霸道？

    他们纷纷站起身来，朝香味来源处望去。

    入眼的是一个个简易灶台，灶台上顶着一口口大陶锅，锅里咕嘟着热汽。

    狼群们正排排坐，等在锅边。

    不一会，便有青芦村民用钩子，从陶锅中勾出一坨坨肉块，放在狼群面前的大叶子上。

    香气，一瞬间更加浓郁了！

    “咕嘟！”

    挖淤泥的村民，不约而同咽了口唾沫。

    他们看着狼群大口大口吃着香喷喷的肉块，再看自己手中，烹饪后颜色变得有点奇葩的肉块，顿时觉得不香了。

    真是人活着不如狼……

    正当挖淤泥的村民们沮丧时，芊芊出现在他们面前，不疾不徐的说道。

    “我们姑娘说，以后每天从你们中选出五十个，干活干得好的，奖励是帮你们烹饪好食物。“

    清理淤泥的村民闻言眼睛一亮，有人问：“味道跟那些狼吃的一样吗？”

    芊芊：……原本还想问他们要不要，跟青芦村民一个标准的。

    哪想到他们只有这点追求？

    “好。”芊芊神色怪异的答应。

    清理淤泥的村民当即发出欢呼声。

    芊芊：……

    第二天，青芦村的村民发现，淤泥清理工作的村民们，一个个像打了鸡血似的干活。

    青芦村的淤泥，以肉眼可见的速度，被清理干净。

    鲁大成等工匠也开始着手建造，青芦村的联排别墅。

    日子在大家紧张的忙碌中度过，气温也一天凉过一天。

    当第一排联排别墅落成时，青芦村的淤泥清理终于结束。

    季婈拿着一个本子，来到签了卖身契的村民面前。

    她举着手中的本子，对众人道：“之前曾跟你们说过，清理完青芦村的淤泥，便放你们自由身。”

    说罢，她将手中的本子在众人面前翻开，众村民一看，果然是当初他们签字按下手印的卖身契。

    以前他们还心心念念，想要从季婈手中拿回来销毁的本子。

    此时，听季婈的意思，是打算销毁这本册子，放他们自己了，心底却生出一种诡异的不舍感。

    这段时间，他们虽然天天干活，但季婈除了让他们清理淤泥外，并没有强加给他们别的活计。

    也没有用语言攻击贬责过他们，对他们的要求，只有好好清理淤泥，不搞事就行。

    并且顿顿都是肉菜！

    他们甚至还发现，这段日子他们竟然强壮了不少？？？

    如今一人挑起两筐淤泥，走起路来都不带喘的。

    这小日子过得，简直比外面的顾工好多了。

    季婈不知众人所想，正专心将手中的册子撕开，丢进火堆中。

    当她抬起头时，看到清理淤泥的村民们，脸上并没有重获自由的喜悦，只有满脸遗憾和不舍。

    她怔了一下，好笑的问：“你们还有什么不满意的吗？”

    当然不满意！！！

    刚恢复自由身的村民，期盼的看着季婈，问：“季姑娘，我们可以把自己卖给你吗？”

    季婈：……这些人莫不是受虐狂？刚恢复自由身就想卖自己？

    “我不需要那么多人。”她的笑容有些僵，这么多人，岂不吃穷她？

    季婈以为烧完卖身契，拒绝自卖自身的村民，这事就算告一段落了。

    却不想她话一说完，在场的村民眼睛都亮了。

    她想了想，终于发现自己向村民们，透露出一个她还需要一些人干活的信息。

    看着面前一张张期盼的脸，季婈想到这段时间，这帮人的改变。

    看着此刻这些脸上带着积极向上，充满正能量的村民，完全想不到，这些人之前还是一群擅于偷奸耍滑的人。

    她思考片刻，觉得这帮人也不是不能用。

    “这样，你们知道我在十里八乡中，都开了酒坊，现在那些酒坊也需要清理重建，你们要是愿意的话……”

    “愿意——！”她话还没说完，底下一片愿意声响起。

    声音的响亮程度，吓了季婈一跳。

    看着对面一众狂热份子，季婈有点懵。

    要不是清楚她刚才到底说了什么，她都怀疑自己是不是专门给人洗脑的传销头子呢？

    季婈有些头疼，突然有些怀疑刚才一时心软，做下的决定对不对？

    她提前打招呼道：”要是想留下来清理酒坊的话，不再包吃。“

    村民们狂热的神情一僵。

    他们留下来，就是为了每顿有大块大块的肉吃。

    现在没了肉，他们还有什么乐趣？

    季婈看着对面如出一辙的茫然神情，再次忍不住扶额。

    感觉这些村民不老聪明。

    她好笑的解释：“你们既然是自由身，付出劳力后自当获得工钱才对。”

    村民们倏然安静，全都惊讶的看向季婈，工钱？？！

    他们想到一个传说，据说给季婈干活的人，工钱都拿得十分丰厚？

    季婈清清嗓子：“像之前你们清理淤泥的工作量，一天一两银子，愿意的话……”

    话没说完，这一次，又是一阵山呼海啸般的呐喊。

    一两银子啊，这么高的价格，不答应那才是傻子。

    季婈笑了笑，补充道：”有意向的话，就去跟……“

    她的视线在人群中找了找，想让村民们去找芊芊，签订协议。

    但是找了许久，却没有看到芊芊，想必忙别的事情去了。

    “我来吧。”

    谢显华拿着一本册子，来到季婈身边，温声道。

    季婈看到谢显华，顿时愣了一下，惊讶的问：“你不是应该收拾行囊，明天要去骊山书院吗？”

    “不碍事，东西少，晚点再收拾也不迟。”谢显华目光缱绻的看着季婈。

    分离在即，他越发舍不得离开他的小姑娘。

    只是去骊山书院的事，因为洪灾的事，已拖得太久。

    尽管情感上不想和季婈分开，但理智上，还是分得清轻重。

    只有他强大起来，足以为季婈撑起一片天，才有资格和这样优秀的姑娘在一起。

    不然以这样贫穷弱小的他，将季婈捆绑在身边，那是在对季婈耍流氓！

    他不愿也不想，让他的姑娘受委屈。

    爱她，便是尽自己所能，将最好的捧到她面前。

    谢显华深吸一口气，压下心底的不舍，对众多脸露期盼的村民开口。

    “一个个来登记画押吧，有什么问题可以提出来……”

    季婈看着认真忙碌的谢显华，唇角绽开微笑。

    好像无论何时，只要她转身，便能看到默默站在她身后，支持她的谢显华。

    这人不知不觉中，便悄无声息的，侵蚀了她的世界，却让人反感不起来。

    正在季婈愣神间，蓦然，村头传来一阵嘈杂声。

    隐隐约约的，她听到有人高喊谢家什么。

    季婈对谢显华道：“我去看看。”

    谢显华拧了拧眉，朝季婈点点头，虽然有些好奇，但季婈的事比较重要。

    “我听着声音有些陌生，不知对方底细，你过去时带上艳子，别往前凑。”他不放心的叮咛。

    季婈忍不住噗呲一声捂嘴笑，好不容易停下来后，她嗔了谢显华一眼，嘟囔道。

    ”我又不是小孩子了。“

    对上谢显华温柔浅笑的眼，季婈的脸没由来一热。

    她咬咬唇，转身跑远，不过还是听话的拉上艳子。

    谢显华被季婈那么一嗔，心跳顿时如鼓，一双耳朵悄悄红了起来。

    直到季婈跑远，他才不舍的收回目光，再看向登记签订契约的村民时，眸色一清，重新变成沉稳的谢显华。

    季婈拉着艳子一路小跑，到来村头，顿时看到村头处停着两灰扑扑的马车。

    马车外围着许多青芦村民，好像正和马车前，一对穿着讲究的婆媳说话。

    村民们看到季婈，马上不约而同让开，让她过去。

    季婈的目光顿时对上，与村民说话的陌生婆媳俩。

    对面看她挑起的眼神，令她有种莫名其妙的感觉。

    她刚想问一旁的村民，这俩人是谁时，两辆灰扑扑的马车帘子，骤然动了。

    不一会，老少青年小伙大姑娘一行，不少于二十之数的人，从马车厢中跳下来。

    季婈惊愕的看着，两个狭小的马车厢，再看看纵下马车的庞大人数，忍不住咋舌佩服。

    她想不明白，这么小的两个车厢，怎么能塞进去这么多人呢？

    并且还可能千里跋涉，风尘仆仆的赶路？

    “啊，季婈你还不知道他们吧？”与马车前陌生婆媳俩说话的常大娘笑吟吟的招呼季婈上前。

    季婈一头雾水的走过去，只听常大娘拍拍她的手，指着那对陌生的婆媳介绍。

    “这是你叔祖母，这是你二婶。”说罢，她看季婈依旧一脸茫然，补充道。

    “看我糊涂的，说话没说清楚，他们啊，都是谢家本家人，现在回来啦，季婈你快叫人啊。”

