    华国，直播间。

    “外围，许强来一脚，重炮轰门！进啦！重炮轰门太妃糖，许强打脸埃弗顿！进球真爽！马上还了一个过去，许强，就是那么强！太厉害了！老铁们，强哥的进球，就问你服不服？”詹军老师口若悬河，说。

    “一脚禁区外围的轰门让人防不胜防，许强最厉害的就是这点，这位带刀后卫，神针许，延续着大黄蜂多特蒙德时期的犀利进攻和进球！”陈指导说。

    “陈指导说得真不错，以前我们就很喜欢看许强的远距离射门，还有任意球，真的是一绝！每一场比赛，都很期待许强的突破，许强的进球，许强的任意球........”主持人丹丹说。

    “哈哈，陈指导和丹丹都是上赛季直播德甲多特蒙德比赛，经常看许强的进球，我以为你们都麻木呢，是不是，越看越上瘾？”詹军老师说。

    陈指导和丹丹一起点头。

    没错，许强的进球不会腻，只会越看越上瘾。

    每一个进球，都是视觉的震撼和享受！

    怎么会腻？！

    直播间评论区，网友：

    “强哥还是那么牛逼！看强哥的比赛和进球，怎么会腻？我从强哥在莱比锡红牛时期就开始看他比赛，以前，找强哥的直播看都难，这么多年，每一场都很期待许强的表现！”（老粉丝）

    “我要发言，我也是老粉丝！德国丙级联赛的直播，我还是找到德国的朋友，翻墙过去看许强直播的，画面好不清晰，好卡。跟现在高清转播没法比，但我们是陪着许强走过来的！”

    “霍华德吃屎吗？这球都不是传统意义的死角，提前反应他能扑到的！太妃糖真垃圾，艹！刚扳平又落后，啥玩意！”

    “陈指导说的没错，只有跟随渣叔来到红军利物浦，许强才能发挥最大的才能！很同意陈指导对渣叔流派的分析，大爱大爱，继续分析其它流派。”（我是陈指导！）

    “同城德比就是猛！两支队伍，百年下来的恩怨情仇，每一次碰撞都是那么的激烈！视觉上的享受！继续继续，进球不要停！”

    “火星撞地球，埃弗顿也是一点都不怂！古迪逊公园球场，怎么会能让红军轻易带走一场胜利呢？加油太妃糖，加油马丁内斯主帅！”

    英超直播间，网友素质提高许多，很多老球迷都加入评论区，一起讨论起来。

    利物浦城市，古迪逊公园球场。

    几万球迷欢呼响彻夜空。

    万人空巷的城市，没有抢到现场票的球迷，都在国家公园大屏幕前观看比赛。

    这里，同样拥挤的聚集不少球迷，在享受比赛盛宴。

    许强进球，点燃球迷热情，身穿红色战袍的利物浦球迷，狂欢拥吻，激情拥抱，呐喊声不断。

    不同于华国的广场舞大妈，利物浦的足球氛围就是这样，闲暇时光就聚集看球。

    国家公园周边，开了很多看球的清吧，都是户外。

    享受着啤酒的清冽，观看比赛的激情。

    夏日的悠闲，莫过如此。

    落后的埃弗顿当然不会龟缩起来，同城死敌拼杀，他们绝对不愿意做乌龟的。

    卢卡库外围一脚打门，被戈麦斯伸脚挡了一下，球速被拦下，米尼奥莱轻松没收。

    米尼奥莱手抛球给许强。

    许强塞中场拉拉纳。

    拉拉纳被奈斯密斯身后侵犯，断球，主裁判没有吹罚，认为合理身体冲撞。

    奈斯密斯持球推进，米尔纳补上，阻拦前进。

    奈斯密斯给了一脚右路，克莱因提前预判滑铲，漏了！

    巴克利拿球后直接斜插入，库鸟加速补防回来，戈麦斯补位上去。

    趁着有空位，巴克利看了一眼禁区，抬脚一个弧线球塞进去。

    巴克利这球给了个很贴近门前的低平球，斜线。

    科内第一点漏了。

    第二点卢员外反应慢了，从他的裤裆漏过去。

    后点补上的巴里被许强抗住位置，让球直接出了底线。

    滑门而过！

    惊险！

    门前，稍微多加一脚的力量，球就极有可能改变防线，窜进球门！

    巴克利传球阴险至极！

    除开传给门前埋伏的队友，还可以拼一下后卫稍微伸脚一挡，改变球路，折射入网，造成乌龙！

    拉拉纳中场护球不稳，造成太妃糖这次就地反抢的一次反击机会。

    门前抢点最有机会的就是卢卡库。

    可是，这家伙竟然从裤裆里漏了过去！

    让主场球迷感到一阵惋惜。

    场边主教练马丁内斯都无奈。

    卢员外优点明显，缺点同样很突出！

    高中锋身体笨重，禁区抢点灵活度不够，经常错过这种突兀的关键抢射！

    上半场时间所剩无几。

    埃弗顿剩余时间里，很拼命，几乎，都压制住利物浦。

    他们奋力拼抢，引得球迷一阵阵的呐喊欢呼。

    但，不能将场上优势，转化成进球。

    伤停补时一分钟很快就过去。

    主裁判哨响，上半场结束，双方回到更衣室稍作调整。

    马丁内斯需要调整一下球员们的心态，在主场，同城德比，为了赛前胯下海口，涉及脸面问题，必须让球员拼到最后。

    所以，马丁内斯对许强恨极了！

    巴里刚来一脚世界波破门，许强一脚重炮轰门！

    马丁内斯一看到，脸都红了！

    愤怒妒忌恨，种种情绪充斥！

    在场边就感觉到许强亲手对他的打脸，一巴掌的扇过来！

    这位西班牙人主帅，气度不怎么样。

    小心眼得很！

    渣叔那边，比分暂时领先，也针对性说一下上半场存在的问题。

    拉拉纳经常丢球，补防不及时，专注度不够。

    库鸟控球时间可以缩短，别错过了进攻最佳时机。

    斯图里奇多点回来接球，别在上面到处乱逛，尤其队伍陷入被动，更应该回来帮忙。

    卢卡斯拉右路快点，然后迅速拉回中路，让出空位给许强跑，这样位置就不会重叠。

    等等！

    克洛普都简明扼要说出来，让球员们在下半场多加注意。

    同时，提醒戈麦斯和恩里克，卢卡库优点缺点都很明显，放大他的缺点，防御起来就变得容易和轻松。

    一轮分析下来，休息时间过去。

    双方重新回到赛场上，易边再战！

    硝烟再起！

