    第271章

    张萍则是侧头看向马飞宇，带着一丝好奇的问道：“你选择哪种可能？”

    马飞宇闻言并没有马上回答，而是凑到张萍的耳边小声的道：“打赌可以，先说好赌注。”

    张萍不由有些疑惑的道：“不是说了吗？输的人要无条件，为赢的人做一件事。”

    马飞宇又道：“无条件，是不是说，任何事都可以？”

    张萍理所当然的点了点头：“当然了...”

    “这样吗？”马飞宇坏笑了起来：“那今天只怕是要到我房间渡过了...”

    菊斗罗：“....”一脸黑线，现在看来, 这小子就不是一个正经人。

    胡列娜：“....”有些酸酸的，这种事你们就不能找个没人的地方去说？

    邪月：“....”请降下一道雷霆，将这个不要脸的家伙劈死吧！

    焱：“....”厉害了....这么直接的吗？

    张萍：“....”在这一刻，她瞬间就羞红了脸，娇羞无比的瞪了一眼马飞宇，心中暗道：“这坏家伙，也不看看这是什么场合。你要说这些，你偷偷和我说嘛！要不晚上说也行...非要在菊斗罗、邪月、胡列娜，还有焱面前说吗？”

    同时，她本能的反驳了一句：“还不一定谁赢呢！哼....”

    马飞宇：“如果我输了，我一定信守承诺，乖乖的到你房间去...”

    菊斗罗：“....”他眼角抽搐了一下，他可以对天发誓，活了大半辈子，他还从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    胡列娜：“....”这坏家伙好会啊！我要是张萍的话，只怕....

    邪月：“....”好吧！我承认我错了，真的...这家伙的脸皮哪里是一道雷霆能打破的。天上的神灵啊！如果你能听到我的话，那就降下灭世神雷吧！

    否则估计打不破他的脸皮。

    焱：“....”有学到了，厉害！不得不说, 今天是一个增涨奇怪知识的一天。

    张萍：“....”要死啊！这坏家伙...

    心里这般想着, 可是头却立马转了回去。因为她已经不敢与马飞宇对视了, 因为这家伙说话的同时，双眼一直在放电。

    他那么帅，那么有型。这样子，她哪里顶的住啊！

    之后，马飞宇选择了一，也就是站城主。

    而张萍则是与菊斗罗、邪月、胡列娜三人一样选择二，战武魂分殿执事这一边。

    几人说说笑笑，很快就来到了一家酒馆前。

    今天，他们就住这里了。

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍一个个都穿的十分的华丽。所有，酒馆中的服务员，立马满脸笑容的迎了上来。

    同时，心中却是有些紧张。

    因为，他只是一个普通人。哪怕早已经服务过各种各样的客人，可是菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍这样，一看就是魂师的贵客。

    还是忍不住紧张。

    原因很简单，服务好了, 那是应该的。要是服务的不好，遇上一个脾气不好的。要打要骂，他都只能受着。

    谁让他只是一个普通人呢？

    让魂师大人不满，就是一种罪。受到处罚，那也是天经地义的。所有，虽然服务魂师大人，一般都会有一些打赏。

    可是店中的服务员，其实没几个是愿意上前来的。通常就是站的最近，或者是正好，只有你一人闲着的时候。

    你想上也得上了。

    “呼...”

    他轻轻吐出一口气，使自己平静下来，之后恭恭敬敬的道：“几位尊贵的客人，不知道你们是住店呢！还是喝酒吃饭？”

    你还别说，一直来就闻到了各种饭菜的香味，本来就有些饿了的马飞宇。

    肚子都不由发出了抗议，于是立马道：“先吃饭吧！”

    这话是对菊斗罗、邪月、胡列娜、焱他们说的，几人齐齐点了点头，因为他们也有些饿了。

    见几人同意了，马飞宇这才转头看向服务员：“上一桌你们这里好吃的菜都上一遍，再来几壶好酒....魂币不是问题！”

    说着就从怀中取出几枚金魂币，递给了服务员。

    服务员，立马就明白，只怕今天真是来了大主顾了。于是脸上的笑容更浓了几分：“好嘞，小人这就去安排！”

    既然，马飞宇没有点菜上，而是让他自己挑好吃的上。他也就没在说问哪怕一句！

    他看的很透彻，安着马飞宇所说的，把好吃的上一个遍就是了。何必多嘴？

    不过，他还没走开，马飞宇又补了一句：“再给我们安排五间连在一起的房间...对了，房间里来放好热水，我们吃完饭就要泡个热水澡的。”

    “啊这...”服务员脸上露出了为难的表情。

    马飞宇到也不是一个喜欢为难人的人，所以问了一句：“怎么了？有什么难处？”

    服务员：“五间房，本店到还有...可是连在一起的，只怕...”

    说着扫了一眼店内。

    马飞宇也跟着扫了一眼，好嘛！整个一层，是一个标准的酒馆，可是早已经坐满了人。就算这里，只有七层的住店，只怕这酒馆中的房间，也差不多了。

    所以他眉头一皱，不过随即又舒展开来：“这样吧！麻烦你去调配一下，凡是愿意为我们高出房间来的，我个人补偿他十个金魂币。”

    这话一出，服务员整个人都傻在那里了。他們这个小镇是十分的繁华，可是这一口气，直接甩出五十金魂币，只为了让别人调房间的，他还是头一次见。

    到不是说，没有人有这么大的手笔，一甩就是五十金魂币。而是单单为了换房间....不值得，也没有那个必要啊！

    “是...小人现在就去办。”不过，他算是明白了，眼前的人，绝对是比他这辈子见过的人，都要尊贵的存在，所以他更加的恭敬了。

    “切...”

    服务员为他们找了一张空桌之后，退去了。而就在这时候，一旁的桌子上传来了一声十分不屑的声音。

    “嗯？”

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍齐齐看了过去。同时眉头微皱，因为他们好像并没有得罪什么人啊！

    (本章完)

