
　　朱珠迟疑着不知道应不应该将自家的事情告诉聂磊。

　　他们俩才刚刚确定关系，彼此的了解还停留在浅显的层面上。

　　让他过早的参与到自己的家事上面，朱珠总觉得有些怪异。

　　聂磊似乎看出了朱珠的心思，抬手轻轻摸了摸她的脸颊，低声说：“傻瓜，我知道你想什么。

　　我家里的情况，我都没瞒着你，该说的不该说的，我都告诉你了，我还怕你因此嫌弃我呢。

　　你奶奶这事儿，我知道了就不能袖手不管，不然，你要我这样的对象有何用？”

　　朱珠抿唇点点头，她觉得是自己狭隘了。

　　两个人在走廊的拐角处简单的将事情的经过一说，聂磊英挺的俊眉紧紧拧着，心里对打晕朱珠和朱奶奶的朱永强很是不爽。

　　他面上不显，只对朱珠说：“报警处理是对的，这种人不给他个教训，日后只会变本加厉。”

　　“我也是这么想的，所以刚刚找了医生开了一份证明，想带我妈一起去派出所报案，让警察来处理这件事。”朱珠说。

　　聂磊点头，柔声问：“你准备去哪个派出所报案？要不要我陪着你一块儿？”

　　朱珠还担心聂磊身上的伤呢，忙说不用。

　　“就我们上次报警的那个派出所吧，里面办案的警察同志我也算认识。

　　可能一会儿我们还要领警察同志回村里，朱永强被村长扣在家里呢。

　　另外，上回罗汉半夜翻墙入室在我家盗窃的案子，背后也有朱永强在挑拨。

　　这事儿不管是不是真的，我就只管说了，剩下的就交给警察同志去调查。”朱珠补充道。

　　聂磊听宋青峰说起过罗汉入室盗窃被抓一事。

　　那会儿在电话里头他也没能问清楚，现在听朱珠提起，他就顺嘴多问了一句。

　　朱珠有点尴尬，含含糊糊的说罗汉就是想偷钱才闯到她妈妈的房间里。

　　聂磊是见过李香兰的样貌的，朱珠长得有多漂亮，她的妈妈就有多好看，母女的五官至少有七分肖似。

　　那个罗汉八成是觊觎李香兰的美貌，又见朱珠的父亲不在家，想干坏事被抓现行了。

　　聂磊心底有数，顾念未来丈母娘的名声，嘴上也是只字不提。

　　他抬手轻轻抚摸朱珠的脑袋，轻声道：“你只管带阿姨去报警。

　　我一会儿出去打个电话，咱们一起帮阿姨、奶奶还有你，讨回一个公道！”

　　朱珠眼皮子跳了跳，仰头望着聂磊：“你打电话给谁？聂磊，你要做什么？”

　　“出来混总能认识到一些人脉的，这种时候，该用就用。M.23sk.com

　　你放心，我心里有数的，做不到的事情，我不会乱夸海口。”聂磊轻笑道。

　　朱珠听着聂磊这话，就觉得自己对他的了解，还是有点不够。

　　不过像聂磊这样机灵又有胆识的，靠着倒货走南闯北做上生意的人，能趁机积累到一些人脉也是可能的。

　　他既然都这样说了，朱珠也没有矫情的推却。

　　有人脉有资源不用，她也觉得挺浪费！

　　跟聂磊在楼道口分开后，朱珠揣着证明回了病房。

　　这会儿朱奶奶已经醒了过来了。

　　朱珠忙挤到床边询问老人家怎么样。

　　朱奶奶嘴巴翕动着，说话有气无力，朱珠只听到她翻来覆去的说‘晕’。

　　“奶奶说头晕呢。”朱珠扭头去看妈妈。

　　李香兰点点头，“你大姑跑去叫医生了，等医生来了再看看。”

　　过了一会儿，方才帮朱珠开证明的医生过来了，进了病房，他往朱珠身上扫了一眼，欲言又止的。

　　朱珠一脸急切地催促他：“医生，你快帮我奶奶再检查一下，她说头晕得厉害！”

　　医生哦了一声，暂时压下心念，上前帮朱奶奶查看了一下伤口，又用手电筒看眼睛。

　　“老人家本身就贫血，被打破头后又流了许多血，这就雪上加霜了，眩晕是正常的。

　　我一会儿给安排多一瓶葡萄糖打上，多休息，等出院了吃点菠菜猪肝这些补铁的食物，慢慢就会好的，放心！”

　　医生都这样说了，朱奶奶目前这情况也只能是慢慢将养着了。

　　朱珠将奶奶托付给大姑朱志敏和二妹朱玥照顾，自己带着李香兰，骑车赶去了派出所。

　　接警的警察同志对朱珠可谓是印象深刻。

　　这个月见三次面了，能不熟悉么？

　　等听了李香兰母女的报案内容和起诉请求后，姓江的警察同志立即去叫了另外两名同事随行去走访调查。

　　朱珠和李香兰先领着警察同志去了医院。

　　朱志敏抹着眼泪上前哭诉，把朱永强的恶迹斑斑说了一通，又指着病床上哼哼着喊疼喊晕的老娘说：“警察同志，你们看看，我娘都被打成啥样了？

　　七十岁的老太太了，他朱永强真能下得去手！”

　　警察同志见朱奶奶那样子，确实有些可怜，不过他们办案也不可能只听一面之词。

　　上前询问老太太经过，朱奶奶忍着头晕勉强能回上几句话。

　　江警官就让同事小李把过程全部记录在案。

　　朱珠说话条理清晰，把大致的过程跟江警官说了一遍。

　　她没含糊朱奶奶去找朱永强晦气的理由，把昨晚罗汉儿女上门哭诉一事也告诉了江警官。

　　罗汉的入室盗窃案正是江警官经手办理的，听说这案子背后还有其他人，他拧着眉头多询问了朱珠几句。

　　“警察同志，指证朱永强撺掇挑唆罗汉犯罪的人是罗汉的一双儿女。

　　罗汉的女儿今日也有去朱永强家闹。

　　您想进一步了解情况，一会儿到了村里，我帮您把她找过来。”朱珠不疾不徐的说。

　　江警官点头道好，见同事该记录都写清楚了，便让朱珠和李香兰带路，一行人往清河村去了。

　　村长朱鸿京家里，此时围着一群前来看热闹的村民。

　　朱永强被堵在屋里出不去，刘老太就带着儿媳廖育红来村长家里撒泼闹腾，就差没指着村长的鼻子骂他跟朱奶奶有一腿了。

　　刘桂芬嫌弃刘老太说话难听，说她没养好儿子，朱奶奶怎么说也是长辈，怎么能打人。

　　刘老太口水直接往刘桂芬脸上吐，骂她狗拿耗子多管闲事。

　　“你以为有个当村长的公爹就多了不起，不过是被当成了一条护院的狗利用，还真以为李香兰那娼妇带着你卖月饼是看得起你了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，087讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 