    “末将遵命——”郭进为难了了片刻，咬着牙应下。

    “你作为北面都统，自然要遵循军规！”

    李嘉将手靠后，沉声道：“没有规矩不成方圆，你仅凭一己心思行事，虽然初衷是好的，但却惹得怨声载道，如今战事在即，还得团结为要啊！”

    郭进认真听着，虽然心中不愿，但却不得不屈从。

    嘱托后，李嘉又赏赐其一头来自于济州岛的大马，身躯高大，威风凛凛，让郭进爱不释手。

    如此，他心中半是欢喜，半是忧虑地离去，开始准备动兵。

    兵马北伐，自然不是等刘钧死后才出动，李嘉也从来美想做什么偷袭的事。

    如今的北汉，就像是黎明前的黑暗一样，刘钧病重，很难理事，而太原尹刘继恩又没有继位，所以，这就产生了一个问题：

    刘钧名分在，但没精力，刘继恩有精力，但没名分。

    所以，此时反而是是最合适的。

    于是，军机处受到皇帝的委派，筹措“伐汉行军府”，正式开始筹措北伐事宜。

    而在这个大军府下，又有北面都统，西面都统，以及李继勋为前锋的三股兵马。

    大军府以皇帝为中心，进行统一的指挥，皇帝显然是御驾亲征。

    北面军约有四万人，集合河北数州之兵力，尤其是成德军所在的镇州，更是承担了主力。

    西面军赵延徽，约莫两万人，建雄军防备北汉多年，已然熟悉。

    而李继勋的昭义军，则有一万余人，作为前锋是完全足够的。

    皇帝自己，则统帅着五万御营，大军，其中骑兵三万，步兵两万，泰半的骑兵全部被征调过来。

    粮草方面，由于军机处的存在，御营的粮食完全不用操心，汴梁的粮食源源不断地送到洛阳的洛口仓，如今约莫有二十万石，足以支持三个月。

    其他的钱粮，也在源源不断地输送，可以毫不夸张的说，有了黄河作为通道，只有七八天，还能运送二十万石。

    除此之外，汴梁的军械司，也不断地支持，建造投石车，泥弹，以及火炮。

    不过规模达到上千斤的青铜炮，实在是太笨重了，以河东的地形，根本就走不动，还不如用投石车，至少这些木头可以进行拆卸。

    至于时间，也很吃紧。

    如今是五月后旬，对于北汉的征伐，定到了六月中旬，而作为前锋的李继勋，则六月初就进发。

    之所以那么时间紧张，主要还是为了防御契丹人。

    秋高马肥，草原上夏天草籽生长，秋天结籽，所以秋天的马养足了膘过冬，是最合适作战的。

    而且，秋天也是农耕民族收获的季节，恰好可以进行劫掠，收获巨大。

    所以，历朝历代，都有秋防这一说。

    除非北方大雪覆盖，饿死了大量的牲畜，游牧民族迫不得已南下，不然冬天南下就是找死。

    赵匡胤编的契丹人南下就在正月，冬日，还真有人信，懂的人装傻，不懂的惶恐。

    像这种因为战争而临时组织起来的军府，也叫做霸府，在唐朝很常见，一旦获得胜利，自然解散。

    所有人都在有条不紊的忙着，比如，运转粮食，至少有十万民夫，河南府的百姓，自然得出力，即使如今到了快要秋收的时刻。

    不过，这种强行征调民夫的举措，是十分伤害元气的，所以政事堂为核心的宰相们，对于征调民夫，予以否决。

    赵诚颇为气愤道：“北方残破，河南府民户不过五十万，近三成青壮征调，不出意外的话，今年夏收算是毁了，数以万计的百姓成为流民，岂可为之？”

    其余的几位宰相也连忙附和，孙钊更是毫不避讳地说道：“河南府近在京畿，护卫国都，如此釜底抽薪，置朝廷何故？”

    怎么能为了一个北汉，让中央陷于危难之中呢？

    对此，李淮深感为难，他思虑再三，这才说道：“如此，不如抽调旧兵降卒？”

    “洛阳城即将完整，还有近五万的兵卒，如将他们充任劳役，不如让他们担任脚夫，与辎重营配合，运输粮草物资。”

    “此议可行！”赵诚点点头，说道：“洛阳城几乎扩建完毕，只有一些边角罢了，如今战事紧要，还是先输送粮草吧。”

    其他人也纷纷点头，表示认可。

    “这般吧！”李嘉见到他们争吵，不由得说道：“从六月初至七月初，由五万降卒进行输送粮草，七月初后，再征调民夫运送，正好也不耽误夏收，洛阳城也能继续完工。”

    听到皇帝的建议，几人转眼一想，的确有道理，于是表示认可。

    除此之外，还有一件事情，让人不得不注意。

    夏天作战，有优势，也有劣势。

    炎热的天气，让兵卒们苦不堪言，尤其是身着铠甲，戎袍，更是不亚于一场炙烤。

    而且，李嘉在总结赵匡胤，以及郭荣北伐的事件，也发现了一些缺漏。

    如，郭荣第一次御驾亲征，就兵临太原，结果因为禁军抢掠无数，失去了民心，被迫退下。

    而赵匡胤，则除了契丹人的因素外，还有地方的水土不服，炎热的天气，外加陌生地域，让禁军上吐下泻，病倒无数，不得不退缩。

    所以，除了民夫外，最大的需求，就是大夫。

    说来惭愧，在一开始，李嘉让那些道士们入住军队，除了给兵卒们进行洗脑之外，更是因为道士们多少懂点医术，能够很好的治愈疾病。

    哪怕只是粗浅的小毛病，也是对兵卒的极大安慰。

    后来为了控制权，也是怕尾大甩不掉，于是就撤了道士，重新设置了军医。

    不过，在这个乱世，某种意义来说，大夫的数量比读书人还要少，而大夫们庸医太多，良医更是微乎其微了。

    军队中多一个，民间就少一个。

    军队虽然也在自己培养，但数量依旧少的出奇，一个厢，也往往只有两三个罢了，而且还得优先给军官服务。

    这让军医的效果，没有很明显。

    而且，培养的军医，基本上都是一些外科的大夫，治疗水土不服等传统疾病，反而不在行。

