    张之恒似乎也知道许灵钧一路长途跋涉，肯定是累的慌了。

    仅仅只是关怀了一阵他在北玄武府的生活情况，并没有聊太久，就示意王清雅带许灵钧早点回去休息吧。

    王清雅点头。

    辞别了张之恒和钟月白。

    她径自带着许灵钧，回到了自己的宿舍。

    王清雅也算是战争学府的老生了，再加上提出高达与等比例作战机器人的假说，在这两件事情上，她可没少获得学分。

    要知道，战争学府与武府的学分获得方式自然是有着很大的不同的。

    每每研究出新型武器的设想，并且提供切实可研发的证据，就可以获得学分，而随着每一阶段的进步……学分的奖励会呈几何数的增加。

    要知道王清雅这哪是提供了切实可研发的证据，她是直接研发出了高达，甚至还用于战场上，用于拯救了一座城市。

    从那之后，王清雅就再没缺过学分了。

    而她之前住的双人宿舍，也已经被提升到了最高规格的单人宿舍，就面积而言虽然要比许灵钧小上不少，毕竟帝都寸土寸金，不比北玄武府地大辽阔。

    但设计却更为合理。

    也更为人性化。

    约莫八~九十平的房间。

    户型合理，收拾的也颇为整洁，整体白色偏蓝的色调，充斥着小儿女的气息。

    让人一看就能猜测到，这房间里住着的定然是极其清雅淡秀的少女。

    “你的房间已经收拾好了。”

    进了房间。

    王清雅接过许灵钧背后的大背包，刚想打开……大雄却直接从里面一跃而出，白色的影子一闪而过，吓了王清雅一跳。

    她瞪大了眼睛，震惊的看着那只正蹲坐在椅子上，四处打量自己新领地的大雄，问道：“这是……”

    “我养的一只猫。”

    许灵钧没有过多的解释什么，只是伸手握住了她准备收拾许灵钧衣服的手。

    把脸埋进了她的颈窝，狠狠的嗅了一口，叹道：“雅雅姐，我可想死你啦。”

    王清雅顿了顿，没有拒绝许灵钧的亲近，而是伸手轻轻抚着许灵钧的头，却讶然的发现，短短几个月的时间而已……这么摸着他，自己竟然需要抬手才行了。

    她惊喜道：“小钧，你又长高了。”

    “因为长大了嘛。”

    许灵钧偏头在她脖颈上轻轻吻了一下。

    问道：“雅雅姐，你这也是单人宿舍吗？”

    王清雅明白许灵钧问这话的意思，她轻轻抚着许灵钧的头发，有点扭捏的答道：“是的……但……”

    刚刚说完是的。

    脚下蓦然一偏，她惊呼一声，已经被许灵钧整个打横抱了起来。

    许灵钧看着怀中的王清雅，心头蓦然间一股火涌了起来。

    这是王清雅，他的雅雅姐。

    从小就照顾他长大，待他极其关切照顾的人。

    之前就一直觉得，雅雅姐似乎什么都会，无论什么事情，她都能给他中肯的提议。

    她就好像是他前进道路上的一个指标，让他能在前行之时有着属于自己的参考。

    可当他将她揽进怀中的时候。

    却发现原来不知不觉之间，那个他曾经足可并肩的女人，如今体形竟是这么娇~小，感觉好像可以轻易的将她掌控于手中。

    这可是他的雅雅姐啊。

    只想到这个名字，就足可让他心头为之炽热了。

    许灵钧问道：“雅雅姐，你卧室在哪里？”

    “小钧……其实……”

    “算了，我自己找。”

    许灵钧抱着王清雅就进了其中最大的那间卧室。

    王清雅脸上露出了些微无奈神色，隐约间，好像回到了当年许灵钧偷偷吃糖，她不想让他吃，却又阻止不了他，只能任凭他在那里吃的痛快，而她只能在旁边担心的看着，生怕他会吃坏了肚子。

    感觉自己的鞋袜被脱掉。

    王清雅无奈道：“小钧……”

    许灵钧俯身在王清雅唇上轻轻吻了一下。

    严格说起来，这还是两人的初吻……额……许灵钧这一世的初吻。

    许灵钧问道：“雅雅姐，你不想我么？”

    “想是想，但是……”

    王清雅有点扭捏的移开了头，脸上露出了些微古怪神色。

    “怎么，我就不信，苏老师还能出现在这里搅了我们的局不成？”

    许灵钧低低笑了起来，手已经顺势上移，随即心头暗暗惊叹，刚刚果然太狂妄了。

    竟然感觉雅雅姐是我能掌控的角色，真是不知道天高地厚。

    细细把玩了一阵，他突的心有所感，抬眼望去。

    正看到刚刚转过身子，似乎打算悄悄溜走的苏唤晴。

    注意到许灵钧的视线，她有点怯怯道：“那个……不好意思，我……我已经打算离开了，打扰你们太抱歉了。”

    许灵钧抬头看了看她，又低头看了看王清雅。

    而此时，他上衣已经解开一半了，王清雅更是不堪，她面对许灵钧根本没什么防御能力，只能无奈又宠溺的配合着他。

    这会儿，俨然半露半遮了。

    许灵钧：“…………………………”

    “咳咳咳……”

    他突然剧烈的干咳起来，说道：“苏老师你误会了，我脱衣服并不是你想的那样，事实上，我是想让雅雅姐帮我修一下东西……嗯嗯……雅雅姐，我的纳米战甲，不脱衣服打不开的。”

    说着，他顺手把胸口挂着的纳米吊坠拿了下来，塞到了王清雅的手里，说道：“来，雅雅姐，你看看这个纳米战甲，能修复么？”

    说完，从床上起身，一脸自然的穿上了衣服。

    王清雅本来还有点不好意思，毕竟当着闺蜜的面被未婚夫欺负实在有些羞人，但看到许灵钧那故作无辜的姿态，以及苏唤晴那既扭捏又有点不好意思，恨不能在地上找条地缝钻进去的姿态。

    只要我不尴尬，那么尴尬的自然就变成了别人。

    她忍不住噗的一声笑了起来。

    笑着坐起身子，把被拉下来的衬衫重新穿好，说道：“都怪你，我其实就想说小晴快回来了，她今天下午没课的，可你都不给我说的机会。”

    许灵钧义正言辞道：“瞎说，苏老师在怎么了，我们两个问心无愧，有什么怕人看的？”

    说着，他转头看向了苏唤晴，问道：“对了，苏老师你怎么会在这里？”

    “就……就是我被调到了这里，我的宿舍还没装好，所以……暂时借住在小雅的宿舍了，额，我好困了，要赶紧去睡觉去。”

    苏唤晴说完转头就跑，飞奔进了那较小的房间。

    嘭的一声，把房门关上。

    不消说，学鸵鸟去了。

    许灵钧：“……………………”

    他有点幽怨的看向了王清雅。

    王清雅一手握着项链，搂住许灵钧的脖子，主动抬起身子亲了他一下，笑道：“好啦，没什么不好意思的，小晴跟我认识好多年了，又不是外人。”

    许灵钧脸色仍是古怪。

    倒不是生气，实在是……他看到苏唤晴，就想起她当初留在他宿舍枕头下面的东西。

    然后感觉就很奇怪了。

    “起来吧，你也饿坏了吧，我请你去吃帝都最好吃的特色食物去。”

    看许灵钧一脸无语的模样，王清雅眼底闪过无奈的宠溺神色，压低了声音小声道：“明天下午小晴有整整三节课呢，要好久回不来……要不，我请假陪你？”

    许灵钧眼睛一亮，说道：“你说的。”

    “我骗过你么？”

    王清雅白了许灵钧一眼，说道：“猴急的小坏蛋，我都还没洗澡呢，行啦，起来，我们去吃饭去。”

    许灵钧有点舍不得的最后揉了两下。

    这才起身……

