    库洛的话，明显触怒了夏洛特·玲玲。

    只见她上前一步，硕大的手握成拳，猛然一拳打向前方的鸟笼。

    轰！

    周围一阵地动山摇，拳头所引发的气浪吹的库洛与一笑披风舞动。

    那拳头，停在了鸟笼跟前，没有寸进。

    鸟笼，没有一点变形的痕迹。

    这玩意儿的硬度，可是超乎寻常人想象的。

    能力是奇迹，是超越人智慧的东西。

    霸气能起到的只是防护，或者触碰自然系的‘实体’，从来不存在克制一说。

    克制能力的永远都是能力，或者直接击败能力者本人。

    而多弗朗明哥的鸟笼，目前来说，只有击败他本人才可以，或者是自然系的话，可以穿过去。

    这个笼子，不是单一面积的破坏就能完成的，它是一个‘整体’，从一个部分进行攻击的话，其力道会被整体的‘鸟笼’所吸收然后分担，依靠蛮力来的话，可是很难破除的。

    “嘁，那个小鬼的能力吗？”

    夏洛特·玲玲收回手，怒道：“真是烦人的笼子！”

    “妈妈，直接用我吧。”小太阳普罗米修斯建议道。

    “普罗米修斯吗...”

    说着，她猛一伸手，狞笑道：“嘛嘛嘛嘛，那就试试这个！”

    小太阳化身为浓烈的火焰，聚集在夏洛特·玲玲的手上，只见她猛一抬手，带着狞笑，一拳轰下。

    “天上火！！”

    火焰化为火柱，随着夏洛特·玲玲的拳头，直接冲过鸟笼，轰向库洛与一笑二人。

    炽热的火焰，映的一笑面庞通红。

    他握住杖刀，‘咔’的一声露出了一截刀刃，“火焰吗，刚刚有接触过呢。”

    紫色的光环，从他身上冒出，冲到了火柱当中。

    那袭来的火柱，突然调转了方向，往上面浮去。

    重力的改变，让火柱的方向偏移。

    “妈妈，我不受控制了！”夏洛特·玲玲手上的火焰惊叫道。

    “啧，你又是谁？！”

    夏洛特·玲玲一双充满血丝的眼睛盯着一笑。

    “在下乃是世界征兵时新加入的新兵，如今添为大将之位，一笑是也。”

    一笑颇有礼貌的说道：“何等可怕的情绪与气息，这位小姐，为何如此暴躁呢。”

    “大将？你是藤虎？”夏洛特·玲玲看了眼一笑，又看了眼库洛，动作明显停滞。

    “妈妈...大将的话，加上讨人厌的库洛，那就是两个，妈妈，我们还是撤退吧。”另一旁的乌云宙斯担忧道。

    “闭嘴，宙斯！”

    夏洛特·玲玲瞪了它一眼，眯起了眼睛。

    她暴躁归暴躁，但并非没有智慧，哪怕是最想要吃东西的时候，她的智慧也在一个标准线上。

    两个...

    一笑这个新大将，夏洛特·玲玲是知道的，毕竟托特兰最强的特长就是收集情报。

    这家伙是个强者。

    再加上一个库洛的话，的确会很麻烦。

    一般这个情况，她是会撤退的。

    她是海贼，又不是什么必要之战，也不是她自己的地盘，为什么一定要费这个功夫。

    可是，她的梦想，她的凯撒...

    还有眼前这个可恶的库洛，上次的仇，也必须报！

    “我可是Big·mom！宙斯！”

    夏洛特·玲玲大喝出声，宙斯的身形便化为狰狞的大乌云，漂浮在她的头顶，乌云透过鸟笼，遮拢在库洛与一笑之上。

    轰隆！

    雷霆击落而下。

    二人同时往侧闪去，躲过这下落的雷击。

    “哦？这次是雷吗？这位小姐，手段很多啊。”一笑感慨了一声，握住了杖刀，一只手握住刀柄，露出一截刀刃。

    而库洛也很干脆，秋水瞬拔，挥出一道金色斩击，冲天而起，直接斩断了天上的雷云，冲向了更上方的鸟笼，抵了鸟笼一阵，而后消失。

    “呜，我被切断了，妈妈！”

    雷云受到打击，虽然重新合并开来，但却也开始退缩。

    而这时，库洛直接打开了手腕的电话虫，拨通了一个号码。

    很快，电话虫被打通。

    “摩尔，看到了刚才的金色斩击吗，来一趟。”

    “啊？”

    那边发出一个疑问，接着眨眼的功夫，他的旁边闪起了一道白光，摩尔的身形出现在那。

    他将电话虫给挂断，疑问道：“库洛中将，你找我？”

    只是话刚说完，他就直勾勾的盯着鸟笼之外的庞大身躯，愣了一下，惊叫道：“Big·mom？！喂，这什么情况，Big·mom为什么会在这啊！”

    “她就是在这里，有什么办法，别浪费时间了，摩尔，把我和一笑老哥传送出去。”

    库洛抬头看着又开始过来的雷云，以及拳头缠绕着火焰，准备再次攻击的夏洛特·玲玲，道。

    “诶？只是这个事吗？太好了，我以为要我参战呢，虽然叔叔我自觉有点实力，但是面对这种怪物，那可是完全对付不了的，不可能说什么意志强横就能免疫攻击什么的。”

    摩尔松了口气，跑到库洛身边，按住了他，“只是这种事的话，我能做到的。”

    只是一瞬，白光闪起。

    “天上火！”

    就在夏洛特·玲玲准备挥拳的那一刻，她的身侧亮起了白光，一道残影极快的出现在她的背后处，只见一道黑芒夹杂着金色电丝极快斩过。

    准备除拳的夏洛特·玲玲瞳孔一缩，直接收住拳头，手肘带起一圈白火云纹一样的霸气，直接往后一顶。

    嘭！

    随着空气的一声巨大炸响，一把黑刀架在了那手肘上。

    但也只是瞬间，那黑刀以及握着黑刀的人化为了虚影，而在夏洛特·玲玲的脖颈后方，库洛再次出现，又是一刀劈下。

    当！！

    夏洛特·玲玲的脖颈后方也出现一团白火，钢铁气球的身躯所带来的弹性，更是让库洛的刀有瞬间的反震。

    然而这躯体再次化为虚影，几乎是在反震的同时，再次出现在夏洛特·玲玲的左方，一刀直奔腰肋砍去。

    在他出现的时候，他的那两道虚影，甚至还没消失，一直维持着斩击的姿势。

    嘭！！！

    这一次，夏洛特·玲玲伸出了左拳，聚集起白火之气，一拳抵住了库洛的秋水，也将库洛的身躯砸的往后退后几米，双脚在地上犁出一道痕迹。

    轰隆！

    金电与白火交织在一起，直冲云霄，也震动大地，将周围的土屑与碎石都给震颤的朝上漂浮，几乎凝滞。

    夏洛特·玲玲狞笑道：“小鬼！速度快了不少啊！”

    在她拳头之下，额头已经出现十字痕，双眼下也有泪痕，全副武装色的库洛抬起头，也露出狞笑：“上次的仇，这次要报了，玲玲！”

