    李玄嫣也不是好欺负的，突然灵机一动，反唇相讥道：“你没听过女大三抱金砖吗？我可不像有些小丫头，身材跟个飞机场一样。”

    说完，李玄嫣还不忘挺了挺自己的骄傲。

    这次反而轮到苏灵儿被气得说不出话来了。

    “你……”苏灵儿一手指着李玄嫣，涨红着俏脸。

    “师父，她欺负我！”苏灵儿突然一脸委屈的说道，想要求助徐青云。

    却是发现，不知何时，徐青云已经不在原地了，他已经离开了，远远还能看到他的背影。

    “徐青云！”李玄嫣也喊了一声，紧接着快步追了上去。

    苏灵儿轻咬贝齿，也跟着追了上去。

    徐青云此刻头都大了，这两人铁定八字不合，第一次见面就能吵成这样，他选择两不相帮，眼不见心不烦。

    徐青云直接回了家，李玄嫣自然也跟着回来了，但没想到苏灵儿也跟着过来了。

    当得知李玄嫣竟然和徐青云住在一起之后，苏灵儿竟然也嚷嚷着要住进来。

    “不如这样，两位都搬出去住吧！我这破房间，容不下你们两尊大神。”徐青云看向二女说道。

    “徐青云，你是要赶我走吗？”李玄嫣一脸难以置信的看向徐青云道。

    徐青云没有回答，也不能回答。

    苏灵儿却是突然眼睛一亮，看向徐青云说道：“师父，我名下有一套别墅，是我去年生日的时候，二伯送我的生日礼物，不如你搬出去和我一起去那里住吧。”

    徐青云同样没有回答苏灵儿这话。

    “我累了，先去休息了。”

    徐青云直接回房间去了。

    苏灵儿和李玄嫣两人的争吵没有意义，只要不打起来便可。

    之后，苏灵儿和李玄嫣两人又说了些什么，徐青云不知道，不过没过多久苏灵儿就离开了。

    回到房间后，徐青云没有休息，也没有修炼。

    而是将白天得到的器玉从储物戒之中取了出来，一共三块器玉，本来的两块的，其中一块较大的被徐青云用工具一分为二了。

    今晚他打算制作法器，以徐青云如今的实力，太过复杂的法器肯定是做不了的，但制作一些简单的防御法器还是没有问题的。

    徐青云先是在心中做了一个预案，将要制作的法器，在脑海中演练了一番，随后才开始动手。

    他要用最简单的方法制作法器，在器玉上铭刻器纹，随后注入灵气。

    灵气存储在器玉之中，关键是时刻会爆发威能，保护法器的主人安全。

    而且徐青云还能感受到对方的位置。

    这是最简单的一种法器，虽然简单，但却十分实用。

    徐青云闭上眼睛，集中精神，先让自己的保持灵台清明，识海内的精神力慢慢涌出，凝聚成型。

    一把锋利的刻刀出现。

    这刻刀不是真实的，乃是由徐青云的精神力凝聚而成。

    他通过一种特殊的精神力术法实现，也并非所有修者都可以做到。

    这炼器之术，师父太尘真人只教了徐青云皮毛，绝大部分都是徐青云自学成才。

    师父太尘真人有一面镜子，名为仙门镜。

    镜中有一方世界，名为仙境。

    仙境之中有一座宝塔，名为道阁。

    道阁之中有书籍无数，蕴含三千大道，包罗万象，无所不有。

    徐青云无论想学什么，都可以从中找到。

    徐青云在里面呆了几十年，也仅仅学了冰山一角的东西。

    仙境世界，还有一个神奇之处，那便是时间流速，比外面世慢很多。

    徐青云在青峰山上呆了三年，但要是算上在仙境世界呆的时间，其实应该不止三年。

    言归正传，徐青云控制着由精神力凝聚而成的刻刀，开始在器玉之上铭刻器纹。

    法器亦是有等级之分的，一般法器的品级由法器上的器纹所决定，器纹越多，器纹的品质越好，法器的等级也就越高。

    不过，也有一些例外存在。

    法器的等级从低到高，是为一品到就九品。

    徐青云此刻的炼器之法，看似简单，实则不然。

    第一他需要控制刻刀的形态，避免虚实转化。

    第二这种炼器之法对于精神力的控制要求极高，稍有不慎，器玉便可能被毁坏。

    第三此种炼器之法，对于炼器者的基本功要求十分严格，炼器者必须熟练掌握器纹的每一道纹路，铭刻是不能出现任何一点差错，否则前功尽弃，同时器玉亦有可能被毁坏。

    以上种种，足以证明，炼器绝非一件简单之事。

    徐青云炼器方面的天赋极佳，他要是愿意，是可以器入道的。

    两个多小时后，徐青云完成了第一件法器的器纹铭刻，整个过程他都是小心翼翼的，幸好没有出现差错。

    丹田内的灵气涌动，于经脉之中游走，最后汇聚于掌心处，被徐青云缓缓注入手中的器玉之中。

    片刻之后，器玉之上亮起耀眼光华。

    徐青云脸上露出一抹喜色。

    成功了。

    他成功炼制出了一件法器。

    等级最低的一品法器，宿主受到攻击时，可以释放防御屏障，抵挡伤害，保护宿主。

    徐青云将这件法器暂时收好，继续炼制下一件。

    一夜时间，就此过去。

    天光微亮之时。

    徐青云终于将第三件法器也成功炼制出来。

    徐青云将法器收入储物戒之中，将精神力散去，刻刀瞬间化作虚无。

    徐青云仔细感受了一下现在的状态，精神力并未完全枯竭，还有一些留存。

    这要是换作以前，是根本不可能的。

    这多亏徐青云修炼了《仙门医经》，获得医道之力的同时，将之炼化后，徐青云的精神力也会相应的得到增强。

    其实不仅仅是精神力，神识也有所增强。

    徐青云起身，洗漱一番，随后往回春堂而去。

    昨天答应了吴仁阳，今天在回春堂坐诊一天。

    来到回春堂，破天荒地发现吴仁阳竟然在打扫卫生，真是稀奇啊。

    并且今天的吴仁阳一改往日邋里邋遢的形象，换上了一身干净整洁的衬衫，胡子也刮得异常干净。

    吴仁阳收拾打扮起来，其实还算挺帅气的，妥妥的中年老帅哥。

    漂亮的吴语瑶看样子还是继承有吴仁阳基因的。

    “青云，来了，今天真早！”吴仁阳笑着和徐青云打招呼。

    徐青云点头：“早！今天很帅气！”

    徐青云不忘夸赞一句。

    “嘿嘿！”吴仁阳讪讪一笑。

    吴语瑶会在课业没那么繁忙的时候回来回春堂帮忙，不过这两天徐青云都没有看见她。

    很快，回春堂迎来了今天的第一位病人。

