    江帜舟心情复杂，不知道该先庆幸自己并不是祸害萌萌的罪魁祸首，还是该先发愁要重新找那天晚上的女孩了。

    秘书见他心情苦闷，忍不住委婉的劝到：“总经理，其实萌萌是个好女孩，就算那天晚上不是她，您以后也可以多注意一下她”

    这段时间，公司里的风言风语就没停过，除了江帜舟和萌萌以外，几乎所有人都知道这件事，秘书身为江帜舟的耳目，从来都是眼观六路，耳听八方，自然不会错过最近风头正盛的八卦。

    “嗯，她聪明大方，学习速度和工作能力也不错，假以时日，一定能成为我在集团里的助力。”江帜舟回答的一本正经，压根没往风花雪月的方向想。

    一瞬间，秘书忽然想明白他为什么会单身这么多年了，想要提醒又不知道该从哪里开始说，表情复杂得能把活人给憋死。

    江帜舟见他不再说话，疑惑道：“你怎么了？我的话有什么问题么？”

    “没有。”秘书觉得在他开窍之前，自己劝了也是白劝，继续着先前的话题说到，“私家侦探说他会找自己的关系去化验一下这根头发，虽然不能确定对方的身份，但搞清楚是男女还是没问题的。”

    这事说来挺尴尬，但江帜舟一想到为着袋鼠耳朵闹出来的笑话，还是清了清嗓子，尴尬道：“嗯，让他悄悄去做，记得不要让人知道是我，速度越快越好，只要结果准价格就好说。”

    江帜舟正发愁的时候，休息室的门忽然被人敲响了，他吓了一跳，勉强平复好心情抬头道：“进来。”

    伴随着吱呀一声轻响，换好了便装的萌萌出现在了他面前，女孩抿着唇，略有些难为情的说到：“总经理，我想先请个假，本来说好要帮您汇总的资料，晚上再回公司加班处理行不行？”

    “出什么事了吗？”江帜舟见她情绪不对，温声说到，“没关系，反正不是什么急事，你先去处理吧。”

    秘书也点头附和道：“是啊，而且这里还有我呢。”

    萌萌见他们都这么帮着自己，眼眶登时红了一圈，颤声答道：“是警方打电话找我，说让我去局里帮忙辨认一下罪犯，他们根据那天的DNA化验结果锁定了一个惯犯，现在人已经抓到了。”

    此话一出，休息室里的空气就跟凝固了似的停止了流动，江帜舟虽然在看到头发的时候就先排除了萌萌，但等听到她本人也这么说，还是难免有点头疼，只默默给秘书递了个眼神。

    “确定是他么？”秘书不知道该如何呵护女孩子的心情，问话难免直白了点。

    江帜舟神情无奈的捂住脸，因为自顾不暇，所以也懒得再提点李秘书，只清了清嗓子打断道：“好了，萌萌，你先去吧，这边的事我自己可以解决，如果有需要帮助的地方不要客气，尽管提。”

    无论那天晚上的女人是不是萌萌，他对这个女孩的欣赏和同情都是真的，虽然还不至于真把她当女儿看，但当成妹妹还是没问题的。

    “谢谢总经理。”萌萌道谢之后，便急急忙忙的离开了。

    这下子，休息室里又只剩下江帜舟和李秘书了，两个大男人都是表情复杂，神情纠结。

    李秘书想起他曾经夸下的海口，更是烦躁的直抓头发，把先前喷上的发胶全都给弄乱了也不自知：“这事也太怪了，不是萌萌，又没有别的女人，难不成这根头发是从天上掉下来的么？”

    相比之下，江帜舟要冷静得多，他不愧是能当总经理的人物，深思到：“事情倒也没有彻底陷入僵局，你想想看，留短发的女孩子并不多，我在公司里见过的就那么几个。”

    现在用排除法的话，倒也来得及，前提是短发不属于公司外面的女人或者男人。

    两人不约而同的将后面这个可能从脑海中驱逐出去，由李秘书提议道：“总经理，事不宜迟，我们先回公司找人事部拿材料吧，顺便等萌萌把警局的事情解决完回来，说不定还有转机呢。”

    “好。”江帜舟看似神情平淡的站起身来，在李秘书看不到的地方却是疲惫的捏了捏鼻梁，他在泳池里打湿的头发还没有干透，此时却也已经顾不上了。

    他不由自主的想到，要是这时候冯云阳再来招惹他就好了，没有什么事比打败类更解压。

    江帜舟回到日盛集团时，大部分员工都已经享受难得的福利去了，李秘书轻而易举的就用自己的权限调出了人事部的资料，一番筛选后他选中了四个。

    