    广元峰，清河山第三高峰。

    起于河谷，凌云百丈。

    原本是一座炼丹峰，后因李愁云在此峰莲元洞筑基成功，整座山峰被赐给李愁云作为道场。

    整座峰经过十来年的营造，从山脚开始往上，一路的亭台楼榭，流水清泉，云烟雾绕间，碧水咚咚，鹤雀啾啾。

    李家坐拥清河坊这一摇钱树，灵石滚滚，财源广进，所以家业雄厚，势力范围遍布周边七八座山，呼风唤雨。

    李愁云的道侣大典，整个南山郡七成以上的家族都派了族人前来贺喜，剩下的三成，是没有资格的。

    青鸟宫，这是李家特地为楚兰霏建设的一座宫殿，仿照的也是楚家的宫廷式华灯富丽风格。

    掩于青山流瀑之间，长廊飞桥，白玉栏杆，云蒸霞蔚，仙气袅袅。

    此时

    三名宫装女子正掎裳连袂，凭栏远眺，更远处，还有几位身穿单薄亵衣，露出若隐若现的曼妙身材，裸着葱玉小脚的女子，踩在清水潭内，戏弄着潭中五彩灵鲤，不时发出莺莺笑语。

    “兰霏姐姐，愁云前辈居然为姐姐建了这么一处仙宫之所，姐姐真是好福气呢”

    一位年轻女修转头对楚兰霏恭维道，此女名为楚兰娴，和在潭水中嬉戏的众女修一样，都是楚家派来观礼的族人

    她说这话的时候，不乏嫉妒，在她心里，能与一位筑基修士结为道侣，是天大的机缘，更别提这筑基修士还一片赤心。

    楚兰霏则没有回答，同样穿着桃色宫装的她，依然是那位娇艳无双的冷艳仙子，只是此时倚着窗，眼神空洞的看着广云峰中云雾蒸腾，脸上面无表情，不知道在想什么。

    楚兰娴见她不说话，大感没趣，于是转头对另外一位宫装女修说道

    “兰玥妹妹，怎么你还是这么怏怏不乐，以前的事过去了就过去了，洛蓉姨可是特意嘱咐我，要带你出来散散心的”

    楚兰玥蹙眉低目，脸上似泣非泣，自从青魔岛回来后，原来俏皮可爱的她就大变样，每天一副黯然娇若之态，如病恹恹的兰花，逢人与她搭话也爱答不理。

    遇到两个都不理人，楚兰娴白眼一番，索性也陪着一起看起了窗外的云雾来。

    就在这时，她看到云雾的长廊外走过来一位玄衣男子，连忙呵斥道

    “什么人跑到青鸟宫来了，这可是女眷之地，速速离去！”

    那边在水中嬉戏的几位薄衣宫装女子闻言赶忙批上了衣衫，循着脚步声望去

    “哈哈哈哈，堂妹说笑了，是我，我来恭喜兰霏堂妹大喜”

    来人嬉皮笑脸，眼珠子却咕噜咕噜的在一众女修身上转动。

    却是那曾在梧桐山欲要给赵修玄下马威，却反被其鬼面吓的抱头鼠窜的楚兰举。

    此人生性风流，对楚兰霏这位正儿八经的堂妹也有觊觎之心，这在梧桐山中许多和楚兰霏走的近的女修心中都有明悟，不过此子乃正宗的家主楚真煜一脉，其父楚善崇乃筑基下第一人，掌管着楚家的大大小小事情，楚真煜闭关期间，也是由他代行家主之责，而不是另外一位筑基长老，楚玉芝。

    楚兰举自小骄奢淫逸，做的龌龊事情不胜枚举，可是在这些年手握重拳的楚善崇给予的压力下，无人敢捅破。

    楚兰娴见到是他也有点发怵，那些嬉戏的女修们更是一言不发，披上衣袍就离去。

    整个兰字辈少有人不怕他，楚兰霏就是其中之一，本身她的背后就是筑基修士楚玉芝，现在又与李愁云这位最年轻的筑基结为道侣，莫说楚兰举，就是其父楚善崇也要掂量掂量。

    所以楚兰霏可不惯着她，不客气的说道

    “贺喜的话就不必了，堂兄，此地乃女眷之地，你还是离去为好”

    楚兰举没什么城府，闻言脸上表情就是一滞，强行挤出一个笑道

    “堂妹说的是.....听闻李家炼丹一绝，此次....我想请堂妹帮我向李家讨要一枚地灵丹，同为楚家之人，堂兄的这个要求，堂妹可不能不答应啊”

    他忍着心中的嫉愤，说出了自己的目的。

    地灵丹是一种炼化灵气的二阶丹药，服上一枚可抵得上一两年的苦修

    楚兰霏心中鄙夷，看他一眼后直接拒绝道

    “堂兄若要此丹，大可去找他们买”

    楚兰举闻言眼神一冷，但是想到今时不同往日，眼前之人背后可是有两位筑基撑腰，立马就怂了下来。

    “既如此，那就告辞..”

    他心中暗骂

    “臭婊子，早知如此，当初就该把你作贱了”，随后转身就走。

    看他脸色阴晴不定，明显嫉恨于心。

    ......

    广元峰下，络绎不绝的修士走上了通往山腰的长长阶梯，九位青衣修士前后连袂而来。

    一位身着白衣的李家中年知客站在阶梯下笑容可掬，摇摇的对着众人拱手一礼。

    “敢问是哪家道友，可有请帖”

    赵都显从怀中拿出一块白玉令递交给他道

    “赤山赵家，携弟子前来观礼”，说完赵都显也拱手一礼，表示回礼。

    两人皆谦和好礼，规矩周全。

    “原来是赵家的道友，烦请稍待，在下还需验明一下”

    话毕，中年知客拿起白玉令，打入一道法诀，看到整个令牌发出阵阵清辉，这才将白玉令归还，并从怀中拿出一瓶丹药，递给赵都显。

    “诸位道友，身份验明无误，这里是李家为各位观礼的道友准备的一瓶一阶中品化灵丹，小小意思，诸位可以上山了”

    赵都显接过丹药，再拱手谢过后，带着赵修玄等人踏上了上山的阶梯。

    为了营造出一种仙府玄妙，李家派了十来位修士，在山中以风系法术招来云雾，使登峰之人犹如登仙。

    上得山腰，居然出现一汪碧水清潭，潭中灵鱼白来尾，在清潭之后，是一处飞瀑洞府，洞府前几株莲花，此处正是李愁云突破筑基的莲元洞。

    此刻，清潭两侧修士如织，盛装各异，男女老少皆有，细数之下，有近五百之众。

    地上有一个个的白玉蒲团，有的盘坐，有的干脆站着。

    赵都显见人群中有几位熟人，与赵修玄他们吩咐了一声，便走了过去与人攀谈了起来。

    赵修玄不喜欢这种热闹，遂干脆找了一个人少的地方，把眼睛一闭，修炼起玄天功来。

    “咚！～咚！～咚！”

    三声代表福禄寿的钟声响彻群峰，亦是代表着典礼的开始。

    “堂兄！堂兄！都显长老唤你前去”

    赵修燕恰好此时走了过来。

    赵修玄睁开了眼睛，回到了队伍中，赵都显摸了摸胡须心中暗赞

    “修玄果然勤修不掇，这个时候都不忘修炼，难怪境界提升如此快，说不定再过两三年，能突破到炼气后期也说不定”

    “刷刷刷！”

    就在赵修玄刚刚在白玉蒲团上坐好，一道青色灵光突然御空而来。

    一位白须乌发的老者脚下踩着一只碧玉葫芦，御器立于碧水潭上空。

