    昏黄的青灯摇曳，很快，来到了一个地下室，地下室正面，是一个巨大的石门。

    随着宋元歌各种机关密码，咔咔咔的声音响了起来。

    “这机关也太多了吧？”李哲查看了一番，除非是虚境超级高手到来，否则外力很难破开，而且依照这样的机关，里面的东西恐怕就会直接会被机关全毁。

    “以前宋家兴盛一时，得到了不少宝贝，那时候我们宋家五个先天大圆满，威名赫赫，哎，现在，我们宋家没落了不少，门下弟子更是人才凋零。”

    宋元歌摇摇头，石门轰隆隆的打开了。

    里面皆为夜明珠向前，如同白昼一般。

    藏宝库是直接在岩壁之中挖出来的，一个个格子，上面都有一个兽皮标签，不过大部分的，都已经没了，只有少量的。

    分为多个区域，灵器材料，灵器架，秘籍，药材，奇珍异宝，丹药……

    乱七八糟的导师什么都有，只不过，除了灵器材料，其余的真的是寥寥无几了，灵器架上，只有三个低级灵器，一柄剑，一把刀，一个葫芦。

    秘籍倒是有，李哲扫了一眼，都是最低级的，实在是不放在眼里。

    丹药……空空如也，一个都没有。

    炼器材料李哲也不需要，看都没有看，直接来到了里面保存药材的药格与奇珍异宝的地方，看看有没有需要的。

    “这是宝库？”李哲嘴角抽搐，忍不住问了一句。

    开什么玩笑，这也叫宝库？普通的金银玉器倒是不少，但是值钱的东西，都看不到了，一个几百年的家族，居然没有一点好东西。

    “哎，是啊，以前宋家兴盛的时候，上品灵器，先天丹，妖兽内丹，千年灵药，修炼之法什么都有，可是经过几代先祖的消耗落寞，很多东西都被卖掉了……”

    卖掉了……

    宋元歌说的一脸心酸，李哲也是目瞪口呆，卖掉了？

    “要知道，每一年都会有大宗门开启交易会，不管是先天丹，还是上品灵器，妖兽内丹，顶级功法等等等等，都会出现，大多数都是以物易物，部分以灵玉交易，所以，家族的宝库，就成了交换东西的地方，每一代都是如此，传到我这里……就没有什么可以拿出去的东西了……”

    说完，宋元歌也摸了摸胡须道：“本以为一辈子不会动祖先的东西，没有想到老了，还有这个机会，李大师，请随意挑选！”

    请随意挑选？说的好随意啊！可是这里的东西，只要是能够卖掉的，估计都被卖掉换东西了。

    李哲也没有多说什么，而是开始寻找起自己喜欢的。

    “灵药还不少啊？”李哲看到灵药居然还有数十种，忍不住吃惊，不过都已经是无法移植的果实，切好的片之类的。

    “我们宋家毕竟是丹药世家，这点东西，我们还是有的。”宋元歌露出一抹微笑，整个宝库中，也只有灵药这种东西可以拿得出手了。

    李哲甚至在其中找到了几味自己需要的，心里暗喜。

    珍品级，青玉级更是不计其数，甚至还有一株千年的赤玉莲！

    趴在他肩膀上萎靡不振，放血过多的闪电狸都忍不住来回张望，毕竟闪电狸对于灵药也是比较敏感的，所有的妖兽之类都有这种本领。

    “如何交易你自己说吧！”李哲让宋元歌自己出价。

    宋元歌立马开始计算起来，很有客气，报出一个让李哲感觉比较合适的价格，两个人直接开始交易、

    大量的药材换成了药膏，宋元歌心里别提多激动。

    换的李哲都忍不住心疼又惊喜了，他身上的药膏被换的所剩无几了，毕竟宋家收集的药材，实在是太多了。

    不过换完以后，千年赤玉莲被李哲换走了，灵药就剩下三种李哲完全看不上的，珍品级药材不足十分之一了，青玉级也被换走了大半！

    “宝库中随便看看，好东西没有，小东西还有一些，随便挑选几件吧！算是给李大师的礼物！”

    看到李哲巡视，宋元歌立刻卖个好，这一次他们赚大了，不出意外，就算是过几年他死了，恐怕高手不但不会减少，反之会越来越多。

    李哲闻言点头道：“好，多谢！我随便看看。”

    这里有的东西都几百年以前的，有的说不定还有一些好东西，李哲最喜欢淘宝了，立马进入奇珍异宝的石壁下开始搜索。

    “嗡嗡！”李哲感觉眉心一阵冲动，心里一阵狂喜，让玉净瓶感觉是好东西的，必然不会差的！

    他立刻一个个的开始查看。

    玉如意，紫铜炉，熔岩虫的躯体，半截焦黑的梧桐木……

    这些东西有不少不错的，但是都不放在李哲的眼中。

    当拿过一枚黑玉色的小剑吊坠的时候，玉净瓶立马颤抖了一下，李哲顿时明白了，就是这个宝贝！

    他打量了一下，金红色的绳子，挂着的黑玉色小剑很不起眼。

    上面还有备注，他扫了一眼。

    来历不明的黑玉剑吊坠，自古遗迹中出土，有高手抢夺，疑似重宝，收录宝库。

    疑似重宝？李哲心里忍不住扑通一跳。

    “这个吊坠不是什么好东西，李大师喜欢？”宋元歌走了过来，笑眯眯的看着李哲、

    “可以么？”李哲反问一下。

    “当然！”宋元歌笑着道：“只要大师看的上。”

    居然同意了？李哲想了一下直接挂在了脖子上，笑着道：“这上面说遗迹出土，疑似重宝，到底是什么好东西？”

    他对于这个遗迹很好奇，玉净瓶看上的，都是有点来历的。

    宋元歌错愕，尴尬道：“李大师没有看看其他的标注么？那些先祖都喜欢吹嘘，就是一个下品灵器，都会说是虚境高手谁谁谁年轻时候的佩剑……不能看这个……遗迹出土的宝贝数十上千，也许有重宝，但是这种东西，怕是早就让高手抢走了，也轮不到先祖啊……”

    说我，宋元歌尴尬的指了指其他的宝物留言。

    李哲顺着他的手指看了过去，然后，彻底的无语了。

    “妖兽烈火蜥的牙齿，蕴含超强毒素，可让先天高手麻痹，为得此獠牙，追杀三天三夜才得以灭杀！”

    “……”你他妈的！妖兽烈火蜥只是一个低级妖兽，而且不擅长速度，是生长在地底熔岩边缘的妖兽，还他妈追杀三天三夜，蕴含超强毒素让先天高手麻痹？

    说的牛逼，实际上，烈火蜥只是低级妖兽，毒素也只能让一般先天高手麻痹一下而已，追杀三天三夜，怕是个傻子！

    就为了一个鸡肋的牙齿？

    李哲神情古怪的朝着宋元歌竖起了大拇指，社会，惹不起！

    “都一样，毕竟都是糊弄下面小辈的，有时候带着小辈来选个宝物，这样看起来有面子。”

    宋元歌神情也淡然了很多，他第一次进来的时候，还是先天初期，惊为天人，羡慕的一塌糊涂，最后在自己父亲口中了解了这些消息以后，也是郁闷了很久。

    这样也好！李哲美滋滋的收下了玉如意。

    他试着向玉净瓶之中灌入灵气，想要加大感应，他以前试过，不过没有反应，他不知道是没有宝贝的缘故，还是无法控制玉净瓶的缘故。

    大量的灵气引入，玉净瓶在识海之中快速的旋转起来。

    徒然，他的脑海中仿佛出现了一个3D图一般，他看到了很多灰色的，白色的光电，甚至，还有淡红色夹杂其中。

    “我草！”李哲大惊，突然感觉一阵晕眩，这种感觉瞬间消失了。

    他连忙揉了揉脑袋，他发现他的心神力量，一瞬间消耗了一多半！心里忍不住发寒，同时，他明白，刚刚怕就是玉净瓶的寻宝能力展示出来的、

    “李大师，怎么了？”宋元歌奇怪的看这李哲，毕竟他是先天大圆满，一瞬间感觉到李哲的气息有点萎靡，仿佛虚弱了一般、

    “没事。”李哲摇摇头，目光投向不远处的一个格子。

    走过去一看，是一个满是青锈的青铜鼎，他拿起来查看了一下，发现就仿佛是一个古墓之中挖出来的青铜鼎一般。

    他看了一眼介绍。

    “疑似丹鼎，为门下弟子游历时候得到，历史悠久。”

    还你妹的疑似丹鼎，估计就是带进来冲宝库的，历史悠久倒是真的，李哲翻看了几下，刚刚脑海中出现的淡红色，就是这个玩意，肯定不是一般的青铜鼎。

    李哲想了一下道：“就它吧！”

    “这个？”宋元歌看的脸色抽搐道：“要不你换一个？多拿几件吧，那个，我们这里还有几个下品灵器的，虽然对于你来说没有什么用处，但是送家族的后辈还是不错的。”

    下品灵器，对于化境，先天初期来说都是极好的。

    李哲拿的那个，他可是清楚的，他的父亲告诉过他，这玩意他父亲卖了好几次，被检查过多次，最后当初的结果就是，就一个破青铜鼎，根本就不是什么宝物。

    要不是在宝库中的东西，早就被扔掉了、

    “不用了不用了。”李哲连忙摇头道：“我们还是先去等等先天丹炼制吧。”

    先天丹炼制，才是首要的，苓凰膏虽然有先天丹的效果，但是无疑是消弱版的，几份苓凰膏不如一份先天丹的。

