    七个人将许峰围在中间，一副不怀好意的模样，许峰心中冷笑一下，就好像看不到他们一样，直接抬起右手，一道白光将雷霆王兽笼罩在内。

    不一会的功夫，王兽的尸体消失，只留下了一件暗金品质的长角和一卷散发着紫色光芒的皮革。

    “咦，竟然是一件传奇品质的皮革？”许峰眼睛一亮，他采集过上千件材料了，大多都是黄金，暗金，出现传奇品质的材料，这还是第一次，而且还是一件行星级的传奇品质材料。

    “小子，你的采集术，似乎很高明的样子啊！”原本站在山丘上这群人为首的少年竟然一跃而下，望着王兽那两件身体材料，眼中露出贪婪的神色。

    “你们是什么人，想要干什么？”许峰扫了一眼周围这些人，盯着眼前这个明显是首领的少年问道。

    这些人竟然全都是行星级，只不过围着他的这几个人，全都是突破了两条甚至是一条劫链，对现在的他来说，根本造成不了什么危害。

    唯一让他警惕的，是一只跟在这名少年身后的那个眉心有道疤痕的中年汉子，他身上的气势含而不发，虽然也是行星级，但起码已经是行星高阶的样子，而且，许峰竟然看不出，这个家伙到底突破了几条劫链。

    要知道，一条劫链一重天，行星级每提升一阶，劫链相差一条，提升的幅度那就是天差地别。

    “哈哈哈，你这个人类小子，问的话还真是愚蠢，我们现在围着你虎视眈眈，想要干什么，难道你还不知道吗？”为首的这名少年嚣张的哈哈大笑起来，指着许峰的鼻子说道：“这些东西，都是我的，还有你，和我签订奴隶契约，以后就是我的专职采集奴隶。哈哈，难得今天心情好，要知道，原本我可是打算将你杀掉的，这雷域可不是谁都能随便进入的。”

    少年精神病般狂笑了几声，望着许峰的眼神，露出一丝戏谑的神色。

    许峰嘴角浮现一丝冷意，这些人看着好像人类，却是另外一个种族，在许峰眼中，他们和独角雷霆兽并没有什么区别。

    听到少年要将面前这个人类收为奴隶，围着许峰的这群人顿时脸色一变。

    “少爷，不是说杀了他吗，为什么要收他做奴隶？他可是个人类……”旁边一个穿着皮甲的男子眉头微皱，低声问道。

    “哼，我做的决定，难道还要事先征求你的意见吗？”为首少年冷哼一声，望着那个男子，猩红的眼睛中，露出残忍嗜血的神色。

    “雷霆王兽的材料可以给你们，但是你们必须让我离开！”许峰盯着为首的少年，淡淡说道。

    “哈哈哈，离开，离开，他在和我说离开……”为首少年似乎是听到什么非常可笑的笑话，竟然笑的前仰后合，眼泪都流了出来。

    “小子，你没听懂我刚才的话吗，我是要你做我的奴隶，奴隶，每天必须给我采集一千头野兽的尸体，否则，我会让你知道什么叫做生不如死！”为首少年突然一脸冷厉，恶狠狠的说道。

    许峰微微一笑，自己只是随便说说，对方好似当真了，竟然真的以为自己是待宰羔羊，什么都要听从对方安排吗？

    唰~

    许峰身体微微一抖，一连串的残影出现在众人眼前，所有人脸色一变，但却没有任何举动。

    “动手，杀了他！”少年大声吼了起来，能够成为这群人的首领，自然懂得如何判断，既然对方敢反抗，那就只有先打了再说，至于做奴隶的事情，那要看这个人类能否在一群行星级强者的围攻中活下来。

    许峰心中冷笑，此时他已经脱离了众人的包围，顺手还将王兽采集到的两件材料收进了包裹中。

    就在许峰准备反击的时候，突然心头突然一跳，浑身皮肤紧绷，一股强烈的能够威胁到他生命的感觉，铺天盖地向他涌了过来。

    “怎么可能，对方竟然拥有秒杀我的手段！”许峰心里大惊，眼前这群蓝血人，他并没有放在眼中，只不过是一群刚刚突破了一两条劫链的行星级，又什么值得他重视的，就连行星领主级的BOSS，最终还不是躺在了自己的剑下？

    这么多人，最多两招，许峰有信心将他们全部杀死！

    “可是，这么强烈的威胁感是怎么回事？他们能够威胁到我的生命！”许峰心里一惊，突然脑海中灵光一闪：“是那个少年身后的那名男子！”

    这群人中，只有那个男子是许峰没有看透的，对方实力高出自己太多，只能勉强感知到，对方已经行星级六阶以上，连突破了几条劫链都感知不到。

    “龙牙旋风斩！”一声低沉的嘶吼在许峰耳边响起，这声音就好像野兽的咆哮。

    许峰突然感到，自己的身体似乎正在慢慢崩溃瓦解；

    “怎么会这样，明明他距离我还有十几米远……”许峰惊恐的发现，他的意识似乎也开始慢慢泯灭，整个人变得虚无起来。

    幻影替身！

    许峰用最后一丝意识，释放了这个劫链带给他的天赋神通，顿时，他感觉自己好像被一股大力朝后推了出去，整个人顿时清醒过来。

    等到他抬头朝前望去时，发现刚才原地站立的地方，一个和他一模一样的人影直接被一股凌厉的劲风撕扯成了粉碎，那个人影就这样傻傻的站在原地，两眼露出迷茫的神色，一动不动，直到劲风临面，将它撕成粉碎。

    “这，这是什么技能，太恐怖了，似乎还带有攻击意识的效果！”许峰心里一惊，此时已经处于隐身状态的他，自然不会被那群人发现，但即使已经身处一百米开外，许峰仍然能够感觉到，刚才那个技能散发出来的恐怖威能。

    “苏玛，你这是故意和我作对，是吗？”为首少年看着许峰被撕扯成了碎片，顿时怒气大盛，转过身咆哮起来。

    站在他身后的中年男子缓缓收回拳头，脸上浮现出一抹苍白，显然，刚才那一招对他来说，消耗很大。

    “少爷，我不懂你在说什么，刚才不是你下令杀了那个人类的吗？”中年男子缓缓说道，态度恭敬。

    为首少年顿时语塞，楞了半天，才终于冷哼一声，转过身大声吼道：“还不快去搜索一下，那小子一定有空间装备，找到它，给我带过来！”

    剩下一群人顿时朝着许峰刚才站立的地方飞去。

    ……