
    第874章奴隶？

    “开识”的功效很强大，但正因如此，它的提升途径也显得尤为苛刻——

    辰申必须以计谋杀敌、成事，而且自己还不能亲自动手，这样系统之灵才会做出判断，并给予宿主相应额度的开识属性。

    自从他参战以来，伏击、突袭、虚虚实实的战法用了不少，可为了最大程度的减少战损，他不得不亲自参战，因此开识度一直都在原地踏步。

    现在，一次成就的达成，让他的开识度一跃达到百分之九十五！

    只差五个百分点，他就能达到百分之百的开识状态，进而获得系统附赠的神秘大礼包一个，并晋级新的神修境界：天心！

    自从辰申获得无敌系统、异世重生以来，他还从没有领取过任何一个“游戏礼包”呢。

    而今，第一次礼包的发放，距离他已近在咫尺，这少年想不激动都难。

    更何况，开识之上，还有更上一层楼的“天心”，这名字一听就不同寻常。

    辰申有理由相信，神修境界突破开识、晋级天心后，他在经验获得、技能熟练度提升等方面，又将会有质的飞跃。

    除了系统奖励之外，猖魂丹本身同样给辰申带来了极大的提升。

    在此之前，这少年的神魂强度相当于玄皇巅峰，可将方圆三里范围内的一切风吹草动尽收眼底，一些魂体、氤氲等物，也难以逃出他的法眼。

    就比如此次诛灭的黑棘，就是个特质的氤氲魂体。

    若不是因为辰申魂识强悍，先一步察觉到黑棘的存在，此刻魂飞魄散的恐怕就该换人了。

    而今，一枚地阶下品的猖魂丹，直接让辰申的魂力在原有的基础上暴增一倍，随之而来的，便是神魂感知力的暴增。

    现在的他，意念一动，神识便可延展至方圆五六里的范围，查微验细、料敌以先机，皆不在话下。

    “哇哈哈哈，这种耳聪目明的感觉真是太棒了！只可惜这黑棘是个灵魂体，身上也不见空间玄戒这类物品。”

    “否则，以他三星玄宗的修为，好东西肯定多如星辰……恩？你们怎么都在这里？”

    狂喜过后，神识全开的辰申终于发现了周遭的异样。

    他此刻正被上千名骁骑兵士们围在垓心，那些甲士们一个个呆若木鸡，显然都被辰大帅之前的异常举止给雷到了。

    “咳咳……那啥，本帅只是偶然间顿悟功法要旨，方才进入了忘我之状态。”

    辰申睁眼说瞎话，可偏偏骁骑军们还都信了——

    没办法，谁让辰申在军中的威信无与伦比之高呢？

    从几个月前的北伐，到眼下的南征，骁骑军、歃血卫在这少年的率领下，百战百胜，无往而不利！

    对这些士兵而言，只有两种东西是他们最希望拥有的——

    一是在沙场上建功立业、博得功名利禄；二是追随一个能打胜仗、爱兵如子的将军，百战而不亡！

    毫无疑问，这一切辰申都能带给他们。

    因此，他们早就养成了“辰帅说啥就是啥，辰帅指哪就打哪”的服从意识。

    这些军中儿郎们或许会怀疑某一道圣旨的真假，但绝不会质疑辰申所说的每一句话……

    不多时，玉潼关城主府大厅。

    高居主座的辰申侃侃而谈：“再过两三天，张有德和他所率领的先登军，应该就能赶来此地。”

    “先登军入关之日，便是我等继续南下之时……”

    辰申对召集来的众将校、夫长们做了一番简单的战略部署以后，很快就散会了。

    而后，这少年便把自己锁在城主府大厅内，对外宣称自己偶有所得，需要闭关冥思数日。

    这期间，除非是极为紧要的军务，否则任何人不得来扰。

    可实际上，辰申根本没在闭关：他掩好门窗、祭放出玄能屏障之后，便把纳兽袋中的千家族人悉数放了出来，并以清神香熏之。

    没过多久，修为最高的千明海第一个醒来，使劲的甩了甩脑袋、睁了睁眼。

    当这中年汉子看见辰申的一刻，彻底傻眼了：“辰、辰申？你怎么会在这里？”

    旋即，千明海想到了一种可能：“等等……那天把我们救出千驽城的人，该不会就是你吧？”

    辰申微笑着摇了摇头：“是我，却也不是我。”

    “啊？”这答案听的千明海一头雾水。

    “时间紧迫，我也不与你兜圈子了。事情是这样……”

    接下来，辰申便将他与千乾编过的故事，又原封不动的告知了千明海。

    这期间，还有数十名千家核心人物陆陆续续的醒来，把辰申救助他们脱离虎口的内容也听了个大概。

    随后，众人辰申赞叹连连，望向他的眼神中，更不乏一抹感激之色。

    “现在，我要把你们正大光明的带回三角城，还需要诸位多多配合。”

    “这是自然！”以千明海为首的一干人等皆点头应诺。

    “好，到时候我们如此如此……”

    一个时辰后，辰申不知出于何故，又动用迷魂散，把才弄醒不久的千家族人们再次迷晕，塞进了纳兽袋中。

    与此同时，远在万里之外的太寇皇宫，大犬一郎根本不知道黑棘已死。

    只因那道氤氲奇人与太寇国主只是相互利用的关系，前者自然没有在靖国神殿内留下自己的寄魂玉。

    可以说，黑棘的死完全是悄无声息的。

    除了辰申之外，再无第二个人知晓。

    可笑大犬一郎还在幻想着黑棘能够利用自身特性，成功刺杀镇守玉潼关的大夏主将，为太寇国扳回一城呢……

    三天的时间，如指间细沙，悄然流逝。

    这一日清晨，张有德统御六七万先登军，抵达玉潼关。

    辰申命其接掌关务，自己则亲统骁骑军、歃血卫，向三角城开拔。

    半个时辰后，歃血卫中的探马来报，说是在五十里外，发现了发现一队被铁链捆绑了手脚、排成两列、颓步慢行的人群。

    “哦？他们可有打什么旗号？”辰申双眼微微一眯，问道。

    “并没有打任何旗标，整支队伍就像是被迁徙中的奴隶，真被驱赶向三角城的所在。”那探马一五一十道。

    那探马想想，有补充道：“不过……据卑职所见，那些羁押奴隶的骑兵们，似乎是太寇国的铁甲重骑。”
