
　　“老弟，你说的是那个快要倒闭的烧水壶厂？”

　　回过神来，金老板有点不敢相信问道。

　　陈江海点了点头：“没错，就是它。”

　　“不是！”

　　李德天十分地不解，“为什么啊？你为什么要选这么一个要倒闭的厂子啊？”

　　陈江海说：“因为产品。”

　　“产品？什么产品？”

　　两个人更加不解了，都是一脸疑惑的看向陈江海，等着他的下文。

　　“就是我接下来想要卖的东西，这个才是我选择这个厂的原因。”

　　陈江海为两人解惑道。

　　“江海，你准备卖什么？”李德天越发好奇了。

　　金老板赶紧道：“老李，这话你问得就不对了。”

　　李德天很快就反应过来了，这可是人家的商业秘密啊。

　　陈江海却微微一笑道：“其实告诉你们也无妨，下一步我准备卖电水壶。”

　　“电水壶？”

　　金老板想了想：“这东西好卖吗？”

　　李德天摇头说道：“这东西太鸡肋了，能耗过高，故障率也不小，关键价格可不低，还不如烧水壶呢！”

　　陈江海从容说道：“我自然不会买现在市面上的电水壶，而是经过我改良的。”

　　“改良的？”

　　金老板愣了下，“江海，你还懂这个？”

　　陈江海谦虚地说道：“略知一二。”

　　话题到了这里，包间里顿时安静了下来。

　　这个时候，服务员恰好开始上菜了。

　　陈江海自然知道他们在想什么，干脆来个闭口不言。

　　投资当然有风险，既然人家有顾虑，也就没什么好说的了。

　　不过让陈江海没想到的是，金老板很快就做了决定。

　　“江海，我想要投一份，你说个数吧！”

　　他认真地看向陈江海，语气很是决绝。

　　李德天一愣，他没想到平日十分稳重谨慎的金老板，今天这么快就做了决定。

　　陈江海平静地问道：“老哥，不回去再好好想想吗？”

　　“有什么好想的，我只知道跟着你肯定能赚钱！”金老板十分肯定地表态。

　　李德天这个时候也反应过来了。

　　这钱放在家里只能发霉，关键现在通货膨胀严重，物价涨得挺快，就算扔到银行吃利息，也只有贬值的份儿。

　　用在陈江海身上，就算不赚钱，以后好歹还是个人情不是？

　　“行，那我也投一份！”李德天立即跟着说道。

　　陈江海抬手压了压道：“两位老哥不要性急，一切还得等到这件事定下来再说。”

　　现在承包的事还没有音讯，陈江海自然不想做什么口头承诺。

　　“行，没有问题，你这边一旦有了消息就通知我们！”金老板拍手说道。

　　这件事聊完，金老板两人的心情顿时好了许多，自然少不了一顿觥筹交错。

　　这一次，两位老哥又醉了，陈江海只得叫车把他们送回家。

　　陈江海今天喝得也有点多，有了几分醉意。

　　回到家的时候，看到家里的灯光，陈江海心里一阵感触。

　　“婉秋，还没睡啊？”

　　一进门，他就看到正坐在床边打瞌睡的林婉秋。

　　听到声音，林婉秋顿时惊醒，看到陈江海回来后，立马迎了上来。

　　“江海，怎么又喝这么多？没事吧？”

　　还没近身，她就闻到了陈江海身上的酒味，不由得关切地问道。

　　陈江海笑了笑：“没事，金老板他们太热情了，不喝都不行。”

　　“桌上有茶，你先喝点解解渴，我去给你烧水，赶快洗洗睡吧！”

　　林婉秋跟着说道。

　　“不用，我自己来吧，不用你伺候。”

　　“行了行了，你是我老公，我当然要伺候你啊！”

　　林婉秋坚持说道。

　　瘫坐在床上，看着在旁边忙碌的林婉秋，陈江海觉得心里特别舒坦。

　　所谓温馨，不过如此。

　　……

　　第二天中午，陈江海忙完手上的活，眼看没什么事，正准备叫上林婉秋，去买好菜回去烧饭。

　　天天吃馆子，也有点腻味了。

　　“江海，婉秋。”

　　这时黄水凤提着一个大大的篮子，笑着走了进来。

　　“阿姨，你来看爱国的吧！”陈江海笑着说道。

　　方爱国则上前问道：“妈，你怎么来了？”

　　“我这不是见你中午没空吃饭，就寻思着给你带点过来。”黄水凤笑了笑道。

　　方爱国有点不高兴：“妈！我又不是小孩子了！”

　　黄水凤眼睛一瞪：“在你妈眼里，你永远都是小孩子。”

　　听着两人的对话，店里的人顿时善意地笑了起来。

　　陈江海跟着说道：“阿姨，你坐会，我跟婉秋先回去了。”

　　“哎！你们别走啊！我今天带了饭菜，让你们尝尝我的手艺！”

　　说完，黄水凤掀开篮子上面的布，将一盘盘菜往外端。

　　看得出来，这顿饭黄水凤还是花了不少功夫的。

　　四菜一汤，二荤二素，还有满满一大盒饭。

　　“阿姨，还得劳烦你来送饭，多不好意思啊！”陈江海忍不住说道。

　　黄水凤满脸堆笑地说道：“甭客气，要不是江海的话，我们家爱国还不知道在干嘛呢！嗨，大家别光看着了，赶紧趁热吃吧！”

　　说完，黄水凤把碗筷拿出来，准备盛饭。

　　方爱国见此，赶紧拿起勺子，开始帮大家伙儿盛饭。

　　看到方爱国的举动，陈江海满意地点点头，跟着问道：“阿姨，你吃了吗？”

　　黄水凤点点头：“我在家吃过了，你们慢慢吃。爱国，晚上记得把碗筷带回来。”

　　“那谢谢阿姨了。”这种情况下，陈江海自然不会拒绝。

　　“应该的应该的。”

　　说完，黄水凤转身就走了。

　　陈江海对众人说：“咱们今天得谢谢爱国了，吃上这么一顿好的。”

　　“海哥，你就别埋汰我了，就是一些家常菜！”方爱国笑呵呵地说道。

　　还真别说，黄水凤的手艺不赖，大家吃得是赞不绝口。

　　吃完饭，算是中午休息时间，陈江海随口问道：“婉秋，爸妈回去好几天了，你有没有打电话问一下？”

　　听到陈江海这样问，林婉秋愣了愣，摇摇头道：“这几天太忙了，我都忘记给家里打电话了。”

　　陈江海则嘱咐道：“那你等会早点走，给家里打个电话，问个平安吧！”

　　“嗯，知道了。”

　　林婉秋高兴地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海能这样为她父母着想，让她这个做妻子的十分高兴，也格外感动。

　　下午四点多，陈江海就让林婉秋回家去了。

　　没想到半个小时后，林婉秋就眼中含泪，神色慌乱地回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十一章 所谓温馨，不过如此。免费阅读。https://xs.23sk.com 