
小猫站在一旁，听着凌夏说的这番话，胖胖的脸上满是心疼。

他是怎么也没想到，自己的老大，小的时候竟然会吃了那么多的苦。

本来，他一直以为凌夏是无敌的，可现在小猫也明白了，不管怎么样，她也是一个才刚刚十八岁的少女，也是被人疼惜，被人怜爱的年纪。

紧握着手机的指尖微微泛白，凌夏冷着脸说完，只觉自己的双手都是麻的。

虽然对于之前的一切，她并没有亲生经历，可也许是因为和原主人在冥冥中有着一丝联系，凌夏的心中也充满了绝望和悲戚。

“对，对不起……”

吴哲僵着身子站在那里，一脸懊悔的张了张唇，小声的道歉。

“我，我当年只是觉得好玩，并没有想过会对你造成那么大的影响，真的对不起……”

长长的睫毛微垂，凌夏深吸口气，抿了抿唇，直接转身，并没有去接受吴哲的道歉。

“罢了，世间自有因果，反正不管怎么样，你现在也得到了惩罚。”

“不过，你命里也该有这一劫，往后的日子你如果能踏实做人，生活也不会太差。”

“该说的话，我已经说完了，至于今后的路该怎么走，你自己好好琢磨琢磨吧。”

说完，凌夏便直接对着小猫招了招手，然后便上了车。

吴哲呆呆地站在原地，目光呆滞的看着凌夏离开的背影，突然崩溃，蹲在地上大哭。

坐在车中，小猫一脸鄙夷得看着蹲在地上大哭的吴哲，冷哼道：“老大，你还是太心善了，你想不想知道我是怎么报复那些曾经欺负我的人的？”

“我和你说，如果你要下不去手，我可以帮你解决，保准让他消失的人不知，鬼不觉。”

修长的双手抓着安全带系好，凌夏挑了挑眉，凉凉的开口，“你的话还是那么多。”

额……

听着凌夏对自己的吐槽，小猫尴尬的挠了挠头，转头看着后面还晕着的凌菲菲，皱着眉问道：“她要怎么办？”

长长的睫毛微垂，凌夏拧了拧眉，声音清冷，“找个医院，把她放过去。”

“哦，好。”

微微点头，小猫轻声应道。

“对了，你去联系清尘，让他找关系，帮吴哲找一所普通的大学。”

“啥？”

正在发动车子的手忽然一顿，小猫瞪着眼睛看着凌夏，“不是吧老大，他都那么欺负你了，你还帮他……”

“你都那么给我闯祸了，我还留着你。”

水润的红唇微扬，凌夏轻笑一声，故意回怼。

……

眼皮微抽，小猫一脸无奈的耸了耸肩，只能认怂，“好好好，我明白了，一切都听老大的安排。”

说完，他便直接发动车子，朝着附近的医院开去。

十五分钟后

将凌菲菲放到医院，凌夏便直接回学校了，而小猫在领到任务后，便急急忙忙的去找清尘了。

而才刚回到学校，凌夏就被唐霖给堵住在了教室门口。

“暴力女，我刚刚听人说，你把凌菲菲送到医院去了？你怎么突然就好心泛滥？要我说，就应该直接把她扔在那里，干嘛要管她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68391569"  chaptername="第一百六十九章有些过错，是不能被原谅的">加入书签</a>
</div>
