    宴会照常举行，自持优雅的贵族们开始用餐，在由昂贵丝织品编制的桌布上轻盈地挥舞着刀叉，用绣着金线的手帕擦拭着嘴唇。

    在奥古斯都的身边，吉姆·雷诺手握刀叉对付着一块煎得恰到好处的牛排，好像是在握着刀剑一样凶狠地刺出和切割，仿佛是在与某个实际上并不存在的敌人厮杀着。

    雷诺现在很愤怒。

    奥古斯都觉得，雷诺一定受到了很大的刺激，这个农民的儿子思想正在转变，他变得比以前更加憎恶塔桑尼斯的统治者。

    在距离他们不远的地方，埃德蒙·杜克似乎并未注意到同样以贵族军官身份受邀的奥古斯都和雷诺，而是与他旁边的几名军官频频碰杯，他们都佩戴着闪耀的勋章。

    这场无聊的宴会并没有持续太久，大多数贵族都没什么食欲，倒是埃德蒙和他的朋友们兴致高昂，也不恪守什么礼仪，而是“像军人一样”地享受美食和荣誉。

    到晚上十点左右，即使是最能喝酒的人也放下了手里的酒杯离开了自己的座位。仆人们在这时把桌椅都移开拖走，音乐从镶嵌着珠宝的留声机上响起，夫人与小姐们与自己的舞伴跳起了舞。

    “我们要跳吗？”雷诺思考了挺长时间，对奥古斯都说。

    “咱们两个？”奥古斯都说。

    “这不太好吧。”雷诺也不说同意还是拒绝。

    但蜂拥而来的小姐们很快就把雷诺的舞伴抢走了。接下来，在雷诺的哀叹声中，奥古斯都与一名又一名年轻的小姐跳舞。

    奥古斯都从小就接受过有关于宫廷礼仪和舞蹈的训练，在经过几天的恶补以后，他已经能够随着每一支音乐跳出对应的舞蹈，步伐轻盈，绝不出错。

    第三支舞曲时，奥古斯都被迫挽起了安娜贝拉·泰拉的手，而对方的女儿似乎也非常想跟他跳舞，这叫他非常困惑。

    而安娜贝拉的小女儿诺娃泰拉则坐在她的小椅子上，以某种难以言明的目光看着奥古斯都，嘴巴微张着，浅绿色的双眼睁得很大，而奥古斯都很愿意把这称之为死鱼眼。

    这孩子看起来不太聪明的样子。

    奥古斯都并不知道这就是未来大名鼎鼎的泰伦帝国幽灵特工诺娃。

    “你的手很有力，你的眼睛让我想起了凶恶的狼......噢，你真漂亮。”安娜贝拉轻薄的嘴唇很有吸引力，她保养得很好，低胸装吃力地托举着其过于丰满的胸部，而奥古斯都总担心它不堪重负。

    “你能做多少个俯卧撑，能举得动多少磅的杠铃，你跑过名为马拉松的古代地球运动吗？”

    “你持久吗？”

    “泰拉先生没来参加宴会吗？”奥古斯都四下看了看，在心里仿佛告诫自己不是在偷情。

    同时他也觉得安娜贝拉对自己毫不掩饰的性趣可能会带来预料之外的麻烦。

    “你说康斯坦丁么，噢，他还在派洛博古走不开身，那里正在新建新的磁悬浮汽车工厂，最新磁悬浮单车和汽车的生产线已经就绪。”安娜贝拉好不在意地说着，顺便还调笑了奥古斯都一番：“你很害羞。”

    “你不用担心，我和康斯坦丁虽然结婚了，但其实还是各论各的。”安娜贝拉说：“这是一场政治婚姻，我们彼此之间都没有什么感觉，只要不是太出格，康斯坦丁会原谅你的......”

    “夫人......”奥古斯都还是第一次跑到这种情况，他承认自己对此没有什么经验。奥古斯都能够与自己年龄差不太多的少女相谈甚欢，却委实不善于应付年龄是自己两三倍的女人。

    “我的女儿也很喜欢你。”安娜贝拉一边与奥古斯都跳舞一边抱怨对方的手没有放对位置：“腰上面的手可以往下放一下。”

    “......”奥古斯都不想吐槽，于是他明智地选择了闭嘴，也没有愚蠢地去问是哪个女儿。

    这太怪了。

    “你是克哈蒙斯克家族的人，许多人都认为你应该是安格斯·蒙斯克的继承人，克哈政届的明日之星，一个横跨数个星球的商业帝国的未来所有者。”安娜贝拉不再调侃奥古斯都。

    “我还有一个二十八岁的哥哥，他比我要优秀得多。”奥古斯都听得出来，泰拉家族，至少安娜贝拉·泰拉——或许只有她，是对蒙斯克家族的态度倒不至于那么针锋相对，是把蒙斯克当作等同的贵族来看的。

    虽然其他主星世界上的创世家族在塔桑尼斯的贵族们看来也不过是近百年才发迹的新贵，在塔桑尼斯的创世家族已经控制着泰伦联邦时蒙斯克家族的祖先不过是殖民舰队的舰长或是一名普通的船员。但能够掌控一颗星球的经济命脉且特别是像克哈这样的富裕之地，蒙斯克家族在过去还是能得到表面上的平等相待的。

    奥古斯都能够看得出来，在克哈发生暴乱，参议员呼吁整颗星球都要脱离联邦统治时，塔桑尼斯中越是显赫的大贵族越是对自己敬而远之，或是怀有深切的憎恨。

    这一点泰戈尔家族表现得尤为明显，奥古斯都相信在宴会过后一定会有泰戈尔家的人找上门来。

    也许奥古斯都可以争取泰拉家族的支持，不过他本人对这没有抱什么期望，毕竟像这种古老的创世家族在塔桑尼斯的势力早已根深蒂固，为维护自己本就享有的权利和利益，他们的天然立场本就是与安格斯这样的革命者相对立的。

    但奥古斯都希望泰拉家族能保持中立，至少是在使用启示录级核弹毁灭克哈的问题上。

    “可克哈人已经有八年没见过你的哥哥了。”安娜贝拉对奥古斯都说：“他在军队里退役后就失踪了，所有人都找不到他。”

    “是的，我也不知道他在哪里。”奥古斯都知道这个“克哈人”大抵可以被理解为正在克哈执行任务的联邦特工，而“所有人”大概就是所有的特工了。

    安娜贝拉沉默了一会儿，她对奥古斯都的兴趣似乎不止来源于对方英俊的相貌和优雅的谈吐。

    “那么，你认为你父亲是对的吗？”过了一会儿，安娜贝拉忽然问道。

    “当然是愚蠢透顶的......那个顽固不化的老头子的精神已经趋于崩溃。”奥古斯都提高了一些音量：“我正是因为对他过于失望才加入海军陆战队的。”

    “正是创世家族和贵族制度给予了蒙斯克家族如今的地位，我们有什么理由把权利拱手相让，把统治克哈的权利交给那些既无学识也无才能的无知平民？”

    “请相信，我，奥古斯都·蒙斯克，我爱泰伦联邦胜过我自己。”

