    高明倩见郑义有些不高兴，赶忙说道：“刘月盈那人目的性太强，而且有些心机和手段，如果不将她彻底拒之门外，以后肯定是根祸苗，咱们辛辛苦苦创建的城镇，可不能招来这样的人在身边。”

    郑义点了点头没有多说，无论高明倩到底是何心思，月盈星痕现在也只是无关痛痒的人物了，毕竟杀手已经现身，似乎跟她也没什么关系，高明倩终归还是好意多一些。

    “你哥在忙什么？通知一下大家开一个会，咱们需要安排一下后续的进程了。”郑义直接岔开了话题。

    “好，你先熟悉一下城镇，半个小时之后我让大家在这里集合。”高明倩痛快的回复道

    高明倩开始给公会主要成员发通知，郑义则走出了城主府。

    卧虎城已经正式对外开放，因为继续向上升级对于城镇的繁荣度有要求，所以第一批商业店铺已经开始了营业，对外还要招揽一些NPC平民入住，当一切达到要求后才可以继续升级城镇。

    看着属于自己的势力正在壮大，郑义心中也难免有些激动，高明杰也许说的对，也许当初的郑义真的只是在逃避责任，恐惧创建势力后的各种争斗。

    郑义闲逛了一会，这才想起背包里还有一个好东西，已经被自己雪藏了两天，想必有些人已经急的不行了吧？

    修罗之刃，修罗转职的专属武器，虽然其它人留着也没什么用，但这种类型的武器都是唯一性，只要郑义不拿出来，孙凌云就算是永远的失去了它。

    不过郑义可不会跟钱过不去，直接将修罗之刃挂到了拍卖行上，一口价定价100亿星币，这个价格可以说是整个拍卖行之最，就算是圣域现在已经火爆全球，但也没有任何一个武器或材料能达到这个价格。

    极其夸张的价格瞬间引起了玩家们的议论，毕竟不是谁都知道这把武器属于谁，大多数都是说卖家有些高估了神器的价值，少数则是再说，谁买谁是二傻子。

    不过当武器上架十分钟左右的时候，这个二傻子还是出现了，购买者的ID并不是孙凌云，但能这么短时间调动这么多钱，并且目的性这么强，肯定是跟孙凌云有关，至于到底是谁郑义也不想过多追究。

    另一边，购买者还真不是孙凌云，孙凌云听到消息刚刚上线，刚想购买时却已经被别人捷足先登了，气的孙凌云差点吐血，不过下一秒收到了一则消息，才让孙凌云放下心来。

    “贤胥，你的那把武器我帮你买下来了，有空来我白帝城取一下。”

    原来购买者是尹天正的人，目的就是为了缓和跟圣域集团的关系，毕竟孙凌云因为尹晴的事多少有些不开心。

    “伯父破费了，稍后我让人将星币如数转给您。”孙凌云客气道

    “哈哈，一家人客气什么，有空来家里一起吃个饭，尹晴那丫头已经被我关在家里了，游戏什么的也不准她玩了，期待你们早日完婚。”

    “哈哈哈，好，那我就不跟伯父客气了，改天约个时间。”——

    卧虎城，城主府大厅。

    郑义坐在主位之上，高家兄妹则坐在大厅两侧的首位，其他人依次向后排座约有四十多人，算是正义联盟的所有主干。

    “卧虎城能够建成，跟大家的努力脱不开干系，以后还要大家共同努力，让我们的城市更加繁荣，因为当初建城时比较仓促，很多职位都还存在空缺，为了以后更好的发展，今天将会将所有重要职位都选出人选。”

    郑义说完话，下面响起了轰鸣般的掌声，有的人对于职位的欲望不大，但有些人可是挤破头想上位，毕竟卧虎城的前景不可限量，若是能在第一批当上个一官半职，那以后的地位肯定不一般。

    “我先说说我的想法，圣域中一共五大职业，咱们便分做五支主战势力，各职业单独成团，相同职业也好沟通一些，同系的隐藏职业也就不单独成团了，还有就是生活类职业，统一起来单独成为后勤保障团，总共六支团队，需选出六个团长，六个副团长，每一百人选出一个小队长，你们看这样如何。”

    郑义的想法很简单，将职业精化到小队，这样虽然各职业单独成团，但真正需要配合时，只要以小队的形式调动，很容易整理队伍。

    诸位骨干自然没什么意见，都在期待着职位如何选拔，谁知郑义却没有直接选出团长，而是说起了其它事情。

    “正义联盟的成立包括城镇的建设，高家兄妹功劳最大，‘糕富帅’任命为副会长，除我之外只有他可以调动所有队伍，‘糕富美’任长老之职，所有人员加入都需要她审核通过，且公会大小事宜皆通过她上报给我。”

    郑义直接给了高家兄妹管理权，在正义联盟中相当于一人之下，可以说这二人如果图谋不轨，直接篡位也是相当容易了。

    “六个团长职位实力只是当选的一部分，身当重职领导力更重要一些，因为公会人数众多，会后你们自行推选出最信服的人，最终由副会长和长老们敲定。

    副团长主要负责辅助团长，所以副团长之职由选出的团长自行任命，小队长则在会员中选出优秀代表，让公会所有成员都有机会当上主干。”

    郑义任命完高家兄妹才开始说选举团长的事，郑义此言倒是让很多人有些失望，毕竟跟郑义关系较好的人有很多，没有直接得到任命虽然并不怨恨，但心中还是有些落差，可郑义的想法无疑是最为合理的。

    “还有一点，我将重新注资100亿星币，全部用于卧虎城建设以及奖励对公会有贡献的人，希望大家好好努力。”

    郑义突然拿出100亿星币，就连高家兄妹都吓了一跳，这么多的钱，就算是高家兄妹也没那么轻易拿出来。

    “我再说最后一件事，将攻城时与咱们作对的名单给我，接下来的两天，就是咱们卧虎城立威的时刻。”

    攻城被捣乱本是正常的事情，但郑义不想给这些人留下好欺负的印象，毕竟后面城镇升级还有好几次城要守。

