    听到姜雨柔被抓了，萧战眉眼瞬间冷寒，神色冷冽的询问道：“怎么回事？”

    龙二将事情的经过详细说了出来，说完之后，萧战眉眼一沉，道：“定是被人陷害的！先去施工场地看看！”

    萧战二话不说，告别了庞玉成，带着龙二迅速的来到了施工场地。

    但是，此刻的施工场地已经被拉起了警戒线，禁止一切不相关人等进入！

    萧战蹙眉，直接拨通了宋厚亮的电话，宋厚亮听到事情后，也是满脸骇然和惊诧之色，道：“主帅，我马上就到！”

    同时，宋厚亮的另一个电话已经拨了出去，对现场执行警戒任务的巡捕发出了命令：“立刻放行！！！”

    现场执行警戒任务的巡捕，在接到了宋厚亮的电话后，整个人都懵了，没有任何犹豫，立刻将萧战和龙二放行进入施工场地。

    萧战与龙二迅速的来到五处安全事故的现场，查看四周的情况。

    不一会儿，宋厚亮就急匆匆的赶到了。

    “主帅，事情我也是刚知道，这次的安全事故，是五部门联合执法，领头的专员，是省城巡捕总局的周岩正副局。”

    宋厚亮到达现场后，立刻将自己得到的相关消息，全部系数告知萧战。

    萧战眉头紧蹙，眼神冰冷的扫视四周的环境，忽的看见了角落里的一个摄像头，道：“这批假材料要是运到现场，那个摄像头应该会拍到。”

    宋厚亮闻言，立刻招呼身后的几名巡捕，寒声道：“摄像头查了没有？”

    那几个巡捕赶紧回道：“宋总司，查了，但是……”

    “但是什么，赶紧说！”宋厚亮寒声道。

    事关北凉主帅的夫人，必须严肃认真的对待。

    “摄像头损坏了，这几日的相关视频，都消失了。”一个巡捕颤巍巍的说道。

    “损坏了？废物！这么重要的东西，为什么突然损坏了？”宋厚亮怒斥道！

    几个巡捕也是面面相觑，道：“我们来查现场的时候，就已经损坏了。”

    萧战蹙眉，对龙二道：“立刻找技术人员，将视频内容恢复。”

    “是！”

    龙二应道。

    可是，其中一个小巡捕立刻道：“萧先生，恐怕你们拿不到摄像头的存储卡，相关的现场线索和物证之类的，全部都在周副局那里，没有他的允许，谁也不能接触那些东西。”

    “周副局？”

    萧战蹙眉。

    宋厚亮赶紧解释道：“这个周岩正，在省城威望很高，是个铁面无私的家伙！手里办得案子，基本上都是铁案！如果是他的意思，那的确有些困难。”

    萧战眉头紧锁，对龙二道：“立刻联系周岩正，让他过来一趟！”

    “是！”

    龙二迅速的通过加密卫星电话，联系了省城巡捕总局！

    此刻，省城巡捕总局，总司办公室内，一名面色严肃的中年男子，正在批阅文件。

    忽的，桌上的座机就响了。

    刚接通，电话那头就传来一声冷冷的声音，道：“唐总司，这里是北凉战区总部，北凉主帅现在苏杭，要求你总局内一位叫周岩正的副局，立刻与其见面！”

    “北凉主帅？！”

    唐总司满脸惊诧之意，激动的直接站起来，无比恭敬的点头应道：“是是是！我马上就通知下去！”

    说罢，等对方挂了电话，唐总司才迅速的拨通了周岩正的电话，命令道：“周副局，你现在在苏杭对吧？”

    “唐总司，没错，我在苏杭处理这次的安全事故问题，唐总司有什么任务吗？”

    周岩正此刻正在审讯室内，对姜雨柔等人进行询问。

    “立刻放下手下的一切工作，北凉主帅要见你！”唐总司激动道！

    “什么？！北……北凉主帅？！”

    周岩正听到这个名字的时候，也是吓了一跳！

    北凉主帅怎么会突然要见自己？

    自己与北凉主帅，完全没有任何关系啊！

    这是怎么回事？

    很快。

    周岩正就急匆匆的来到了施工场地，当他看到不远处由苏杭巡捕总司宋厚亮陪着的男子的时候，立刻就明白了，这位，就是当今龙国权势滔天的北凉主帅！

    “属下，周岩正，见过北凉主帅！”

    周岩正立刻上前，面色恭敬的弯腰道。

    萧战只是淡然的看了一眼，开口询问道：“姜家公司的安全事故问题，是你在负责调查？”

    周岩正微微一愣，不明白北凉主帅为什么突然会关心一个世俗企业的安全事故问题。

    但他还是恭敬的回道：“回主帅，是卑职在负责调查。这次姜家公司的安全事故问题，是五部门联合执法，我是这次行动的总指挥，不知道主帅有什么吩咐？”

    萧战点头，而后道：“这次安全事故的所有证据，线索，全部交由我的人负责处理。”

    闻言后，周岩正面色一颤，抬眉看向宋厚亮，眼神里满是不解，而后又蹙眉看向萧战，道：“卑职斗胆问一句，主帅与这姜家公司是有什么特殊的关系吗？”

    萧战也没有任何隐瞒，直言道：“你先前抓走调查的姜雨柔，是我妻子。”

    轰！

    一句话，让周岩正如遭雷击，浑身剧烈的颤抖！

    什么？！

    姜雨柔居然是北凉主帅的妻子？！

    这……这怎么可能呢？！

    天呐！

    这到底发生了什么？

    自己居然逮捕了北凉主帅的妻子。

    周岩正慌了神，面色煞白，但是思考之后，他很认真严肃的道：“主帅，虽然姜小姐是您的妻子，但是这次的安全事故问题，已经经过查证，与您妻子脱不开关系。如果主帅想利用特权处理这件事，那就请先革了我的职。”

    “放肆！”

    宋厚亮大怒，指着周岩正怒斥道：“周副局！你怎么可以这么对主帅说话？！主帅在你心中，是那样的人吗？”

    “不是！”周岩正很快的回道。

    宋厚亮还想说什么，但是萧战挥了挥手，对周岩正道：“我知道你心里在想什么，我唯一可以告诉你的是，我的妻子，绝对不是一个利用职权贪污受贿的人。这件事，定有其他人在背后操纵陷害，我现在要查验现场的监控视频。”

    周岩正明白了萧战的意思，道：“回主帅，现场的监控视频已经损坏，我们的技术人员正在复原，但是……目前来看，有些难度。”

    萧战淡然道：“交给我的人。”

    周岩正也没有迟疑，迅速的安排专员，将现场所有的监控视频，还有搜集到的假冒伪劣的材料等线索证据，全部移交给了龙二。

    龙二这边，已经迅速的联系了苏杭驻军总部的技术人员，不到十分钟，就彻底恢复了现场的监控视频！

    跟着，令周岩正无比惊骇的事情发生了，监控视频内，前天晚上，突然出现了几个鬼鬼祟祟的身影，将一批材料偷偷的运进了现场！

    “这……”周岩正愣住了，双眼瞪大！

    这件事背后，果然有人在陷害北凉主帅的夫人！

    同时，那边材料鉴定对比的相关技术人员，也将鉴定结果送了过来。

    结果显示，材料是两批完全不一样的。

    “立刻将相关人等抓捕审讯！我要最短时间内，知道结果！”萧战寒声道！

