    张雅有些着急，“不能吧？我们好歹也是他的亲家，他一个国王，有身份有地位，不会这样对我们吧？”

    苏杰冷笑，“你看他刚来来的样子，像是把我们当成亲家了吗？”

    苏杰可以肯定，要不是因为骨髓，他都不会带苏糖来他们家。

    想想他们之前是怎么对苏糖的，陆辰能给他们好脸色才怪。

    其实苏杰这个时候对张雅是很生气的。

    家里的事一想都是张雅管理的，对待两个女儿也是张雅的心偏的太厉害了。

    她只要但凡对苏糖好一点，也不会搞成今天的这个样子。

    如果他们跟苏糖之间还有温情，现在他就是金丝国国王的老丈人，肯定能飞黄腾达！

    手里这个十个亿的订单，他也不这么看重。

    现在的苏家年收入在千万左右，撑死了两千万，可是陆辰给了他一个每年都有十个亿的订单流水，不说对半挣，两三个亿是绝对没问题的。

    年收入过亿，这代表了什么？

    这代表了大家族啊！

    以后在帝都，不管是在哪里，都能横着走。

    苏杰直接就把文件塞到了张雅的手里，“你自己看看，是让甜甜捐骨髓，还是让我们破产去大街上乞讨！”

    张雅看到了上面的数字，吓得心脏直接窒息。

    而且，苏杰说家里破产……

    这是她绝对不愿意去想的。

    她出生的年代太苦了，吃不饱喝不饱，还重男轻女，她家里有四个姐妹，两个兄弟，吃饭从来都是兄弟们先吃，生下来的才分给她们几个姐妹。

    吃不饱是经常有的事。

    后来早早的出来打工，因为长得不错，被家庭不错的苏杰看上，然后就过上了好日子。

    这些年，是越过越好。

    唯一的就是没有生儿子。

    但是日子还是过的衣食无忧，名牌包，贵重的首饰，还有别墅，她都拥有了。

    现在谁不羡慕她？

    她可不想过回以前的日子了。

    而且，手里的这个订单能有多少油水，她很清楚。

    以后公司可以什么都不做，就吃这个订单了。

    以后在上流社会，她也就出头了。

    想想，苏甜就是捐出骨髓，然后家里就能一飞冲天，好像也没什么不好？

    张雅对苏杰说：“我上去安慰安慰她。”

    苏杰看着张雅上楼，能说的通最好，说不通就算是绑也要把苏甜给绑到医院里去。

    楼上，苏甜把自己闷在房间里，开始生闷气。

    她过去的人生除了得了白血病那一段时间比较难受，其余的时间还是很舒服的，而且顺风顺水，所有人都顺着她。

    可是近来就不一样了。

    跟安文逸解除了婚约，还被安文逸羞辱，本来她家里可以帮她讨回公道，怎么也没料到安家竟然抱上了高家的大腿。

    退婚的亏她只能自己吃！

    还有就是一只不受她待见已经被像狗一样赶出去的苏糖竟然嫁给了金丝国的国王！

    她到底走了什么狗屎运？

    明明看着就是倒霉活该被丢弃的样子！

    不如意！

    不管是什么都不如意！