    

    
一辆黑色的马车突然出现，在旁人还没来得及反应过来的时候，就已经迅速走下来几个穿黑衣遮掩面容的男人，对着李云等人举起了弩，上面搭的是高纯度的火晶箭，一发下去的火力足以覆盖半径五十米，造成毁灭性的打击。

    
别问李云怎么知道的，问就是被射过。

    
这里是朝廷要地天牢的门口，他们不敢开枪。五位北荒人同时心想，但是下一秒他们就看到几个黑衣人毫不犹豫朝他们射出了一箭。

    
他们的惊骇还没从心底完全浮现，就看到几乎是同时的李云出现在他们面前，火光炸开！

    
“您在干什么啊！？”他们惊慌道，就算是罗申首领，被这一箭射中也绝不会没事，而且火晶箭竟然对周围一点伤害都没有，这是首领为了保护他们，把火晶箭的威力都压了下来，可想而知这样该有多痛苦。

    
为了我们这么几个小卒子，首领竟然……他们瞳孔颤抖，但是很快就看到后面又有几发箭射来，打在李云身上炸出火花，李云看起来一点事都没有，但破碎的面具下露出的苦笑，已经让他们知道首领现在受的伤有多重了。

    
应该吧……他们心中有点犹豫，看着首领身上的衣服好像都没脏，心中有些疑惑。

    
但很快就被危急的情况转移了注意力，只见李云大喊一声，转身抽剑朝马车等人挥出几道剑气，不偏不倚穿过人群，打中最后面的一个黑衣男人，他们见状也连忙拖着黑衣男人上马车离开了。

    
“首领……”北荒五人组都愣神看着李云，他们能够感受到李云身上的气息正在衰弱，离死亡已经不远了。

    
太突然了，真的是太突然了。

    
李云回头看着他们，苦笑一下，身上衣服十分整洁，似乎还有妻子打理过的痕迹，李云对他们笑道：“临死之前我用力量体面一下，不过分吧？”

    
“当然……当然不过分。”他们悲从心来，连忙说道。

    
“这个给你们。”李云从胸口掏出一个角饰品，丢给他们：“我已经激发好了，用这个东西能够和你们主子说话，和他说我死在这里了。”

    
“这么贵重的东西。”他们喃喃道，虽然他们不能使用，但是能拿到这个，意味着任何人都有可能参与到黄金家族最高级的议事当中。

    
当然这可能也十分渺小，除非黄金家族的首领跳脸到另一个英俊帅气的少年上去。

    
“把这个交还给你们主子，免得被其他人拿走偷听到我们绝密的情报。”李云气息虚弱说道。

    
他缓缓朝前走伸出手，不知道在看着什么。

    
“你们是希望之花，只有你们把得到的情报拿回去，我们才有获胜的机会。”李云回头看着他们，破碎的面具下露出的不是苦笑，而是信任的，释然的笑：“要战胜大乾啊，约好了。”

    
一道身体倒在地上的声音，他们没忍心回头看，只是朝前跑着想要离开京都，只有这样才不会让首领的牺牲白费。

    
五人朝着李云之前说好的行动路线跑去，那个方向的话有一个能够通往京都外的通道，是只有首领才知道的地方。

    
那里，只要能够到达那里的话……

    
他们急速奔跑着，没有看到其他的伏兵，这让他们安心了不少，但心中的悲愤一点都没有消却，就在这时角饰品响起了声音。

    
“罗申，有什么事情？”对面传来一个威压的声音。

    
“主上，是我们！”带头的北荒人咬牙道：“罗申首领阵亡，我们遭遇了意想不到的伏兵，而且在这之前，首领曾经被陈海压制，恐怕受了不小的伤，不然伏击也不会那么容易……陈海，那家伙就是个阴险的小人！”

    
骤然听到这两个爆炸性的消息，即使是对面也有些蒙了，罗申死亡了，而且大乾除了李云，其实还有一个和他们七人同级别的强者隐藏着力量，就是陈海？

    
他皱眉想了一下，决定还是先从最要紧的事情上着手：“北荒核心的消息有了吗？”

    
就在说话间，他们已经来到了李云说的能够离开京都的地点，那是一个下水道的入口。

    
从这里就能离开了吧。他们心想，一边回复说道：“是的，我们已经掌握了核心情报……”

    
他们一边说着一边打开下水道的盖子，忽然一道清脆的，铁片碰撞声响起。

    
“嗯？”

    
汹涌的火焰冲天而起，在京都的夜晚成为了一道绝景。

    
京都的人都好奇探出头来，那是没什么人的空地，这是忽然发生了什么，就像是几十个火晶一起爆炸一样。

    
在如此剧烈的爆炸之下，冲击力足够摧毁任何东西，它将烟尘带上数百米的高空，又缓缓漂浮落下，随着落下的还有一个白色的角饰品，从天空落下到另一个人的手掌心里。

    
“这玩意挺厉害，这还不坏。”李云看着角饰品惊奇道，这东西现在的温度已经有数百度了，如果是别人拿着，可能已经被烧穿手了。

    
“不过这样也能够继续偷听他们的情报了，而且传递过去的消息也恰到好处。”李云笑道。

    
“什么恰到好处，我可是被他们描述成奇怪的模样了！”陈海从后面走来怒道。

    
“不是很厉害嘛，隐藏的绝世高手什么的。”李云不在意道，将角饰品回收，转身看着他。

    
“厉害什么……”陈海皱眉道，“说起来你下手还真是恨啊。”

    
他第一次见李云这种毫不留情将对方全员灭杀的计划，而李云看起来一点异样都没有，仿佛刚才才演了一场，对他来说稀疏平常的样子。

    
“习惯就行了，有时候你手下留情，可是会害了自己人的。”李云耸肩说道，“说起来其余的人呢？”

    
“逃了几个，但大多都被直接灭杀了。”陈海对他说道。

    
“容错率在可接受的范围里，不过还是有些失误，算是我计划错误了。”李云道。

    
但就算是这样也太强了，直接将一场危机化为无形，哪怕是别人处在这个位置，想要在半天时间内有魄力做出这种举动也是让人震惊的。陈海心想。

    
“你刚才是不是就看着我打？”陈海摸了摸胸口，那里被李云剑气砍中，虽然没有受伤，但却生疼得很。

    
“你不也是用火晶箭打我打得很欢吗？”

    
“那是空壳子，哪里比得上你的。”陈海怒道，然后平息了一下说道：“朱华已经回去继续戒备了，避免还有什么事情发生，你知道他们到天牢干什么了吗？”

    
“找杀和尚，一个被老皇帝抓进去的人。”李云说道。“你认识吗？”

    
“我是陛下身边的近卫。”陈海看着李云说道，意思是他每天为大乾皇帝忙前忙后，文书都运不过来，哪里有时间知道一些罪犯的名字。

    
李云看他这自豪的小表情就不开心了，我也是每天早晚给大乾皇帝忙前忙后的，比你做的多了去了，瞧不起谁呢！

    
总而言之，京都的事情也算是告一段落了，京都的百人武者进攻一事，让李云成功镇压下来，而且给了对方错误的情报，一是李云已死，二是陈海是一个超强的家伙。

    
而李云也可借用角饰品偷听对方的谈话，简直一举两三得。

    
但不可不提的是大乾境内还有的不少北荒下来的强者，那些就不是一些有任务目标聚集在京都里面的人了，而是落在海里的针，想解决他们可能要付出比这一次多上几十倍的力气。

    
不过这也不是一时半会可以解决的事情，我也不是万能的。李云心想。

    
他留下这里的一片狼藉给陈海处理，正好去到皇宫里面，看到周若离正独自御书房坐着，因为是在皇宫，她没有穿平时的裙子，而是换了一身玄色带金的衣服，有龙绣在上面，这样的周若离看起来少了家常气，但多了不少威严，坐着就让人心惊胆战，但是她那傲人的身姿，却又让人不禁神往。

    
因为手艺精湛和质料上乘的缘故，周若离身上的衣服就算穿着躺下感觉也是十分舒适的，没有不适感，而且在被摩擦的时候也不容易坏。别问李云是怎么知道的，问就是知识渊博。

    
今天也要多多了解一下布料的质量如何，学无止境，我就是这么一个纯粹的求知者。李云认真心想。

    
“来了？”周若离抬头看他，举起手中正在看的本子说道：“我发现了这个东西，先帝的遗物，里面有不少有趣的东西。”

    
“老皇帝的？”李云脸上又有些纠结了，一般他遇到和老皇帝有关的事情，都会有些应激症的，只是周若离还在这里，一时施展不开。

    
“我现在心情还不错，就先不听了。”李云对她耸肩笑道。

    
周若离也知道李云对先帝的态度如何，也没有很急，只是将本子放到桌子上然后抬头，黑色的眼睛平静看着李云道：“怎么样，受伤了吗？”

    
“你这么一说，我忽然觉得心跳得好快，可能是中毒了。”李云耸肩说道。

    
周若离点头：“那就不是毒了。”

    
“你怎么知道？”

    
“因为我没有毒发身亡。”周若离说道。

