
　　眨眼之间，雍阴已经向上方飞了数十米，距离出口越来越近。

　　青莲仙子等人纷纷惊呼，完全想不到，堂堂一位千年强者，竟然会落荒而逃！

　　“想跑？可没那么容易！”

　　陈飞宇一声大喝，纵身而起，施展“裂地剑”向雍阴斩去。

　　只是雍阴本就飞的极高，还出其不意之下占据了先机，速度又快，瞬间便将陈飞宇远远地甩在身后，更别说陈飞宇还不会飞了。

　　现在陈飞宇想要利用“裂地剑”拦下雍阴谈何容易？

　　陈飞宇心里越发焦急。

　　他得到此地雷霆之力的加持，才能压制住雍阴。

　　如果不趁此千载难逢的良机一举击杀雍阴，以后再想找到这样好的机会，几乎就是不可能的事情。

　　而且，一旦让雍阴逃脱，躲起来恢复到巅峰实力的话，别说是他陈飞宇了，就是整个圣地，除了神秘莫测的幽梦之外，只怕没人是雍阴的对手。

　　到时候别说是杀雍阴了，能不能保住自个儿的小命都不好说。

　　一念及此，陈飞宇全力运转真元，除了继续催动“裂地剑”外，更是引动天际雷霆。

　　顿时，天际雷声隆隆，宛若雷神发怒！

　　在陈飞宇全力施展之下，数十道火红色雷电向雍阴劈去，宛若数十条雷龙。

　　就连青莲仙子等人的脸上，都被照耀成了火红色。

　　壮观夺目！

　　雍阴早就防备着这招。

　　他催动真元，挥舞先前所凝聚的巨剑，将袭来的雷电一一挡下。

　　而他本人也被雷电劈来的力道反震的向下倒飞了数米。

　　陈飞宇抓住这难得的良机，拉近一点点和雍阴的距离。

　　只是这一点点距离，相比起近百米的高度，几乎没有任何用处。

　　陈飞宇心急之下，一声大喝，施展出全力，巨大的紫色剑芒顿时脱离了龙渊剑，和七道细小剑芒一道，凌空向着雍阴袭去。

　　与此同时，向下方落去的陈飞宇，勉强再提一口真元，施展出“极意仙诀”，七道细小剑芒顿时变成了七七四十九道，更添威势！

　　青莲仙子等人心知能不能一举击杀雍阴就看这一招，纷纷紧张地仰头看着，眼睛都不敢眨一下。

　　天上，雍阴察觉到下方传来的玄奥剑意，向下方看了一眼，微微皱起了眉头。

　　仅仅是皱皱眉而已！

　　毕竟，他本身实力远在陈飞宇之上，只是此地有浓郁的雷霆之力加持，再加上陈飞宇快若鬼魅的出剑速度，才让他难以招架陈飞宇的攻击。

　　此刻面对陈飞宇凌空施展的“裂地剑”，雍阴丝毫不慌。

　　只听他一声大喝，挥动身前巨剑，向着下方劈去，顿时和紫色剑芒对撞在一起，将其挡了下来，爆发出强烈的气流。

　　雍阴借着这股反震之力，陡然拔高十几米的距离，距离出口已经是咫尺之间！

　　面对紧随其后袭来的四十九道剑芒，雍阴连续出剑，一边挡下剑芒，一边哈哈大笑：“陈飞宇，就让你再多活一段时间，青山不改、绿水长流，下次见面，定要让你身首异处！”

　　陈飞宇神色凝重，心里懊恼，这次没能杀死雍阴，无异于纵虎归山，以后离开秘境到了外面，得加快修炼速度，必须得在雍阴彻底恢复实力前，将他击杀才行。

　　不然的话，不仅仅是他，就连澹台雨辰等红颜知己都会受到伤害！

　　青莲仙子等人知道再想阻拦雍阴逃跑，已经是不可能的事情，纷纷惋惜地叹了口气。

　　“哈哈哈哈……”

　　天上，传来雍阴嚣张的大笑。

　　他一边挥剑继续格挡袭来的细小剑芒，一边飞到出口处，神态嚣狂不已！

　　但实际上，这一战他已经大大吃亏！

　　非但没能杀死陈飞宇，就连机缘都被陈飞宇抢走，导致陈飞宇实力大进，以后除非恢复到五成以上实力，否则，绝无杀死陈飞宇的可能！

　　“罢了，到了外面后，先找个地方隐匿起来恢复实力，再出山击杀陈飞宇不迟！”

　　雍阴挥剑，准备挡下最后的细小剑芒，抽空阴狠地看了陈飞宇一眼，高声道：“陈飞宇，珍惜你所剩不多的时间吧，迟早有一天，我……什么人？”

　　突然，他话还未说完，突然从出口处凭空出现一股凌厉的内劲，袭向雍阴的后心。

　　这一下出其不意，且速度极快。

　　等雍阴察觉到时，凌厉内劲已经近在咫尺！

　　他心中陡然升起一股致命的威胁，心知如果躲不过去，说不定会命丧当场！

　　心惊之下，雍阴霍然转身，一剑将袭来的内劲挡下。

　　可这样一来，最后一道细小剑芒却是再也无暇顾及。

　　只见细小剑芒瞬间刺进雍阴的腰部，消失在他的体内。

　　雍阴震惊之下，来不及查探体内伤势，立马加快速度，从出口处飞了出去。

　　这下变故犹如电光火石，时间极短，等陈飞宇等人反应过来时，雍阴的身影已经消失不见。

　　“刚刚那道突然出现的内劲，究竟是何人所为？”23sK.com

　　突然，陈飞宇耳边传来一个悦耳的声音。

　　他转身看去，只见青莲仙子、白念真不约而同来到他身边。

　　刚刚那句话正是青莲仙子所说。

　　陈飞宇摇摇头，猜测道：“能出现在秘境中，而且所发内劲还能让雍阴忌惮的，可能就是那位神秘的前辈了。”

　　青莲仙子、白念真等人纷纷点头，表示认可。

　　一想起那位神秘人出现之后神鬼莫测的行事方式，众人就感到一阵高深莫测。

　　突然，琼灵仙子飘然来到陈飞宇身边，嘴角含笑，主动示好：“早就听说陈少侠资质绝伦，武学出众，是年轻一辈第一强者。

　　以往的时候，琼灵心里多少还有些不服气，今日一见，才发现盛名之下无虚士，陈少侠实力之强，别说是年轻一辈第一强者，就算是放眼偌大的圣地，能够胜过陈少侠的，只怕也是寥寥无几。”

　　青莲仙子和白念真认可的点点头，单凭击败雍阴这一点，就已经证明陈飞宇拥有和通玄强者正面作战的实力。

　　最关键的是陈飞宇还这么年轻，以后成就，绝对不可限量！

　　柏俊人远远地站在大殿门口，眼见正邪两道三位芳名远播的仙子妖女纷纷围着陈飞宇，心里充满了嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1926章 变故！免费阅读。https://xs.23sk.com 