    第1987章 通天的光路   

    自己开始偷偷的为妻子准备海鲜大咖。

    

    云舒在卧室玩儿手机等丈夫回来睡觉时，忽然闻到了香味。

    

    她顺着香味走出卧室门，见到厨房中丈夫正在对小龙虾下手。

    

    云舒看到一边的桌子上已经放上了做好的螃蟹，还有各类海产品，她赶紧扭头看了眼闺女的卧室。

    

    然后走进，小声问丈夫，“老公，你干嘛呢？”

    

    谢闵行转身，对妻子说：“闺女不能吃，给闺女的妈偷偷加一顿餐。”

    

    云舒说：“溺儿会顺着味道出来。”

    

    谢闵行不放在心上，他说：“没关系，一会儿我们出去吃。

    外边的桌子和灯光我都做好了，你无聊的话就在厨房陪着我。”

    

    云舒将厨房门关上，在厨房丈夫走哪儿她跟哪儿。

    

    云舒看着丈夫的那双手，感叹，“谁敢相信，谢闵行这个签字的手竟然为我做了十几年的饭。”

    

    做几日饭菜容易，做几年饭菜难，谢闵行做了十几年，未来还有几十年。

    

    云舒又说；“当初没遇到你的时候，咱妈还在家说我以后嫁人了，她肯定得给我请保姆陪着我嫁过去。

    要不然我不会做饭，她怕我饿死。

    没想到，我没带保姆，却吃了自己老公做的饭。”

    

    谢闵行端起一盘花甲递给妻子，“先吃着。”

    

    云舒：“我吃饱了咋办？”

    

    “不会，你不是这点饭量。”

    

    谢闵行很笃定。

    

    云舒听了丈夫的话，开心的接过盘子，靠着淘菜池边吃边和丈夫聊天。

    

    慕夜凌晨，耳边的海浪拍打声哗啦。

    云舒看了眼海平面，月光照亮的地方，在海平面上宛如一条通天的光路。

    

    云舒手托着脸，坐在纯白的椅子上，背后就是灯光。

    

    谢闵行端着一盘盘的海鲜出来，见到月下柔和的妻子，谢闵行嘴角带着笑意。

    他家小舒啊，从活蹦乱跳的小妮子，变成了如今柔软美丽的女人。

    

    灯光笼罩，给她了镀了一层柔美的光。

    

    谢闵行一下子就想到四个字，灯下美人。

    

    他走过去，云舒才察觉到丈夫到来。

    

    她也起身打算跟着丈夫去端盘子。

    

    谢闵行：“你坐下看景，我来。”

    

    云舒没和丈夫客气，她也确实不想动了。

    

    谢闵行又来回了两趟才将海鲜都放在桌子上。

    

    “吃吧。”

    

    云舒看着满桌的美食，她在开动前，起身趴在丈夫的面前，吻了他一口。

    “老公，我爱你哟。”

    

    夫妻俩以为她们偷吃做的天衣无缝，然而，她们还是低估了孩子的好奇心。

    

    碍于昨晚偷吃，因此睡得晚些，次日困了些，所以睡到了日上三竿。

    

    但是小溺儿昨晚睡得很早，第二日，她不到八点就起床了。

    

    自己在家里玩儿了起来，手拿着遥控器趴在沙发上看电视剧。

    

    拿着爸爸的手机，给二哥哥还视频了一小会儿。

    

    饿了，自己拽着凳子站在凳子上开冰箱取面包吃。

    

    这一切都是朝着正常的方向发展。

    

    然而，小溺儿去扔垃圾时忽然发现了垃圾桶中的海螺壳，还有大大的扇贝，以及龙虾螃蟹壳子……“咦，我咋没见过呢。”

    

    溺儿伸手进去把爸爸妈妈昨晚吃完的空壳拿出来，然后她拿去了卫生间，站在洗手台上自己给空壳一个个的都洗干净，可是，溺儿忽然发现，大垃圾桶内，还有许多的海鲜空壳。

    

    溺儿心想：这么多，我也洗不完，让爸爸妈妈起床陪我一起洗。

    

    于是，小溺儿就去了主卧，她趴在床边喊父母，“爸爸妈妈，你们起床，帮小闺女洗壳子。”

    

    夫妻俩被闹醒，云舒坐起来，她揉揉头，看着前来喊人的女儿，“洗什么？”

    

    溺儿举起手中已经洗干净的空壳让母亲看，“妈妈，你看。”

    

    这一看，给云舒吓了一跳，她连忙给丈夫也晃起来，“老公，你快看。

    她是不是知道了？”

    

    谢闵行转身，定眼一看，闺女怎么拿着昨晚他们扔的垃圾呢？

    

    “溺儿，你从哪儿找来的？”

    

    溺儿：“垃圾桶呀。”

    

    小孩子看到爸爸妈妈忽然紧张起来，她心中犯嘀咕，然后瞄这小眼神疑惑的问了句：“爸爸妈妈，你们是不是背着我偷偷办坏事了？”

    

    夫妻俩一致摇头。

    

    谢闵行衣服都没换，光着膀子穿着睡裤抱着女儿出门。

    

    云舒也赶紧在吊带睡衣外套了个外披，急忙跟着也出去。

    

    她们昨晚有一些海鲜没吃完，为了不被女儿发现，她们偷偷给扔了。

    

    如果今早被溺儿发现就完蛋了。

    

    然而，缘分就是那么的奇妙。

    

    溺儿要洗空壳，那就要翻垃圾桶，谢闵行说给她抓活的，溺儿觉得太麻烦，小脚丫子踹了一脚垃圾桶，结果将垃圾桶倒了，里边的东西散落了出来。

    

    脏就算了，最主要的是，溺儿发现了！   

    客厅忽然安静下来。

    

    溺儿看着倒出来的肉，也安静了。

    

    接着就是她的嚎啕大哭。

    

    

    

