    

    穆薇薇才刚进门，还来不及把脚下的高跟鞋换掉，就听到了一道懒洋洋的声音。

    “啧啧，真没想到，晚宴上还跟傅大哥在小花园里说悄悄话，开车送你回来的却又变成了祁家老三，我家小妹什么时候魅力变得这么大了？哥哥我以前还以为你脾气太差，以后肯定难嫁，真是看走眼了。”

    穆薇薇本以为家里人都去了警局，这时候回家的应该只有她一个。

    冷不丁听到有人说话，吓了一大跳，“什……什么人？！”

    她唰地扭头一看，就见到了她家二哥坐在沙发上，正在嗑瓜子，一条腿翘着，一副吃瓜群众的标准姿势。

    穆薇薇愣了几秒，才回过神，脸色一黑，“二哥，你……你竟然在家！你什么时候回来的？竟然把我晾在总统府，自己跑回来了！”

    穆亦凌没什么罪恶感，嘿嘿一笑，“我这不是……正要让刘叔去接你吗？结果你自己回来了。还好我比你回来得早，要不然，就错过这么精彩的大戏了。薇薇，你偷偷告诉哥哥，哪一个才是你的男朋友？”

    “二哥你在想什么呢？哪个都不是！”

    看着穆亦凌一脸八卦的表情，穆薇薇简直想学总统阁下大义灭亲，一巴掌把他拍死。

    “有你这么做哥哥的吗？我大半夜才回家，你一点不担心，还看戏！你的良心不会痛吗？”

    穆亦凌满脸不以为然，“你在傅家的地盘上会有什么危险？又不是在别的地方。好了好了，你别岔开话题，快告诉二哥，你到底喜欢哪一个？你还小不懂事，让二哥用我丰富的恋爱经验，来帮你参谋一下。”

    穆薇薇嘴角直抽抽，“你哪来的恋爱经验啊？能别装了吗？”

    别人不知道，她这个做妹妹的还能不知道？

    别看穆亦凌的微博上，天天晒他带妹子到处玩的照片，俨然一个花心大少的形象。

    其实，她这二哥的心理年龄，搞不好比她还小。

    “唉，我家有女初长成，长着长着，就把哥哥抛在脑后了。想当初，你跟糖糖一样大的时候，每次去参加宴会，都会牢牢拽住哥哥的衣袖，一直粘在我屁股后面，甩都甩不掉。现在呢？不跟着二哥也就算了，还瞒着二哥有小秘密了？”

    穆亦凌一边说，一边唉声叹气，俨然戏精上身。

    听得穆薇薇更想打人了。

    用尽了洪荒之力才控制住。

    她抿了抿唇，“我都说了，我跟傅大哥和祁斯宇都不是你想的那种关系！我跟傅大哥真的是在讨论学业上的问题，而祁斯宇……我今天才刚认识他。人家看我一个人，才好心送我回来，根本不是你想的那样。”

    “是吗？”穆亦凌满脸疑惑。

    “当然是真的！”

    “你别骗我，放心大胆地告诉我，我绝对不会把你偷偷谈恋爱的事情告诉大哥的。”

    穆薇薇：“…………”

    穆亦凌不说还好，一说这话，简直就是此地无银三百两，估计一转身就会把她给卖了！

