    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    不出意料地，永琳最先光顾的是药店，直接大幅溢价把药材全部买下来，分析药性这事等到有空再说。

    其中还包括好些天材地宝，一方面是全城人都知晓竹林国三人组如今很有钱，不可能在完全能够以银子解决的问题上采取杀人夺宝的低劣行径，另一方面是八意永琳是天下第一大夫，谁都猜得到她行囊里有着银子买不到的灵丹妙药，大夫们愿意悄悄地把自己珍藏的宝贝拿出来交易。

    虽然大夫们在武林国内只是卑微的小人物，若是治不好武林人士的内伤或中毒，轻则被辱骂为庸医，重则有性命之危，但其毕竟一辈子都从事这个行业，有的甚至还是祖传家业，偶然收购到一些明珠蒙尘的好东西也不足为奇。

    之后是最普通的没有目标的闲逛式购物：

    只能看不能用的古董、艺术品和装饰品直接略过，永琳对此类商品没啥兴趣，在她看来最佳的装饰品是花花草草，辉夜倒是有收藏不明所以的宝物的爱好，可替她购买的话算作违规；

    食物基本不会错过，与费顿相识后的伙食水平大幅提升，她虽然鲜少表现出来，可若是回归到最初的炒蔬菜、腌萝卜、米饭、豆腐、煎鱼套餐，她也得不适应个一段时间；

    具有使用价值的物品往最顺眼的买，例如路过瓷器店时，觉得永远亭里的陶器花瓶该换了，就进入店里挑几个合眼缘的花瓶，不强求价格最高。

    “抱歉，因为茶叶在我们那边很难交易到，稍微花了点时间确认哪种最合口味。”永琳踮起脚把装有茶叶的大盒子垒到费顿手上的小山上。

    看着很离谱，但费顿的能力摆在那，一点都不累，也不用担心视线受阻而撞到东西，只是为了维持【我只是个随处可见的武林高手】的人设，他差不多该要前往马车处、完成‘把东西放进车厢里’的操作以继续购物。

    “别在意，你在我认识的女人里面，购物速度已经算是数一数二的了。”费顿在这方面极具发言权，他不单知晓哪个情人有选择困难症，还知晓哪几个情人一旦凑在一块就会发生极其可怕的化学反应，甚至会把他给忘掉。

    “……这可真不是什么让人高兴的评价。”永琳苦笑道。

    这可不是单纯的吐槽，她心里头还真的有几分不高兴，但她不清楚这份‘不高兴’具体来源于何处，只知晓前一秒自己还沉浸在放开手脚购物的愉悦中。

    “嘛，讲道理，一方沉迷其中，另一方只能在旁边发呆，两者怎么可能得到相同的感想？”费顿看人的本事再厉害，也无法在如此状态下察觉到原本就很擅长隐藏真实想法的永琳的内心变化，只当是单纯的吐槽应对，“再说，这个世界里还缺少了我最期待的环节，那可是挽救逛街的关键啊。”

    永琳闻言不由道：“什么环节？”

    “试衣环节，这里买衣服是先选择布料和款式，再让裁缝测量尺寸，隔一段时间才取货。”费顿没有去过月之都，但从永远亭的情况就大致猜得到跟武林国差不多，“很多世界的服装店里放满着不同尺寸不同款式的成品衣，然后店里设置有换衣间，顾客购买之前可以试穿看一下效果和是否合身。”

    “……所以，你就能欣赏情人们的换装秀吗？”就算费顿看不见，永琳还是忍不住托着脸叹息道。

    她记起来了，费顿让她和辉夜试穿现在这一身衣服时，就有过极具热情的表现，虽然不像这个世界的武林人士一般恶心，可到底是什么成分就不用说了。

    费顿顺着话题，抑扬顿挫地说道：“我可是很期待你和辉夜的换装秀的哦~”

    “……到时再说吧。”永琳这么说，就意味着答应了。

    理由是，这是异界游的酬谢。

    》》》》》》

    辉夜再不懂事，在她请求永琳炼制蓬莱之药时，永琳也必然会告诉她这是违反月之都法律的行为，只是她实在是忍不住内心的好奇，缠着永琳反复要求，直至月之贤者大人一时心软松口。

    换言之，辉夜是作死专业户。

    “这只烤山鸡，闻着真香~”就算平时被费顿欺负惨了，辉夜还是全然不顾后果地撩拨对方，让旁边的永琳都忍不住无言叹息。

    手上拿着永琳买的第四批东西，暂时还没有被挡住视线，费顿瞥了眼辉夜手上的烤山鸡，摇头道：“作为一名厨师，这只山鸡不但缺乏调味料辅佐，连火候也掌握不到位，该香的地方不够香，该嫩的地方不够嫩，你别抱有太高期望。”

    “反正我有吃的，你没有~”辉夜重新包好烤山鸡，暗自施展永远魔法保鲜保温，放到费顿手上的商品最上头。

    在大街上公然啃烤鸡这种事，辉夜绝对不会干，这是等到之后去到湖边休息时，找个僻静无人的地方与永琳一同尽可能的优雅地享用的午餐之一。

    顺道一提，她对费顿设计的衣服唯一不满意的地方就在于‘没有特别宽松的袖口’，她原来穿的那一身，只要手臂一抬就能遮挡住笑容或饮食动作，宫廷礼仪带来的高贵优雅感拉满。

    “你将我当什么人了！”费顿眼睛一瞪，“我是偷吃的人吗！我只会在别人的食物里放强力泻药和超级辣椒而已！”

    “你这比偷吃还过分好吧！”辉夜瞬间觉得自己刚才买的煎饼、包子、冰糖葫芦、豆腐花全部都不干净了，某人可是能在一微秒之间完成攻击的怪物，就算当着她和永琳的面前搞小动作，她们也发现不了。

    “放心，我还没有下药。”这是实话。

    “你说‘还没有’，也就是之后就会下吗？！”辉夜这一次十分机灵，奈何她的机灵也在计算之内。

    “口误，我今天不打算下药。”这也是实话，明天早餐再用芥末告诉辉夜作死要付出代价，他觉得以辉夜的脑容量一觉睡醒就忘记这事了。

    “唔唔唔……！”辉夜纠结良久，狐疑道，“你该不会是打算靠这种说辞，让我分一点食物给你权作试毒吧？实在是太卑鄙了！”

    “拜托，你心里戏太多了，我都说了没下东西了。”费顿翻翻白眼道，“我用永琳的麻花辫发誓，今天我不会再吃一口食物，这样可以了吧？”

    懒得管这俩人的拌嘴的永琳无语道：“请别牵扯到我身上。”

    “你果然就是骗我的对吧？永琳现在又没有麻花辫！”辉夜一捶掌，觉得自己发现了真相，“不行，你一定要先吃，你不吃我不放心。”

    结果，三人还是跟平常一样，愉悦地一同就餐。

