    司夕没想到，在冥河与女娲的合力之下，圣人境界会这般早的就暴露出来。

    于是法会之中的大能或是出于不安，或是出于怀疑，总归对这个新的境界都十分的好奇。

    但是无论他们如何询问，司夕都一概推说不知。毕竟他是罗睺的弟子，不是鸿钧的弟子。

    如此一来，众仙也不好再多说什么。

    再加上不久后紫霄宫讲道就要开始了，届时他们完全有机会向鸿钧亲自请教。

    念及此处，众仙便暂且放下这个想法，开始各抒己见，相互论道起来。

    即便是第一次参与的隐世大能，在众仙慷慨分享之下，也都不再敝帚自珍。而随着更多的仙道理念涌入，这一次的论道开始变得更加漫长起来。

    至于那些修为不到大罗金仙境界的强者，渐渐的被诸位大能的威压逼到山下，无奈之下只能在罗浮塔中闲逛起来。

    如此一来，倒是让罗浮塔又多上不少千奇百怪的天赋神通。

    可以说但凡踏入了大荒山的生灵，最后几乎都留下了些什么。

    就在大荒山的不死法会渐入佳境之时，昆仑山中三清也没有闲着。

    三清宫中，只见通天朝北方望了一眼，而后有些可惜的说道：

    “那位罗浮道友虽然行事霸道了些，但是那不死法会倒是一个好所在！”

    “唉！……可惜了！”

    本来若是按照元始以前的脾气，见通天这么一说定然要好好的与他说道一番。

    但是自从在不周山下被司夕打击的体无完肤之后，元始的脾气便收敛了许多。

    毕竟天魔劫对于洪荒众生来说虽然恐怖，但若是渡过了也是有好处的。

    比如如今的元始，行事便不再向以往那般不可一世。

    在沉吟片刻之后，只见元始若有所思道：“罗浮那厮既然能办法会，我等为何不可？”

    想到这里，元始不由的眼神一亮。

    可惜还未等他遐想一番，便被太上泼了冷水。

    只见太上面色淡然道：“法会之流终是虚妄，吾辈修行终究还是道行为根！”

    “罗浮能有如今的道行，恐怕与那位魔祖罗睺有极大的关系。”

    说到这里，只见太上眼神深邃的看着天外缓缓道：“想必……如今鸿钧前辈对这位罗睺门人，应该还是有些想法吧！”

    见太上这么一说，元始与通天顿时默然。

    不过在沉思了一番之后，两人却默契的闭上了双眼，静静的等待着紫霄宫二讲的到来。

    ……

    与此同时，天外天紫霄宫中，鸿钧却有些凝重的睁开双眼。

    随后只见他身形一动，竟然突兀的从紫霄宫消失，并且极速的朝着天外天的边缘赶去。

    随着他离天外天的边缘越来越近，周遭的混沌之气也越来越浓郁，而洪荒天地的影响也越来越薄弱。

    甚至就连鸿钧的气息，都在缓缓的衰落着。

    毕竟鸿钧之道乃是“观天之道，执天之行”，虽然掌握天地权柄后，他的圣人之身几有混元之威。

    但是伟力终究不是出于自身！

    不过即便在察觉到自身的实力在缓缓的衰弱着，但是鸿钧却依然没有丝毫动容。

    终于，在跨过笼罩在洪荒天地外的混沌胎膜之后，鸿钧的气势顿时大衰，看似与已然与大罗无疑。

    但是有诸多先天至宝在手的鸿钧，自然远远不是用道行修为就能界定的。

    只见他先是祭出造化玉碟悬于外混沌之中，利用这件天道法器中积蓄的天道之力，悄然的向四周汹涌狂暴的混沌乱流蔓延开来。

    于是便见一个个有身无首，鳞甲狰狞的混沌凶兽，在天道之力的试探下当即便暴露了身形。

    看着周围那密密麻麻的混沌凶兽，好似一团团肉球在不停的翻滚着，鸿钧顿时忍不住眉头一皱。

    随后他立刻取出盘古幡，不过轻轻一挥，顿时无数道混沌剑气便朝着眼前的混沌凶兽斩去。

    一时间，各种凄厉的嘶吼声顿时充斥在此方混沌之中。

    虽然有无数混沌凶兽在盘古幡的攻击之下，唤作灰烬烟消云散，但是却依然有不少混沌凶兽疯狂的朝着鸿钧冲来。

    某些气势强大的混沌肉球甚至几乎有大罗之威。

    不过面对着这样的围攻，鸿钧却并没有害怕。

    只见他先是朝造化玉碟轻轻一点，利用其中的天道之地临时布下一道天道壁垒，将这些来犯的混沌凶兽困住。

    随后鸿钧方才不慌不忙的要出一卷太极图，不过轻轻一抛，那太极图顿时见风便涨，转眼间就化作一方世界大小，将天道壁垒中的混沌凶兽尽数吸了进去。

    直到这时，鸿钧方才轻轻点了点头。

    却见他心念一动，在太极图中两仪旋转之下，图中众多的混沌凶兽顿时便粉身碎骨。而后便化作一道道混沌之气，滋养着太极图。

    可是令人奇怪的是，虽然鸿钧已经将来犯的混沌凶兽全部消灭，但是鸿钧的脸色却没有丝毫喜色。

    直到返回紫霄宫之后，他的脸色方才恢复如初。

    此时守候在紫霄宫门外的金童玉女，却丝毫没有察觉到先前的动静。至于洪荒之中的无量生灵，更是不会知道刚才在混沌之中发生了什么。

    不过在回到紫霄宫之后，鸿钧便再无其他动作，而是静静的等着紫霄宫二讲的开始。

    ……

    万年之后，随着紫霄宫外的金钟响起，顿时无数灵光从洪荒各地冲天而起，而后好似一团光雨一般划过天际，齐齐的朝着天外天飞去。

    即便上一次有不少仙神陨落在前往紫霄宫的路上，但是这却远远无法令后来者望而却步。

    毕竟修道者死于求道之路，实在太过正常了。

    并且在经过一元会的发酵之后，紫霄宫讲道的流言早已漫天横飞。便是一心苦修的仙神，在听闻了种种的传闻之后，都会忍不住动心出山。

    于是乎，这一段听道之途，又几乎化作一条血路。

    毕竟总有些不知天高地厚的仙神，因为顺风顺水惯了，便以为自己是气运之子。

    却从来没有想过，成仙不过只是超脱之路的起点罢了。

