    傍晚时分，送走了最后一位客人，醉仙楼终于恢复了安静。

    众人围坐在餐桌前方，一边吃饭，一边谈论着今天的事情。

    “老财迷…”

    此时，阿吉大口啃着馒头，对着王野说道：“你今天晌午是真可以…”

    “那撒泼耍混是张口就来”

    “就你这不要脸的功夫，隔壁的张泼妇也得望尘莫及！”

    今日王野白日里表现，着实让阿吉大开眼界。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这世道脸面不值钱，想办事他就不能要脸！”

    “就今天晌午赵捕头那油盐不进的死样子，吃进嘴里的肥肠都能扣出来”

    “你要不撒泼打滚不要脸，把嘴皮子磨破了他都不见得能帮你！”

    言语间，王野一脸的理所当然。

    “嘿，你这么一说还真是这样”

    闻言，阿吉点了点头，开口道:“那你说明天一早赵捕头能把文稿写好吗？”

    “咱别的不说，就他之前能把案情文书写的跌宕起伏丝丝入扣，动人心弦”

    “这次的文稿案本也不知道是什么样子”

    言语之间，阿吉的脸上满是期待。

    “明早？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“你当写文稿案本和你小子扯淡一样，张开嘴就来啊？”

    “那不得仔细揣摩，认真编排吗？”

    “要我说，这文稿短则一两日，多则三五天，否则根本写不出来！”

    言语之间，王野一脸的淡然。

    “就是！”

    此时，一旁的白露菡也开口附和道：“你以为那说书先生写一篇文稿案本容易啊？”

    “那搜肠刮肚好几天都没有个头绪，更何况赵捕头？”

    “明早就写完，你也是想瞎了心了”

    说着，白露菡夹了一筷子羊肉。

    “嘿呀？”

    白露菡此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆，他看着白露菡开口道：“你个小丫头片子是越发的嚣张了…”

    “都开始狐假虎威的教训我了！”

    言语之间，阿吉刚准备说些什么。

    “嗨呀，行了…”

    不等阿吉把话说完，一旁的陈冲就开口说道：“阿吉你一天到晚小嘴叭叭个没完，不嫌累啊？”

    “再说了，人白姑娘一个女孩子，说两句就说两句呗，你和她争个什么劲啊？”

    “女孩子？”

    听到了陈冲的言语，阿吉双眼一瞪，假模假式的震惊道：“就她！？”

    “怎么了？”

    闻言，白露菡一听胸膛，开口道：“就是老娘，不行吗？”

    “你快拉倒吧！”

    对于白露菡的言语，阿吉不屑到了极点。

    他目光上下打量了白露菡一眼，开口道：“别的女孩子都是吴侬软语，身姿婀娜”

    “就你这波平如镜，一口一个老娘，这哪里是姑娘，根本就是个山大王嘛！”

    “你放屁！”

    听到了阿吉的言语，白露菡胸膛一挺，显得无比气愤：“老…本姑娘虽不是倾国倾城，但也是俏丽多姿，几时成了山大王了？”

    “别挺胸了…”

    看着眼前的白露菡，阿吉皱着眉头说道：“再挺你也没有…”

    “旁人那群山沟壑都没有显摆，你这一马平川就别蹦哒了”

    “你！”

    听到了阿吉的言语，白露菡双眼一瞪，气鼓鼓的刚准备说些什么。

    就在此时，一阵敲门声瞬间传来。

    砰砰砰！

    这敲门声低沉急促，显得颇为清晰。

    此声一出，在场的所有人全都停下了手中的动作。

    他们缓缓转头，朝着已经关闭的大门看去。

    此时醉仙楼已经打烊，这个时候谁会突然造访。

    尤其是陈冲。

    他双眼盯着大门，后槽牙却下意识的咬紧了几分。

    原本松弛的神经瞬间紧绷了起来。

    难道…天尊已经发现了自己？

    砰砰砰！

    就在众人疑惑之际，这敲门声再度传来。

    这一次声音相比先前大了不少，显然是敲门人加大了力道。

    “阿吉！”

    听到这敲门声，王野眉头一皱，开口道：“你他娘的最近又在外面惹祸了？”

    “天地良心！”

    王野此言一出，阿吉怪叫一声，开口道：“这些天我除了去听说书门都没出，上哪惹祸去？”

    “你老财迷不能一出事就找我啊！”

    言语之间，阿吉一脸的委屈。

    “哦”

    听到阿吉如此回应，王野点了点头，开口说道：“那没事了，你去把门打开！”

    ？？？

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    “不是，老财迷…”

    他眼前的王野，开口说到：“怎么个意思啊？”

    “这么多人你就问我一个人…”

    “合着就我一个人上外面惹祸呗？”

    “那不然呢？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子自己说说，你他娘的在外面惹的祸还少吗？”

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    貌似，自己惹的麻烦还真不少…

    想到这里，他刚准备狡辩两句。

    而就在此时，敲门声再度响起。

    砰砰砰！

    伴随着敲门声，还有一个熟悉的声音：“我是老赵，开门！”

    老赵？赵捕头？！

    此言一出，众人纷纷一愣。

    紧接着，阿吉直接上前，将大门打开。

    打开门栓之后，赵捕头缓缓走了进来。

    “你几个在里面偷偷摸摸的干什么呢？”

    他皱着眉头，显得颇为不耐烦：“怎么我叫了半天才开门？”

    “赵捕头”

    看到赵捕头之后，王野开口说道：“你这么晚过来是有什么事情吗？”

    “不过我话先说好，文稿的事情那可不能反悔啊！”

    “本捕头向来一言九鼎，一个唾沫一个钉！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“岂能做那种出尔反尔之事？”

    说着，他将一沓纸递给了王野，开口说道：“东西我写好了，一共五十页，看看吧！”

    ！！！

    此言一出，众人全部愣在原地。

    尤其是王野，他简直不敢相信自己的眼睛。

    自己上午才把事情告诉了赵捕头，这才刚到了晚上赵捕头居然就已经写完了。

    这样的速度，简直超出了王野。

    寻常说书先生几天都搞不定的事情，赵捕头这孙子居然只花了一个下午！

    这样的本事，做捕头着实是屈了才了。

