    “好啦，臭老公，我穿好衣服...”

    很快，叶凡和宁荣荣都双双穿好了衣服，只见宁荣荣有些艰难地站在地上，开口道。

    但是，还没等她说完...

    “难受...”

    只见宁荣荣腿一软，就往地上倒，还好叶凡一把将她抱在怀里，方才幸免。

    “谢谢老公...”

    “难，难受受...”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣有些痛苦地说道。

    “难受还站着，真是我的小笨蛋...”

    “有老公抱着，啵~”

    看着怀中佳人这幅疼痛难忍的样子，叶凡也是极为的心疼，柔声安慰道。

    说着，还在她的额头轻轻一吻。

    “知，知道了...”

    宁荣荣闻言，很是艰难地回应道。

    “老公，床...床单和纱被……”

    这时，宁荣荣突然想到了什么，将目光看向了床单和纱被的方向，支支吾吾地说道。

    此时，不管是床单还是纱被，都是失哒哒的，跟尿床了一般。

    不过，这水却是红与白的结合……

    “好好好，我收走~”

    看着怀中佳人这副面色娇羞，支支吾吾的样子，叶凡不禁温柔一笑，笑着说道。

    说着，便将那床单和纱被，传入了系统空间。

    胡椒粉：？？？？？

    看着叶凡这突然放进系统空间的东西，胡椒粉整个人都傻了。

    “我尼玛...”

    看着这东西的进入，哪怕是像胡椒粉这样的倾国倾城，绝世美人...此时也是不由得爆了粗口。

    随之而来的...就是她怀里那刚才还在享受主人抚摸的小母猫，又再次被重重地摔在了地上。

    小母猫：我哇的一声就哭了……

    “叶凡...怎么，把这玩意儿传入进来了？”

    胡椒粉眉头紧皱，不由得恼怒道。

    和她在一起的时候，信誓旦旦的说“不能破，不能破”……

    现在，居然还把和别人的床单，给我送进来了？

    真不愧是你啊，命运＊＊叶凡！

    一时间，胡椒粉内心极为的气愤。

    看了一晚上也就罢了，现在...连床单都给她送过来了。

    “帝炎...”

    胡椒粉冷冷地看了那床单和纱被一眼，一缕火焰从她的右手掌心飘出，那纱被瞬间烟消云散……

    “夫君，今天能不能...陪陪我呀…”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣有些委屈巴巴地说道。

    说着，还在叶凡的怀里，轻轻蹭了蹭，这样子，极为的楚楚动人。

    “荣荣...”

    听着宁荣荣的话，叶凡也是方才醒悟...

    真的是，自家老婆都如此难受了，自己还想着做事？

    虽然那事的确挺重要的，但是...和自己老婆一比，又算得了什么？

    一时间，叶凡果断选择将本来计划好的事，抛到了脑后面儿。

    天大地大，老婆最大！

    对，就该这么做。

    叶凡看着自己怀中的美丽佳人，满眼柔情。

    “老公...”

    注意到叶凡那赤果果的眼神，宁荣荣不由得娇声呼唤道。

    “我在呐~”

    “今天，好好陪着我家荣荣。”

    叶凡宠溺地看着怀中的宝贝老婆，温柔一笑，柔声道。

    说完，在她的嫩唇...轻轻一点~

    嗯...自家老婆的唇，真香~

    “嘿嘿...”

    “荣荣...最爱老公啦~”

    只见宁荣荣面色娇羞，紧紧依偎在叶凡的怀里，娇声道。

    “真的好怕...这一切，都是梦啊……”

    看着面前的叶凡，宁荣荣不由得喃喃道。

    曾经的她根本没有想过...

    自己真的，会成为凡哥的妻子，能够光明正大、开开心心地喊他“老公”，甚至...还能羞涩地跟他谈论宝宝……

    这一切，都跟做美梦一样啊……

    “不会是梦的~”

    “为夫一直都在~”

    看着宁荣荣这幅有些许恍惚的样子，叶凡温柔地轻抚着她的嫩发，柔声道。

    “你永远都是我的女人，永远~”

    “谁也抢不走，你可不能跟别人跑，嘿嘿~”

    看着怀中的佳人，叶凡坏坏一笑，柔声调戏道。

    “才不走呢~”

    “就算你天天都……”

    “我也不可能走……”

    一瞬间，提到这事，宁荣荣的脸色再一次变得通红，娇羞的说道。

    她就算天天遭受折磨，也不可能离开自家老公的！

    （碧姬、紫姬、独孤雁、小舞、朱竹清：你怕不是在想屁吃）

    “是嘛？”

    “我的荣荣老婆，傻乎乎的~”

    看着宁荣荣这幅甜美可爱的模样，叶凡不由得很是开心地说道。

    “怎么，傻乎乎的怎么了嘛？哼，你敢嫌弃本小姐试试~”

    “荣荣老婆，我可不敢，啵~”

    “嘿嘿，最喜欢老公的亲亲啦，啵~这是，荣荣给你的回礼喔~”

    “是嘛，那我...也要夺回来~”

    “唔...”

    一大清早，叶凡和自家老婆，便开始了非人的作战……

    唉……

    ps1：屏幕前的穹龙偃月表示：我真尼玛的羡慕，大晚上的熬夜码字还得吃你们两个的狗粮，我吐了啊，真的是，啊啊啊啊！

    ps2：以后偃月绝对不开车，各位请多多监督！

