    那些外国专家离场，会议室里，都剩下自己人，气氛就轻松许多。

    章教授还掏出一盒烟，点燃一支，美美地吸了一口，看得出来，他也是很眼瘾很大的人。

    而钟教授则不吸烟，有学生给给他倒了一杯茶，钟教授喝了一口，细细品味一阵，然后点点头：

    “这药茶里面有野菊花和石伟草，倒是适合这个季节饮用。”

    刘青山也就顺着这个话题聊了下去：“其实保健茶将来也是一个很有发展的行业，简单易行，值得向海外发展。”

    结果立刻遭到章教授的反驳：“不成的，外国人不认同我们的中草药，尤其是这种只是经过最基本的加工的中草药，不卫生，而且未经过科学的验证。”

    “想要将中医药推向国际，还得按照国际上的规矩来，实行标准化和国际化才行。”

    这种思想，在刘青山看来，就快要被老外给忽悠瘸了，于是笑道：

    “章教授，我们中医药有自己的体系，和西医西药相比，是两个不同的分支，如果拿西药的标准，硬往中药上套，这就有点张冠李戴的嫌疑吧？”

    “画虎不成反类犬。”

    钟教授慢慢喝了一小口药茶，然后也微微点头，看来他还是比较认同刘青山的观点。

    至于下面的学生，他们也只有听的份儿，处于他们的年龄和学识，还没形成属于自己的理论。

    而刘青山嘛，他虽然是个门外汉，但是他的眼界摆在那里。

    单论见识的话，在场的这些人加起来，也比不过他。

    章教授又点着一根烟，思索起来，他并没有着急辩驳，他是严谨的学者，不是杠精。

    大家的目标都是一致的，都是为了发展中医中药事业，只不过想要走的路径不同，所以才出现分歧。

    沉思一阵之后，章教授这才开口道：“可是如果不能得到国际上的认可，那我们只能关起门来自己玩儿，中医药永远都走不出国门啊。”

    刘青山微笑着说道：“章教授，我是外行，就站在旁观者的角度来说说，也不知道对不对，不对之处，您多包涵。”

    “想要开门，无外乎两种方法，一种是被人从外面推开，一种是自己拉开。”

    “被人强行打开的话，主动权就会掌握在外人手中，甚至可以像清末那样，任意欺凌你。”

    “国家尚且如此，更不用说具体的某一个行业了。”

    “中医药是我们祖先传下来的，这个标准，必须我们自己定，不能叫外人和外行来指手画脚！”

    周围的学生听着听着，忽然都要一种热血沸腾的感觉，在他们看来，这位刘总的话，当然有道理。

    章教授也再次陷入深思之中，脑子里面，久久回荡着刚才那句话：我们自己的东西，自己做主……

    刘青山则决定趁热打铁，他叫吕小龙取来一些材料以及夹皮沟制药厂出产的药品：

    “我们的中药，包括中成药、中药汤剂、中药饮片等等，但无论是什么形制，核心内容都是配伍，这才是中药的精髓。”

    “就像我们东面的邻国，也用中药，但是他们只学了皮毛，不明白君臣佐使，相生相克的理论。”

    “如果要是搞老外提出来的那套标准，我们又和邻国有什么区别呢？”

    说完，刘青山把手中的材料递给两位教授：“这是我们夹皮沟制药厂，今年的一部分出口订单，请二位教授过目。”

    “出口订单，中药吗？”

    钟教授用手向后梳理一下银发，一双眼睛里光芒闪烁。

    章教授也一脸诧异：“你们这个小制药厂，难道产品还能出口创汇？”

    后面的学生也都围上来，挤在两位教授身后。

    一份份的订单，都是中英文标记的，能被选派到这边和老外进行合作的，都有一定的英语水平，基本能看懂。

    一共有十几份订单，有米国公司的，也有东欧一些国家的，甚至还有西欧国家的。

    大家稍稍在心里计算了一下这些订单的总价，竟然已经超过三百万美金。

    而且人家刚才还说了，这只是一部分订单。

    咝！

    两位教授身后，传来一连串抽冷气的声音。

    “这简直令人难以置信！”

    钟教授则激动地站起来，他当然不会怀疑是刘青山作伪，这样一点意义都没有。

    而且这种事情，打几个电话，就能查清楚，相信不会有人蠢到在这方面去造假。

    钟教授只是心中太过震惊，以至于不敢相信。

    章教授拿着订单的手，也在微微颤抖：“这，这……”

    此时此刻，他都不知道该用怎样的言语来表达现在的心情，除了震惊，还是震惊。

    他们中医学院，也有附属的制药厂，可是也就是能在国内有点销量，至于出口的事儿，想都不敢想。

    可就是他们不敢想的事情，夹皮沟制药这边已经做了，而且还做成功啦，这叫他们这些教授情何以堪？

    等到稍稍冷静一下之后，两位教授对视一眼，想到了夹皮沟制药厂后面，站着的那位孙老先生，心中涌起无尽的钦佩。

    刚刚来到这里的时候，包括那些大学生，心里都不自觉地拥有一种优越感。

    现在呢，那点小小的虚荣，已经被这些订单彻底粉碎。

    刘青山继续微笑道：“在座的都是专业人士，自然知道，其实像我们药厂出产的这些中药饮片，或者是成药，在功效方面，比汤剂还是要稍逊一筹。”

    “不过呢，服用起来会更加的方便，现阶段，中医药还没在世界普及，咱们总不能叫老外也都学会熬制汤药吧。”

    “所以眼下来说，像是中成药和中药饮片之类的，值得向世界推广。”

    目前来说，中药饮片才刚刚兴起，主要还是以丸散膏丹类的中成药为主。

    刘青山的话，也仿佛给在座的人，推开了一扇崭新的大门。

    这时候，吕小龙也忍不住插话：“俺们药厂的哑巴爷爷，在美国行医，把拳王阿里的帕金森，都给控制住了，用的就是针灸加汤药。”

    “其实真要是管用的话，老外喝起汤药来，也咕嘟咕嘟挺痛快的。”

    高峰见状，也跟着补充：“米国佬还主动要给我师父办绿卡呢，不过我师父才不稀罕他们那张长期居住证呢。”

    那群年轻的大学生，都听得一愣一愣的，现在正是出国热，可惜他们学的是中医，基本没有出过的机会，难道还能跑国外去进修中医啊？

    可是瞧瞧人家，给绿卡都不稀罕，这就是差距啊。

    高峰又拿出来几张邀请函：“这些都是国外一些医疗机构发来的，邀请我师父去交流讲学。”

    “不过我师父没那么多时间，他更愿意在山里清闲，所以都叫港岛那边的宋一针老师兄去应酬。”

    羡慕啊羡慕，学生们都抻长脖子，瞧着请柬，那上面清一色都是知名的大公司。

    咳！

    钟教授轻咳一声：“你们都好好学习中医，争取将来也有这样的机会，出国留学那是低层次的，出国讲学，那才叫厉害！”

    学生们齐齐点头，都下定决心，要继续刻苦钻研。

    然后就听到钟教授叹了一口气：“包括我们，也都要向孙老先生学习啊。”

    他都六十多岁的人了，还能说出这种话，足见心胸坦荡，有点活到老学到老的意思。

    刘青山一瞧火候也差不多了，就笑着接过话茬：

    “钟教授，章教授，咱们的中医药博大精深，不是一个人就能支撑起来的，需要我们每一位从业者都为之努力奋斗。”

    “每个人都各有所长，只要在自己擅长的领域里刻苦钻研，就一定能够取得成就，咱们的中医药事业，才能百花齐放，让整个世界认同和接纳。”

    啪啪啪，年轻的大学生们，都使劲拍起了巴掌。

    他们为哑巴爷爷这样的前辈喝彩，也更是给自己鼓劲：我将来也要成为这样的大家！

    看到人心彻底聚拢起来，刘青山也很是欣慰，这才开始宣布消息：

    “各位同学，请静一静，大家从首都远道而来，将要在我们夹皮沟生活一段时间。”

    “这段时间，希望大家不要客气，就把这里当成自己的家，在生活和工作中有什么问题，我们及时沟通。”

    “最后，为了表达对同学们的感谢，经过我们制药厂领导的研究，决定给同学们每人每天，补助五元钱，钱不多，就代表我们的一点心意吧。”

    刘青山说完，想象中的掌声和欢呼声明没有发生，因为那些学生都傻了。

    他们从学校来到这里，除了希望能增长见识之外，也有自己的小心思：

    在这里能免费吃住，基本没有什么花销，那么这样一来，每个月二十块钱的伙食补助就省下了。

    要是干上大半年，也能攒下一百多块钱，或者贴补家里，或者购买一些自己心仪的东西。

    结果忽然从这位刘总嘴里，听到了补助的消息。

    每天五块钱，那么一个月下来，就是一百五十块，乖乖，这都快赶上学校老师的收入啦。

    岂不是说，要是在这里工作半年，就能攒下一千块钱！

    对这些大学生来说，一千块钱，那绝对是一个庞大的数目，因为他们这四五年的大学，家里总共都花不了这么多钱。

    所以一时间，大家都愣了，以为自己的耳朵出现问题。

    “刘，刘总，你刚才说的都是真的？”一位高高瘦瘦的学生，结结巴巴地问道。

    刘青山笑着朝这名瘦高个学生点点头，他记得对方的名字好像叫程志，是学生之中比较出众的一位，于是向对方说道：

    “当然是真的，外国的专家每天都会有补助，咱们自然也不能例外，远来的洋和尚会念经，咱们也不差。”

    哦！

    学生们这才欢呼跳跃，有几个家里生活比较困难的，都激动得热泪盈眶。

    他们为这份收入而兴奋，更为得到的尊重而感动。

    两位教授也都无比欣慰：这样的队伍，将会更有战斗力。

    钟教授望向刘青山的目光中，也满满都是欣赏：难怪这个年轻人能取得如此成就，人家这份胸襟和气度，别人就比不了。

    章教授也同样激动：学生都有待遇，他们带队的教授，肯定也会有，而且只高不低。

    别以为教授就有钱，这会儿的教授，也就是赚个死工资。

    平时想要搞点什么研究，或者买上一些专业的期刊杂志，都得自个掏腰包，日子也紧紧巴巴。

    要是有了这笔额外的收入，那就可以做更多的事情。

    而当着学生的面，刘青山自然也没提两位教授的待遇，在他想来，怎么也得和那些外国专家持平才行。

    只有经济平等，才能平等相处，不然的话，总觉得低人一等。

    “刘同志，那个青山啊，我们刚才正要参观生产车间，就来到这里，我觉得，还是有必要继续观摩学习一下。”

    章教授对刘青山的称呼也发生了改变，现在是彻底找准了自己的位置。

    那些洋专家在刘总跟前，一个个都服服帖帖的，自己人就更不能没事找事。

    参观车间当然没问题，因为刘青山还有着更大的构想。

    随着订单越来越多，夹皮沟制药厂的几样主打药物，已经出现供不应求的情况。

    虽然药厂的产能可以继续扩大，但是也需要一个扩建的过程，而且还要受到原料的影响。

    在这种情况下，刘青山觉得可以适当开展一些外包。

    而中医学院的附属制药厂，就是刘青山所看中的。

    双方完全可以展开合作，虽然这样做，对方会分润掉一些加工费，但是相比之下，加工费什么的都是小钱，大头还是夹皮沟制药的。

    所以他才会先抛出订单，震撼一下章教授他们，等相处一段时间之后，再适时地抛出合作的意向。

    无论是从经济利益的角度，还是从为国争光的角度，对方都没有理由拒绝。

    就像刘青山说的，中医药这个产业太大了，谁也不能独吞。

    只有合作共赢，才能把这块蛋糕越做越大，才能让这项民族的瑰宝，永远传承下去。

