    此话一出，整个会场都快炸了。

    那些不明白内情的企业顿时不满：“既然已经选好了合作对象，为什么还要邀请我们参加这个会议？”

    “是啊，必须要给个解释！”另外一个企业巨头说道。

    只有山海市的这些企业一言不发，彼此间都有笑意。

    尤其是林长天，心中更是舒爽。

    哈迪斯微微一笑，道：“大家也不要太激动，我们只是将生产权和技术专利谈好了，但以后你们如果拥有产品优先采购权呢？”

    这种技术一旦民用推广，订单肯定是极为恐怖的。

    既然拿不到技术专利和生产权，那么拿到订单，也能够赚疯。

    想到此处，一个个都不说话了。

    哈迪斯深呼吸一口气，继续开口：“河神基金已经成立这么多天了，想必大家都非常地好奇董事长是谁吧？”

    众人一听，会场顿时安静了下来。

    一个个伸长了脖子，就连林长天都是如此。

    毕竟以后这可是他们林家跪舔的对象。

    “准备好了吗，我要开始宣布河神基金的董事长了！”哈迪斯说道，声音都低沉了下来。

    鸦雀无声。

    所有人都知道，这个董事长的能量应该非常庞大，甚至已经强大到了哈迪斯与拉斐尔都在跪舔的程度！

    哈迪斯眼神扫视了一圈，缓缓开口：“河神基金的董事长，此刻就在会场中！”

    众人一听，顿时又要炸裂，差点安抚不住。

    所有人都在东张西望的。

    到底会是谁呢？

    唐门的人？

    不太像。

    黑国的人吗？

    也不太像啊。

    桑乡国的人？

    绝对不是。

    “哎呀，你就别他么卖关子了！”一个脾气火爆的中年男子说道。

    哈迪斯与拉斐尔同时起身：“现在，我们正式宣布，河神基金的董事长，袁楚楚小姐上台发言！”

    所有人都是一呆，如遭雷击，脑海都是在嗡鸣！

    袁楚楚？

    又是袁楚楚？

    林长天眸子狠狠一缩，心中翻起了滔天大浪。

    宋丽心中一咯噔，只有一个念头：“不可能，这绝对不可能！”

    林知夏更是瞪大了眼睛，激动地对唐北开口：“楚楚，居然是楚楚！”

    唐北嗯了一声，并没有太多的激动。

    如果林知夏知道了河神基金是自己一手打造出来的，不知道有什么反应？

    大厅中顿时炸开了锅，议论纷纷。

    “这个袁楚楚我知道的呀，之前都已经破产了啊，怎么突然间这么牛逼了？”

    “没错，先是拿到了青年人才，现在又成为了河神基金的董事长！”

    “她的背后一定有一个绝世大佬在扶持，换句话说，她绝对是被人包养了！”

    在众人的注视下，袁楚楚缓缓走上了主席台，接过了话筒，看着会场，眼睛亮晶晶的。

    “很高兴今天能够站在这里，重新管理一个大公司。”袁楚楚声音居然有些哽咽。

    她之前遭遇了芯片骗局，被卷走了所有的资产，甚至还倒欠了几千万。

    这在她的简历上是耻辱的一笔，导致在后来，没有一家公司敢聘用她。

    但唐北的出现，改变了这一切。

    “其实我很感谢一个人，他给了我新生，不仅给了我青年人才的名额，还愿意将河神基金交给我管理。”袁楚楚眼神朝着某个方向，并且渐渐地出现了泪光。

    “他今天也在会场中，我想说的是，你既然把任务交给了我，就一定放心！”袁楚楚斩钉截铁地说道。

    众人闻言，又是不断地看向四周。

    “握草，袁楚楚背后的绝世大佬居然就在会场中，到底是谁？”

    “会不会是桑乡国的人？”

    “这个大佬也太恐怖了，能够轻而易举地就拿到了青年人才的名额，还拿到了可控核聚变技术，成立河神基金！”

    “一定是豪门嫡系传人！”

    众人不断地猜测着。

    宋丽第一次感觉到了头皮发麻，问向唐松：“松哥，如果你成为了唐门的九大序列之一，有能力完成今天的这一切吗？”

    唐松神色阴沉，思索了很久，最后才痛苦地摇摇头：“就算是九大序列，也完不成，因为这个技术一旦公布，我们唐门，都保不住！但是姚遇安公布这项技术已经好几天了，到现在还没有找到姚遇安的踪迹，也没有任何一家势力渗透进去，拿到一点点关于这项技术的信息！”

    “总之一句话，袁楚楚背后的人，非常的恐怖，体量甚至比唐门还要庞大，更有可能，连唐门都不放在眼里！”唐松深呼吸一口气说道。

    宋丽闻言，心中的波涛不断地翻滚。

    到底是什么样的势力，才能够做到这一点啊？

    “楚楚这是找到男朋友了？”林知夏非常的高兴，“她这个人眼光很高，也很要强，能够让她倾心的男人，一定很优秀。”

    唐北一言不发，只是漠然地看着袁楚楚。

    再说下去，他就不喜欢了。

    似乎是看到了唐北的脸色，也似乎是袁楚楚知道什么该说什么不该说，最后只是一鞠躬：“我只想对你说一句，只要你不离，我一定不弃！”

    算是表忠心，但更像是表白。

    袁楚楚说完这一切，便是开始说正事：“作为河神基金的董事长，从今天开始，我只负责投资。比如合作对象资金出现问题，我会在第一时间给予资金支持。生产技术出现问题，我会第一时间安排专家进行纠正。具体的生产、销售及相关渠道业务，都会交给我们的合作对象！”

    “那么，也是时候公布我们的合作对象了！”袁楚楚说道。

    众人神情都是一震，终于到了最为重要的环节了。

    林长天整理了一下自己的仪容，满脸的笑意，准备装一个完美的好逼。

    在公布的那一瞬间，就站起来，这样的话，自己就会成为万众瞩目的焦点。

    山海市的企业也很激动，因为他们已经签订了联营合同。

    林长天吃肉，他们也会跟着吃肉。

    尤其是宋丽，除了林长天，就属她拿到的份额最多，未来的利润也最可观。

    所以宋丽也是激动了起来。

    “我们正式宣布……”哈迪斯、拉斐尔、袁楚楚同时站了起来，异口同声。

