
顾青才不惯着黄朝仁这个偶尔跳脱的性子，并且也的确是为了老黄的人身安全着想。

小日，小日子过得不错的霓虹人也不是没做过一些下三流操作。

只是人家会鞠躬道歉罢了。

应付完了外派的黄大将，顾青又转身忙碌了起来。

有人曾经遐想，高层老板们是不是都很空闲，有事秘书干，没事……高尔夫、喝茶什么的。

但这实在是太过片面了，的确是有这种悠闲的老板，但还是有人真的是在身体力行007，甚至每天只睡五六个小时的都有。

九州科技的盘子越来越大，顾青、董琦这些高层管理每天忙的事也越来越多，平常甚至上厕所都要赶时间，因为万一有什么事找上门了，人却不在，这是很耽误工作效率的。

这件事拖延十分钟，那件事拖延九分钟，很可能原本六点能下班休息，活生生拖延到晚上九点十点。

特别是最近对这些中小家电企业厂商的大收购和改造。

千金买马骨之后，蜂拥而至的企业高管和厂商代表几乎每天都能看到九州园区对外开放的接待区域有人排队。

不过他们也见识到了什么叫上赶的不叫买卖，成达洗衣机制造厂被九州科技斥资两亿收购百分之三十三的股份，又被九州科技以技术入股，占据了百分之二十的股份。

这是大馅饼。

但论到他们这些后来者的时候，什么工厂偏僻、设备老旧、管理层人员臃肿、股份不清晰合理等等一堆话术就扔了上来。

虽然人家调查的情况属实，但这就像买东西，王婆都要夸下自己。

在筛选过滤了一堆垃圾企业之后，经过综合对比，最终除了成达洗衣机之外，其他的灯具、吸油烟机、电冰箱、热水器等分类都有一家企业入选。

不过这些企业旗下都不止一项业务，往往都有其他项目，所以为了整合资源，九州科技又砸了一笔钱，将这些企业工厂中不听话的管理给踢出了局。

团结能团结的，割肉流血剔除腐肉，再将规章制度深入贯彻到管理和员工的生活工作之中。

对于平日里有些飘飘然的管理们而言，这日子是突然就不好过了，但对于普通员工而言，这日子却越来越觉得舒服。

管理虽然严了点，但工资待遇上去了，如果上司不行，还可以通过手机里的界碑，直接走员工通道举报上司。

更舒服的还是臭名昭著的弹性工作时间取消。

每天八小时工作制，加班是真的看自愿，甚至不允许连续工作超过十二个小时，并且加班费清晰明了，全按国家规章制度来。

天气逐渐转凉，九州科技公司所属员工们的心却越是火热。

蓉城是一座历史悠久的城市，在新时代为了挽留住本省不断流逝的人力资源，开始了让很多人诟病的“吸血操作”。

蓉城省西蜀市，是很多蜀人的调侃，但也有好的一面，那就是人口和企业资本的外流总算是慢慢止住了不少。

但也有不少短板需要补齐，比如高精尖工业，蓉城由于地势原因，有许多军方单位项目，但这对地方经济的影响太小了。

娱乐产业倒是做得红红火火，但当局很清晰的明白，娱乐终究只能算是锦上添花或者浮华流财，对经济和民生最重要的还是稳固的工作岗位、利润比较高的中高端科技企业。

所以对于九州科技公司，相关部门一直都多有扶持，而九州科技迄今为止的所作所为都很让人满意。

不搞房地产、不乱排乱放、不压榨员工，踏实研发做产品。

简直就是三好企业优秀模板。

所以这次的大范围收购，有些人的能量比较大，可以牵扯到一些“有地位”的人物来走关系。

但却被上面更大的铁拳给强势镇压，然后顺藤摸瓜，拔出萝卜带出泥，扯出了一堆利益关联者。

上新闻的上新闻，捡肥皂的捡肥皂，在两大铁拳的护卫下，那些厂子总算是精简了下来。

九州科技自身业务的各大项目都算是有条不紊的进展中。

但意料之外情理之中的事还是发生了。

自己管自家事都要动用铁拳，那自己和外人合作的项目，自然问题就更不容易解决了。

人心是复杂的。

由于涉及的高管以及项目人员太多，九州科技公司与夏为公司将合作一款跨时代产品的消息，不胫而走。

并且从最开始小道消息，接着就有人扒出了部分国内企业的财报和供货名单，以及燧人公司的企业信息。

九州科技与夏为是想干什么？

双方高管目前对此事，还是秘而不宣。哪怕往日里被称作于大嘴的于程东，在面对媒体的话筒时，对此事也不作回应。

夏为也不想这么快曝光，毕竟上海微电子的新光刻机到底能不能给自家公司弄出稳定的芯片供应，这还是个没有真正落实解决的问题。

而且台积电的产能着实是让人无法直视。

芯片订单的供货往往是要提前一个季度以上的时间来调整的，并且台积电的产能一直都在一个薛定谔状态。

它可以给某些品牌疯狂供货，然后这些品牌表示芯片紧缺，之后该品牌的上市报表显示，芯片供应其实有百分比增长。

资本所掌控的上市企业，就是这般“会玩”。

夏为的担忧是正常的。

毕竟它已经是双方之间角力的特殊具象之一。

而夏为高端手机的部分芯片所依赖的供应链厂商，大多都有美资企业控制。

维持目前的局势，争取更多的芯片存量，燧人公司的大股东让九州科技公司拿，也有这方面的考量。

不过夏为想大家冷静，然后偷偷摸摸把事情干了，可媒体和国内用户们不答应啊。

媒体们变得越来越激进，甚至开始深挖九州科技、夏为两家公司的合作项目，两家企业内部的人事变动，还有其他供应链厂商的生产计划。

现在这个浮躁的信息社会，媒体人真的想查出民营企业的一些大项目，还是比较容易的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69704461"  chaptername="第二百四十七章：风声">加入书签</a>
</div>
