    第272章 半步星海   

    轰！   

    秦风一拳轰在一尊魔猿身上，爆发惊天震响。

    

    但想象中拳碎魔猿的一幕没有出现，只是将魔猿震得连连爆退，那强悍的肉身，让秦风都倍感惊骇。

    

    要知道这一拳，他并没有动用无敌仙体，而是纯粹的十二星宿，堪比星品仙丹的力量，绝对的仙境无敌。

    

    但哪怕如此，也只是轰退魔猿，没能轰碎，甚至没有带去半点伤害，可见魔猿肉身之强。

    

    “轰！”

    

    就在秦风惊骇的刹那，魔猿反击来了，庞大的身躯极为敏健，如同一颗黑暗星辰瞬间撞向秦风。

    

    轰隆！   

    震响不断，秦风和魔猿不断碰撞，虽说魔猿的肉身很强，但秦风却更加恐怖，对方的力量根本伤不到他。

    

    反倒是他的力量，不断震退对方。

    

    “一拳杀不死你，那就十拳，十拳不行，那就百拳，我倒想看看，你能承受我多少拳。”

    

    面对魔族，秦风没有半分留情，琉璃仙体催发到极致，化作三丈巨人，比魔猿还要高大，同时星宿全开，压制着魔猿不断狂轰。

    

    任你铜墙铁壁，只要我的力量能压你，哪怕是用滴水穿石的办法，也势要你飞灰湮灭。

    

    “噗。”

    

    秦风的确很强，但五尊魔猿都极其恐怖，实力相当，以至于除他之外，只有药仙能战一尊魔猿而不落下风。

    

    至于林倾宇，虽说不敌，倒也能够斡旋。

    

    但龙大人就惨了。

    

    他只是七重妖王，这些魔猿却能堪比圣品仙丹境，数重境的差距，根本没法逾越，别说力战，甚至斡旋的可能都没有。

    

    碰撞的刹那，便被魔猿轰飞，张嘴吐血。

    

    而这不是结束，几尊魔猿也看出秦风有些威胁，故而两尊魔猿同时朝龙大人狂奔过去，似要快速解决掉最弱的，然后再围杀最强的。

    

    “你大爷。”

    

    龙大爷满脸煞白，手中折扇摇晃，还想保持翩翩风度，但两尊魔猿朝他这个最弱者冲来，吓得他狼狈而退。

    

    要不要这么玩啊。

    

    没有迟疑，龙大人直接化出本体，数百丈的蛟龙翱翔星空，犹如神龙，巨爪如山，朝着两尊魔猿扣杀而去。

    

    嘭！   

    清脆的破响下，巨爪犹如泡沫，瞬间破碎，恐怖的余威席卷而来，震荡着龙大人七百丈身躯都在爆血，犹如一条血龙。

    

    “人类，你很强，但待我同辈灭掉其他人，你又如何挡我们。”

    对战秦风的魔猿虽然险象环生，但信心犹在。

    

    其他魔猿发出尖锐的嘶吼，震荡宇宙虚空，星辰上诸多建筑都在那可怕的嘶吼声下破灭。

    

    秦风神色略显沉重下来。

    

    这些魔猿的肉身很强，想在短时间内镇杀，几无可能，药仙和林倾宇还好一点，能够坚持，但龙大人绝对坚持不了多久，怕是撑不到他灭杀一头再去支援。

    

    一旦龙大人身陨，两头魔猿牵制他，两头魔猿再杀林倾宇，到最后，只怕会是五头魔猿联手围攻他。

    

    秦风的实力也就在此罢了。

    

    要知道，仙丹境三品仙丹，仙品和圣品战力差距极大，但圣品和星品间，战力却几无差距，只是潜力和破境星海的区别罢了。

    

    这些魔猿堪比圣品仙丹境，哪怕秦风战力滔天，仙体强绝，也只能说稳压一筹罢了。

    

    “必须速战速决！”

    秦风满脸肃然。

    

    “人类，俯首投降，乖乖带我们前往青玄，如此还能活命，否则……”魔猿森森笑道，仿佛吃定了秦风他们。

    

    “你以为，你们真的赢定了？”

    

    秦风冷冽笑道，冰冷的眼眸中有轻蔑闪烁，“罢了，就让你们尝尝我最强的力量吧。”

    

    轰！   

    话音落下，一股撼天动地的威势从秦风身上爆出，璀璨的琉璃冲霄而起，浓稠的血意如潮席卷，瞬间震动脚下星辰。

    

    与此同时，秦风的身上繁星点点，星辰璀璨，仿佛是这宇宙虚空中最亮的那颗星。

    

    “不好！”

    

    迎面的魔猿神色骤变，心中顿生不妙，那股气息，像是打破了仙境桎梏，要踏入星海之境。

    

    他身影闪烁，作势就欲爆退，但哪还来得及。

    

    “无敌神拳，杀！”

    

    秦风爆喝，一道神拳蕴藏着毁灭气息，瞬间破空，落在魔猿身前。

    

    这一拳，蕴藏着秦风全部威势，不仅琉璃仙体和血意全部催发到极致，更是将十二星宿强行融合，极致爆发。

    

    剑灵曾说过，炼体和修武破境星海的方式不同，炼体想要塑星海圣体，需将十二道星宿全部融合为一，化作星宿肉身，成为真正的星辰，才是星海圣体。

    

    秦风不知道成为真正的星辰意味着什么，但他知道，欲塑星海圣体，势必要融合十二星宿。

    

    而这几日，他有所尝试，虽无法做到，却隐有叠加之势，威力倍增。

    

    “轰隆！”

    

    那一拳，当真不似人剑拳法，只一霎，星河倒转，宇宙凝滞，整片空间都在破碎。

    

    天地间，只剩那一拳，由血红琉璃逐渐转化成璀璨星光，好似一颗星辰，携带星界之力，能轰碎一切。

    

    此拳，堪比半步星海。

    

    轰！   

    魔猿避无可避，瞬间被神拳笼罩，危急关头，魔意催发到极致，嘭的一声挡了下神拳，但连半个弹指都没能坚持，便轰然破碎。

    

    紧接着，无敌神拳爆开，魔猿发出凄厉的惨叫，恐怖魔意瞬间黯然，只有好似星辰之芒充塞天地，震荡着那片空间不断破碎，星辰地面崩碎，以肉眼可见的速度不断往下沉，四周建筑，更是快速湮灭。

    

    那可怕一幕，令所有人震颤，纷纷骇然望来。

    

    只看到星辰风暴中，不断有魔气激荡，血雾绽放，待得风暴渐散，魔气血雾彻底湮灭，足有数百米深的深坑中，哪还有魔猿的身影。

    

    一拳，碾杀魔猿。

    

    其威之恐怖，震颤所有。

    

    不仅魔猿震颤，便是林倾宇三人亦是如此。

    

    “如若当日对上这一拳，只怕十个我，也得飞灰湮灭。”

    林倾宇颤声低语。

    

    “变态！”

    龙大人巨大的口中吐着鲜血，他如此狼狈，你却一拳碎魔猿，不是变态是什么。

    

    便是药仙双目中，也有骇然闪烁。

    

    轰！   

    就在这时，又是一道爆响传出，秦风根本没有去看深坑一眼，趁其他魔猿震撼呆滞之际，瞬间化作星辰流光，朝围攻龙大人的两尊魔猿杀去。

    

    无敌神拳，璀璨如星辰，带着无边毁灭之意，充塞天地。

    

    

    

