    “那东林国国主也真是自大，天盛国的人既然敢拿这只玉盒到处打赌，横行无忌，就是断定没有人能打开这把锁。我看哪，璃王妃根本不懂开锁之道，一个女流之辈，还是不要与五公主打赌的好。一旦输了，丢的可是楚国的脸。”

    听到大家的话，云若月才知道，这玉盒子竟然有那么多故事。

    楚玄辰听到这话，目光森冷的扫向云若月，“回来，璃王府不缺夜明珠。”

    他可不想让云若月和风舞打赌，赢了不重要，他根本不稀罕这夜明珠。

    一旦输了，她如何下台？

    楚玄辰一开口，风舞顿时冷笑道：“怎么？璃王怕了？不敢叫璃王妃和本公主赌？怕输？”

    楚玄辰冷冷一笑，“本王府里有的是夜明珠，不稀罕你这玩意，璃王妃身份尊贵，岂是你叫赌，她就赌的？”

    “怕了就是怕了，直说嘛，找这种借口干什么？如果璃王妃不敢赌，本公主也不会怪她的，毕竟这天下，无能之人实在是太多了，也不缺她一个。”风舞猖狂的冷笑道。

    云若月一听这话，顿时气得心潮涌动，她冷冷的盯着风舞，“你刚才是不是说，只要我能打开盒子，拿出里面的夜明珠，就算我赢？”

    “是，怎么，你敢赌？”风舞轻蔑的一笑。

    “哼！人活一口气，赌就赌，输了不就是一百个响头吗？怕什么，我就当给我的额头松松筋骨。”云若月满眼气愤的道。

    看到云若月如此气愤，风舞就知道，她是被激了，才无脑的接受了这个赌约。

    这正好，她还真怕云若月不敢接，那就不好玩了。

    看来，这云若月也没脑子嘛，随便一激就上当，也是个蠢货，完全不是她的对手。

    mark(“zhong“);

    风舞在得意的冷笑，楚玄辰却幽幽的看了云若月一眼。

    他发现，云若月刚才的话，给风舞下了一个套子，引风舞钻了进去。

    看到她那么聪明，他就放心了。

    这时，弘元帝有些担心的道：“璃王妃，如果你不愿意和她赌，可以拒绝的，你今天已经赢了一场，够了！”

    云若月好不容易才赢了，替楚国争了面子。

    万一这把输了，要给风舞磕头的话，那她好不容易争的面子，就没了。

    反而楚国还会被人嘲笑，受尽屈辱。

    他可不想再冒风险。

    风凌天见状，又蔑视的一笑，“连皇帝陛下都怕了，那算了，风舞，咱们不和他们赌了，免得人家说我们以强凌弱，以大欺小。”

    这话一说出来，又惹得楚国的大臣们气愤连连。

    这个风凌天可真是嚣张，居然敢说以强凌弱，难道他天盛国是强国，楚国是弱国？

    这分明在贬低楚国！气得大家都快爆炸了！

    “皇上，既然天盛国盛情邀约，如果我们楚国不接招的话，岂不是要被他们嘲笑？五公主，我给你个面子，和你赌，你把盒子拿给我吧，我试试。”云若月说完，朝风舞伸出手。

    风舞冷笑的看了她一眼，把盒子递了过去，“璃王妃，我给你一柱香的时间，看你的了！”

    

