    ()    交合殿中，翻云覆雨的浪吟、痛呼，此起彼伏。

    一个个妙龄少女，股间带血，即便夹紧双腿，仍掩饰不了童贞失去。

    “不要，不要…”

    她们哭喊、讨饶，但回应她们的，仅有一个男子低沉、冷漠的喘息之声。

    红cháo满面，梨花带雨，痛楚之中，犹在呻吟。

    无休无止！

    这个男子，好似不知疲倦！

    他甚至没有浪费一滴jing阳，在这些女修身上，而这些魔女，一个个早已花枝乱颤、清泉肆流。

    “你，跪下，舔它！”

    “你，腿翘起来！”

    “你，还有你…”

    痛于快乐，地狱与天堂。

    便是这些riri与男子寻欢作乐的女子，也怕了…

    怕了，眼前的男子，竟是要凭一人之力…吸尽107名女子的体yin！

    驰骋，搓揉，蹂躏！

    羞耻，恐惧，唯唯诺诺！

    她们是已死的女子。

    但便是已死，这无休的噩梦，也不会停，不会！

    …

    三ri过去，交合殿中，瘫软一片。

    宁凡披衣，出了交合殿，所有女子，他只放过一人。

    交合殿外，一个白衣小鬟的少女，一见宁凡靠近，立刻瑟瑟发抖，惧怕。

    “大哥哥，不要，不要玷污纸鹤…”她说着，泪珠便啪啪落下。

    怕，很怕…那个样子的宁凡，很可怕。

    冷血，无情，视女子如草芥！

    想到自己的凄苦身世，少女露出绝望之sè。

    与其被辱，不如…与哥哥一道，死去…

    她摘下发簪，鼓起勇气，向粉颈刺去。

    这宁死不辱的神情，这一滴泪，让宁凡心疼、怜惜、自责。

    纸鹤视清白如xing命，却为了救自己，自丧清白…

    这个少女，救自己xing命，给自己yin阳锁，在自己走火入魔之时，以清白相救。

    但自己，却要…斩她！

    即便这是梦，即便明知她是心魔，但这虚幻的留影，却万万，难以斩下…

    曾有一个少女，她除了鼎炉体质，几乎一无是处。

    曾有一个少女，xing格好似白纸，永远无法适应修真血海。

    但这个女子，宁凡便是自污，也舍不得将其染脏。

    人生若只如初见...

    “傻丫头，我怎舍得伤你，即便你是我心魔，即便我轻轻挥手，将你斩去，便可结丹，但我舍不得…”

    “只是这心魔，终究要斩，你可明白…”

    “为了换你十年天真，我愿覆了苍天，你可明白…”

    “为了让你心不染尘，我愿扫平天地埃尘，你可明白…”

    “为了换你心魔不死，我愿泯了情、斩了意、舍了心、诛了念…愿逆天伐苍！学那上古逆修，与天为敌！百死莫退，万敌莫侵！你可明白！”

    宁凡的手指，划过纸鹤怔住的小脸，那小脸，泪痕未干，却被宁凡好似誓言般的话语，说得芳心乱颤、小脸通红。

    “我，我不明白…我是不是见过你…”

    “你，不需要明白的…因为，你是我斩不掉的心魔…”

    相拥，而后…松开！

    随着宁凡目光一寒，天地梦幻，沦为腐朽！

    纸鹤化作梦力消逝，山河湮灭，但留眼前的，唯有亘古的大地，以及不朽的苍天！

    而宁凡，负手立于苍茫土地，冷眼看天！

    “我，不斩情！”

    这一句，好似一个誓言，但立刻，便引动天地震怒！

    滚滚红sè雷霆，浮现于天！好似那骨皇的极境神意一般！

    古有三修！正修，逆修，瞒修！

    正修者，顺应天意，自称‘存天理、灭人yu’！他们在结丹之时，毅然与尘缘了断，与父母、亲族、妻女、朋友，一刀两断！正修修无情道，因为天道，本就无情，正是无情，才能平等对待一切苍生！他们，是‘神’！

    瞒修者，瞒天而修，取巧留情。好似鬼雀子一般，在结丹之前，不留情缘，取巧斩情，但这结果，却是因为心中少了挣扎、感动，而为三修之中最弱。甚至，不如那毅然斩情的正修！而因为诡谲多变，这类修士，往往被称作，‘妖’！

    而逆修…

    逆修者，逆天而修，这逆，逆的不是天意，而是心！若无情，则何须修道！他们敢凛然面对苍天，誓不斩情！他们，保留了心魔于心头，因为被成为…魔！

    神妖魔…在时光长河中，渐渐演化各自道统，而失去本来意义。

    魔修，已仅仅是形容杀人如麻、手段狠辣、魔功无情的一类人了。

    此乃，大错！

    若是真魔，当执执念！执念乱世者，方为无上真魔！

    魔，必逆天！

    而一旦逆修真魔道，则自结丹的一刻起，每晋境界，都会面临天劫！

    若无逆天伐苍之心，直接会在那天劫红雷下陨灭！

    即便有逆心，有傲骨，但若手段不高，仍难免灭于天道之下！

    天道不容违逆者出现。

    必杀之！

    滚滚红雷之下，大地颤动！宁凡长发狂舞，眼露冷漠寒光！

    在星光之中，他抽身如山，化做一尊百丈巨人，古铜sè的肌肤，金石不伤！巨人的眉心，一点雷星，竟将血sè之雷劫，震散！

    雷散，重凝！并以更加惊涛骇浪的气势，化作无数道血sè霹雳，每一道，都上接苍穹、下轰大地，落在巨人身上，发出寂灭的威能！

    一道，不足惧。

    十道，不足畏。

    百道，巨人肉身碎裂。

    千道，巨人轰然一声，散做微尘！

    千道血雷，可杀千丈巨人！

    吼！

    巨人长发更长，左脸浮现妖异黑纹，周身化作墨sè，重凝！

    巨人碎血雷，血雷亦碎巨人，这450年的梦境，是一轮持久之战！

    一年年过去，一幕幕消散。

    冥罗果的幻梦之力，已接近收尾，若宁凡仍无法抗过雷劫，则此次结丹，失败！

    失败…越是失败，这心头yin影，便越大！而下一次，他将更加失去勇气，硬撼苍天！

    脑海中，浮现雀神子的悟道之路。

    心境，渐渐与雀神子的逆意，重合！

    “雨不来，方有势，山不动，故有势，潜龙在渊，有腾飞之势，青虫结茧，有化蝶之势，人王不杀，有服人之势，天地不争，有倾覆之势！”

    脑海回荡着雀神子的话语，宁凡眼中，雷意，更深！

    他雷星可控天雷，为何不能控血雷！

    因为血雷之中，有一丝苍天的杀意！

    若化去此杀意，则可…降服雷劫！

    “何为雨，我翻手为云，覆手为雨！”

    巨人一掌动，天地生雨！

    “平地生雷，天要下雨，我要杀人！”

    巨人狂吼一声，大地震动，那雨，将血雷之中血sè刷下。

    没入大地，生出一道道血sè雷霆，那雨卷起一丝丝血sè，血雨逆卷苍天！血雷逆鸣于天！

    “本尊要让这雨，生于大地，战于苍天，长生不死！本尊要让这雷，深种魔念，逆伐苍天！我不斩情…我要，结丹！”

    我要结丹！

    我要结丹！！

    我要，结丹！！！

    这一刻，巨人眉心的银sè雷星，化作殷红如血的sè泽。

    雷星一动，便是血sè天雷，都为之畏惧！

    而巨人身上，一股气势，正疯狂暴涨！

    体内虚幻的金丹与妖丹…合一，凝实！

    气势，节节攀升！

    金丹初期！

    中期！

    后期！

    巅峰！

    这一刻，冥罗梦碎！

    洞府之中，宁凡豁然起身，气势狂卷，洞府碎，山岳平！

    连霞金丹，都没用！

    入遗世塔第60年，冥罗梦碎！

    80岁的宁凡，金丹巅峰，只差一步，便可结婴！

    而他的心xing，在结丹之后，大变！

    最后一丝心软，都被抹去...这一刻的他，若为了提升修为，可劫掠无尽海外海，掳尽女子！

    魔道，成！(未完待续。)