    “昔年。”

    她低声叫他。

    “嗯？”

    孟昔年的额上渗出了汗。

    只是开始，这只是刚刚开始，但是为什么他已经觉得这样让人要断了魂？

    以前所有的想象都是苍白的。

    以前那些用别的代替的慰藉都是浅薄的。

    原来只有真的到了这一步，到了这一种程度，才真的是销魂蚀骨。

    如果不是他真的爱极了她怜极了她，这个时候他怎么可能忍住动作？他只恨不得能把所有的力气都在她的身上施展出来。

    “我好了......”

    江筱感觉得到他的隐忍，知道他是在等着她的适应，心里软软的，勾住了他，红着脸给了他这么一声许可的指令。

    “真的？”

    他还是不信。

    这样......真的没有关系吗？

    他觉得她会很难受。

    江筱脸更红了。

    真是的，这样还要一直问一直问吗？

    她也没有想到自己的容忍度这样好。

    在这样的滚烫中，她忍不住想偏了去，会不会是因为灵泉水和黑土药田，让她的身体也更能容纳？

    即便是这样的他......

    她不想说话，索性就微微迎向了他。

    她这么一个迎来的动作顿时就让孟昔年嘶地一声，深吸了口气，然后觉得无法再忍了。

    他扣紧了她的细腰，终于放任自己加快加重了动作。

    一开始江筱想要忍着不出声的，但是她实在是低估了那种毁天灭地的感觉，没一会儿她已经忘了自己身在何处，忘乎所以，无法忍耐地叫了出来。

    她也不知道自己叫了什么，只知道在她出声之后，孟昔年就更像是被刺激了一样，发了狂。

    这一夜不知道多长。

    江筱到了后来一直有些晕晕沉沉的，那种感觉像是发着低烧但是又不难受，躺在一辆车上被带着兜兜转转。

    有些颠簸，很是晃荡。

    她被摇晃着，晕晕然不知道外面已经驶过多远的路程，更不知道天色是亮还是暗。

    不知道满屋的蜡烛何时渐渐地熄灭的，也不知道外面什么时候下去了雨。

    孟昔年不时的喘息已经盖过了外面沙沙的雨声。

    他这样低沉的声音，也让她脸红心热。

    他不想停，她又何尝想停？

    所以，她总是在他心疼她想要停下的时候给他鼓励，甚至还有那么一两次是她主动地勾他。

    “媳妇儿，你不再喊停，明天只怕是下午你都起不得......”

    孟昔年握着她纤细的腰，一下一下一下的动作。

    “谁要起了......”

    江筱在那样的波澜中浮浮沉沉，浑身都酥软得像要融化了。

    她能够感觉得到他还未曾够。

    所以她不放开他。

    “......你要有本事，就让我到了明晚都起不得。”

    轰的一声。

    孟昔年咬牙切齿。

    这丫头......

    怕是真的不知死活了。

    他将她抱了起来，抱着她就这样下了床。

    江筱有那么一瞬间的清醒，立即紧紧地攀住了他，“孟昔年，你想干什么？”

    这样突然被他抱着站起来，她快有些承受不住。

    像是一阵惊涛骇浪突然间翻涌了过来。

    脑子里都溅出了火花。

    孟昔年与她一样的感觉。

    “努力让你明晚都起不得......”

    “我收回我的话......”

    “晚了......”

    