    第313章 卑劣的天使

    已经和饕餮舰队脱节，带领着虫群舰队前进的欲望之舟号，进入了恒星密集区域。

    跟随在欲望之舟号后方的虫群舰队，用肉身横幅宇宙，对温度的变化更加敏感。

    宇宙真空当中，本就没有什么尘埃遮挡温度的传递。

    恒星的光芒，直接照射在虫群单位的体表。

    温度的急剧上升，让虫群单位开始变得不适应。

    虫群的确拥有针对高温的基因抗性。

    可因为使用这种基因抗性，是需要更多资源的。

    所以，在普通虫群单位的身上，并没有进行抗性的升级。

    也就是说，这些虫群普通单位的高温抗性，都是隐性的，并不能使用。

    在能够焚化它们的高温当中，也许会有一小部分虫群单位，自主激发隐性基因抗性。

    但几率不高，绝大部分的虫群普通单位，还是会被高温焚化。

    虫群单位并非没有痛苦，它们只是会忍受和无视痛苦，达成上级单位给予的任务目标罢了。

    虽然会忍受和无视，不代表它们并不会有反应。

    在越来越高的高温炙烤下，一些虫群单位开始表现出不安。

    可因为它们接收到的命令，就是跟随和保护欲望之舟号，所以它们还是义无反顾的跟随着前进欲望之舟号。

    如果现在是在游戏当中，就可以看到，所有的虫群单位头顶的血条，在这个时候已经开始下降。

    虽然下降的速度不快，但的确是在下降。

    反应到现实当中，就是虫群单位感受到生理上的痛苦和不适，然后做出一些发泄性质的嘶鸣。

    只可惜，宇宙真空并不传声，它们的嘶鸣，谁都注意不到。

    后方虫群单位嘶鸣，因为无法传导，并没有引起前方欲望之舟号的注意。

    在舵手的操控下，欲望之舟继续以极快的速度向前行驶。

    根据欲望之舟号技术人员的报告，华烨知道现在所处星区当中的温度，已经越来越高。

    高也没有办法，开弓没有回头箭，既然已经做出选择，那就要拼一把，身后就是万丈深渊。

    只是，随着行驶的越来越深入，欲望之舟号上的男性天使们，因为有着光能壁垒以及欲望之舟号自身的温度调节系统。

    除了感觉有些热之外，还不感觉怎么样。

    但后面的虫群单位就不行了。

    它们本就是普通虫群单位，高温抗性基因还都是隐性的，起不到丝毫的作用。

    随着温度的升高和持续，血量本就比较少，或者说，本身就比较脆弱的爆蚊，首先扛不住，纷纷被高温烤死。

    一百万的虫群舰队，之类减去三十万。

    这就是天使星云九大防御当中，第一个攻击性防御的威力。

    甚至都没有碰到太阳风，仅仅是持续不断被引动的高温，就可以将虫群三十万的爆蚊击杀。

    简直恐怖如斯，无法接受。

    后方的虫群单位突然削减三十万，也让欲望之舟号注意到了它们。

    仔细分析了一下虫群单位的情况，华烨发现，虫群无时无刻不遭受着高温的伤害。

    刚刚直接死了三十万，华烨不知道云奕会不会找自己的麻烦，毕竟，三十万在华烨看来，真的不是一个小数目。

    一路上也没有遇到什么敌人，华烨觉得，不能给云奕这位虫群掌控者找自己麻烦的借口。

    于是，华烨拉出之前和虫群有过接触的亲卫，命令道。

    “你去，和后面的虫群单位说一声，告诉他们不用跟着我们了，让他们回去或者原地待命，等我们解决了高温，再让他们跟过来。”

    接到命令的娘炮亲卫领命而去。

    只是，在转身的那一刻，他就满脸苦涩。

    虫群可不是好说话的，哪怕现在已经是盟友。

    并且，他也不确定，虫群单位到底能不能听懂自己讲话，万一普通虫群单位听不懂，完不成华烨王交代的任务，自己该怎么办？

    当踏出光能壁垒的那一刻，娘炮亲卫的表情顿时变得十分精彩。

    热，实在是太热了，感觉在这里，多待一会儿，都会被烤熟，怪不得那些虫群单位，会被烤死一批。

    自己还是赶紧去完成华烨王交代的任务吧，不然的话，真的会被烤死的。

    急匆匆飞到虫群单位面前，随意找到一个看的顺眼的异龙，娘炮亲卫就叽里呱啦的说了一通。

    也不管异龙能不能听懂，会不会传达给上面，直接就转身向着欲望之舟号，以最快的速度飞去。

    当华烨看到皮肤犹如被烤熟的大虾似的娘炮亲卫回来的时候，华烨不由得出声询问。

    “外面这么热吗？快去治疗一下，都被烤掉皮了。”

    露出一个比哭还难看的笑容，娘炮亲卫谢恩之后，就急匆匆跑向欲望之舟号的医务室。

    虽说虫群普通单位智力有限，听不懂那个娘炮亲卫说的什么。

    但虫群普通单位，可以充当上级单位的耳目，将自己所见所闻的信息，通通传递给上级单位。

    这些虫群舰队的上级单位，是一个小队指挥。

    没错，一百万单位的小队。

    小队指挥并没有全力做出决定，于是上传给战术指挥。

    经过层层上传，最终来到艾拉这里。

    毕竟是艾拉下达的跟随欲望之舟号的任务，取消任务，当然也要由她同意。

    经过一番考虑，艾拉决定不再让虫群舰队跟随欲望之舟号前进，而是等华烨方面解决高温问题之后，再继续跟随。

    到了那个时候，虫群大部队，也将可以继续推进。

    恒星密集带的异常温度，并非原本就有的，而是经过天使的引导，让恒星剧烈活动，才让其释放庞大的热量。

    如果失去了天使的引导，恒星不再消耗大量的能量来释放庞大的力量。

    恒星密集带的高温很快就会消失，阻拦虫群进攻梅洛天庭的屏障，也将化为乌有。

    到了那个时候，在华烨的带领下，只要虫群能够找到梅洛天庭的具体位置。

    数千亿虫群单位，肯定要让天使知道，虫群已经不是曾经的虫群，它们已经成长到了，就算天使也需要小心对待的层次。

    饕餮王舰之中的气氛，比之之前更加凝重。

    时间缓缓流逝，但天使针对饕餮舰队的打击，一刻也不曾停止。

    哪怕无数的护卫舰直接用自己的舰体挡在旗舰的周围，还是阻止不了星命对旗舰的猎杀。

    哪怕是饕餮王舰，也被星命袭击了几次。

    但因为嗜獆拥有虚空引擎，和华烨一样，对王舰的光能壁垒进行了强化，才让王舰幸免于难。

    但其他的旗舰就没有这样的好运了。

    虚空引擎，也有力不从心的时候。

    持续不断地袭击，让饕餮旗舰的数量，已经跌破两位数。

    几百艘旗舰，就这样送葬在天使星云当中。

    饕餮舰队高层，坐在会议桌四周，战战兢兢，谨小慎微，连个大气都不敢出。

    舰队遭受如此损失，嗜獆王现在非常的愤怒，谁都不想当那个触怒嗜獆王的倒霉蛋。

    触怒现在的嗜獆王，不光自己的下场不会好，甚至还会牵连其他人。

    是的，嗜獆现在的心中充满了无尽的愤怒和怨气。

    愤怒的是说好的虫群掌控者，怎么到现在还没有就位。

    怨气来源就有些复杂了。

    第一就是华烨的命令和威胁，如果不是华烨的命令，如果不是华烨拿白冥星威胁自己，饕餮舰队就不会蒙受这样的损失。

    第二则是对天使的怨气，嗜獆完全想不明白，天使为什么就盯着饕餮舰队不放。

    现在的华烨，可是已经继续向前，而饕餮舰队则是原地不动，只是进行最基本的防御。

    还有就是虫群，虫群单位那么多，根本就数不过来，天使的一次攻击，看它的威力，应该是能够击杀一大片。

    可天使彦为什么不去攻击虫群，而是一直攻击饕餮舰队。

    嗜獆完全想不明白，只能在心中横生怨气。

    忍无可忍，无需再忍。

    一拳将合金会议桌锤出清晰的拳印，嗜獆起身大步走出会议大厅。

    天使实在是欺人太甚，真以为劳资怕你们？

    现在，劳资拥有虚空引擎，多多少少也能算是一个神。

    既然你们天使一点都不懂得饶人处且饶人的道理，那么，就让我们正面战斗吧。

    “天使，我是饕餮王嗜獆，代表饕餮文明像你发起死斗，来和我正面对决，不要躲在按出，堂堂正正的和我打一场！”

    只身来到王舰光能壁垒之外的嗜獆，对着蓝色流光闪现的方向，状若疯狂的叫嚣着。

    远在梅洛天庭的鹤熙，看到这一幕，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑。

    就你，一个兽体文明的王者，还想和我这个天使文明的天基王单挑，你也配？

    也不知道是不是机械脑子烧坏掉了，你是怎么想出这么离谱的方案的？又是什么勇气，让你说出和我单挑的话出来？

    没有搭理嗜獆的意思，一个跳梁小丑而已。

    还剩下不到九十艘饕餮旗舰，还是打完早点收工的好。

    华烨的欲望之舟号，可以已经开进了恒星密集带，自己得看着点，省的最后玩脱了。

    让华烨趁虚而入，进入梅洛天庭，那才真的是滑天下之大稽。

    不光天使文明的脸面不用要了，就连自己这个天基王的脸面，也可以丢到地上了。

    等待星命再次充能完毕，鹤熙当着嗜獆的面，再次轰爆五艘饕餮旗舰。

    看到这一幕，嗜獆幽蓝色的电子眼，瞬间呈现猩红色，显然是愤怒到了极点。

    只可惜，哪怕舰队已经损失殆尽，嗜獆也没有看到星命背后敌人的影子，只能无能狂怒。

    嗜獆不是没有试过用虚空引擎直接去影响星命。

    但是，嗜獆失败了，虚空引擎对一向事物起作用，是需要解析和重新编程的。

    解析和重新编程，需要时间。

    需要的时间，又和虚空引擎的运行频率成反比。

    同样的事物，虚空引擎的频率越高，解析和重新编程需要的时间就越少。

    星命本就是鹤熙制造的顶级武装，并且因为是远程武器，为了防止作战时被别人黑入控制，星命内部布置了不知道多少层防火墙。

    如果不利用漏洞，强行解析的话，本就极为困难，需要的时间，也是以天计。

    虚空引擎针对星命的修改，就是不利用漏洞的强行解析，需要的时间会很久。

    嗜獆每一次动用虚空引擎解析，解析不到0.1%的时候，星命就已经将所有的攻击次数耗尽，远遁而去。

    再加上嗜獆的虚空引擎本就是实验版本，运行频率并不算很高。

    所以，星命可以在攻击完成之后，轻而易举的飞出嗜獆虚空引擎的作用范围之外。

    来来回回几十次，嗜獆统共才解析星命不到3%的数据信息，距离可以给星命重新编程，差的不是一星半点。

    指望不上虚空引擎，嗜獆对星命，对鹤熙，就是毫无办法，只能无能狂怒。

    “卑劣的天使，你们都是懦夫，只敢藏在暗处伤人，算什么本事，有种你出来，我们堂堂正正的战上一场，一决生死！”

    嗜獆口出狂言，想要和星命的使用者，也就是鹤熙，堂堂正正的进行一次伟大的决斗。

    鹤熙眉头微蹙，心情有些不美好。

    有多久的时间了？几万年了吧，女天使竟然被别人称呼为懦夫了。

    区区兽体，还是经过机械改造，失去潜力的兽体，竟然敢恶语中伤天使，真是不知道天高地厚。

    不给这兽体一个终生难忘的教训，他就不知道天高地厚，还真把自己当成了一盘菜。

    轻点一下茶几，鹤熙的身后出现片片粉色的花瓣，同时也有微虫洞开启。

    下一刻，飘落的花瓣雨当中，一袭红裙银甲，藏蓝色披风的女天使从微虫洞中浮现而出。

    如果有人看到这一幕，肯定会惊讶出声。

    因为微虫洞当中浮现出来的人影，除了装束和鹤熙不同之外，其他的地方，不能过大差不差，只能说是一模一样。

    就好像还孪生姐妹，不，比孪生姐妹还要相似，简直就是同一个人，直接可以玩真假天基王的那种。

    银甲鹤熙睁开绛蓝色的眸子，不含丝毫的感情，抚胸施礼，没有说话。

    “去吧，利落点。”

    (本章完)

