    

    
陈开南听说我要留下来，显得非常高兴，顿时就让老板置办了一大桌子饭菜。

    
我的确也有些饿了，也就没有拒绝，不过饭菜要准备需要时间，陈开南很识趣的给我安排了一个单独的房间，让我暂时休息一会，等饭菜好了，他再上来叫我。

    
亲自把我送到2楼，还问我能不能和他一起前往尕娃子村。

    
我淡淡的看了他一眼，哪能不明白他话中的意思，知道他已经对我起了拉拢之意。

    
这如果说放在之前，我肯定会毫不犹豫的拒绝他，但是今天发生了这么多事情，让我的心态发生了变化。

    
不过，我既没有答应也没有拒绝，只是模棱两可的告诉他等到明天再说。

    
陈开南走后，我一屁股躺到床上开始思考今天发生的事情。

    
过了一会儿之后，我得出出两条有用的总结。

    
虽然我不知道陈家和周家以前是什么关系，但是经过今天的这件事情之后，陈家和周家肯定是水火不容。

    
周青阳已经要害老太太了，这基本上已经等同于向陈家宣战了，这消息瞒肯定是瞒不住了，就是不知道陈龙相那个老王八蛋会怎么做？

    
这对于我来说是一个天大的机会，到时候趁机挑拨两家的关系，事情越乱，我就有可能，打探到父亲更多的消息。

    
第二，玄门中人和这些大家族之间的关系，比我想象的还要复杂。

    
之前我一直以为，这些玄门中人既然成了大家族的座上宾，那么就要为别人卖命，但是从今天的情况来看，显然不是那么回事。

    
从陈家中看问题，柳先生的话显然比陈开南还要好使，而周青阳同样要对玄门中人客客气气。

    
另外一方面，玄门中人之间的关系，好像跟我想的也有些不太一样。

    
本以为阵营不同，相互之间不是你死就是我活，可柳先生对唐老头的态度以及铜山对我的态度，都在说明一个问题，玄门中人之间的关系，可能要更复杂一些。

    
看来以后和同行人相处的时候，要更加得处处小心了。

    
想明白这些之后，我的心中也算是多少有了一些思路，这次北方之行对于我来说算是一次了不起的成长。

    
随后，我把虱蛊给召唤了出来，因为我决定好好的犒赏犒赏它，毕竟小家伙今天可是建功立业了。

    
把门窗全部关好之后，我从怀里将不化血拿了出来，小东西的眼睛顿时就直了，扑扇的翅膀落在桌子上，芝麻粒一样大的眼睛，直勾勾地盯着我手中的不化血，嘴巴里面发出吱吱的声音。

    
我不由得微微一笑，像上次一样用根针，沾了一点点的不化血，然后喂到了它的嘴中。

    
这一次小家伙没有再出现像上一次那样剧烈的反应，吞了不化血之后，就趴在桌子上一动不动了。

    
我也没有去打搅他，随手拿出来老太太刚才交给我的卷轴，想看看这里面记载的到底是什么样的秘密？

    
然而打开卷轴之后，顿时就有些懵了。

    
这卷轴极其的粗糙，里面只是刻画了一些图案，简单很模糊的一些图案。

    
卷轴无疑是用兽皮所制，图案应该是用高温金属丝烙印上去的，虽然看上去已经经历过了不少的岁月，但是依旧可以分辨。

    
出现在我面前的第一幅图案，是一团火焰，寥寥几笔勾勒而成，仔细的看又发现有点像是凤凰，这让我我顿时就来了兴趣。

    
火焰的下面写着一行字，可是我有些头大的发现这些字。

    
这些字体的笔画极其的简单，有点像是古老的象形文字，只可惜他不认识我，我也不认识他。

    
没办法只能是接着往后看。

    
第二幅画画的是一座大山，一座光秃秃的黑色山峰，只是这山峰有点奇特虽，整座山都不断的向外冒着烟，但却并不像是火山，因为这座山并没有火山喷口，大量的烟雾是从山体上散发出来的。

    
再往后面看画的就是人物了，一个巨大的高台上坐着一个男一女两个人，在他们的背后，是一个用石头雕刻而成的图腾柱，图腾上面同样刻画的火焰。

    
男人头上戴着皇冠，手里面拿着一颗黑乎乎的东西，给我的感觉，怎么看都像是一个乌龟壳，而女人的手臂上刻着一个图案，和那团火一模一样的图案。

    
这一对男女身份不凡，因为石台的下方有臣民跪拜。

    
根据我的判断，我猜测这上面记录的应该是一个古老的部落，一个崇尚火焰的古老部落。

    
而身后的图腾柱，应该就是他们的信仰。

    
至于是什么年代，我就不得不知道，毕竟上面的文字我一个字也不认识，既不是象形文字，也不是甲骨文，反而更像是一种更加古老的字体。

    
既然是凤鸟一族，那么传说中的凤鸟呢，我怎么没有看到？

    
接着往下看。

    
记录的是一些部落日常的行为，我对这些没有什么兴趣，直接跳过了几幅图案。

    
很快，我目光停留在靠后的一个图案上，图案上所画的内容是那个女人诞下了一个孩子，孩子的身上同样有着一团类似火焰的图案，只不过这图案却在她的眉心上，看上去特别的漂亮。

    
很快，女孩长大成-人，变成了一个翩翩的美少女，在父母的庇护之下，享受着来自族群的敬仰。

    
可女孩好像并不开心，她似乎向往在外面的世界。

    
终于在某一天，她趁着父母带着族人上山，一个人偷偷的溜出了部落。

    
画面到了这里，竟然出现了一段空白，与女孩的一切都消失了。

    
再往后面看，部落里好像是发生了战争，有入侵了凤鸟一族，两个族群之间的战斗异常的惨烈。

    
入侵的种族异常的凶残，他们是有贝尔的几乎杀光了所有凤鸟族的族。

    
眼看到这个部落就要惨遭灭族，女孩再一次的出现了。

    
随她一起回来的，还有一只鸟。

    
只不过看到这只鸟的样子，我却有些大跌眼镜，说它只鸟不如说它更像是一只公鸡。

    
这尼玛就是传说中的凤凰？

    
我差点笑了出来。

    
传说中的凤凰不都是体型巨大，浑身金羽，脱得长长的七彩尾翼吗？

    
可这明明就是一只鸡，还是一只秃了尾巴的鸡……

    
好吧，接下往下看！

    
可接下来的一幕却让我的笑容一下子僵在了脸上。

