    这场灾难的起因没有太过特殊的地方，但依旧令人匪夷所思。

    这些轮回者在接到入侵傲慢世界的任务后，根据帝临提供的情报，已经在轮回空间做好了完整的战前准备——武器保养、药品补给、融入当地的服装、无论走到哪都不能缺少的月币，关于「傲慢」的拒绝者特性...

    进入傲慢世界之后，开场过程非常标准，他们被立方体投放到了无人郊外，按照前人总结出的标准流程，准备先就近入住城市，暗中打探关于拒绝者的情报，摸点巡查确认身份，弄清对方的行动与作息规律，制定作战方案，一举歼灭...

    计划倒是很好，可谁知，第一步就出了问题。

    轮回者们抵达临近城市的时候，这里不知为何已经进入了战争管制状态，城门处守卫极其森严，所有入城者都会遭到彻查。

    他们起初以为多古兰德王国最近正在打仗，保险起见，就不进大城市了，就近找个乡镇落脚吧。

    谁知，他们刚抵达乡镇，发现这里也进入了战争管制状态，居民们全部待在家里，绝大多数生产工作都已经暂停，街上各处都有边防军在巡逻，还会挨家挨户上门排查，外来流动人口一律隔离监管。

    乡镇也不好进，野外露营总行吧...

    还真不行。

    他们兑换了独立空间，一路寻找可以隐蔽开启入口的地点，谁知在野外撞上了一支巡逻骑兵队，战争管制居然全面覆盖到了野外地区！

    最初，骑兵队还算客气，可能是因为驻扎在野外的商队很多，他们此前已经见过很多人了，所以只是对这些轮回者进行例行排查。

    但问题来了，怎么交代身份？

    什么？你说你是商队？把货物拿出来，然后有效期内的行商许可证、货物清单、入关核验文件请出示一下。

    什么？你说你是平民？姓什么名什么？从哪来到哪去？籍贯地在哪？多古兰德公民身份证明请出示一下。

    什么？你说你不是本国人？那你哪国来？在哪个关隘入关？当地民政官叫什么？行程单、入关申请表、外来人员通行证、本国身份证明请出示一下。

    当时轮回者们就懵了，「傲慢」拒绝者已经成功抵御5轮猎杀，无人生还，对于傲慢世界的相关本土情报，轮回空间已经很久没有更新了，所以他们没办法提前伪造这些文件，根本拿不出来。

    一看对方什么都拿不出来，这支骑兵队当场就起了戒心，二话不说要扣押他们，带回去严加审讯。

    轮回者们骑虎难下，就想了一个两全的办法——消灭这支骑兵队，用「剥脸器」伪装成他们的容貌，同时夺走骑兵盔甲、武器、令牌，给自己做掩护。

    计划想得不错，但终究漏了一步。

    就在轮回者们发难的瞬间，骑兵队丝毫没有慌乱，更没有被那些先进的高科技武器吓到，他们就像早预料到似的，直接就地散开，每个人都往空中发射了红色啸天雷。

    这边啸天雷一起，天边无数啸天雷一发接一发炸开，就像烽火台延绵的硝烟，大规模军团从四面八方集结，马蹄声如雷，地动山摇。

    最后，就有了现在轮回者们被13支满编军团、整整10万士兵围困的一幕。

    ...

    轮回队长格挡开妮蔻的寒蝉轻剑，忍不住大骂道：“这什么情况？！怎么会有这么多人围攻我们？！”

    一名司职于重装火力压制的轮回者，手中正拎着一把A级的管状脉冲弹射枪，对着军团阵线最密集的地方宣泄火力，怒吼道：“鬼才知道！这些踏马的不是普通军队，他们的装备比我们还好！！！”

    A级管状脉冲弹射枪，这本应是轮回世界威力极大的重型热兵器，哪怕是前世1000mm装甲的主战坦克，被这东西轰上个两三秒也会变成筛子。

    对于标准的封建时代冷兵器军队，如果碰上这种大杀器，那简直就是纸糊的，分分钟就会被屠掉成千上万人。

    可此时，包围轮回者们的盾甲兵并非普通人，全都是服用过魔药的超凡者，哪怕是最低级的小兵，力量都是普通人的十几倍，可以扛得起超重型铠甲。

    更要命的是，这些盾甲兵的铠甲和盾牌都不是凡品，上面不仅有符文能量加持，可以爆发出阻挡冲击的屏障，而且铸造原料也都是高科技纳米材料——T2金属，和开膛手杰克的表面装甲是同一种材料！

    为什么傲慢世界会出现这种超凡力量与科技力量双加持的军队？没有人知道答案...原因或许也不重要了，因为在这种军队面前，轮回者只有一条路——死路。

    “O！你！O！”在火力手的咆哮下，A级管状脉冲弹射枪已经进入过热状态，脉冲子弹飞向人群后全被盾墙拦截，符文雕琢爆发出的能量屏障犹如太阳般极尽闪耀，阻挡着子弹的穿透。

    就算有子弹打中符文薄弱点，突破屏障，也无法击穿盾牌主体T2金属，打在上面后瞬间就会被弹开，只留下转瞬即逝的火花。

    就在火力手无能狂怒时，远处山坡亮起炙芒，漆黑的弹头破空而出，裹挟着恐怖的动能，与他的头颅连成一线。

    就在火力手的头颅即将被击中时，他的体表浮现起一层淡蓝色屏障，A级防具女神之泪挡住了这枚夺命的弹头。

    “嘭！”子弹被挡住之后，开枪的爆鸣声才传至耳边。

    队长顿时一惊，边接招边吼道：“谁开的枪？！”

    火力手顿时破口大骂：“我踏马...他们还有狙击手？！这不是封建军队吗？？？这个世界到底是怎么回事？？！！”

    队长手持大刀，一个大回旋把围攻自己的四人逼开，面色凝重地问：“那个狙击手拿的是什么枪？能听出来吗？”

    一提到这个，火力手下意识紧握住胸前佩戴的女神之泪，额上不自觉冒出冷汗：“声音是巴雷特M82A1...但好像经过了什么改装，威力大了十几倍！一枪就把女神之泪的能量打掉了0.43%！”

    就在队长骇然时，远处高地出现密密麻麻的灼目白色十字星，极尽闪耀间压盖过一切光芒，仿佛铭刻在天际。

    “嘭嘭嘭——”爆鸣声滚滚，灿若烈阳的炙芒亮起，一道又一道黑线横贯长空，呼啸间轰袭而至，粗大到骇人的弹头轰击在女神之泪的屏障上，密集如暴雨。

    显然，队长刚才的话里有一个错误，不是“那个狙击手”，而是“那些狙击手”！

