    数日后，神座世界，位于恒星之环上的实验室中，处于竖直摆放改造强化舱中的卡扎重新恢复了意识。

    在度过刚苏醒的片刻迷茫期之后，卡扎便立刻察觉到了自身的巨大变化，各种感知数据不停涌入他的脑海，视线中的一切都被他的基因引擎分析着。

    而因为巨大的数据流汇入，卡扎不得不关闭了这种高效率运转基因引擎的模式，恢复成以往的那种普通模式。

    “你醒了，你如今已经升级为天使神体，算是迈入了已知宇宙的强者行列，你的躯体变得更加的坚韧，普通武器对你已经无法再造成什么损伤。

    各项出力也均获得极大的增强，我在你的天使之翼中还安装了超光速飞行的运算公式，可以直接使用，进行星空远航。

    不过因为你是男天使，和女天使的神体数据并不一样，所以你的神体采用的依然是一代男天使神体的优化改造后的技术，勉强算是一点五代吧。

    不过我对你的基因引擎核心数据进行了重新编程，你可以使用神圣语言，一些常用的神圣语言公式我已经打包放在了你的基因引擎中，需要时可以直接使用。

    当然最好你有时间还是将神圣语言给学会，这样你就可以自己对一些神圣语言公式进行修改，让他更加符合自己的使用习惯。”

    冰华一边不停拨弄面前的投影光屏，一边出声说着各种注意事项，语气很是严肃。

    卡扎是第一次见到这样的女王，比起平时少了一分威势，多了一些属于研究者的严谨和认真。

    舱门打开卡扎迈步从中走出，健壮均称的躯体正向外散发着独属于雄性的魅力，不过可惜这间实验室中并没有欣赏的雌性。

    冰华的座椅旋转面向卡扎，眉头轻皱，随即轻轻抬手一套银色的全身甲被冰华从武器库中搬运而出，眨眼间就覆盖在了卡扎的身躯之上，最后一柄银色大剑从虚空之中激射而出，插入卡扎身前的合金地面。

    “嗯～这样就好多了，好歹有了几分属于神的样子。

    你之前的那身破玩意可以丢掉了。”

    卡扎则是在打量自己身上的铠甲，以银色为主色调，亮暗金属磨面交织之下，让这具铠甲充满了一种冷冰肃杀美感，

    “好了，别看了，拿上你的武器，去时空之门，我已经和天剑打过招呼，有什么疑问你直接询问天剑就行。”

    说完冰华的座椅重新转了过去，其送客之意异常明显。

    这时虚空中光芒闪过一名银发赤瞳的天使投影出现。

    “卡扎团长，女王已经下达了命令，请你立刻前往时空之门，执行任务。”

    卡扎见此感谢的话语只能堵在胸中，而对天剑智能，他在正义世界的这段时间也有领教，虽然看上去很是冷淡，像是没有任何感情的样子，但其实对于女王的事情异常在意。

    如果得罪了她，以后再正义世界之内指不定做什么，都会被她给穿小鞋。

    想到这卡扎也就不在纠结了，拔出插在地板上的银色大剑，剑脊处铭刻的神圣语言他看不出是什么意思，可能让女王从武器库中拿出来的武器，绝对不是一般货色，找时间仔细研究一下。

    ………………

    冰华在打发走卡扎以后，就盯着虚空之中的数面投影光屏皱眉思索，对于卡扎的强化是冰华经过深思熟虑后的结果。

    之前冰华本想自己再亲自跑一趟净化星域的，可后来她打消了这个想法，正好卡扎送上门来，冰华才想出了一个两全其美的办法。

    让熟悉净化星域的卡扎去寻找散落在那里的天使聚居地，并说服他们加入正义世界。

    另一方面也是增强卡扎的实力，三代天使，还是一万多年前的三代天使技术，在冰华眼里着实有点不够看。

    将其升级为媲美二代神级别的天使，也是为了能让卡扎独当一面，不至于一出正义世界，哪天运气不好就陨落了。

    另一方面也是一种宣传手段，将卡扎在正义世界受到的待遇，作为一个模范宣传，让其他天使知道加入正义世界可能会得到的好处。

    虽然听起来很势利，但这是身为领袖，王者所不得不面对，不思考的东西，比起虚无缥缈的人格魅力和理想，货真价实的利益更来的实在。

    ————

    费雷泽星系，经过数个月的冲突天使和恶魔互有损伤，但总体来说天使的战损远远低于恶魔。

    加上有一位三代神坐镇，恶魔们根本无法击溃那些在他们眼中脆弱的天使，对就是脆弱，而不是弱小。

    但当那冠绝星宇的天刃抵达费雷泽之际，一切都得到了改变，天使的正规军让恶魔知道了，他们的前辈和女王为何会历经两次失败，

    严格的纪律，变幻莫测的空中战术，加上那不断穿插分割的作战风格，让大规模集结的恶魔溃不成军。

    第一次让肆无忌惮的恶魔们感到了恐惧，因为他们面对的是能像是屠鸡杀狗一般屠杀他们的天使军团。

    艾兰在得到了一个天刃战斗单位的兵力以后，也有了荡清整个费雷泽星系内恶魔的底气。

    当然艾兰也依然没有改变自己来到费雷泽的初衷，在击溃了恶魔们集结起来的舰队后，后续的追杀，剿灭任务，艾兰全部都交给了新生代天使完成。

    其中天使彦，和天使冷，天使月，天使锡兰，天使艾雅等多位女天使的表现异常突出，被艾兰给提拔为了小队指挥官，带领数支小队去执行任务。

    最终历经数年的围剿战争，费雷泽星系的大部分恶魔都被剿灭，只有寥寥数颗行星还留存有恶魔痕迹，其中费雷泽星上的恶魔实力最为强大。

    “天使彦，天使冷，天使月，天使雅拉，天使克雅，天使弥月，天使蒂娜你们各带领十支小队，去费洛德星，去剿灭那里的恶魔。

    剩下的各天使队长，指挥官们，你们的任务是费雷泽星，那里还留存规模不小的恶魔势力。

    为了正义，我们必须尽快行动起来，那些受苦的正义秩序子民，无时无刻不在向我们天使祈祷。

    作为正义的维护者，我们天使要履行我们的义务，消灭邪恶，恢复秩序，让那些饱受恶魔肆虐之苦的正义秩序子民，早日恢复和平安稳的生活。”

