    不过事情不会如弈世所愿，带一个美人回家没问题。

    但怎么找个理由回家就有很大很大问题。

    比如说如何过燕莺这一关。

    身为秦穆琼的侍女派来弈世身边当监控摄像头。

    其最主要目的是防止弈世沾花惹草。

    每天写信。

    “公子？她是谁啊？”燕莺疑惑道。

    她正准备拿着钱带黄秋沁出去逛街。

    出门就撞上了弈世，还发现他多带了一个美女回来。

    瞬间让怀殷心生警惕。

    特别是此人的......气质，就一个字——骚。

    “额......她是我请回家中做生意的，能帮我赚钱的。”弈世随意编了个借口。

    “真的吗？”原本单纯的燕莺忽然变得脑子好使。

    特别是从莹花一路挽着弈世的手回来，立刻发现不对劲的地方。

    这人怎么靠你如此近？还那么的亲密？！

    “真的真的！”弈世也察觉到燕莺的灵敏。

    怎么关键时刻变聪明了？

    “咳咳，公子我昨日让石大壮他们回来，就是为了踢球，而这位花魁娘子也是为了此事。”弈世急中生智。

    给莹花安排了一个身份。

    啦啦队队长。

    “什么球？”

    燕莺听到自己从未听过的名词，立刻变成乖宝宝询问。

    “呵呵，你待会看我指挥他们就行。”弈世微笑，鱼儿上钩了。

    他昨天打算搞足球时，就写信让石大壮等人回来汴江一趟。

    足球是一项消耗体力的运动，没点耐力还真不行。

    正好，他手底下有一帮军队出身的汉子。

    让他们充当球员，绝对没问题。

    那帮少年也可以抽调几个出来。

    组成两支球队，先踢一场。

    “嘻嘻，公子，她似乎很警惕我呢。”莹花发觉燕莺的神态，待她走后，一脸嬉笑。

    “你知道就好，别去惹她，脾气还不小的。”燕莺脾气从来就不小，刚开始对李晓婉各种不服。

    后来是发现打不过人家才服的......

    “嗯呢，奴家安分，心中只有公子，才不会管她呢。”莹花嗲嗲道。

    然后把弈世搂得更紧了。

    这模样很像弈世在外边包了一个二奶，小三正对着他撒娇发嗲。

    到了中午，石大壮等人终于从新手村赶回来。

    为了见弈世，他们一大早就起床，包括一开始追随弈世的那帮军人，以及几位教头。

    还顺便抽了几位个头高的少年，一共二十余人，组成两队球队。

    “公子，有什么事情吩咐？”石大壮见到弈世行了个军礼。

    忠心耿耿且大声道。

    “呵呵，我今日把你们从村中调过来，就是为了让尔等玩个游戏。”弈世微笑道。

    原本石大壮等人的职责是守护院子，保护府邸安全。

    为了加快练兵速度，他全给调到村中去，自己这边由怀江楼的女特工守护着。

    “玩游戏？”众将士面面相觑，没搞懂弈世要弄什么。

    “来来来，你们跟着我来。”弈世领着他们来到一片空地。

    这是他让人连夜加工制作的。

    弈世前世不踢足球，并不知道足球场具体如何画。

    不过没吃过猪肉也见过猪跑是吧。

    大致如何他看过不少动漫还是懂的。

    之后具体如何，就得让异世界的百姓自己发展，发展成独树一帜的文化运动。

    整个足球场长达一百多米，宽68米。

    “额......公子，这么大一块地用来干什么？”石大壮等人挠头不解。

    场地上还有许多线条，这是干什么的？

    而且两边有一个框，框里面有麻绳编成的网。

    这是干什么的？

    “你们看到这个球吗？”弈世拿出一个球。

    用牛皮做的，里面包了一捆草和当做填充物。

    当做足球。

    “你们分为两个队昂~就主要把这个球踢进去框里面去。”弈世一一为他们讲解。

    “哈？”众将士再次面面相觑。

    “公子，这不很简单吗？”石大壮接过足球，然后一脚踢过去。

    他踢的方式不是踢足球那阵踢，而是直接用脚背，抬起脚来，然后用力一踢。

    球飞的老高老高，踢出一个弧线，然后进球门。

    “简单是简单，不过你们要有人守。”弈世微微一笑。

    把规矩全部说出来。

    大致的规矩就是这样，什么该做什么不该做，哪些动作犯规弈世也只是一知半解，不能为他们解释太多。

    “哦哦，还挺有意思昂~”有一位教头跃跃欲试。

    体育运动，在后秦本来就少。

    跑步射箭比武这些虽有，但是莫得意思啊，竞技性也有，但最后成就感不强啊。

    足球肯定不一样，不然也不会被欧美国家所喜欢。

    这个项目能有大量观众，那就说明确实是可行的。

    虽然不是弈世的菜，他更倾向于电子竞技......

    “咳咳，好！你们待会上场，这一回我充当裁判，都去准备准备。”弈世点点头。

    为了测试一下到底有没有观赏性，弈世还把全府邸上下所有人，无论男的女的都拉过来观看。

    他相信，在后秦足球一定能博得一片余地，最后说不定还能发展成国球。

    全府上下都到，燕莺、黄秋沁还有两位红牌花魁都陪伴在弈世左右。

    “喂！把你的手放开！”燕莺刚到场，就看见莹花亲呢搂着弈世的胳膊。

    都快要把他的手塞进两球之间。

    “嗯哼？公子都没有赶我走呢。”莹花很聪明，死死不放手，然后把压力给到弈世这边。

    “公子！你快让她走开！不然我告诉殿下。”燕莺炸毛。

    “不嘛~我就要搂着公子。”莹花娇滴滴道。

    “......”弈世头大，心说我上午还真的信了你能安分。

    “快看啊，他们开始动了！”弈世立即转移双方注意力，指着下方队伍们大吼一声。

    让石大壮等人瞬间成为全府上下的焦点。

    弈世为了更好区分双方选手，特意只做了红蓝两种衣服，让他们穿上。

    燕莺踮起脚尖，心中好奇心升起。

    注意力不在弈世身上，也忘了某个狐狸精此时此刻还搂着弈世不放。

    “今日，我宣布！后秦第一场足球赛正式开始！双方就位。”弈世看气氛到位，大吼一声。

    让两队人瞬间振奋。

    两队人都回到属于自己的阵地。

    按理来说，足球队员还分为好几种，身为前卫中锋。

    这些还得过几天再研究研究。

    一声令下，双方队员就开始行动。

    弈世说过，不能推搡，不能打人，不能动手！

    只能用腿，就算是抢，你也得用脚抢。

    状况激烈，弈世为了更加刺激，选择把足球放在中间。

    你们自己抢。

    果不其然，双方一触即发。

    第一场足球，虽然激烈，但双方人克制不住啊。

    什么撞人啊，推人啊，各种都有。

    好看虽然好看，但是乱啊。

    弈世嗓子都吼哑了也没有用。

    “喂喂喂！石大壮你怎么能踹人啊？！”

    “还有那个谁！你他妈用猴子偷桃这种下三滥招数？！”

    “别抢了啦！别抢啦！再踢球都要飞出去了。”

    弈世在上方急的焦头烂额。

    这帮人踢的是什么鬼啊？

    观众们也很不解，但是热闹啊。

    二十个人混战到一块，场面十分激烈。

    观众们看得热闹，喊得也热闹。

    一时间整个府中喧声震天，各种怒吼、呐喊、尖叫。

    这已经不是足球，是群殴了。

    还好大家相互认识，都很克制，要是放一队仇人上来。

    现在已经开打。

    拦都拦不住。

    历经千辛万苦，石大壮所在的队伍艰难进了一球。

    而且是那种，一个人艰难挪动这，后边十几人抱住他的脚，勉强把球给推进去。

    弈世见状一脸无语，这阵势就好比十几个人硬生生拉着一头牛，免得这头牛跑了。

    总之，他们缠斗了三十多分钟，终于进了一个球。

    场上瞬间爆发出一股欢呼声，进一个球普天同庆啊。

    不过战斗远远没有结束，弈世规定，一场比赛要进行九十分钟。

    也就将近一个时辰多一点。

    用香来代替闹钟，一炷香十五分钟左右。

    现在才过了不到半个钟时间，两炷香刚刚烧完。

    战斗还在继续，场面越来越乱，好在没有打起来，否则弈世难收场啊。

    他在异世界举办的第一场球赛居然变成了群架？多丢人。

    到了后边，比分停在了二比一。

    石大壮一队艰难获胜。

    此时此刻已经累得不行，球员们个个如同一条死鱼一般躺在地上。

    “怎么样？热闹不？”弈世问燕莺。

    “嗯嗯，好看。”她兴奋点点头。

    看一帮人抢几个球，确实好看啊。

    “好看就好，再过几天，我们在汴江举办一场球赛。”弈世笑着道。

    现在他们的球技还是太烂了，场面说是战场也不过分。

    对此弈世得教他们一点点技巧。

    先把这十几人放在球场中晾着，一时半会估计没有力气起来了。

    今天对于弈世来说是十分不平凡的一天，因为后秦第一场球赛就在这个府邸中“成功”举行。

    虽说对于现代人的他，这场球赛很难看很难看。

    不过无所谓，日后有的是时间可以慢慢练。

    弈世转移注意力，让燕莺没有去理会某个妖精垂涎自家公子的事情。

    而他也顺势给莹花找了个房间。

    可到最后发现没有一个像样的房间可以供莹花睡觉。

    作为弈世看中的姑娘，房间肯定不能小，而除了自己大院之外，也就旁边李晓婉睡得地方说得过去。

    莹花无所谓，要求和李晓婉一个房间。

    弈世同意了，可刚做完决定，他就发现......

    晚上怎么办？

    晚上再去李晓婉房间蹭床时，不就没地方睡了么？

    弈世一想就浑身激动，鬼鬼！

    左拥右抱！

    他立即找来下人，当天晚上给李晓婉换了一个大床。

    让莹花很是不解：“公子，我们不需要睡那么大的床啊。”

    “没事，晚上你就知道了。”弈世邪恶一笑。

    李晓婉则是微微红脸，她知道晚上会发生什么。

    今晚，又是快快乐乐读书的时间。

    当然，待那帮糙汉子恢复体力之后，弈世便教他们一点踢球技巧。

    还好前世那体育老师不混，每节课都教点有用的东西。

    踢球他还是懂一点点怎么踢。

    将基础招式交给他们之后，剩下就要这个世界自己摸索。

    石大壮等人犹如醐醍灌顶，瞬间有了灵感。

    十几人跃跃欲试，打算再踢一场。

    弈世则是在一旁指导，教他们提了一晚上。

    自己书都忘记读了。

    等弈世回到房中，发现燕莺早就已经睡着了。

    弈世松了口气，然后悄咪咪出门，来到李晓婉的房间中。

    悄悄推开门，就通过房间中的烛光，看到那张大床上被被褥盖着。

    然后就有两个小脑袋露出来，一个略带羞涩，还有一个有点懵逼。

    李晓婉早就知道弈世不会放过这个机会左拥右抱。

    而莹花也没想过弈世会夜袭闺房。

    “嘿嘿，没睡啊？没睡就好。”弈世麻溜关上门，然后一钻就钻进去了。

    一阵香风袭来，两种不同的女子香，还掺杂着传说中的处子芳香。

    弈世一脸陶醉。

    可能......可能这就是古代相比于现代为数不多的优点吧。

    对男人是，对女人就不是了。

    “原来你们早就......早就有过鱼水之欢么？”莹花呆愣愣被弈世搂着。

    “你别想歪，我和晓婉是清白的，完完全全的清白。”弈世认真说道。

    “嗯。”李晓婉也弱弱应了一声。

    “我不信，公子你钻被子里的方式很熟练，想必一定是天天钻我们家晓婉的被窝吧？”莹花一发致命问话。

    “额......没有没有。”

    “我才不信，你俩天天睡一块，没闹出事情来我绝对不信。”莹花摇摇头，在她眼中，李晓婉已经不完整了。

    而弈世也不纯洁了......

    “咳咳，你改天自己去检查检查晓婉的身子，就知道公子我是清白的。”弈世轻轻咳嗽一声，然后分别搂过两女。

    就一个字！

    爽！

    哪怕什么都没有做，哪怕只是简简单单的搂着。

    弈世脑子就一个爽字。

    人生巅峰啊。

