    第二天一早，在新建仓库的空地上，一大群人就已经开始工作了，而指挥他们的正是啊西埃博士和法兰克。

    只是法兰克的脸色有些难看，一脸咋白，看上去就跟重病人一般，随时可能倒下去。

    “你这个家伙……不行就去休息，你看看你的样子！”雷纳上前一把扶住法兰克，皱眉说道。

    “那不行！昨天答应过博士，今天就能按照他的意思开工的，我不在这里怎么能行？”法兰克摇摇头，拒绝道。

    “雷纳，你劝劝这个家伙，我让他回去休息他也不去，昨晚他可是差点死掉的！”啊西埃博士有些无奈的说道。

    做为昨晚宴会的主角，法兰克的遭遇之惨，简直有些骇人听闻。

    本来宴会刚开始的时候还挺正常的，大家只是祝贺他成为新的管事，可是当雷纳也过来祝贺之后，这个家伙就有些激动起来了，尤其是最后白胡子都亲自和他喝了一杯，并且勉励他一翻之后，法兰克就彻底的沉沦了。

    激动的法兰克抱着酒缸到处和人喝酒，大有一个人独战整个白胡子海贼团的架势。

    喝道后面那叫一个精彩，法兰克站在中间，和十六名队长拼酒。

    如果单单只是拼酒，那也算不上精彩，狠就狠在这个家伙死不认输，据当时在场的队长们说，那个家伙是一边喝一边吐，差点连内脏都吐出来。

    后来更是喝到人都不见了，一开始大伙还以为他不行了，所以躲在哪个角落里去睡觉了，毕竟这种事在宴会上经常发生。

    可是后来才知道，那个家伙居然跑到酒窖去拿酒，结果不小心掉进了酒缸里面，要不是被人发现的早，怕是要成为第一个被酒淹死的白胡子海贼团干部了。

    雷纳敢用自己的脑袋担保，这件事绝对会成为法兰克一辈子的阴影，因为白胡子海贼团的这帮家伙，绝对会喝一次酒就提起来一次！

    而且距离今年的大宴会没有多少时间了，到时候所有白胡子麾下的海贼团都会过来，而随着那些海贼团的聚集和离开，法兰克的名字绝对会响彻整个新世界，毕竟……这种事情，哪怕是雷纳都有一种立刻和别人分享的冲动。

    “好了，这里用不着你了！你赶紧给我回去休息，这边博士能搞定，等你休息好了之后，再过来帮博士吧！”看着半死不活的法兰克，雷纳让他的属下强行将他送回去休息，否则怕是真的会死在这里。

    “听说你们最晚将他灌得差点淹死在酒缸里？”等到法兰克离开之后，啊西埃博士好奇的问道。

    “嗯？你这么快就听说了？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “不光是我，连船长都听说了！昨晚我和船长说玄月岛改造事情的时候，就听到你们那边吵吵闹闹的，所以就找人询问了一下！”啊西埃博士点点头，说道。

    “你都知道了还问？”雷纳翻了个白眼，回道。

    “当时只听了个大概，肯定没有你知道的详细啊！”啊西埃博士乐呵呵的说道。

    虽然雷纳嘴上说着不想说，但是身体还是相当的诚实，不等啊西埃博士追问，就绘声绘色的将事情的经过说了一遍，当然……里面经过一些艺术加工在所难免。

    所以当晚上法兰克稍稍清醒一些的时候，整个玄月岛已经流传着不下二十个版本了。

    这也是他本人还不知道，否则他一定会后悔，昨晚为什么不干脆淹死了更好。

    随着时间的推移，玄月岛的大改造已经有条不紊的进行着了，队长们经过了刚开始的好奇之后，就开始有些无聊起来。

    所以在和白胡子商量了一下之后，想要出海的家伙们在雷纳那里报备之后，就纷纷驾驶着小了几号的鲸鱼船出海去了。

    看着孩子们纷纷出海，这让白胡子心中也开始痒痒起来，不过雷纳却以白胡子身上的伤势还没有完全康复为由，强行让他继续待在岛上。

    “副船长！”这天，艾斯找到了雷纳，表示他也想出海一趟。

    “唔……我也很久没有见到小奥兹了！这样吧，你等等，我把工作安排一下了陪你走一趟吧！”雷纳想了想之后，说道。

    “这……不用吧？”艾斯迟疑了一下，说道：“现在这边还离不开副船长，没必要为了我跑一趟吧！”

    “艾斯，你应该知道的……现在你就在风口浪尖，你独自出海的话，我是肯定不会放心的！”雷纳摇摇头，说道。

    艾斯沉默了一会，默然无语。

    “那我陪着艾斯去一趟，正好我也好久没有出海过了！”这个时候，马尔科正好路过，听到雷纳和艾斯的对话之后，笑着说道。

    “那就再叫上比斯塔，你们三个一起行动吧！”雷纳考虑了一下之后，点点头说道。

    艾斯张了张嘴，想说什么，不过见到雷纳坚定的眼神，他也就没有说什么了。

    “你们三个出海给我小心一点！最近海军可能会对我们发动一些攻击，至于原因就不和你们说了！总之，在外面小心一些！如果听到玄月岛有什么变故不用担心，有我和大哥在这边，海军也不敢逼迫的太过分。”三人出海之前，雷纳仔细和他们叮嘱道。

    三人同时点点头，表示明白。

    送走艾斯三人之后，雷纳原本打算去找白胡子，告诉他艾斯出海的事情，不过还在路上，就遇到了急匆匆跑来找他的奥尔嘉。

    “雷纳，快！快去看看，你抓回来的那个海军快要死掉了！”奥尔嘉气喘吁吁的跑过来，对着雷纳喊道。

    “嗯？快要死掉了？为什么？”雷纳一愣，非常诧异的问道。

    被雷纳抓回来的就是泽法的弟子宾兹，因为他的果实能力，也许会让博士感兴趣，所以回到玄月岛之后，雷纳就将宾兹丢给了博士。

    之前雷纳忘记了他的存在，就差点饿死一次，这次为什么又快要死掉了？真要死掉了，雷纳下次见到泽法，怕是就真的要不死不休了！

    “那个……你快去看看吧！”奥尔嘉也不知道要怎么形容，只是让雷纳赶紧过去看看。

    于是两人一路朝着研究室的方向跑去，现在改造工程这边，博士全部丢给了法兰克，反正博士已经告诉他要怎么做了，所以仅仅只是监工的话，法兰克还是没有问题的。

    “谁给了你小子这么大的胆子？嗯？敢这么和博士说话？让你帮忙那是看的起你，居然还和老子推三阻四？俘虏就要有俘虏的样子！再敢给老子啰嗦，看我不揍死你！”

    雷纳还没过去，就看到法兰克怒气冲冲的对着宾兹一顿毒打。

    “这么回事？法兰克，你不是在帮博士管理改造的事情么？这么跑这里来了？”雷纳赶紧上前制止，询问道。

    “副船长？你怎么过来了？”法兰克听到雷纳的声音，将宾兹丢在地上，笑着走过来说道：“现在地底正在链接所有装置，我怕出问题，所以过来想让博士去看看！没想到正好见到这个鬼东西居然拒绝给博士试验，所以我正在教训他呢！”

    雷纳有些头疼的说道：“他并不是普通的俘虏，而是我请回来的客人，只是他的身份有些特殊，所以只能当做俘虏看押起来！”

    “啊？”法兰克一愣，转过身看了看躺在地上默不作声的宾兹，小心翼翼的问道：“副船长，我是不是做错什么了？”

    “没事，你并没有做错什么，是我一开始没有和你说清楚，除了他之外，还有这次带回来的一队夫妻，你都不要理会他们，只要他们不逃跑，你就随便他们做什么好了！”雷纳摇摇头，说道。

    “副船长说的是塞尼奥尔先生么？他说他是堂吉诃德家族的干部！”法兰克脸色有些怪异的说道。

    “嗯？你见过他了？”雷纳诧异的问道。

    “当然……还有他妻子，他们刚来岛上，所以不知道什么地方能去，什么地方不能去！我推荐他们去了港口那边，那里有很多商人，会带着各种奇怪的东西在那边售卖，所以会很有意思！”法兰克笑呵呵的说道。

    “嗯！不错，当他是客人就好了！”雷纳点点头，说道。

    法兰克四处看了看，然后一脸神秘的小声问道：“副船长是不是想收服他？”

    “哦？你怎么知道？”这下雷纳真的有些诧异了，他可从来没有这样说过，甚至队长们都不知道雷纳心中的打算。

    “嘿嘿……我猜的！要是副船长真的只是为了帮助他妻子治疗，完全没必要带回玄月岛！毕竟这里可是我们的大本营！而且……”法兰克撇了地上的宾兹一眼，继续说道：“这个海军也是副船长想要的人吧？”

    “你小子……”这下雷纳真的有些被惊讶到了，法兰克居然都看了出来。

    “嘿嘿……我知道了！副船长放心，交给我吧！我会处理好的！”法兰克诡异的笑着说道。

    “你小子……不会是故意的吧？”看着倒在地上，一脸生无可恋的宾兹，雷纳有些核然的问道。

    “嘿嘿……虽然比不上副船长，但是我接触的人也不少，他们这种家伙，我还是知道要怎么做的！”法兰克有些不好意思的笑着说道。

    雷纳有些不敢置信的看了看法兰克，发现对方似乎对于人心的把握非常强悍。

    “行，既然你有信心，那么就交给你了，别给我搞砸了，这两个人都很重要！”雷纳想了想之后，打算让法兰克试试。

    “放心，就算不成功也肯定不会更糟糕的！”法兰克拍着胸口，回道：“不过这边还需要副船长的一些帮忙！”

    “行，到时候将你的计划告诉我，我配合你！”雷纳点点头，说道。

