    第20章 出发玩偶山庄

    身为大理皇室，之前他还有自信，觉得有机会夺过来。

    可是现在，看到古陵的瞬间，他自惭形愧了！

    这感觉，是以前从来就没有过的，这位南慕容，果真不凡，人中之龙，能让神仙姐姐如此痴迷，果然有独道之处。

    “段王爷可是很担心你的安全，既然安然无恙，就回信一封吧！不可让大理那边担心！”

    此时，古陵也悠然的说道。

    前世，这段誉就算在舔，最后也没得到！现在，古陵来了，他就更没机会了。

    这点自信，古陵还是有的。

    “多谢！我会照做的！”

    段誉见到，也叹息的说道！他已经知道，这神仙姐姐，不可能属于他了。

    很快，二人就回到了房间！

    “这就是阿朱交给我的剑谱，现在就还给表哥了！表哥去大理夺剑谱的事情，我也听说了，没想到，那天龙寺的高僧都奈何不了表哥。”

    王语嫣拿出剑谱说道。

    “六位大师的实力，确实一绝！”

    古陵也淡淡说道！只是，遇到了自己这个有挂的，再强也要低头。

    “剑谱还是放在你这，我被人盯上了！燕子坞成了众矢之的，太显眼了！何况，这还是聘礼的一部分，藏在你这在合适不过了！”

    “也好！我会放入琅嬛玉洞，那里机关密布，安全！”

    当即，王语嫣也说道。

    这琅嬛玉洞的机关，可比还施水阁高明多了。

    温存小会之后，古陵就回到了燕子坞。

    “你终于来了？你到底要囚禁我到什么时候？你究竟想要做什么？”

    回来之后，古陵就来见了小公子。

    看到古陵，对面自然是一阵抱怨。

    这段时间，虽然好吃好喝的照料，可没有自由，和死了有什么区别。

    “你应该庆幸，阿朱没事，不然的话，你可不是失去自由这么简单了！”

    古陵镇定的说道。

    “人已经完璧归赵了！一根头发都没少，你还要我怎样？”

    听到这话，小公子顿时不悦。

    “我想见见，逍遥侯！”

    就在此时，古陵悠然的说道。

    “什么？你说什么？你要见师傅？”

    逍遥侯什么人？江湖中人人畏惧的可怕存在，有人避开都来不及，可眼前的之人，居然想亲自见见，这……

    着实让小公子意外！从来就没遇到这样的人。

    “一样的话，我没兴趣重复第二遍！”

    古陵依旧神色不改，很清楚自己在说什么。

    不过，玩偶山庄，有十八层阴地大法，逍遥侯还有武林至宝割鹿刀！

    这些，都是古陵无法坐视的。

    想要功力飞升，这些武功秘籍，古陵是必须要弄到手的。

    所以，人人畏惧的玩偶山庄，古陵很想前往。

    “有趣！这么多年，还是第一见到有人愿意自己前往玩偶山庄的！我承认你的武功很强，可是个师傅逍遥侯相比，你根本就没胜算！”

    小公子淡然的说道。

    “这点就不劳你费心了，只要带我前往就可以了！”

    “好！有人想自己找死，我自然成全！”

    没有拒绝！小公子完全就找不到拒绝的理由。

    玩偶山庄，囚禁很多的江湖高手，也不怕在多一位。

    “公子这是又要出远门？”

    古陵找来阿朱阿碧吩咐了一番！

    阿朱兰质蕙心，自然清楚，古陵这是又要出门了。

    不过没多问，因为她很清楚，公子出门，肯定有大事。

    “不错！所以，燕子坞就有劳你们管理了！有麻烦，可以去曼陀山庄！”

    古陵现在才发现，自己手下，居然无人可用！

    自己离开，连看家护院的人都没有。

    这是万万不行的！

    至于风波恶四人，早就被打发了，何况他们也不是看家护院的人选。

    “逍遥侯！天宗！看来这次，又多了一件事！”

    就在此时，古陵想到了，逍遥侯手里，还有一股庞大的势力。

    正好可以为我所用。

    之前，逍遥侯死后，这股力量被连城璧掌握，现在……不好意思了，都是他南慕容的！

    “放心！公子尽管忙自己的事情，家里我们会帮忙照料的，王小姐那里，我们也会盯着的，不会让段公子将人拐走的！”

    此时，阿朱神秘一笑。

    段誉对王语嫣的想法，她和阿碧自然能看出来。

    不过在她们心里，和王语嫣最配的，还是自家公子。

    “也行！”

    虽然知道结果，段誉是竹篮打水，不过……有人盯着，也不是不行。

    翌日！

    古陵带着小公子，驾驭马车前往了玩偶山庄。

    那可是江湖的禁地，而且位置神秘，不是内部人，很难找到位置。

    古陵知道这么个地方，可要找出具体的位置，也不容易。

    要不是小公子正好出现，古陵也没想，这么快就对逍遥侯出手。

    不过，既然时机出现，就不能错过。

    一路上，小公子很配合，没有在想歪心思。

    因为她很清楚，自己的手段，在古陵这样的人物面前，都是过家家。

    为了自己不遭罪，安分一点，没什么不好。

    自然，也没想过溜走。

    因为之前尝试过，根本没可能。

    入夜，篝火，二人对坐。

    “啧啧！小公子，我们兄弟终于是找到你了，真是让我好找啊！”

    就在此时，杀机突然出现，几道身影，围了上来。

    冲着小公子来的。

    “你们是什么人？找我什么事情？”

    小公子脑袋一歪，实在想不起来他们是谁。

    “混账！我们兄弟就是死在你的手上，居然把我们忘记了，给爷死！”

    为首一人，直接喝道。

    然后纷纷杀来。

    小公子更加疑惑，她杀的人太多，一些蝼蚁，自然不会记住。

    不过现在不是想这些的时候，暗器飞出，一人被命中咽喉，直接暴毙。

    场面顿时乱成一团。

    开始的时候，小公子占据上风，可时间一长，劣势就明显了。

    古陵就坐在那里，静静的看着。

    现在还不是出手的时候。

    嗖！

    就在此时，犀利的一掌拍出，小公子招架不及，顿时被掀飞。

    秀发飞舞，美轮美奂。

    女扮男装，更添一抹飒爽之姿。

    “早就听说这小公子是个女人，还是一个绝美的女人，这下兄弟们有福了！”

    为首一人，当即眼露贪婪，欲行不轨之事。

    (本章完)

