    “你怎么还不信呢？我什么时候说过假话。”虚云子道。

    “哼，你说过的假话比老衲年轻时掉过的头发还要多。”天音和尚反唇相讥。

    虚云子转向许昂，“徒儿，你告诉天音大师，那道金芒是不是你放的。”

    许昂抬头望天，对天音和尚道：“大师，刚刚那道金芒的确是我放的。”

    天音和尚：“牛鼻子，躲在我徒弟后面，你也能舔下这个脸？”

    虚云子：“我再说一遍，这是我徒弟！！！”

    巨掌虚影压力又增，虚云子赶紧控制住怒火，“天音啊，这样吧，你先撤了神通，下来，我让你看看金芒到底是不是我徒儿放的。如果不是我徒儿放的，老夫以自身大道修为作保，任你处置，你看如何？”

    “呵呵，跟我耍花招是吧，如果真是我徒儿放的，还用等我下去？现在就不能放？”

    天音和尚是一点也不信虚云子。

    这家伙发过的誓跟他说过的假话一样多，根本不足信。

    到时候就算破了誓言，他也能随便找个八竿子打不着的理由圆过去。

    “行，那就现在放给你看，”虚云子转向许昂，“徒儿，把你刚炼好的那一丝法力放给天音大师瞧瞧。”

    虚云子一直关注着徒儿的修炼，许昂重新凝练出一丝金行法力这事他是知道的。

    “哦，那好。”

    许昂也不多说什么了。

    他举起右手，朝天竖起拇指。

    既然是展示给天音大师，自然得对准了他。

    天音大师修为不亚于师父，金芒奈何不了师父，自然也奈何不了他。

    再者说，空中还有天音大师的“巨掌”，自己外放的金行法力就算再厉害还能比天音大师的神通厉害？

    估计金芒碰到“巨掌”自己就散了，肯定碰不到天音大师。

    想着，许昂开始控制新炼化的那一丝金行法力游走手太阴肺经。

    法力这一次又团成球状，一路游走，最后挤压在手指皮肤下。

    许昂用力，将它挤出。

    然后。

    整个世界，再次一静。

    这一瞬，耀眼金芒仿佛出水蛟龙，昂扬直上。

    但它并没有如许昂猜想的那样，止步于巨掌虚影之下。

    它竟然穿透了巨掌虚影！

    当然了，它只是“穿透”，并没有“轰破”。就像水银滴入水中，会因为密度的原因穿透水层，一沉到底，但它并没有对水造成任何伤害。

    金芒穿透巨掌虚影，也是因为“密度”的原因，毕竟许昂的金行法力“质”实在太高了。

    天音和尚也是倒霉。

    你说你好端端的用什么“虚影”啊。

    用个“实”点的招儿都不至于此。

    金芒继续向上，转瞬之间便已到达天音和尚所在。

    天音和尚这个瞬间是懵逼的。

    他这回是亲眼见到了，金色“剑芒”还真特么是许昂发出来的啊！

    这个时候他已经没有继续想“怎么可能”、“为什么”的问题了。

    他没有时间了。

    他赶紧催动金刚神功，金漆迅速布满周身。

    可还是慢了。

    比第一次直面金芒时还要慢了那么一瞬。

    第一次直面金芒时，他是没来得及将金漆布至衣物。

    这一次还要更惨一些。

    金漆布满周身，却偏偏没来得及布到身上的毛发。

    天音是个和尚，又自幼秃顶，没有头发倒也罢了。

    他没有蓄须的习惯，没有胡子倒也罢了。

    他也没有汗毛、胸毛，眉毛也早掉光了。

    但他身上有一处，毛发既旺盛，又卷曲，当然了，岁数大了，也有点白。

    那个地方没来得及布上金漆，结果在金芒闪耀下，连同树叶幻化的衣物，被一同剃了个干净。

    “不——”

    金芒耀眼夺目，射速极快，转瞬间便射往高天。

    但金芒消失后，一团远比金芒更为耀眼的光团自天音和尚所在处亮起。

    许昂超级视力启动，看清了那光团是什么。

    那是天音大师。

    只见天音大师脑袋锣露着，脑袋以下，浑身笼罩着夺目的佛光。

    不，应该叫圣光。

    因为那光的模糊效果实在太特么好了，饶是许昂的超级视力竟然都无法穿透。

    圣光版天音和尚降到地面，“阿弥陀佛”，念了句佛号。

    他不再愤怒激动，恢复了得道高僧的模样，说话也淡定稳重起来，“虚云道兄，能跟老衲说说，这都怎么回事吗？”

    虚云子知道天音是问许昂为什么能射出如此强横的金芒，“天音大师，能不能先把你的光给收收，有点晃眼呐。”

    天音和尚装作没听见。

    虚云子：“大师，大家虽佛道有别，但都是爷们儿，没什么不能见人的。不就是少了几根毛发吗，毛发本是烦恼丝，虽然烦恼的地方不一样吧，但你们佛家头发剃得，别的地方自然也能剃得。”

    “道兄说什么，老衲听不太懂啊。”天音和尚微笑。

    “呵呵。”

    “道兄还是跟老衲说说许小施主的事儿吧。”

    “也罢。”虚云子不再扯皮，将许昂法力特殊之处简单说了一遍。

    听虚云子说完，天音和尚转头看了眼许昂。

    许昂回看过去。

    二人四目相对。

    这一刻，许昂发现，天音大师眼里一闪而过的光竟然比他的护体圣光还要亮上一分。

    天音和尚面上不动声色，心里却越发坚决道：

    ……这个徒弟，一定要从虚云子那里抢到手！

    刚踏入修行、刚凝练出区区一丝金行法力就能有如此程度。

    可以想见，他在道法上的前途势必不可限量。

    那他若修我佛法，又能达到怎样的高度呢？

    天音和尚看向虚云子。

    虚云子回看过去。

    二人对视一眼。

    知道了许昂法力特殊之处，天音和尚拐走许昂的心思肯定越发强烈，这一点虚云子看得出来。

    但许昂法力特殊这点根本没法隐瞒，天音和尚既亲眼所见，又亲身接了金芒，以他修为见识，就算不告诉他，他迟早也能发现问题所在。

    告诉了他，坦诚相待，以虚云子对天音的了解，对方即便想拐走徒儿，也不会采取什么过分手段。

    只要在“度”内，别太过分，虚云子还真不怕天音跟自己抢徒弟。

    道法高深远胜佛法，众所周知。

    任凭你如何出招，老夫兵来将挡、水来土掩便是。

    “道兄，老衲先走了。”天音和尚合十。

    还是从长计议吧，不急。

    “大师请便。”虚云子点头。

    我倒要看看你有什么花招。

    二人相视一笑，仿佛知己，尽在不言。

