    “多谢叶少赏赐！”唐峰知道再多说半句，可能连半成的份额都没了！

    虽然半成份额比之前少了太多太多，不过这应该能让他们天京商盟活下去，不过能活多好，就要看造化了！

    “行了，你们可以滚了。”叶辰挥手说道。

    唐峰咬紧牙关，忍了许久才没有爆发出来，然后才跟着三长老离开了。

    “叶兄，你觉得四大商盟会消停吗？”冯玉林问道。

    “不可能的，他们不是那种人，如果不是游老他们压着，估计四大商盟早就爆发了。”叶辰说道。

    “那你为什么不趁机将四大商盟彻底压垮呢？”冯玉林问道。

    “冯兄啊，如果我彻底把他们压垮，在游老他们眼里，我成什么人了？”叶辰问道。

    “叶兄，只要你能不断的提供高端修炼资源，游老他们就不会把你怎么样的！”冯玉林说道。

    “可是叶辰不是那样的人！”

    “可是你这么放过了四大商盟，他们将来肯定会卷土重来的。”

    “没机会了！”叶辰笑道。

    “嗯？你什么意思？”

    “冯兄啊，你觉得之前四大商盟为什么能够共存吗？”

    “还不是因为他们有足够多的利益。”

    “对了，他们之所以共存，而且还能一致对外，就是因为他们有足够多的利益。而现在我给他们一共两成份额，平分之后，你觉得他们还可能有足够多的利益来维持商盟的运作吗？”

    冯玉林摇了摇头，等于是利益足足减少了五分之四，怎么可能会有足够多的利益呢！

    “冯兄啊，一旦没有了足够多的利益，他们就会想办法维持商盟的运作，而你认为他们如何才能维持商盟的运作呢？”

    冯玉林一愣，说道：“你是说他们会自相残杀？”

    “本来他们四大商盟能和平共处，就是有了足够的利益，如今他们利益不够，就只有抢夺利益，而他们又不敢来抢夺天机阁的，就只有自相残杀了！”叶辰笑道。

    “叶兄，你……真坏啊！”冯玉林不由对叶辰竖起了大拇指。

    虽然叶辰没有直接毁灭四大商盟，却让他们自相残杀，这可比直接杀了他们更残酷啊！

    “呵呵，他们差点就害死了冰云，让他们死了岂不是便宜了他们？”叶辰笑道。

    “哈哈，叶兄啊，做你的仇人，还真是命苦啊！”冯玉林大笑道。

    “行了，回去让会长加把劲吧！”叶辰淡然一笑，这四大商盟中就是祸害，让会长加把火，四大商盟就会更快的自相残杀的。

    这也是对他们最大的惩戒吧！

    冯玉林点点头，随后便离开了天机阁。

    而四大商盟被迫去跟叶辰求和，也让帝都众人大跌眼镜！

    谁都没有想到，牛逼轰轰的四大商盟，最终竟然会输在天机阁手里，还被迫割让份额求和，最终才能苟延残喘！

    “师父，这叶辰太可怕了，是不是咱们都不能对他下手了？”燕十三有些担心，因为四大商盟的实力，可不弱于他们地渊门啊！

    结果四大商盟都被迫求和，他们地渊门还敢对叶辰下手吗？

    “暂时不要对他下手吧，不过你觉得那些大佬真的会一直护着叶辰吗？”掌门突然冷笑道。

    “嗯？难道不会吗？”燕十三有些好奇。

    “傻徒儿啊，人心是贪婪的，修仙者更是无底洞！那些大佬现在觊觎叶辰的修炼资源，所以才会护着叶辰！等他们手里的钱都到了叶辰的手里，你觉得他们还会护着叶辰吗？”掌门问道。

    “师父，你是说他们会对叶辰下手？”

    “那是当然，守着一只会下蛋的母鸡，又有多少人忍得住诱惑，而不干出杀鸡取卵的事呢？”掌门笑道。

    “师父，那你觉得他们要多久才会对叶辰下手？”燕十三问道。

    “这个就要看他们有多少钱了！毕竟等他们手里没钱了，就会直接对叶辰下手了，到时候他们花出去的钱，就会重新回到他们的手里，而叶辰的修炼资源，就会被他们白嫖了，毕竟这就是帝都的大佬嘛！”掌门大笑道。

    “哈哈，这叶辰一定会自食其果的！”燕十三也笑道。

    不止是地渊门这么想，帝都林家也是这么想的。

    他们觉得叶辰迟早有一天会自食其果的，毕竟他们在帝都混迹了这么多年了，对帝都这些大佬太了解了。

    倘若叶辰是化神期，甚至是合体期，说不定还能幸免。

    可叶辰只是个金丹期，怎么可能跟那些大佬斗呢？

    那些大佬积累了一辈子的财富，怎么可能这么轻易的交给叶辰呢？

    他们现在不过是存在叶辰手里，等时间到了，就会找叶辰取钱的。

    这些人能看出来的，叶辰也能看出来！

    他已经不是当初那个懵懂少年了，没有那么容易骗的。

    那些大佬不是什么好东西，自然不可能规规矩矩的花钱买他的修炼资源，毕竟白嫖不香吗？

    而那些大佬之所以现在不动手，无非就是担心他背后有人，还有就是需要从他这里敲诈更多的修炼资源而已。

    而他之所以跟那些大佬合作，也无非就是争取时间罢了！

    只要有足够多的时间，别说地渊门和帝都林家了，就算是帝都这些大佬，他也不放在眼里！

    于是叶辰之后的时间，就没有再扩张了，而是专心修炼。

    只有自己足够强大了，才能保护好她们。

    而四大商盟的进程，跟叶辰料想的一样。

    加上地下交易市场在里面添油加醋，所以四大商盟发现自己的修炼资源不够了，就只有开始相互蚕食，这样才能保证自己商盟的利益。

    而他们怎么都想不到，曾经叱咤帝都的四大商盟，最终却毁在了叶辰一个金丹期的手里！

    而在帝都大学里，副校长也被叶辰的操作给震惊得无以复加。

    “校长，这叶辰太变态了，我看要不了五年，南蛊山就会被他给灭了啊！”副校长咽了咽口水说道。

    “木秀于林风必摧之，看来灭南蛊山的事，还得咱们自己来！”校长说道。

    “校长，你这是何意？”副校长愣住了。

    “因为叶辰活不了五年！”校长也是老油条了，会不知道帝都那些大佬的想法？

