    “不！”

    机械军团虚拟频道里面巨鲨T4000双目瞪圆，不敢去看！林浩这突然地爆发，直接让他绝望了！副手船长也是低声怒骂：“这该死的，巨鲨，你看看你推荐的人，简直就是废物一个！如此战斗经验，我完全不知道他之前的历练是不是附和我们苛责的条件！”

    副手船长说完接着愤怒的说道：“你的人，全部给我回炉重造！该死的玩意儿！”

    巨鲨脸色一沉，无比的难堪，这……这个结果是他难以接受的，一旦自己的部下全部被送去再度完成历练的任何量，到时候再生之心研究出来的复生技能，他们或许就无法使用了！这该死的森林之狼T4000！简直就是混蛋！听着频道里面还在怒吼任何一个人，森林之狼T4000好似没有听见一样，瞪着眼睛，看着林浩冲杀而下的一拳！他金属白色覆盖的表皮出现了一层白色的防御罩！这种防御技能跟钢铁之翼T43000抵挡彼得教皇三击如出一辙！林浩看着这一幅画面，不由得冷笑起来，这就是你敢随意爆发，露出破绽的底牌吗？

    还或者说之前暴露出来的，都是勾引？

    林浩不在意！因为接下来的一拳，他有无比的自信！空档间的那一出，在无数人双目注视之下，终于是轰杀下去了！“砰！”

    无尽的力量，毁灭的气息，黑暗的物质包裹着森林之狼T4000。

    风云搅动，大雨扬起，海水扑打着空气，持续发出剧烈的声响！所有的眼睛都盯着这里！“就这样的实力吗！？”

    森林之狼T4000再度吼叫，他身躯上的金属龟裂，一寸又一存，宛若蜘蛛网覆盖！他嘴角溢出鲜血，可是战斗意志像是在燃烧，整个人倒飞数十米远，站在半空中，死死的定这林浩，嘴角发出一丝讥讽！他承受林浩的一拳，并没有直接死亡！林浩不由得有些惊讶，自己当下差不多是最强一击，竟然没有给他致命一击！他的防御能力，竟然如此之强？

    彼得教皇与林浩对视一眼，也是微微吃惊，这样的防御能力，是不是太恐怖了？

    不过这一番场景被其他人看见，尤其是杜十俺布鲁多二人露出了久违的欣喜，林浩赢了！就在刹那之间，竟然有如此强烈的反转，他们本以为自己等人要带着自己的国度陷入危难之中，可这华夏王，竟然如此之强！感激！空中对峙，森林之狼T4000身上覆盖的能量罩再度充盈能量，他在能量罩之中盯着林浩，讥笑连连。

    “在绝对的科研面前，你的实力，又算什么呢？

    给你一击的机会，也不过如此！”

    森林之狼T4000叫嚣喊道，他是张狂的，疯狂的。

    无数人为之惊叹！没有人知道他是不是故意露出破绽，但是显然这个局面对于他而言，是一个相当好的结果。

    巨鲨松了一口气，副手船长冷哼一声，随后淡淡的说道：“刚才的话我保留，但是施行不施行，还得看结果！”

    巨鲨狠狠一笑，看向副手船长，这小子，太让人提心吊胆，他都暗地里面喊人较快速度了！刚才他是真的不想输，毕竟复生技能可不能丢啊，一旦丢了自己，自己的战斗派就会丧失一个好的加强，一定会被相对和平派占据主导权……“元武要上来了，该怎么办？”

    巨鲨低声询问道，他还是有些害怕，觉得不是很稳妥，如今林浩的实力得到了验证，森林之狼T4000跟他一对一，不是很好赢下来，若是元武再度前来，二打一，森林之狼T4000或许能够换一个人，但是他必输！而且这场面，还有不确定因素存在！西欧虽然是他们的后花园，可是西欧最大的头目，他们也是相对忌惮的，只是之前自己等人的任何动作，他都不上心也不在意，导致很多人都忽略了他的存在，可是越是强者，越是不敢忽略任何一个可以改变战局的因素！牵一发而动全身这个道理，他们比谁都懂！“这不是你担心的地方！”

    副手船长冷声道。

    “哼！”

    巨鲨哼了一声，表达自己心中的不悦，只是心中开始盘算，该如何给森林之狼T4000增援。

    “头儿，我们是不是要前去给元武一丝拦截，我在A国有一股雇佣兵小团伙，里面不少实力者！”

    一个私底下接进来的频道音对着巨鲨说道。

    巨鲨正在焦头烂额之际突然听到这么一个声音，不由得眼睛一亮，立马说道：“可以派遣进去！你的部下损失，将由我来承担，记住无论如何都不能够让元武跟华夏王最快速的汇合！一旦森林之狼T4000输了，我们这个派系，将会得到打压！你要知道，到时候我可是保不住你们！以着你们如今的实力，走完历练完全不成问题，可是历练的时间太长了，谁也无法确定，到时候研究出来的复生技能会不会错过最完美的搭载时机，以及分量足不足够让后来的你们取得！”

    这是他派系下面的一个T3000机械人。

    “我知道，我这就去摇他们！”

    他也就是因为懂得里面的道理，知道这个时候如果在不付出，亏得再也不整整只是自己势力弱，而是复生技能！复生，战斗的第二次生命！也是最强底牌，他就算在不愿意自己的部下去送死，也不愿意看着复生离自己远去！自己派系之争？

    那个关自己什么事情呢？

    他巨大的钳子死死的一紧，在他面前的航空母舰甲板直接被夹断！“出动，狙击元武！”

    “是，长官！我们将会带着必死的意志为您效忠！”

    A国沿海岸，几艘潜艇出动！这个画面很是诡异，毕竟今天不是他们作业时间，却有三艘潜艇出动，并且还搭载了陌生人员！A国沿海军事大厅，监控员对着主台呼叫：“呼叫呼叫！A374潜艇出海！A374潜艇出海！求救主台指示！”

    “这是谁下达的命令！该死！这是叛徒！快点狙击他！”

    一个将军的咆哮声怒吼起来，他不敢相信，一旦这三艘潜艇进入公海上跟其他国家的军舰发生冲突，那么接下来的局面，会是怎么样！ 

