    风从檐下跑过，‘奠’字的灯笼照出惨白的光芒，九玉等人轻轻将门扇阖上，让屋里两人独处。

    房内灯火摇曳，白蜡流到烛台累积，挂着帷帐的窗前，耿青在床沿坐了下来，看着已经摆好的灵堂，心情有些难过。

    “我记得你我相识，还是怀眠兄介绍的，后来常到我家里来，打也打不走。真怀念那段时间啊，你我，还有怀眠兄，志趣相投，在一起吟诗论道，树下舞剑，那段时间，真是让人想念。”

    冷清的房间终于有了一丝生气，但也只有耿青一个人在那说着，床上的身影沉默了好一阵，才有了些许沙哑的笑声。

    他侧了侧身子，偏过消瘦的脸颊。

    “树下舞剑，只有我与怀眠兄，季常只在那打造刑具。”

    “那是锻身之器。”耿青语气颇为严肃的纠正，“解泽州之前，梁王还用过我新改良的，非常推崇。”

    原本缓和的气氛，提到梁王时，床上的谢瞳收敛了笑容。

    “你可怪我。”

    “来时的路上，恨不得见你打你几拳。”

    “瞳身子无恙，你可打不过我。”谢瞳又笑了一下，引起剧烈的咳嗦，鲜血都震到了嘴角流下来，耿青连忙掏出他的手帕帮书生擦去，前者闭上眼睛，将脸偏去一边。

    “其实......我知道你会过来，是不愿见你的......也没脸面见你......可为梁王计，乃是职责所在，可心里终究有些愧疚。”

    耿青拍拍他的手。

    “我知道.....不过存孝并没有大碍，否则我已经把你从床上拉起来揍一顿方才解气。”

    面向床里的消瘦面容，书生笑了笑，眼角挂起了眼泪，他知道耿青风趣的语气，只不过是让自己开心一些，但身体，他清楚的，已经撑不了多久。

    “季常.....恐怕你以后没机会出这口气了......可你能过来......我心里.....其实很高兴的。”

    他说话断断续续，不断咳嗽，或许流的血太多，不多时，神志就变得迷糊，停歇了好一阵，才继续说下去，耿青握着他的手，安静的倾听。

    “......我是能有你和怀眠兄为伴......心里说不出的高兴......你知道，我是一个落第的书生......换做以往太平时日.....不过一县之官.....纵有才华，一辈子就浑浑噩噩的过去了......可遇上你.....遇上怀眠兄，还有赏识瞳的梁王......他纵有不好的性子，可他让我得以一展所长......士为知己者死，我无怨矣。”

    长长的一段话，耗费了不少力气，闭着眼睛说完，便陷入沉睡。耿青就那么安静的坐在旁边，握着他的手守着，看着早已瘦的不成人形的书生，湿红了眼睛。

    不知怎的，握着的掌心里，书生的手忽然抖了一下。

    “怎么了？”耿青赶忙开口问道。

    然而，书生睁开眼睛，望着隆起的帐顶，眸底一片茫然，追溯的时光、记忆像是一条长街在身边过去。

    他又回到了曾经意气风发的书生，走过繁华的街道，握着书卷敲开了坐落长安永安坊的小院。

    门扇打开，他走进院里，斑驳光芒的核桃树蝉虫阵阵嘶鸣，树下，身形壮硕的秦怀眠挥舞宝剑，须髯飘飘。

    不远，一身常服的耿青蹲在地上，拿着一堆木头敲敲打打朝他微笑。

    院里，老妇人推着轮椅上的老人喋喋不休的数落，拖着尾巴的红狐叼着一片肉惬意的趴在檐下享用；灶房里，端水的巧娘擦着额头的汗水朝他问好；忙碌的美艳妇人仍旧匆匆忙忙经过，从院门出去。

    “季常、怀眠，瞳来拜访。”

    他握着书卷，朝树下的两位好友拱起了手。

    记忆如潮水回涌，打开的院门缓缓阖上将曾经那美好的一段画面轻轻锁在了院里。

    “季常......瞳这一生很精彩.....知足了......”

    谢瞳反手握住了耿青的手，他低声说道，目光中的神采渐渐褪去，“......替我.....转告梁王.....瞳不能......再辅助他......看不到......看不到......他一展雄图壮志了。”

    书生的话语在这一刻停了下来，握紧耿青的手也松开，无力的垂在床上。

    耿青紧紧咬着牙关，只是眼泪还是止不住从眼角流了下来，他握着书生的手一言不发的坐在那里，直到手中的温度变得冰冷，他替书生盖好被褥，缓缓起身走去门口。

    外面，驿馆的人已经被聚集了起来，看到红着眼睛的耿青，大抵都明白卧床的检校右仆射已经离世。

    “将右仆射收殓入棺，去城外通知诸将来莫州吊唁，为右仆射送行。另外派快马回洛阳.....将此事告知梁王，要快。”

    耿青来到这个世道已经许多年了，接触过许多人，但真正谈得上好友的，其实并不多，谢瞳的离开，让他难过，至于之前李存孝的事，随着对方的离世，也不存在了。

    不久之后，消息传去城外军营，原本整顿兵马的杨师厚、葛从周两军主帅带着各自部将赶来城里，葛从周、张全义、王景仁、庞师古跟谢瞳相处最久，深知书生的病是操劳所致，来到灵前，自主的穿戴麻衣，书生没什么亲人，就只能他们来代劳。

    守灵了七日，棺椁下葬，耿青几乎几日来都未睡好，一路伴随棺椁在莫州南面的郊外入土，他精神方才松开，疲倦的在马车上昏昏沉沉睡了过去。

    到夜里，他做了一梦，梦里，名叫谢瞳的书生站在窗外的灯笼下，拱手告辞步入黑暗里消失不见。

    这天晚上，还下起了一场大雨。

    相隔上百里之外，潞州，雨帘交织在屋檐哗啦啦的落下，睡梦中高大的身影，耳中响起了金戈铁马的声音，义父的怒斥，李存孝惊醒坐了起来，披着一件单衣打开房门，望着交织的雨帘微微出神。

    不久，几道身影从院墙降下，踩着水花迅速朝他袭来，为首那人一杆朝天槊挥舞，连天的雨线都在瞬间迫开，化作水珠飞溅开去。

    “李存孝，可还识得邓某——”

    轰！

    摇曳的灯笼下，水珠映着烛火朝四面八方倾泻而去，沉重的兵器飞上雨夜，魁梧的身影倒飞，连同一起来的其余几人重重摔去庭院重叠在一起。

    “江湖宵小，也配让某家记住名号。”

    李存孝看也不看他们，负手回去房中，房门呯的碰上。

    “别走.....别走......再来与我打过！！”邓天王趴在雨中，看着大雨对面紧闭的门扇，压抑的嘶吼出来，“......要么杀了我，要么再来与我打过啊！！”

    雨幕里，不甘的声音久久回荡庭院。

    .......

    大雨接连了几日才停下，随后又是大晴天，洛阳还残留着前几日的水汽，街面湿漉泥泞，兵部侍郎崔远乘坐马车驶过街道，他才从中书侍郎家中出来，神色严肃的看过帘外的街道，催促车夫走快些。

    洛阳数月，为清除国贼，还政陛下，他做了许多事，也促成了部分官员走到一起，如今梁王两面受敌，大军在外，被契丹人拖住，正是最好的时机。

    等明日见到太后，该是落下最后一步了。

    马车驶过长街，后方的街上有着视线在附近酒楼上面看着，柳璨笑眯眯的放下杯盏，让仆人结了酒钱，乘车去往梁王府邸。

    见到了捏着一封书信微微发抖的梁王，听完了这位中书平章事看到的一幕，那边，膘壮的身影按下了信纸放去桌角，双眼湿红的看着门外的艳阳，深吸了口气。

    “子明看不到......但孤，一定会让你在九泉之下听到。”

    空落落的悲痛仿佛推到了心里最后一堵墙，站起身来的梁王恍如一头巨熊立在柳璨面前，声音浑厚，却泛着凶戾。

    “先将这些背后上窜下跳的跳梁小丑杀了......然后.....便是皇帝。”

