    丽晶大酒店，老唐的房间里。

    老唐紧闭着眼，伸出的左臂上浮凸起细密坚硬的青黑鳞片，鳞片表面分明像打磨过的金属一样光滑，却几乎完全不反射灯光。

    伴随着老唐平缓深沉的呼吸，青黑鳞片下的肌肉如潮水般起伏，带动鳞片锋利的边沿互相摩擦，发出类似于金属刀片交错的声音。

    几分钟后，老唐手臂上的鳞片一片片的收回体内，露出肌肉线条分明的人类手臂，他睁开眼睛，像岩浆一样的黄金瞳黯淡下去，重新变回黑褐色，表面隐隐浮现出一抹瓷釉般的青色光泽。

    站在他面前的小银好像在老唐的瞳孔中央看到了一条盘曲来，一闪而逝的模糊修长身影。

    观想法·孟章神君。

    这是道门最顶尖的观想法之一，修炼之初便能有青龙法相固守灵台，可以观想风雷意象御衡心魔。

    此观想法若能大成，元神甚至可以化作青龙神相，威能不吝于天罡神通。

    当然，这是元神大修该追求的境界，老唐一个离元婴都还差一步的半桶水就不必考虑这么深远的境界了。

    何况虽然路明非说他是一头龙失忆后分裂出来的人格，但实际上在一头活了不知道多少年的龙面前，他根本就算不上是个人格。

    龙成百上千甚至成千上万年的庞大记忆一旦恢复，老唐的记忆立刻就会像融进湖中的一滴墨水一样淡化于无形，留不下丝毫痕迹。

    所以路明非传授给了他这门观想法。

    在那个世界，观想法是所有元神道修士必备的法门，几乎没有任何一个元神道修士是不修炼观想法的。

    这既不是因为它能锤炼魂魄和心境，也不是因为其能带给修士各种奇异的能力，而是因为对于转世投胎延长寿命的元神道修士而言，观想法可以保证他们在堪破胎中之迷后完全不受这一世记忆的影响，完美地保持自我。

    而对于老唐而言，他只要能在龙的记忆苏醒前将观想法成功入门到诞生一丝青龙神韵的地步，就能在龙海量的记忆中扎根成为一个“钉子户”，不管怎么被龙的记忆浪潮淹没，青龙法相都能维持住“老唐”这个人格不会被溶化在其中。

    如果说正常情况下应该是龙的记忆像“壶”一样稀释了老唐这滴“墨”，那青龙法相就是把这滴液体的“墨”变成了固体的“黑曜石”，虽说不是完全没有磨灭的可能，但是稀释一滴墨和磨灭一枚黑曜石，显然是难度完全不同的两件事。

    尤其是以路明非所知的信息，龙强大的力量、身躯和灵魂都是天生的。

    天生的，相比于修炼出来的确实有一些优势，但是和同境修士相比，更多的却是劣势就——比如力量和心境上的严重不匹配。

    还有像在现在这种情况，老唐在修炼了青龙法相后甚至可以尝试“窃取”属于龙的力量，在修士身上基本不可能发生。

    修士转世投胎后因为元魂强大，所以即便在没有堪破胎中之迷时体质和思维也会远超寻常人，甚至能信手拈来一些小法术，但是绝不可能真正展现出转世前的风采。

    因为修士的修炼是极具个人性的，修士一路修炼下来，从法力到法术再到观想法相处处都充斥着个人性极强感悟，同一门法术或者功法落到两个不同的修士手里甚至可以展现出两种截然不同的面貌。

    非修士本人绝不可能对修士苦修来的力量如臂使指，哪怕转世身在性格上会和前世更加相似，但是稍微一点点心性上的差别都会被无限放大，相似和相同几乎是完全不同的两码事。

    龙这种天生的力量就不一样了，这玩意是龙出生时自带的，不存在所谓“修炼”和“感悟”，它们是天生的满级角色，自然也就失去了在练级过程中从各个方面培养自己的机会。

    但也正因如此，对于老唐而言，龙的力量也就是他的力量，毕竟大家都是从一个身体里诞生出来的意识，虽然他缺了记忆，但是龙的力量也不认这玩意啊，只要有足够强大的心境，完全可以可以强行驾驭这种力量。

    唯一的问题就是他的心境现在还不够强，不过至少他可以稍微调动一部分属于龙的力量，让一条手臂龙化——他也不敢用一点点，不然万一刺激到那哥们让它提前苏醒可就尴尬了。

    虽然在路明非用四方之一的青龙之势的刺激下他已经寻摸到了一丝青龙神韵，但是这点神韵最多让他不至于被淹没，反抗之力肯定是没有的，说白了也就是能“死”得慢点而已。

    但是他也没办法，他现在急需力量，只能暂时冒点险了，反照按照非哥得说法，那位龙兄目前虽然睡得不算安慰，但也没有要醒的迹象——尤其是它现在正处在完全被动的阶段，非哥可以用入梦的方式安抚它，让它沉睡得更久。

    “主人，您的唔……修炼，结束了吗？”

    看着老唐拿起衬衫开始往身上穿，小银跑到他身边问道。

    “嗯，”老唐点头，“现在差不多就是我的极限了，再继续下去负担太大，收获还不如损失，按照非哥的说法就是‘过犹不及’。”

    “哦。”

    小银点点头，她的表情诚实地告诉老唐，她完全没听懂。

    “话说我一直有个疑惑，你叫我陛下是因为我是条龙，而且你判断我最少也是初代种，可你也叫非哥陛下，问你又判断不出他是不是纯血龙，更别说几代种了，”老唐对着小银问道，实在有些不解，“那你到底为什么要叫非哥陛下呢？”

    “我也不知道，”小银摇头，“我只是个活灵而已，怎么称呼别人都是预先设置好的，那位大人身上我确实感受到了高浓度的龙血，但他肯定不是纯血，和我以前见过的人龙也不像，还混杂着一种说不清道不明的感觉，我也搞不懂的。”

    小银歪着头道：“我叫他‘陛下’只是因为我的出厂设置就是这样的而已，看到他的时候我就理所当然地知道该称他为‘陛下’，到底为什么恐怕只能去问我的制造者了。”

    “那你的制造者指定是脑子有点问题，”老唐吐槽，“或者你被放了太久导致程序错乱了？”

    嘴上这么说着，老唐心底却愈发心疼起这个女孩，她一直以来都觉得自己是龙造产物，从来没想到过自己其实是个活生生的人。

    小银鼓起脸颊，刚要反驳，被老唐随意扔在床上的手机却突然响起，目光一瞥屏幕，是之前鹭鸶留给他的联系电话。

    “该来的总是会来……”老唐叹气，走到床边拿起手机，自语道，“之前接电话是另一个女人，现在打给我的应该就是鹭鸶本人了吧？”

    他最后悔的事情就是在和酒德麻衣约定有关银河之壶的交易时火急火燎地把交易时间尽量提早，结果现在留给他的反悔时间却不多了。

    他最近不准备回美国了，美国的穷人区太危险了，就像非哥说得，如果鹭鸶和她背后的势力恼羞成怒想干掉他的话，肯定还是待在国内比较安全。

    不过鹭鸶如果真的要动手的话，他就得尽快收拾收拾跑路了，不能让鹭鸶带来的麻烦波及到非哥。

    按下接听键，鹭鸶的声音从老唐的手机听筒中响起。

    “喂？”

