    “呼……”

    不知遁去了多远，简波才停了下来，长长吁出一口气g。

    此时，简波脸色并不好看，满脑子都是惨叫声，都是那被余波扫中，四分五裂的身躯。

    用力甩了甩头，简波恢复了原本的面貌，取出一坛酒，狠狠地灌了一口，他终究不是铁石心肠。

    玄儿从‘玄光钵’之中现身出来，抿了抿嘴，道：“主人……这并不是你的本意。”

    “不，这是我的本意，强者大混战，不死这么多人，怎么能浑水摸鱼呢？我又怎么能趁机逃出来……”简波呼出一口酒气道。

    “修者之路，本就是累累白骨堆积起来，白骨为梯，才能助我上青云。”

    “他们不死，谁死，难道我就该死吗？”

    “我他妈得罪谁了……北宫要杀我，裴喜成算计我，秦朗要置我于死地。”

    说着说着，简波将手中酒坛，用力甩了出去。

    “你会内疚，因为你的心还不够坚硬，照我说，他们全部死了才好。”玄儿道。

    “修者路上，没有谁是无辜的。”玄儿接着说了一句。

    简波的情绪慢慢平复下来，苦笑一声，他何尝不知道，这次把事情闹得大了，死的人多了些，几万精英，起码死了千余人。

    事情闹这么大，并不是他想要的结果，只可惜没能杀了血神宫的北宫云仲。

    现在，他想的是今后，路该怎么走。

    “那些被‘噬血虫王’控制强者，还能感应到吗？”简波询问‘噬血虫王’。

    “无法再感应，距离太远了。”‘噬血虫王’回答道。

    “北宫云仲竟然可以封印这种力量，说不定也能凭此，能追踪过来。”简波推测道。

    “可惜……这么多强者的鲜血啊……”‘噬血虫王’很遗憾。

    ……

    这处聚集地，已经百孔千疮。

    此时，所有幸存的精英，都被召集了起来。

    粗略估算，在这次乱斗中，受到波及死去的精英有二千左右，大部分是裴喜成、北宫云仲的属下，受伤者的人，更是将近一半。

    而且，死亡的化神以上的强者，达到百余人。

    以往的历史中，在‘域外除魔’行动之中，化神以上的强者，如此规模的死亡，还是在一次与域外天魔大军的对抗中陨落。

    但是这一次，他们都是死人类自己的手中。

    北宫云仲受了一些伤，但并没有会大碍，只是他的心中，愤怒的快要发疯了。

    “多谢烛龙殿主，若不是你及时出手，伤亡恐怕会更惨重。”北宫云仲对烛龙殿殿主摩柯道。

    “宫主不用客气，大家都是魔域之人，唇亡齿寒，一衣带水，怎能眼睁睁地看着，这样的惨剧发生……”摩柯说得悲天悯人。

    “那个拍卖变异妖兽‘妖晶’之人，就是罪魁祸首，不知摩柯兄有什么想法？”北宫云仲问道。

    “没有目标，只能肯定是玄天界的人。”

    摩柯心中却在想，若不是你发动强者，封禁了聚集地，又怎会死这么多人，现在倒是完全，把自己的责任，给摘出去了。

    北宫云仲皱眉，冷哼道：“哼……本尊察觉到此人不对，才封禁聚集地，没想到此人如此恶毒，无论付出任何代价，都要将此人找出来。”

    周围的强者听着北宫云仲的话语，脸上表情都有些怪异，如此大义凛然的推卸责任，把‘过’说成‘功’也着实让人佩服。

    很快魔北域的月浩魔王，把冯彩霞五人带了上来，五人瑟瑟发抖，茫然失措，根本不知道发生了什么事。

    “这个人是你们熙元宗的人？”北宫云仲拿着一块魔影石，看着冯彩霞等人询问道。

    冯彩霞五人，相互看了看，冯彩霞咬牙道：“不是……”

    “竟敢撒谎！”月浩一巴掌朝冯彩霞扇去。

    “啊……”

    冯彩霞惨叫一声飞了出去。

    “真的不是我们熙元宗的人，他从天魔手中救了我们，然后让我们称呼他风师兄。”

    “他救了我们，我们根本不好拒绝，除此之外，我们真的对他一无所知啊。”

    冯彩霞五人之中的玲子，颤声解释道。

    “他们没有说谎。”月浩那双眼睛盯着玲子，随即开口道。

    “滚……”

    北宫云仲一摆手，把剩下的四个人，也拍飞了出去。

    “这个中年黑衣人，前不久曾经在聚集地，救过一个死胖子。”北宫云仲身边的一个魔圣强者道。

    “死胖子？难道是……”北宫云仲神情一变。

    这时，当时的影像被放了出来，所有人的目光盯了上去。

    “不是简波，此人的‘寒冰掌’自成规则，没有长年里月对寒冰规则的修炼，是不可能达到这种程度。”一个武皇强者道。

    “的确，而且看得出来，他离帝尊还差一步。”

    北宫云仲倒是想把屎盆子，直接扣简波头上，但是这么大的事，他这么做只会招来口诛笔伐，死了这么多人，必须找到真正的元凶。

    “现在怎么办？各位有什么想法？”北宫云仲询问道。

    “有没有可能是‘夜枭堂’的人，这种诡异的控制手段，很像‘夜枭堂’的一些手法。”

    就在这时，一个灰衣老者推测道。

    “我倾向柳前辈的说法。”烛龙殿殿主摩柯，月浩夜抵挡住了‘噬血虫王’蛊惑控制。

    北宫云仲心中有一种，无法言谕的屈辱感，这种感觉，比起在中州，被简波杀得落花流水的感觉，还要憋屈。

    其他强者何尝不是，特别是那些被控制的，比如秦朗、裴喜成、还有摩柯、月浩他们曾经都被控制过。

    这些失去理智的人，去围攻北宫云仲，现在都是一言不发，他们是沉默的屈辱，也是惧怕。

    失去了惊人的资源，结果还被摆了一道，还有比这更屈辱的事情吗？

    就在这时，一个消息传了过来，不久前发现了‘夜枭堂’堂主叶灵的踪迹，女魔头斩杀了数十人扬长而去。

    “夜枭堂堂主叶灵现身于此，我看一定是‘夜枭堂’干的。”月浩大声道。

    “不错，‘夜枭堂’的人，心狠手辣，杀人如麻，恰巧出现在这里，绝对是这个女魔头。”

    “夜枭堂的人，有他们活动的范围，现在竟然进入到了我们活动的地盘，这本身就是证据。”

    “夜枭堂堂主叶灵，极善于伪装，手段更是毒辣，不是她还有谁？”

    群情汹涌，几乎所有人都将矛头指向了夜枭堂。。。

