    冯锷不是在照本宣科，他在中央陆军军官学校学到的步兵战术不多，那都是国民革命军总结的军阀混战时期和北伐时期的战术，当然，也借鉴了大量西方国家的战术，这个时候西方的战术还停留在一战时期的战壕战上，他们的步兵进攻战术依赖的火炮，中国这个时候重火力相当缺乏，根本实施不了。

    幸运的是，他有个好德国老师，德国人总结了一战失败的原因之后，结合一战、西班牙战争、甚至是他们的步兵演练，总结出了很多战术；精明、注重规则和纪律的德国人很快就把这些汇编成册，而这些在西方都很少见的书籍却被冯锷读过。

    冯锷现在讲解的就是德国人总结的连级防守战术，注重防御重点，节约兵力的使用，注重机动预备队建设。

    在德军的防御战斗部署中，较为合力的体现了高超的技巧，比如纵深阵地和阵地翼侧的部署就十分强调利用地形实施天然伪装，人工设置障碍，通过构建严密的防御体系，他们强调使用一少部分力量就能够暂时挡住较大规模敌军的前进步伐，甚至能够完全阻止敌军前进。

    而这一切的一切都是构建在部队防御体系的火力配系中，所以德国人十分强调机枪和观察员的作用，在步枪火力的配合下，机枪火力必须设置多个掩体，沿着防御前沿设置若干正射、侧射、倒打火力，以确保火力能够覆盖整个防御正面。

    一个晚上的时间根本不够冯锷把他在战场上体会出来的战术完全讲完，可就是讲出来的这些，已经让下面的连排长震惊了，他们终于明白，冯锷一直以来的善战不是运气好，而是他真正的根据地形进行提前的规划。

    “呼呼呼……”

    夜已经很深了，整个营地中除了哨兵之外，所有的人都进入了梦乡，包括冯锷在内。

    “哔哔、哔哔……”

    天还没亮，值班军官按照时间吹响了起床哨。

    “快、快、快……”

    军官首先反应过来，大声的吆喝着，弟兄们睡眼朦胧的爬了起来，整理被子、穿上军装、挂上水壶、武装带、戴上钢盔……

    “啪啪啪……”

    一个个跑出营房的时候，在门口的枪架上拿走属于自己的步枪。

    “报告营长，直属营参加考核，应到一千四百三十五人，实到一千四百三十五人，请营长指示。”

    王纶大声的报告着。

    “稍息！”

    冯锷敬礼之后，慢悠悠的下达命令。

    “旅长，你要不要讲两句？”

    冯锷看向身后的梅春华，他没想到梅春华真一大早就来等着了。

    “不用了，我在这里等着，看你们的成绩。”

    冯锷的身后跟着几个参谋，他们手上要么拿着怀表，要么拿着本子和笔，看来是来记录成绩来了。

    “所有人，武装越野五公里，考核开始！”

    冯锷大声的喊着。

    “整训一连，左后转弯，跑步走！”

    王纶大声的吆喝着，迈动步伐。

    “啪啪啪……”

    随着士兵步伐的响起，冯锷看了看手上的怀表，对于五公里武装越野，这些弟兄八成都会合格，他并不担心这个，他担心的是接下来的实弹射击、白刃战和土木工事考核。

    “他们的负重是多少？是不是每个参加的士兵都是一样的？”

    直属营所有的整训部队全都跑了出去，梅春华指着最后一个离开营房的士兵，问着冯锷。

    “负重大概是三十斤到四十斤，不全是一样的。”

    冯锷摇着头，实际上这些士兵每个人背的东西都差不多，可是重量却不太一样。

    “差那么多？你的区分标准是什么？”

    梅春华皱眉问道，他害怕冯锷把军官和士兵分别对待，在十一师的部队中，基层的连排长是所有弟兄们的表率，冲锋在前，撤退在后，这也是他们基层军官一直损耗比较大的原因。

    “年龄，16岁到18岁的士兵，负重统一标准是三十斤，四十岁以上的，是三十五斤，其余的全是四十斤。”

    冯锷表情不变，回答着旅长的疑问。

    “嗯，很合理。你的负重是多少？跑完五公里需要多久？”

    梅春华问道。

    “四十五斤，二十八分钟到三十分钟。”

    冯锷沉吟了一下汇报，其实这是他原来的成绩，他现在的负重实际上已经加大到了四十八斤，成绩没什么变化；别小看这三斤，在极限的情况下，哪怕是半斤，都足以让一个合格的士兵倒在最后一百米。

    “不错，那你对他们的要求是多少？”

    梅春华想知道，在冯锷的心中，士兵的及格线是多少。

    “三十分钟以内优秀，三十五分钟以内合格，三十五分钟以上，全部加练。”

    冯锷毫不犹豫，实际上，这也是他的一贯标准。

    “要求有点高了！”

    梅春华说了一句之后，看向跟着自己的几个参谋，几个参谋集体把头低了下去，他们这几个人的成绩连直属营的合格线都达不到。

    “看着点时间。”

    梅春华提醒了一句那几个羞愧的参谋，挺了挺胸膛，笔直的站立在土台上，眼睛注视着营门的方向。

    “啪啪啪……”

    随着时间慢慢过去，营门外的脚步声响起，杂乱无章，一个个头顶着钢盔的士兵显现出身形。

    “多久？”

    梅春华蠕动嘴唇，大声的问道。

    “报告旅长，二十八分钟。”

    一个参谋盯着手里的怀表，实际上还有半分钟左右，才到二十八分钟。

    “呼呼呼……”

    粗重的呼吸声响起，跑回营地的士兵一个个慢慢的停了下来，粗重的呼吸声穿透晨雾，仿佛回响在冯锷的耳边。

    “一号区域，待命！”

    冯锷看了看怀表，大声的呼喊着，这是第一批，人数不多，应该在六十人左右。

    “啪啪啪……”

    等下一次脚步声响起的时候，时间已经到了三十一分钟，这次回来的士兵就比较多了，大概在三百多人。

    “二号区域，待命！”

    “二号区域，待命！”

    “三号区域，待命！”

    整训的士兵不停的返回他们出发的地方，冯锷盯着怀表，不停的发布命令。

    “四号区域去躺尸！”

    对于最后回来的几十个士兵，冯锷一点没客气，大声的让他们去四号区域喘气，这些人是他准备放弃的，这些人能超出五十分钟，已经不在冯锷的考虑范围了。

