    她猛然一回头，看到了一辆奔驰车和一辆出租车停在了厂门口。

    随着车门缓缓打开，王志革，袁华，王皓，刘明杰，从车里走了下来，而出租车则是走出来了一个满脸傲娇的女学生。

    刚刚燃起的希望，瞬间就在韩淑娇的心里破灭了！

    她是任何希望也不敢抱有了，忙是想去通知张霖。

    却是发现张霖也来到了门前，显然他通过监控已经看到了王志革的前来。

    王志革现在明显是来耍威风的，作为失败者的张霖，应该回避才好，怎么还主动跑出来？

    真是个不正常的人啊！

    王志革咯吱窝夹着皮包，嘴里叼着雪茄，见到张霖下来后，就一脸笑眯眯冲着张霖喊了起来。

    “哎呀，张老板好啊，几日不见，似乎精神面貌不错嘛！”

    看模样十分的热情，不知道的还以为他们两个是好朋友。

    面对王志革的示好，张霖哈哈一笑说：“多谢王老板夸赞，今天我的工人一来，过几天就能开工了，相信用不了多久，就能把王老板挤兑到破产，我的精神当然好了。”

    王志革几人的笑容瞬间就拉了下来，死到临头了，嘴还这么的硬？

    还敢这么狂？

    苏美倩忍不住，怒斥起来：“张霖，你也就是嘴硬了，你说今天有工人，你的工人呢？有个鬼影子吗？”

    “对啊，你之前不是说7天之后，会有人来吗？人呢？”王皓也跟着嚣张质问道。

    “原来你们两个垃圾也过来了。”张霖讥讽的盯着他们。

    “你才是垃圾！！！”

    苏美倩和王皓，顿时一怒，咬牙切齿的说：“你说这些没有用，我就问你的工人呢？”

    “你们不用着急，一会儿就出现了。”张霖看了看手表说道。

    “哈哈哈！”

    此话一出，惹得他们哈哈大笑起来，

    “你们笑什么？”张霖问道。

    “他这个蠢货，竟然还不知道，哈哈哈！”惹得众人又是一阵狂笑，他们都觉得张霖蠢到家里了。

    “唉！”刘明杰更是装着一副好人没有，劝说起来：“张霖小弟啊，咱能不吹牛了好吗？谁不知道你现在硬撑着目的啊？你就别装了。”

    “我很好奇，我装什么？各位能否给我解答？”张霖来了兴趣。

    “既然你想知道，我也就满足你的把。”王志革安排道：“儿子，你现在告诉他。”

    “好嘞！”

    王志革这是再给王皓，出风头的机会，他哪能不把握住，轻哼了一声，藐视的看着张霖说：“张霖，你又是买床铺，又是买生活用品，又是打扫厂子，搞出来这些假象，不就是为了迷惑那些工人吗？

    甚至迷惑我们么？让我们都以为你真的有机会，招到其他的工人，从而让我们慌乱？上次拍卖会之前，你就是搞了一些假象，来诈骗我们的吧！

    呵呵，你怕是不知道，你这点小伎俩，早就被我爸看出来了，他只是说了一句话，那些工人就老老实实的等待着了，也就是说，你的计划破灭了，没有用了！

    同样的手段，你糊弄一次可以，两次那可不行！”

    张霖听此，一时讶然。

    “哈哈，被惊到了吧？”苏美倩一副看透张霖的样子：“你也就是这点手段而已，跟我王叔叔斗，你还太嫩！””

    而一旁的，韩淑娇一副恍然大悟的样子，原来张霖所做的一切，都是在给他们做样子啊！

    确实有些手段，只是王志革更高一筹！

    看来小胖和九纹龙，所说的术算之法，都是扯淡！

    紧接着，她的眼光扫了一圈，发现王志革等人，眼神都齐刷刷的看向张霖，似乎想看到，张霖因为自己的计谋被戳破之后的，窘迫样子。

    只是当他们的眼神扫到张霖时，他却是从刚才的讶然，突然仰头大笑起来，仿佛听到了什么笑话一般。

    “张老板，你可真是能装啊，被我埋得雷炸了，还能装成这样。”王志革赞叹起来：“不过，你的伎俩已经被我识破了，没有工人，就是没有工人，你再怎么装，都是没有用！”

    说着，王志革看了看整洁的场内说：“买床铺日用品，打扫厂房，你花了也得好几万块钱吧？”

    “难道王老板，准备给我报销？”张霖笑道。

    “张老板，你想多了，报销那是不可能的，我只能说我可以帮张老板止损。”王志革一脸好意的说：“我王志革呢，也不是一个斩尽杀绝的人，你年级不大，能和我王志革斗到现在，也算是个人才。

    我王志革，很欣赏你，也不愿意忍心，你留着这厂子，未来亏个底朝天，这样吧，我给你20万，你把这厂子卖给我，咱俩的恩怨就一笔勾销！”

    “20万！”

    而在场的人，无论是站在张霖这边的，还是和张霖是敌人的，都是暗叫，王志革可真黑啊，这厂子张霖，可是花了150万买的！

    现在还没有在手里踹热乎呢，就要以20万买回去？

    真是黑到家了。

    不过，他们觉得，黑那又能怎么样？

    以现在的局势而言，张霖再玩下去，那是必败无疑，到头来亏得估计什么都剩不下来了，王志革给他20万，算是良心的了。

    刘明杰立马又装和事老说：“哎呀，张霖小弟，王老板，既然愿意给你和谈了，你就拿着这20万吧！”

    刘明杰虽然心中不已，真想说，老子给你30万，但是他明白，这一切都是王志革的手段，他想虎口夺食，那是不可能的。

    “是啊，张霖你就收下吧，有这20万，总比什么都没有强。”韩淑娇也过来，小声的说：“我回头再退给你一部分钱，这样你还能有二十多万，够你以后还能做个小生意。”

    见张霖还没有答应，王志革也不着急，他又加码了：“20万，看来你不是很满意啊，这样吧，我给你再加30万，总共50万怎么样？

    不过，你想要这么多，我暂时也给不了，你也清楚，你上次让我损失了一百多万，最近也周转不开，先给你打个白条，等以后周转开了，再给你。””

    “呵呵，50万，王老板可真大方啊！”张霖终于有了表情，似乎动心了。

    王志革心中一喜，趁热打铁说：“我王志革的信用，可是很有口碑，说到做到，周转开来，立马给你，不行，你可以到法院告我。”

    周围的人，一听这，都明白，这是王志革在耍张霖呢，想空手套白狼。

    他一个大老板，别说50万了，就是500万，他想凑出来，也不是多么的困难。

    就是想白条，糊弄张霖，去法院告，只能在本地，以王志革的关系来说，张霖胜算真的不大。

    只是瞧着张霖动心的模样，他们也都觉得张霖之前，果真是在硬撑着，现在被王志革识破了，开始装不下去了。

    一旦答应的话，王志革可就等于一分钱不花，就从张霖手中把星耀夺过来了。

    惹得周围的人，一阵眼热，他们也不得不服，王志革玩手段，确实不是这些人比的。

    “怎么样？张老板？”王志革再次问道。

    张霖一听这，脸上笑容更胜，他径直的走到了王志革的面前：“来，王老板，我们靠近一点谈。”。

    王志革笑容也更胜，他已经把张霖拿捏的到位了，也就往前走了几步，靠着张霖十分近了：“你想怎么谈？”

    “我谈尼玛！”

    可就在下一刻，张霖大骂了一声，直接一脚踹在了王志革小腹之上，他一个承受不住，直接捂着肚子，半跪在了地上。

    “狗东西，跑到老子这里空手套白狼？”

    张霖接下来也没客气，带上提前准备好的手套，就猛揍王志革起来，往死里打的那种，疼的他嗷嗷直叫。

    如果不是袁华和王皓，赶忙去拉开，张霖非得把王志革打的头破血流不可！

    即使是这样，王志革的耳朵，都张霖打的耳膜流血了，疼的他龇牙咧嘴的。

    冲着张霖吼了起来：“小子，下手真的很啊！你完蛋了，原来老子还想给你一条生路，现在老子不给你了，没有工人，你就等着倒闭吧！”

    “狗东西，谁说我没有工人啊？睁开你的狗眼，看看你的后面！”

    撕破脸了，张霖也没有什么好客气的。

    “呵呵，看看又怎么样了？”

    苏美倩觉得张霖实在太嚣张了，她要第一个打张霖的脸，等她一回头，就看到六台大巴车，向着这边开了过来。

    顿时她眉头一皱。

    等所有人都看向后面时，大巴车已经临近，随着车门打开，一个文质彬彬的男人，带领着将近两百个工人，从车里走下来。

    这让在场的人，纷纷瞪直了眼睛。

    王志革更是一脸的难以置信。

    这是哪来的工人？？

    哪里来的？

    那文质彬彬的男人环顾四周，瞧着王志革等人的眼神，有些疑惑，但是看到张霖的身影后，他就迫不及待的跑了过去，口音里带着一些闽南腔：“张总，人我都给你带过来了，不多不少算上我200整。”

    来人正是李彦武，前几天，他就接到张霖的通知，让他在闽南省招一批工人过来。

    以他的影响力，招收工人不算什么难事，也就应承下来了。

    九纹龙和小胖，瞧见他带着人过来，这才想起来，李彦武可是服装业的大佬，招点工人来，算什么啊？

    他们大喜过望的喊了起来：“李彦武，李彦武！”

    “李彦武？”

    听到这个名字，王志革默念了一声，随即便大喝道：“你是哪个人力资源公司的，你难道不知道曹勇，已经放下话去，不让你们把工人给星耀使用？

    小子，你带着这么多人过来，怕是不想在海城混了吧？现在你带着人离开，还来得及，否则的话，你会后悔的！”

    李彦武像是看傻子一样看向了王志革，直接用闽南话，口吐芬芳：“赛连木啊！曹勇系谁，管我什么系？”

    “说的什么鸟语，老子听不懂！还在这里装蒜！你说不知道曹勇？我现在一个电话，让你完蛋！”

    王志革脸色阴沉了起来，立马就拨通电话：“曹勇，有一个叫李彦武的，竟然敢给星耀服装厂输送工人！”

    “什么？李彦武？我们海城没有这号人啊？”电话里的曹勇，很是疑惑！

    王志革这一着急，开的是外音，李彦武听了个清清楚楚，他敲了敲大巴的车牌照，用着普通话夹着闽南语说：“空砍仔，你看清楚这是哪里的大巴！”

    王志革抬头一瞧，顿时愣住了！

