    

    来了！

    大BOSS终于要登场了。

    西法不免有些紧张，他谨慎地退后少许，既凸出了米勒主教的地位，又不用在棺柩里的事物发起攻击时第一个去面对。

    米勒主教眯了眯眼睛，问道：“你们看到的是什么？”

    西法愣了下，回答道：“一只手，女人的手。”

    嘴唇很厚的代罚者队长却道：“我看到的是一根遍布粘液的邪恶触手。”

    哈娜以为自己听错了，朝他们两人看来：“不是吧，为什么我看到的却是男人的手，而且很像是乔里克的手啊。”

    米勒主教发出绵长的呼吸声：“我看到的却是长着黑色刚毛，像是蜘蛛腿一样的东西。看起来，那东西仍然在影响我们的精神体，我们的心智体。”

    “这样看来，它呆会很可能会以能够迷惑我们的形象出现。那么...”

    米勒主教立刻有了决定：“不要试探，呆会把你们最具威力，最具破坏力的手段使出来，我们联手攻击，争取尽快消灭这个邪恶的东西！”

    不愧是水手途径的啊，哪怕是主教，也这么暴躁，这么粗暴，不过我喜欢.......西法当即调动灵性，抬起右手，食指平伸，拇指抬起，其它手指合拢，如同手枪。

    他用左手握住右腕，顿时四周的空气就变得炽热起来，温度直线上升。

    米勒主教看了他一眼。

    这么炽热的灵，果然是‘纵火家’？他之前在丛林里就制造过火球，应该没错。

    咚！

    又是一声闷响在棺柩中响起，这次棺盖将一根根铁链撑得‘咯咯’作响，终于，位于最上层的一根铁链咔嚓一声断了开来，紧接着一根根铁链相继断裂，最后那口棺盖呼一声飞了出去，朝众人凌空砸来。

    米勒主教突然上前一步，发出一声大喝，他的深蓝色教士服鼓起，从他体内释放出一团风暴似的狂烈气流，拍在飞来的棺盖上，将之掀飞，远远地抛到了大厅的角落里。

    看向高台，看向那口黄金棺柩中，西法看到了一团蠕动的黑色液体，它们散发着堕落和邪恶的意味。在那些漆黑的液体中，又一根苍白的手臂伸了出来，接着跨出了一条丰满笔直的长腿，仿佛在那团蠕动的黑色液体下，有个女人正要走出来。

    “我明白了...”

    米勒主教叫了起来：“曾经被分成三份的‘尸体’，现在已经重新聚合在一起了。不要犹豫，放手攻击吧，趁它还没有完全苏醒，现在就杀了它！”

    西法的灵性立刻燃烧起来，橘红色的烈焰从他的全身每一个部位喷了出来，然后旋转凝聚，在西法的指尖前面，形成一颗巨大的火球。

    这颗火球又层层叠叠，向内收缩，最终凝聚成一颗拳头大小，外围暗红，核心炽白的球体。

    这是纯粹的等离子体！

    西法瞄准棺柩，在心中扣下扳机。他感受到等离子体在沸腾，感受到一股狂暴的力量喷薄而出。他的手臂被狠狠弹起，哪怕已经用左手紧紧捉住，仍然不受控制地高举过头。

    巨大的后座力让西法双脚离地，然后他看到自己制造出来的等离子球体中喷射出一道手臂粗的光束，这道外红内白的光束瞬息间，便横过大厅，划过高台，没入了棺柩之中。

    而这个时候，米勒主教正释放自己的灵性，罗尔多刚将封印物的旋钮转到‘3’这个刻度上.......

    大厅先是一静。

    接着从棺柩中响起无法描述的嘶叫声，那听上去像是一个女人和两个男人同时发出的嘶吼，充满痛苦和愤怒的嘶吼。

    随后西法便看到，棺柩中那团黑色液体骤然向四周喷涌四散，让他看到棺柩里一个黑色直发披散的女子，她肤色苍白，穿着古代拜朗帝国的服饰，左手上戴着一个黄金臂环，那上面插着一根白色的羽毛。

    她的眼周漆黑，眼晴里，竟然有三颗瞳孔！

    此刻。

    那道等离子光束贯穿了她的左胸，破开棺柩，没入大厅的另一端。

    大概有那么一两秒后，光束的颜色迅速改变，从暗红化为深红，再转为赤红，最后橘红色的火焰仿佛出笼的野兽般，呼啸喷涌，迅速淹没着每一寸空间！

    这道等离子光束节节爆炸，随后化成一团团绚丽灿烂的火云，火云迅速扩张延伸，填满了大厅的每一个角落。在这扩散的烈焰里，无论是黄金所铸的雕像，还是瓶器、刀剑......所有东西先是在爆炸形成的冲击中弹飞，然后改变了形状，最后表面迅速融化，化成金黄的液体。

    那堆小山高的金沙更是漫天扬起，在火焰中被拉成一条条细细的，断断续续的金色丝线.......

    黄金高台上，那口棺柩整个飞了起来，重重地砸到了高台下的地面。

    那里面的女人趴在了地上，她用双手和双脚紧紧地抠住地面，承受着烈焰的冲击，却没有被抛飞。

    只是刹那之间，她的长发被烧焦，她艳丽的容颜变得狰狞且丑恶，她苍白的皮肤化成了焦炭，她的衣服则在火焰里变成灰烬。

    她发出痛苦的叫声，但下一刻就叫不出来，因为她的嘴，她的喉咙，她的内脏已经被烧焦！

    但最严重的，则是被等离子光束贯穿的胸口，那个地方的血肉、骨头和内脏直接消失了，并且四周的肌体正以极快的速度焦化和崩溃.......

    可即使这样，她仍末死，展现出惊人的生命力。并且，在火焰中那些烧焦的部分开始裂开，焦皮下有新生的组织正在成型。

    大厅仿佛被岸防炮进行了一轮火力覆盖般，黄金高台变形坍塌，四周的支柱断裂倾倒，地面墙壁被刮掉了一层又一层，在火焰的冲击下形成了宛若海浪一般的层叠焦痕。

    米勒暗自咋舌，这是‘纵火家’应有的力量吗？为什么我认识的‘纵火家’没这么厉害，难道那些家伙隐藏了实力？

    看到大厅化成了一座火海，看到坍塌高台上的怪物仍在苦苦挣扎，米勒突然抬起双臂，做了个拥抱的动作。

    随既，怪物附近，起风了.......        

