    第二百九十八章

    “直接抢吗？”克洛沉思起来。

    泰顿、山治、阿普这三个活宝倒是又欢呼雀跃起来：“果然是船长啊，想法就是不一样，我们直接抢就对了，没必要听从他们的规矩还在这里磨磨蹭蹭地比赛！”

    “罗兹，震震果实你打算怎么处理？”艾斯问道。

    罗兹看向艾斯：“你和马尔科都已经是果实能力者了，所以震震果实除了是白胡子老爹吃过后也没多大的意义了是吧。”

    “可以这么说。”艾斯点点头，这点他已经看淡了，也可以说，他成长了，不是那个毛毛躁躁的年轻人了。

    “泰顿你要不要吃？”罗兹问。

    “哈？船长？你的意思是要我吃震震果实？”泰顿指着自己愣在原地。

    “不想吃嘛？那算了，我还是送给蒂奇好了。”罗兹摆摆手说道。

    泰顿连忙上前一步：“诶诶诶，我可没说不想吃。只是，你为什么会想到把震震果实给我吃？”

    “在场的，阿普、艾斯都已经有果实了，克洛不打算吃果实，山治只钟情于隐身果实，萨博的实力已经很强大，而震震果实也不适合娜奈，那么给你就是最合适的咯。”罗兹说得头头是道，在场的唯独山治很尴尬，想钻进地缝里。

    “的确如此，我对震震果实没有多大的兴趣，要是没异变而是正常比赛的话，能拿到就拿拿不到就不拿。”萨博在罗兹说完后也再次表明了自己的态度。

    “震震果实同样不适合我，而且我也没打算吃恶魔果实。”克洛推了推眼镜说道。

    至于山治……

    “我……我……我肚子有点不舒服，容我先去趟厕所，呃至于震震果实，你们自己看着办吧，我没兴趣……”山治灰溜溜地跑掉了。

    见状，娜奈也是发出银铃般的笑声：“山治那家伙真是……”

    “虽说平日挺不着调的，不过可是值得倚靠的人呢。”损完了山治，罗兹又客观地夸了夸他，多少挽回了点山治的面子。

    “话说还没抢就已经开始考虑震震果实的归属，你们究竟是多么有自信啊？”卡文迪许和巴托洛米奥互相搀扶着走了过来。

    “哈你们两个死对头怎么……”泰顿看着这俩不怎么对付的人居然团结合作向他们并肩走来，觉得难以置信。

    卡文迪许和巴托洛米奥对视了一眼，两人皆是脸一红，哼了一声别过了头。

    “要不是受了伤我是不需要烂菜头扶我过来的。”巴托洛米奥把头抬得高高地，很是有傲气。

    卡文迪许又是冷哼：“算是还你在赛场上用屏障保护我的那个人情了！”

    “哈哈哈哈？！罗罗罗兹前辈！”巴托洛米奥见到罗兹瞬间推开了卡文迪许，满血复活，“原来真的是你啊！”

    “不是废话么。”罗兹白了中二的巴托洛米奥一眼，“在赛场上我已经说得很清楚了。”

    “罗兹前辈，求签名求合照啊~”巴托洛米奥忽略了自己刚刚包扎好的伤口，绕着罗兹转圈圈。

    罗兹看着着实头晕目眩：“那都是小事情……现在跟你讲个大事儿……”

    ……

    将经过大致说出来后，巴托洛米奥毫不犹豫地站在罗兹身边道：“能和前辈们并肩作战实在是太荣幸了，我赴汤蹈火在所不辞！”

    “既然我都听到了，就也姑且加入你们吧，一是还鸡冠头的人情，二是有机会我还想和恶徒罗兹你切磋一番。”卡文迪许也决意跟随他们一起大闹一场了。

    “完全没问题，我巴不得有剑术高手和我比试呢。”罗兹现在其实更想和鹰眼较量一番，他觉得自己目前虽然和鹰眼的剑术差距还有，但也已经不是不能望其项背的那种了，他还年轻，未来不是没机会同鹰眼并驾齐驱甚至凌驾于他之上。

    “那么什么时候动手，冥王计划应该快了吧？”卡文迪许双臂环胸，骑在法鲁鲁的背上问道。

    “我回来了。”山治红着脸又跑了回来。

    罗兹一拍掌：“人齐了，现在就走。”

    ……

    “中场休息时间结束，接下来是C区的战斗，C区的鼎鼎有名的大人物可也不少，新四皇黑胡子蒂奇麾下一番队队长巴杰斯、新世界大海贼罗兹海贼团的参谋长克洛，想必接下来的比赛会更加激烈刺激，诸位拭目以待吧！”解说员又开始念叨了起来，场地再次修复完毕，C区比赛在即，“那么现在……有请C区的选手们出场，前往比赛场地！”

    “咚咚咚！”巴杰斯大摇大摆地第一个走进了比赛场地，他高举着硕大的双拳，轻易引爆了观众们，欢呼声充斥在他的耳边让他极为兴奋。

    接着数百位选手都拿着各式各样的武器步入场地，相互对持起来，只要比赛开始，那么定会在第一时间展开激烈的厮杀。

    “多佛，比赛也看完了，我们该走了吧？”迪亚曼蒂问多佛朗明哥。

    多佛朗明哥看完了罗兹的比赛，独自一人笑了好一阵，听到迪亚曼蒂的声音后，他仰头，太阳镜下的不只是怎样的目光：“该走了，只是略有些遗憾啊，这些炙手可热的新人们，很快就都要一同葬送在此地了。”

    “管他呢，反正都是计划好的。”迪亚曼蒂走了几步，就要和多佛朗明哥一同离去。

    就在这时，多佛朗明哥的笑容凝固，他看着比赛场地，声音前所未有的惊讶：“什么鬼？”

    ……

    “突发情况！备战区的墙壁倒塌了！有数名选手进入了比赛场地！”解说员声嘶力竭地大喊道。

    以罗兹为首的一帮人非常拉风地迎向了面面相觑的C区选手们。

    “恶徒罗兹、火拳艾斯、A区冠军泰顿、卡文迪许、巴托洛米奥……”解说员见到一个又一个熟悉的人违反规定走了进来，已经懵在原地，“这究竟是……怎么回事啊？！”

    “准备。”罗兹咧嘴一笑，“动手！”

    话音一落，十多人一同迎向了以巴杰斯为首的C区参赛选手们！

    震震果实真正的争夺战，开始了！