    炽白的雷光乍现，将昏暗的大厅照亮得如同白昼。

    夏洛迅速回头，顺着攻击来的方向看去，只见漆黑的墙壁不知道什么时候裂开一条条缝隙，共有四条。

    缝隙中间存在着什么东西？

    但雷光忽然消失，大厅再次昏暗。

    虽然不知道释放雷电的是什么攻击，但猛然间, 一种不好的预感萦绕在夏洛心头。

    他煽动翅膀落下，喊上甚平离开，响雷果实到手，继续留在这座诡异的神庙中没有意义。

    可就在夏洛跟甚平要顺着前来的通道离开，原本安静的神庙再次震动，紧接着通道上面降下一面面厚重的石板，整个通道被封死。

    突然的变化来得太快, 纵然是夏洛和甚平也没有反应过来, 神庙通道已经被封闭了。

    “没想到小小空岛还有这种东西”

    面对这种情况, 乾巧和甚平都很平静，艺高人胆大说得就是两人的心态。

    夏洛不否认这个世界有很多奇特的东西，但已着他和甚平的实力，能留住他们的地方应该没有几个。

    “我来试试”。

    甚平走到厚重的石板面前，深呼一口气。

    握紧群头，收于腹部，武装色霸气硬化拳头。

    将全身力量汇聚在一点，短暂蓄力，旋即猛然轰出。

    “鱼人空手道.一万瓦正拳！”

    能够轰碎一万枚瓦片的正拳，携带着恐怖的冲力落在面前石块上。

    嘭！

    一声震耳欲聋的巨响，空气爆裂，劲风席卷四散，吹着两人衣服簌簌作响。

    面前石块毫发无损！

    甚平吃了一惊，心说他这一拳可是汇聚九层力量，就算是同等厚度的钢铁也会出现拳印，这面石块竟然连一丝痕迹都没有，比钢铁还要坚硬。

    “这是什么石头？”

    夏洛脸上也露出诧异之色, 低声呢喃, 甚平的实力他是知晓的，连甚平都无法留下印子，可见这石头的坚硬。

    他脑海中下意识冒出‘海楼石’，恐怕只有海楼石才有这个硬度。

    夏洛走到石头前，伸手触摸，没有能力被封锁的感觉，也就是说不是海楼石。

    “甚平，你让开，我来试试”。

    让甚平走远些，夏洛也后退了两步，右手按在剑柄上，缓缓握紧。

    “呼…”

    缓缓吐出体内浊气，精气神同一时间提升到巅峰。

    武装色霸气缠扰雷切，硬化锋利的刀刃，雪亮的雷切变成黑刀。

    夏洛缓缓抬起头，眼中一道精光闪烁，闪电般拔出腰间雷切。

    “一刀流.死.居和斩！”

    唰！

    一道凌厉到极点的斩击破空斩出，锋利的斩击斩碎空间，斩碎光线，斩碎一切, 世界上好像只有这一剑。

    一切风平浪静，没有丝毫颤动，没有丝毫冲击，更没有巨响。

    被这一斩芳华惊呆的甚平半天才反应过来，发自肺腑的感慨：“好强的居和斩！”

    谷瑳

    这不是夏洛的斩击威力不强，反而更加证明夏洛剑术强大，全身力量汇聚到一点，力量没有一丝一毫的泄露。

    咔擦…

    坚硬的石板缓缓开裂，一道数十公分长，一指深的缝隙出现在石板上。

    看到石板上面的裂缝，夏洛眉头紧蹙：“这到底是什么东西？”

    夏洛自信他刚才那一击，就算是两倍后的钢板都能斩断，可现在斩在一块未知的石板上，只能斩出拇指深的裂缝。

    就在这时，昏暗的大厅内，周围墙壁顶端亮起灯光，刺眼的光芒将大厅照亮得如同白昼。

    还没夏洛和甚平弄清楚到底发生了什么，异变再次发生。

    周围墙壁裂开的缝隙中，同时走出四具数米高的人形傀儡，外表跟雕塑上面雕刻的‘神’一样。

    “傀儡吗？还是机器人？”

    夏洛左看看右看看，两边人形傀儡看起来更像是机器人，眼中没有生物的灵光。

    “看来我们要打败这四个机器人，才能离开这里”，甚平猜测道：“不知道这几个人形傀儡到底拥有什么力量，我先去试试，夏洛大哥”。

    “注意点！”

    夏洛点了点头，同时没有忘记提醒甚平。

    甚平应了声，疾冲向靠近他最近的左边人形傀儡，或许是甚平的行动，激活了人形傀儡，在甚平逼近时，人形傀儡高高挥动手中剑朝甚平飞去。

    甚平双腿下沉，高高一跃躲开大剑攻击，同时跳上大剑，沿着大剑冲到人形傀儡的手臂上，沿着手臂疾冲，高高跃起，挥拳轰向人形傀儡的脑袋。

    人形傀儡忽然转头，双眼散发刺眼的光芒，两道炽白的雷电劈出。

    甚平没想到这人形傀儡竟然可以释放雷电，纵然是他反应神速，仓促之间身处半空中也无法闪避，只能双手交叉武装色硬化全身，挡下这两道雷电攻击。

    嘭！

    甚平飞了出去，双腿落地，不断后退，在地面划出两道清晰的痕迹。

    “眼睛能释放雷电，这是机器人？”

    夏洛皱起眉头，他没有出手，继续观察着，这几个人形傀儡的力量超乎他预计，但甚平还能应对。

    不过在这种陆地作战，甚平实力大减，只有在有水的地方，甚平才能发挥出真正的战力，在大海中，甚平就算是将皇都不惧怕，当然青雉那种口气冻海的不算。

    甚平瞳孔微微紧缩，这几个人形傀儡手段很诡异。

    人形傀儡迈动脚步杀向甚平，手中巨剑挥动，甚平看似肥硕的身躯，实则十分敏捷，灵活躲开人形傀儡的劈砍。

    “鱼人空手道.唐草瓦正拳”。

    甚平一声爆喝，右拳携带着数吨之力落在巨剑上，将巨剑狠狠击飞。

    巨剑在空中飞舞数圈，嘭的一声，重重砸在地上。

    将对方巨剑砸飞，失去武器的人形傀儡显然更好对付，然还没等甚平送一口气，人形傀儡身上忽然冒出火焰。

    “什么！”

    夏洛和甚平都大吃一惊。

    这种火焰不是使用武器制造出来的，而是人形傀儡从身体上冒出火焰，就像是拥有超能力一样。

    燃烧着烈焰的人形傀儡挥动烈焰拳头落下，熊熊燃烧的火光将整个大厅渲染得通红。

    “不会是那种东西吧”

    忽然想到什么，夏洛震惊的同时，脸上也抑制不住的好奇心，这种奇特的表现，让夏洛想到吃下恶魔果实能力的物体。

    拥有恶魔果实能力的死物，现在为止，这个人形傀儡使用了雷电力量还是全身燃烧火焰。

