    仙殿内，空旷冷寂。

    什么摆设也没有，唯有墙壁上挂着的青铜灯万古长明。

    当苏奕的身影进入之后，仙殿大门忽然闭合。

    苏奕心中一凛。

    他目光扫视四周，而后看向大殿尽头。

    那里的地面上，盘膝坐着一个男子。

    男子身着灰袍，面容粗犷刚毅，那雄峻的身影即便坐着，也像一座小山似的，威猛慑人。

    魏山！

    苏奕眼眸微眯，心湖泛起波澜。

    他想过很多种可能，唯独没想到，才刚抵达这座神秘的仙殿，就见到魏山。

    可很快，苏奕就发现不对劲。

    魏山虽然盘膝坐着，可却像失去了意识，浑身气机沉寂，直似一座泥塑雕像般一动不动。

    “沈牧，你终于来了。”

    一缕清冷恬淡的声音忽地响起。

    虚空中，光雨流转，勾勒出一道身影。

    那人身着一袭素净的淡青色长裙，长发挽起，头戴一顶金色玉冕，腰束玉带。

    她手握一柄黑色权杖，眉目如画，清美若少女，和倾绾长得一模一样！

    “天祈？”

    苏奕挑眉，顿感意外。

    “观主大人小心，她不是！她占据了天祈的躯壳！”

    远处，天祈纤细的腰畔，悬挂着一尊青铜壶，此时传出一道焦急的大叫声。

    九曜！

    那个陪伴在天祈身旁的神魂，当初曾陪着天祈一起前往玄黄星界，在太玄洞天外，和苏奕见过一面。

    随着九曜发出声音，苏奕顿时意识到不对劲。

    今天横空出世的这一场这所谓的列仙机缘，极可能就是一场针对自己的陷阱！

    心念转动间，苏奕意识到一件事。

    对面那占据天祈身躯的女子，称呼自己为沈牧！

    “你还没有觉醒前世的记忆？”

    天祈轻声问道。

    说话时，她指尖在腰畔的青铜壶上一抹，顿时，藏身在其中的九曜被彻底禁锢，再无法发声。

    苏奕揉了揉眉宇，道：“交谈前，能否跟我说说，这究竟是怎么回事？”

    天祈微微摇头，语气清冷恬静，道：“这些都不重要，我在此等你，只不过是想了断一桩因果。”

    苏奕哦了一声，道：“和沈牧有关？”

    “不错。”

    天祈点了点头，一对清冷如雪的眸盯着苏奕，道，“沈牧必须彻底死掉，哪怕是转世之身……也不行。”

    她气质孤傲而恬淡，似立在九天之上的仙子，给人以遥不可及的疏离之感。

    而话中的意思，则令人心寒。

    天祈指了指远处盘膝而坐的魏山，道：“你放心，你死了，他就可以活着离开，我做事，从不会牵累无辜之辈。” 

    说到这，她唇边泛起一丝莫名的弧度，声音轻幽低沉，“归根到底，这是我们两个人之间的恩怨。”

    苏奕拿出酒壶饮了一口，道：“若我没猜错，你就是那个害得沈牧心境崩碎而亡的女人，对否？”

    天祈神色恬淡，波澜不惊道：“那都是很久以前的事情，你既然不曾觉醒沈牧的记忆，也就无须理会这些。”

    “既然如今的我，并非沈牧，为何还要针对我？”

    苏奕实在想不明白这其中的缘由。

    天祈认真说道：“现在的你不是他，但以后，你肯定会成为另一个他，只要他活着，于我而言，就是不能容忍的事情。”

    苏奕正欲再问。

    天祈已经微微摇头，道：“你今日终归要死，不必多问了。”

    清冷的声音还在回荡，她已挥动手中黑色权杖。

    轰！

    无数仙光乍现，化作明耀璀璨的神链，朝苏奕笼罩而去。

    气息之恐怖，令苏奕肌肤刺痛，心生强烈的危机感。

    毫不犹豫，他挥剑怒斩。

    一身道行，在这一剑之下运转到空前地步，玄禁法则的奥义流淌剑锋之上。

    砰！

    下一刻，剑气崩碎。

    苏奕身影被轰飞出去，狠狠地撞在一侧墙壁上，震得这座仙殿都猛地一颤。

    他不由皱眉。

    虽不曾负伤，可这一击的力量却让他意识到，眼前这占据天祈躯体的女人，实力早已超出界王境范畴！

    换而言之，这女人极可能是一位踏足羽化之路的恐怖存在！

    “没用的，界王境的力量，在我面前和螳臂挡车也没区别。”

    远处，天祈衣袂飘舞，清丽如画的容貌上，一片恬淡，语气随意的就像在说一件微不足道的小事。

    “若你是同寿境修为，怕是没胆说出如此无耻的话。”

    苏奕掸了掸衣衫，神色平淡如旧。

    “天真，生死搏杀，强者为尊，谁跟你谈公平？”

    天祈语气淡漠，“你也无须不甘，若当初的沈牧彻底死去，自不可能会有今天的你。”

    她手中黑色权杖一点。

    轰！

    一片仙光横空，如瀑般朝苏奕镇杀过去。

    苏奕运转飞光法则，试图闪避。

    可下一刻，他心中一沉，足可堪称是至强大道奥义的飞光法则，在此刻竟被压制！

    来不及多想，苏奕挥剑硬撼。

    在他身后，六道轮回的光影浮沉，剑锋如若裹挟着一方幽暗的天幕，横空击去。

    惊天动地的碰撞声响起。

    六道轮回光影崩碎，苏奕的身影再次被撼退，周身气血一阵翻腾。

    “这就是轮回奥义么？果然堪称禁忌，竟让你这等同寿境修为的人物，能够挡住我的一击。”

    天祈若有所思，明显有些意外。

    不过，她手中动作可不慢。

    轰！

    无数神链般的仙光，从虚空中垂落，朝苏奕镇去。

    这女人看似恬静，实则骨子里无比孤傲强势，动手时毫不客气，视苏奕如待宰羔羊。

    除此，她掌控的力量也极恐怖，仙霞蒸腾，光焰交织，超乎想象的强大。

    严格而言，这是苏奕重返星空深处至今，遇到最强的一个对手。

    一个疑似早已踏足羽化之路的女人！

    当初的戏法师虽然也已踏足羽化之路，可是戏法师所掌握的大道法则天生被轮回奥义克制。

    但这女人不一样，举手投足间，仙光迸发，威能恐怖无量。

    苏奕没有退缩。

    他还打算在界王境层次称量一下羽化之路的对手，难得有这样一个对手，哪可能退？

    锵！

    玄黄造化剑爆绽神辉，苏奕毫不犹豫动用玄墟奥义，剑意如初生朝霞，剑势若青冥倾覆。随着剑气横扫，漫天仙光轰然溃散。

    苏奕虽遭受到冲击，可相对已从容许多。

    “这又是何等大道奥义？”

    天祈惊讶，淡漠的眸子泛起一丝波澜。

    她敏锐察觉到，苏奕此刻动用的大道奥义，竟似比轮回奥义更强！

    苏奕没有理会，持剑杀过去。

    天祈唇边泛起一丝冷峭弧度，不再废话，全力出手。

    轰！

    大战爆发，整座仙殿轰震。

    苏奕全力施展自身剑道，势若游龙，凌厉超然。

    天祈挥动手中黑色权杖，牵引仙光出击，时而如瀑倾泻，时而似江河决堤，时而化作密密麻麻的神链当空而舞，时而汇聚为大山，轰然镇杀而下……

    随着时间推移，苏奕身上开始负伤，唇角淌血。

    他纵使全力出手，可境界相差太过悬殊，以至于渐渐有些撑不住了。

    但，苏奕不曾退避。

    他深邃的眸如燃烧火焰，一身战意被彻底点燃，浑然不顾身上渐渐增多的伤势，出手时愈发犀利。

    疏狂恣肆，霸道傲世。

    天祈的眉头一点点皱起。

    她都不禁动容，无法想象，同寿境修为而已，竟能够强横到这等地步，简直匪夷所思。

    “在这天鸦殿内，任你手段通天，也注定没有翻盘的机会。”

    天祈语气清冷，“该结束了。”

    她眉梢间浮现一抹决然之意，扬起手中的黑色权杖。

    “咄！”

    轰！

    仙殿轰鸣，四面墙壁上，浮现出无数繁密的禁阵符文，浩浩荡荡的仙光如潮般暴涌而出。

    而这些仙光，在天祈的御用之下，朝苏奕轰杀而去。

    这一击太恐怖。

    根本不用怀疑，任何界王境人物，都无法对抗，会轻而易举被轰杀当场。

    这一刹，苏奕毫不犹豫祭出了南岳印。

    轰！

    道印腾空而起，仙光爆绽，势若一尊亘古仙山，轰隆隆碾压而下，硬生生将四面八方冲来的仙光挡住。

    “羽化灵宝？倒是没想到，你还能掌控此等宝贝，可惜了，于我而言，依旧不够看。”

    天祈轻语，她手中黑色权杖如若燃烧般，横空一划。

    轰！

    南岳印遭受到可怕的镇压。

    此宝原本就已破损，此刻被滚滚仙光轰击，顿时摇摇欲坠，有支撑不住的迹象。

    即便如此，此宝释放出的威能，已让苏奕感到惊艳。

    毕竟，一件残破的羽化宝物而已，能够支撑到现在，实属难得。

    苏奕没有再硬撼。

    他收起了南岳印，直接动用九狱剑的力量。

    锵！

    玄黄造化剑爆绽滔天的神辉，清吟激昂，一股恐怖无边的无上剑威，随之扩散而开。

    这一剑还未斩出，仅仅是剑威，便把四面八方的仙光震碎！

    “这……”

    天祈清冷如冰的俏脸，终于色变，罕见的失态了。

    她肌肤都在颤抖，感受到前所未有的致命威胁，毫不犹豫将手中黑色权杖催动到极致。

    轰！

    仙殿在震动，四面墙壁的禁制道纹璀璨夺目，汹涌的仙光如山崩海啸般决堤而出。

    也就在这一刹，苏奕一剑斩出。

