
“沈大哥！这里这里！”刚进入神农架深处的沈瞳就听到清脆的声音响起，一个身淡黄的长裙，有着蓬松的头发的人在挥手示意。

待沈瞳带着诸葛天走到跟前，已有四人围了上来，两男两女，其中就有刚才呼喊示意的人。

“沈大哥，你怎么现在才来？这个孩子是？”刚上来那人就是一阵连珠炮的询问。

沈瞳不禁扶额：“被故人的事耽搁了，这是我侄儿。小天，这是你蒋......”

“蒋婶婶好。”还未等沈瞳说完，诸葛天就先行喊了出来。

众人皆楞，沈瞳的脸色彻底黑了下来：“谁让你这么喊的？”而蒋欣虹却变得脸色有些泛红。

诸葛天眨眨眼，然后传音道：“你不是让我这样做的么？”

可在场之人实力哪个不是天阶，截获一个人阶高阶的传音还不是手到擒来的事。然后几人又一脸怪异的看着沈瞳。

“臭小子，老实给我解释清楚。”沈瞳怒道，自己跟诸葛家反冲？

“婶婶，沈叔叔他欺负我！”诸葛天一脸委屈的样子。

然后蒋欣虹一把讲诸葛天护在身后，“跟孩子较什么劲。”

“诸葛天，你给我过来，看我不打死你！”沈瞳怒道，平常的无所谓心态怎么就荡然无存了呢。

但是看着死死躲在蒋欣虹身后的诸葛天，沈瞳一伸手急速抓过去。可同为天阶的蒋欣虹怎么可能就这样看着诸葛天被抓走，同时玉手一抖就讲沈瞳来势挡住。然后沈瞳见状运转元气，一震将蒋欣虹往旁边震移半步，然后又伸手抓向诸葛天。可是蒋欣虹站稳后急忙一脚提出，再度挡住沈瞳的攻势。

而两人的攻势越来越大，渐渐的闹出了动静，两个天阶之人的打斗岂是寻常。待两人打斗的场地逐渐变成空中的时候。

诸葛天有些心虚的问道：“他们两个不会有事吧？”

“不会啦，不会啦！”另一个女子赵青曼笑着解释道：“平常沈瞳最宠欣虹了，不过这真的事沈瞳教你的么？”

看着周围围观的人越来越多了，诸葛天还是老老实实回道：“是我临时编的！”

“都多大的人了，李江，把他们劝下来，还嫌不够丢人了。”一脸严肃表情的郑敦怒道。

“你怎么不去？”李江抿了一口酒，有点醉醺醺的说道。

“咱们三个就你实力最强，我们两个上去挨打？”郑敦斥道。

“你可是这次五家的领队，他们能不听你的么？”

“我刚才都传音了，要是能听我的还能打起来？”

“那肯定是你的说法有问题！”李江打了个酒嗝反驳道，不过看着四周还是腾空而去，然后在两人刚交手过后的喘息之际，插身进入两人之间，然后一口火焰喷向沈瞳，然后一掌拍在蒋欣虹腹部，将两人都震退开来。

“沈瞳，你要是再不下来，这次你回家就别再想出门了！”郑敦想了想确实如李江所说，说话要掌握他的命脉。

看着打斗结束的两人，围观众人才四散而去。不过一种说法悄然而生：京城沈家沈瞳带着私生子来神农架了，结果引起蒋家蒋欣虹的不满而引起一场争斗。

“你给我解释清楚，不然你就别想健全的见你爸！”沈瞳威胁道。

“谁让你打我弟弟了！”诸葛天盯着沈瞳说道。

“他让我不爽了，我欺负一下怎么了？再说你不是跟他不和么？我帮你教训教训他不好么？

”沈瞳确信自己就是跟诸葛家不合，先是因为诸葛浩狂奔千里结果什么都没发生，还让诸葛涛说的在雁山待了一段时间，现在又因为诸葛天跟人打了起来。

“我不喜欢他是我的事，但他是我弟弟也是不争的事实，你打我弟弟就不行。”诸葛天不卑不亢道。

“欸，你这臭小子，看我打不打你就完了。”沈瞳说着就要继续动手，但还是被蒋欣虹拦着。

“虹儿，你给我让开！”

“行了，沈大哥，本来就是你做的不对。而且旁边还有外人呢，还想丢脸么？”蒋欣虹斥道。

“诸葛天？”欧阳恭喊了一声，灵魂波动确实跟诸葛浩的不一样，但是诸葛浩已经从他这里学会了改变灵魂波动的方法了，所以还是试探的喊了一下。

诸葛天扭头看着眼前一脸书生气的人，他没印象跟眼前人有过什么交道。

“原来是欧阳大长老啊！有失远迎，有失远迎！”郑敦抱拳笑道，欧阳家，家族渊源，京城五大家在他们面前依然算是一个小辈。

“欸~不必客气，只是占据的地方相隔较远罢了。”大长老笑道。

神农架这里出现的空间元气过于浓厚，还时不时的会泄露一点，然后就各大顶流世家以这个空间口为.asxs.，以梯队的形式环绕着打造自家休息的地方，但是这些泄露的元气只能让天阶一下的后辈来吸收，不然这些顶级的家族都不够平分这些元气。不过这个各家的距离也不会是很近。

而刚才打斗的情况引起了欧阳恭的兴趣，原本这种情况下，要进入那个空间的人都是在抓紧时间修炼。只有欧阳恭在吸收了一次后就直接放弃了，对此大长老还是很不解，但是以欧阳恭一次证明后，大长老头大了。因为在第一梯队的原因，那一次欧阳恭直接把刚出来的那一丝元气吸收完了！吸收完了！然后第一梯队的领队人躁动了，只见元气飘过欧阳家的木屋里就没了，消失殆尽了！而因为各家的天阶修为都在在休息地旁边，就是防止有不遵守规则的天阶吸收。最后众人检查了欧阳家的木屋，确实没有发现作弊的灵物，最后也是不了了之，不过大家对大长老的看法有了一丝的变化。大长老也是很无奈，总不能说自己家后代天赋异禀吧，直接全部吸收了？可要是全部吸收为什么欧阳恭没什么变化？毕竟平常大家吸收的都是灵气，而且这都需要一个炼化的过程，可是这次直接吸收的是元气的，都没有一个炼化的过程就没了！而欧阳恭的解释就是，他感觉自己能吸收那么多，具体也不知道为什么，不过如果欧阳恭真能这样做，那么在进入空间后的修为肯定是能大涨的。然后大长老整天陪着欧阳恭开始在神农架“旅游”！

“你是？”诸葛天想了半天确实是没有想起来眼前这个人是谁。

“进空间结伴而行吧！”虽然知道这样很突兀，但是根据诸葛浩所说，他哥只要是关于他的事就喜欢反着来。这搞得欧阳恭不知道怎么开口，说是受人所托，那不是更明显了？

“主要是多个伙伴多份力量嘛，不过此子居然地阶中期了，但是似乎气息不稳啊......”大长老的意思很明显。为了防止纰漏，在快到神农架的时候沈瞳就让诸葛天使用了气息模拟，要真是能进去，那么这件宝贝就惹人眼红了，完全可以用来培养年轻一辈。

“实力是一方面，但是机缘这事谁也说不准不是。”沈瞳接话道。果然是老狐狸，这么快就察觉不对了。

“话虽这样说，地阶本来就是空

间的限制，如果自身本来根基就不稳，再进入伤了根基不是一件划算的事。”显然大长老是把诸葛天当成拔苗助长一类了，毕竟现在有名额进入的修为几乎都是地阶高级。

“小子此前已经想明白了，只是不解你们世家都应该有各自的伙伴为何突然要和我无名小辈结伴而行。”诸葛天一字一顿的问道。

“交好，你们九龙会只是世俗一个普通组织，有修为的打手不多，但是能弄来一个神农架名额，那么背后肯定有高人。那些家族不了解就算了，但是我能猜到，也算是为我们家族获取一个隐形的盟友。而其他世家，弱者才会抱团。”

本来还听欧阳恭说的挺有道理的，但是最后一句话就让李江很不爽了，“小子说话很狂啊。”

“李江！”郑敦斥道，然后转而向大长老笑道：“他喝醉了，说话多有得罪。”

“知天命的年纪才天阶修为，我！未及冠之年就已经地阶修为，不到十年，必天阶！”欧阳恭一脸的傲气。从吸收元气开始，欧阳恭逐渐找回在龙元时代的傲气，出自强大修炼家族的人，哪个不是一身傲气，修炼功法，所享受的资源，天赋，就算他不是顶尖的又如何，依旧有着家族所培养的傲气。而现在，欧阳恭渐渐在感受自身所产生的傲气，只不过平常因为要在世俗学习的事，自身的状态要放平和，但是在这里，何惧同辈人！甚至是同修为的人。

“好！够狂，我喜欢，十年之后我亲自登门拜访！”李江大喝一口酒，狂笑。

大长老谦让道：“后辈不知天地之高低，你怎能助长他这一身狂妄的傲气。”

“此话差矣，年少轻狂，自当有一往无前的气势，无惧任何困难。而且说的也确实没错，不到及冠之年就以稳步进入地阶，自当十年入天阶的傲气，我等可曾有此修炼天赋？”这是又过来一个身穿T恤、运动裤，脚穿木屐的人走来。

看着此人的装扮，诸葛天一度怀疑自己是不是过的是夏天。

“原来是莒嵘市龙首宫会长啊！”大长老见多识广，先声打声招呼。

“哈哈，大长老好久不见啊！”宫仁大笑道。

“宫会长好！”郑敦沈瞳等人也礼貌性的打了个招呼。

“不知宫会长来此地何事？”郑敦问道，平常都不曾有往来的人，今天是一个个都来了。

“此话差矣，没事就不能多走动走动了？”宫仁笑道。

“是我内心狭隘了！”郑敦也礼貌的自我批评道。

“哈哈~不饶弯子了，当初诸葛天的名额是我给，也是我莒嵘市的人，今天刚好看到他也来了，就准备过来接他去我们营地，到时候随我们龙首的人一同进去！”

“宫会长，这恐怕不行，小天侄儿是我受他父亲所托，我自然是要照顾好的。”沈瞳拒绝道。

“原来是诸葛涛的嘱托啊，那就没什么事了！哈哈~”说完宫仁就大笑着离去。

诸葛天确实没见过宫仁，平常也只见过张腾，只是没想到会亲自来找他。莫非真如欧阳恭所说的，也是因为交好？

而大长老也趁机带着欧阳恭告辞。

待走远后，大长老才问道：“你为什么要跟他结伴而行？真的是因为交好？”说实话，交好也是可以的，  但是在对付背景未明的情况下，贸然交好，有时候会得不偿失。因为你不知道他的背景值不值得你  投入这么多。

“受人所托罢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141468"  chaptername="第一百章  神农架碰面">加入书签</a>
</div>
