    

    土著快速地回头瞥了一眼，立马又转过头来，嘴里快速地说道。

    “哪里有什么情况，别想骗我，我可是拥有睿智的守护者之眼的!你这个狡猾的外乡人.嘎?”

    直至回过头来面对李文，这土著才意识到自己刚才看到了什么。

    大火!

    战斗!

    “卧槽!”

    土著拿起手边的钢叉，转身就想往出事地点跑去。

    突然想起身边还有个李文，连忙又转过身来对着李文恶狠狠地说道。

    “你在这等着不许动，不然有你好果子吃!我们村里的博格大人可不是吃素的!”李文微微仰着脸看着比他高了一个头的土著笑嘻嘻地回道。

    “好勒~’

    然而前脚土著刚进去，李文就跟了进去。

    有热闹能不看啊?

    一个状若疯狂的男子正在简易的木质屋子间穿梭，虽然身形消瘦，但是行动敏捷，那些同样骨瘦如柴的村民们一时间竟然难以跟上他的动作。

    即便是在重重的围追堵截之下，一时间也没能被制服。

    反倒是随意打翻的几处火源，轻易地点燃了村里的一些易燃物品。

    追人的追人，救火的救火，热闹至极。

    李文凑到近处，在那个男子疯狂地从自己面前跑过时，才发现那個男子右手上捏着一大块黑乎乎的事物，一边跑一边大力地在上面撕咬着。

    手持钢叉的几个村民挥舞着钢叉，动作不便，又不敢随意对人身上招呼。

    乱糟糟的声音从四面八方涌入李文的耳中。

    “停下来!停下来!别跑了!’

    “站住你个小畜生!’

    “拦住他快拦住他!别给他吃了!”

    “小林顿饿疯了!他饿疯了!’

    “他是不是也中了血咒了啊!”

    “先把人控制住再说!’

    “博格大人呢?

    “博格大人...醉了

    李文目光扫视间，没发现任何一个身上有着职业者实力的村民。

    也太惨了吧?

    不过，这是不是正好是个表现的机会?

    嘻嘻^

    “让开!让开!”

    男子虽然看起来是在村子里乱窜，但其实目的一直都没变，就是想往村外面跑。

    在逃跑间，一个刚刚听到吵闹从家里出来的女子刚巧出现在他逃跑的道上。

    状若疯狂的男人显然吓坏了这个刚醒的女人，一时间愣在了那里。

    本着两点之间线段最短的男人也不愿意绕路，挥手就准备暴力地推开这个挡路的女人。也就是在这时，从不远处响起了轻轻的一声，“定。”

    李文一直追在那个逃跑的男子不远处，手指活动间一枚小小的长方形铁片在指尖消失，随着短促的咒语与手势，被李文指向的男子身形一顿，像是卡帧了一样瞬间停在那里。

    伸出去手几乎已经触碰到了女人的肩膀，然而就这样定格在了那里。

    从极动变为极静，只在一瞬之间。

    只剩下两只眼睛的眼球，还用着某种焦躁的目光四下转动着，试图寻找是谁制住了自己二环法术一一人类定身术(附魔):指定施法距离内一个你能看见的类人生物。该目标必须进行一次感知豁免，豁免失败则其在法术持续时间内陷入麻痹。目标每隔6秒可以再进行一次感知豁免，豁免成功则终止其身上该法术的效应。

    (升环施法效应:使用三环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比二环高一环，你就可以额外指定一个类人生物。指定目标时，每个目标生物必须身处其他目标30尺范围内。)释放时间:3秒。冷却时间:30秒。持续时间:至多1分钟，需维持专注。施法距离:60尺。

    法术不止是打打杀杀。

    看到男子被凭空定住，村民们反而显得傻了眼。

    “法术!这是法术!’

    “是哪位精灵族老爷来了么?”

    “是他!”

    打扮稍微与本地人有些不一样的李文出现在所有人的眼前。

    手持钢叉的看门土著快步走到李文不远处后放缓了脚步，看着李文的目光有些崇拜又有些恐惧。

    “大大人?原来您是法师啊

    怎么不早和我说呢?”

    李文耸耸肩，“你也没问啊?”

    虽然不知道为什么职业者在这个世界似乎是某种稀有的存在，但李文心中也是松了口气。这样子，应该就算是暂时融入了这个世界的原住民之中了吧?

    眼见那些像是看猴一样渐渐围过来的村民，李文冲着被定住的男人抬了抬下巴。

    “我说，你们不需要先考虑一下他的情况么?”

    说话间，李文暗自搓了搓手指，感到有些奇怪。

    之前施展的仪式法术一一通晓语言还看不出来，毕竟仪式法术本就繁琐。

    可是这次施展人类定身术的时候，李文惊讶的发现，施法过程竟然意外地流畅。

    思维清明，仿佛一蹴而就。

    血之狂乱对于自己的影响被降低了?

    可原因呢?

    难道这个世界自然环境天然对着这种反应有着抑制功能?

    还是太阳?

    李文不经意地瞥了眼天上挂着的光球，无论怎么看这个光球都很怪。

    面对李文的叮嘱....或者在他们看来的吩咐，围过来的几个村民中年纪稍长的一个中年男人如梦初醒地点点头。

    “哦哦~快把小林顿绑起来，看看他是什么情况!”

    说着又走向了李文，眼神也是和看门钢叉一样的恐惧与崇拜，语气期期艾艾。

    “大人

    李文摇摇头，“不用管我，先看看他什么情况。”

    刚才有村民提到了血咒，李文怀疑大概率就是海伦所说的血之狂乱。

    不同的世界对于同樣的事物有着不同的称呼再正常不過。

    他倒想看看能在狂乱之月长期存活并且能够建立起稳定文明的土著，对于这种现象有什么好的解决办法。

    “好勒~”

    一个能夠施法的人类法师，一定是血统高贵的大人，这一点在土著的眼中就是绝对的真理

    这样子的大人，自然说什么就是什么。

    眼看着村民们将名为小林顿的小伙子绑的严严实实，李文才主动终止了维持法术。

    被解除了法术效果的小伙子看着制住了自己的李文，眼神中满是狂熱与几分暗藏的恐惧。“大人!大人!救我!救我!您一定能在精灵大人那里说得上话吧!求求您让他们给我一个精灵之井的名额吧!我快要受不了了!我要受不了了!”

    似乎是村长的中年男人看不得小林顿如此疯狂的模样，拿着手中手腕粗细的木棍狠狠地一棍子抽在了他的屁股上。

    “别吓到了大人!”

    随后才神情凝重地蹲在了小林顿面前，眼神凝重地捕捉到了他混乱的双眼。

    “老实说，你是不是中了血咒了!什么时候中的?”

    小林顿目光躲闪，不敢看他，也不回答。

    中年男人微微叹了口气，站起身来有些忧愁地说道。

    “看来是了。

    手中的木杖在地上杵了杵，男人才神情有些黯然地说道。

    “小林顿，规矩你也是知道的

    “不要!不要!不要赶我走!”

    被绑起来的小林顿开始疯狂挣扎，“不要让我去幽暗地域!我不要去那里!

    中年男人轻声叹息。

    “去那里你还有活路，继续留在这里....结果你也是知道的。”

    李文只在一边听着，暗自记下他们所说的每一句话并且试图反提取其中的信息，同时默不作声。

    对于这个世界一无所知的他，说得多，错的多。

    而眼看着李文不吭声的中年男人收回一瞥而过的目光，有些无力地挥了挥手。

    “先把他带下去吧。’

    “好的村长!”

    说着，又看向了李文。

    “大人....让您受惊了。

    对方如此恭敬，李文也就顺水推舟，或许这个世界的职业者就该是这样的尊贵吧?摆摆手，“没事。”

    说着，看着被两个村民架起的小林顿离去的背影，李文按照自己刚刚知晓的小部分信息，小心地开始询问。

    “你们这里经常有人中血咒么?”

