    “我草，我突然感觉华国真的比以前强大多了。”

    “我也感觉到了，怎么破，我们好像没有对付他的办法了。”

    “能怎么办，人家说得也没错，我们米国是很强大，但也不就是欺负一些小国，那些大国，我们一个也不敢动。”

    “我靠，说得我们米国很垃圾似的。”

    “实话实说罢了。不过，我可没说我们米国垃圾，只不过我们没有想象当中那么强大。当然，人家华国也并不是想像当中那么弱小。”

    不少米国网友有些郁闷。

    不去真正了解一下米国，他们还真不知道华国的实力到底怎么样。

    一但尝试着去了解一下，他们却发现，原来他们眼里很弱小的华国，竟然变得这么强大了。

    你打也不敢打，你动也不敢动，你也只能没事抗议下。

    而且，人家现在实力牛的一逼。

    看看人家的经济增长，用不了多少年，米国也得干趴。

    只是虽然说是这么说，但做为全球霸主的米国，他岂是之前的日国可以相比的。

    这个世界是和平时代，大国之间当然不可能说动武就动武，而且也不可能动武。

    但就算是不动武，各国之间也有自己的较量。

    比如商业当中。

    当然，现代商业竞争大都也是通过自由贸易，若单独以贸易战的方式开打对谁都不好。

    最为厉害的方式，那就是用自己的软实力。

    比如，文化。

    一国之文化的灿烂一直是吸引全球各国民众注意的焦点。

    米国之所以出众，有很多的地方都显现着米国文化的独到。

    做为文化领域表现突出的，一个是文学作品，另一个是影视。

    只是很可惜，文学作品这一块只是刚提出口，一众米国网友便歇菜了。

    “呃，别提文学作品了。”

    “还能提吗，妈的，人家莫白都获得诺贝尔文学奖了。而且，不同于其他一些获得诺贝尔文学奖作者，他的作品不但有着极高的深度，同时也有着极广的传播力度。”

    “哈利波特，指环王，五十度灰，三国演义……这一些作品不要太多。”

    “哦，我们换一个方式与华国较量吧。”

    不少米国网友泪流满面。

    “对对对，换一个，像文化这种东西，他不一定只是文学作品嘛，他还可以是影视。”

    “说得太好了，我们米国的好莱坞征服世界，不断的向各国传播着我们的文化。”

    “看看他们华国，嘿，有没有一部突破10亿票房的电影？”

    只是这话刚说完。有一些比较关注华国的米国网友便立即拿出了一份数据：“很抱歉，华国这几年突破10亿票房的电影有30多部。”

    “逃学威龙三部曲，九品芝麻官，齐天大圣孙悟空，战狼，战狼2……尼玛，竟然还有一部动画片，都突破10亿票房了。”

    “我去，怎么这么多？哎，那个战狼是怎么回事，怎么有两部？”

    “人家就是两部。战狼1破了30亿票房。”

    “战狼2呢？”

    “我不想说。”

    “这有什么不想说的。”

    “你真要我说？”

    “说吧，有什么不好说，难道他还能突破40亿人民币不成？”

    “不是40亿人民币。”

    “还好，还好，我还以为他们突破40亿人民币呢。”

    “是80亿人民币。”

    “我……”

    这会儿，哪怕就是一些不感兴趣的网友这会儿也围了上来。

    “80亿人民币，我草，这是15亿美元呀。”

    “华国一部电影竟然可以夺得15亿美元，好像今年我们好莱坞都没有哪部电影有突破15亿美元吧。”

    “不只是我们好莱坞没有，就是我们全世界票房加起来，今年也没有哪部电影票房超过15亿美元。”

    不少网友简直不敢相信。可是，当擦亮眼睛，看到战狼2已经入选全球票房排名前100。而且，这个前100，战狼2排在的位置非常的高，是第19名。

    “上帝，华国这是做了什么？”

    “他们国家不是文化的沙漠吗，怎么一下子有了这么高的票房？”

    “那是因为人家人多。”

    “东印国人也很多呀，为啥他们的电影没有这么高的票房？”

    “呃……”

    “别说了，我们换一个方向。”

    虽然从全球票房排名前100当中可以看到，米国仍然占据着霸主的地位。可是，当战狼2以逆天的80多亿票房出现在他们眼前时，他们一下子却是被震住了。他们感觉，这会儿再说华国电影怎么怎么样，似乎也没有了底气。

    “要不再用武力比比，我们可是有超级大的航母舰队，我们还有一系列的先进战斗机，我们更有……”

    “人家有原子弹。”

    “呃……”

    “那就比比大学吧。刚才说什么来着，拿小说，拿电影比当然不太好比，但拿我们的大学与他们比呀。看看他们华国吧，排名最高的也才20多位。”

    “20多位已经很高了，指不定什么时候人家就进前20，甚至是前10。我觉得，如果拿大学来比，还不如比科技。”

    “科技？”

    “对。用科技PK华国，华国绝对没有招架之功。”

    “这个有些勉强吧，听说华国的科技也很强。之前与日国的科技较量当中，华国稳占上风。”

    “靠，那是日国，我们米国10倍于他们日国。再说，我们国家的一些黑科技，他们华国可是拍马也赶不着。”

    “我支持。”

    “支持与华国Pk科技。”

    “我也支持。”

    科技是民族进步之魂。米国之所以强大，说文化那是虚的，最为重要的，那就是科技。而且，大凡一个行业领先的科技不仅可以创造无比的经济价值。同时，他对于民众，对于国家的冲击力也是非常大的。甚至是哪怕一些还没有商用的科技，只要一公布出来，必然能震撼各个国家的眼球。

    不少网友一提到科技，瞬间大部分人便表示支持。

    只是支持是一回事，有没有企业响应却是另一回事。

    这只是网上一些网友在那里瞎起轰，哪家企业吃饱了饭没事跑去与华国来场科技较量？

    好吧，真有企业吃饱了饭没事干，这个时候跑了出来。

    这家企业的名字叫做阿尔法公司。

    他们公司旗下有一款黑科技产品，叫做：阿尔法狗。