
　　此时，外面已经传来敖孪开门的声音了。

　　“美美来了。”

　　“是啊敖总，小君和宝宝呢？”

　　“在房间里。”

　　然后就是拖鞋踩地的声音，樊美美风一阵地冲了进来。

　　“小君！”

　　见过高小君之后，她立马冲到了婴儿车旁边，看向了那里面的一对孩子，都要萌出血了。

　　“天啊，小君，你竟然——生了两个人！”

　　高小君：“……是啊，还以为是瘤子呢，没想到就稀里糊涂的生了两个人。”

　　樊美美小心翼翼地抱了一个起来。

　　顿时，高小君的心都揪了起来，幸好宝宝比较配合，一直闭眼装睡，没有露馅儿。

　　可樊美美还是看出了什么：“你这个宝宝……有点重啊？”

　　高小君擦汗：“啊，这个……个头是比较大，医生都说没见过这么大的宝宝呢！这一阵子住在国外，有专门的营养师给我们搭配菜谱，营养好，就长得快了。”

　　樊美美又歪着头看。

　　为什么别的两个月宝宝的脸都是扁扁平平的，这两个宝宝长得饱满圆润呢……23sk.Com

　　兴许是营养好吧。

　　等她抱了会儿，高小君就赶紧支开她。

　　“宝宝们长途跋涉都特别累了，睡着都不想起来了，我们就不玩宝宝了，走，撸猫去。”

　　樊美美也正好有点想念他们家这只布偶猫了，赶紧抱着猫去了客厅。

　　敖孪和敖生在书房里做龙王的交接工作，正好不用出来了。

　　樊美美抱着猫，和高小君聊着她‘瘤子变孩子’的心路历程。

　　忽然，樊美美又发现了异样。

　　“你这个猫——”

　　她抱起猫，忽然惊恐：“它怎么变成母的了！”

　　上次来撸，明明是个公的！

　　可今天抱起来一看，变成母的了！

　　高小君：“……”

　　脑子卡壳。

　　“啊……这个这个……那只猫跟我出国的时候路上出了点意外死掉了，敖总怕我伤心，又给我找了只一模一样的猫，还给它取了原先那只猫的名字。”

　　樊美美暂时相信了，噘着嘴把猫亲了一口。

　　“好可爱的小猫咪。”接着又亲了好几口：“恩，跟以前那个一样香！屁股墩儿也是香的！”

　　白泽：“喵喵喵喵！”

　　高小君趁机转移话题，和樊美美继续聊自己‘瘤子变孩子’的事情。

　　樊美美抱着白泽摸来摸去，手下意识地往她肚子上捏，然后——“呀！”

　　她抬起手，手上都是白泽的奶水。

　　“它竟然有奶水！！”

　　高小君：“……”

　　一会儿，樊美美又问：“对了，你家的狗呢？”

　　高小君：“狗？？”

　　樊美美：“小刘说见过你遛着一条萨摩耶出去，快，牵出来，我瞧瞧！”

　　高小君：“啊、这个这个……狗……它、它……也死了。”

　　樊美美：“……”

　　……

　　吃过晚饭之后，樊美美才走了，高小君终于把她应付走了，松了口气。

　　回头，见今天的敖孪又开始已婚公龙的本能大爆发，大晚上的开始疯狂装修自己的巢穴。

　　这对孩子来得太突然了，家里都还没准备好足够的东西，什么都缺。

　　高小君忽然说：“咦？咱们不是买了一条房子说是要等将来宝宝生了就过去住吗？”

　　此时，敖孪才猛然想起，是有这么一回事儿，那套房子更适合养小孩子，他又开始准备东西，要住到那套房子里去。

　　幸好带回来的东西都还没有打开，敖孪把那边打扫收拾好了，带着一家子连夜过去。

　　早上，高小君在新家里醒来，从二楼的卧室里走出来，看见两只小龙龙从那连同一楼二楼的滑梯里滑了下去。

　　这套房子有滑滑梯，有小秋千，有儿童游泳池，宝宝们果然更喜欢这里。

　　敖孪已经把家里的东西都搬过来，还把两个孩子的房间也布置出来了。

　　一家人和龙在新房子里吃了早餐，这边也是江景房，视野也是不错，跃层，一边吃早餐一边还能欣赏一下窗外的风景。

　　高小君拿着杯子挤了点白泽奶过来，糖也不放就直接喝了。

　　吃完还回味无穷的舔舔唇瓣。

　　敖孪忽然说：“我已经包了车，明天去把咱爸妈接下来住几天。”

　　正喝奶的高小君一开始还没会意，一会儿才意识到，敖孪说的是要接她的父母。

　　“谢谢敖总，敖总你费心了。”

　　她也知道自己家的情况，跟敖孪家比根本不够看。

　　高母总是担心自己的女儿在豪门里受欺负，家里遇上什么事情也从来不找敖孪，怕给敖孪增添麻烦，让自己的女儿在这个豪门里受了委屈。

　　但敖孪他从来没有，这次一回来，就主动地打电话回了田螺镇，要把她一家老小接下来住几天。

　　敖孪又说：“我今天把家里收拾一下。”

　　还没有离开的敖生忽然从露台飞进来了，进门就看见他们一家五口在吃饭，灵巧的龙鼻子嗅啊嗅，忽然嗅到了一杯奶。

　　“四白白，给你喝。”

　　不等敖生说话，二宝就把他的龙嘴掰开，把一杯奶都倒了进去。

　　敖生喝完还咂咂嘴：“恩——味道不错，好香，这是什么奶啊！还有吗！”

　　一直替敖孪打理龙宫的敖生，也就龙宫大宴和敖丙出发去外太空那两天回去了一下，对于某些事情还不太清楚。

　　“有哒！”

　　二宝开心的拿着空杯子，找到了一边趴着的白泽，用挤奶器挤了一杯新的奶出来，又欢快地跑回来，将那一辈热腾腾的奶开心地递给了敖生：“四白白，喝奶！”小尾巴摇啊摇。

　　敖生：“……”

　　高小君：“……”

　　呵呵，二宝对于这种把戏百试不爽，似乎怎么都玩不厌。

　　敖生回东海了，走的时候还是绿着脸的，当然他本来就是绿龙，高小君也假装看不见。

　　吃过早饭之后，敖孪变成龙驮着自己的妻儿往云梦泽的结界去了，新家里还是缺了不少东西，要去店里买。

　　在家具店里选了一上午，把该买的都买了之后，一家五口在附近吃了饭，一边商量着明天老家来人之后的事情，得把那个充气娃娃的外形改一下，也幸好它是个机器人，外形可以改，把她改成个大妈也是可以的。

　　但敖孪却忽然说：“那个娃娃就扔了吧，我再重新买专门的管家机器。”

　　高小君不解：“我用的好好的，为什么要扔？以后咱们要去新的星球生活了，要攒点钱，能省则省，而且大黄来咱家都这么久了，又没有烦什么错误，不许扔他。”

　　敖孪：“……”

　　……那毕竟，是个特殊用途的充气娃娃啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第429章 你的猫变成母的了！免费阅读。https://xs.23sk.com 