    叶飞则是无语地摇了摇头，他都习惯了。

    这两人，一个龙一个凤，每天都会闹腾一下，不闹不舒服。

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了敲门声。

    听到敲门声，叶飞站了起来，冲白凤图和严子龙说道：“行了，你们别闹了，该干正事了。”

    叶飞的话还是很有效果的，白凤图和严子龙这两个家伙立马停手，没有再闹了。

    打开门，师骏泽、刘嘉豪、钢炮等人正站在门口，手上还提着木箱子。

    沉重的木箱子在他们手上，轻若无物，一点都不费劲。

    “进来吧！”

    叶飞让开了路。

    师骏泽等人点点头，然后走进了房间，把三个木箱子放在了客厅。

    “血鹰，小区周围的环境怎么样？”叶飞看向一个皮肤黝黑的汉子，问道。

    “飞哥，周围的环境还不错，都是一些住宅区和一些门店，没有官方的人。”血鹰言简意赅地回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞满意地回了一句，而后说道：“大家挑选一下武器吧，什么称手就拿什么。

    今晚好好熟悉一下这些枪支，然后好好休息一下。明天白天我们去那个高尔夫球场查探一下，晚上就展开行动！”

    “好！！”

    师骏泽等人异口同声地回了句，心里也格外的激动。

    就是明天了！

    如果说之前他们还没有把握完成任务，但现在，因为有叶飞在，他们有十足的把握完成任务！

    毕竟，当初的炎黄岛之战，他们亲眼目睹过叶飞创造奇迹！

    想到那些身穿先进铠甲的镁国三角洲部队都不是飞哥的对手，他们就信心十足！

    下半夜，师骏泽等人都挑选了一些武器，然后拆卸、安装、检查，将这些枪械的性能调到了最佳。

    叶飞一行人将箱子里的武器都分配完毕后，这才回到了自己的房间。

    靠在床上，叶飞叼着一根烟，仔细检查了一下枪械弹药，确定没什么问题后，便装进了背包里。

    叶飞望着窗外，长长地吐了口烟，喃喃道：“明天就要开始行动了，希望能一切顺利吧！”

    龙魂小组已经死了两个人，绝对不能再有伤亡！

    叶飞握了握拳，眼睛里闪过一抹坚毅的光芒，而后掐灭烟头，走进了浴室。

    冲了个澡后，叶飞回到了房间，坐在床上开始修炼了起来。

    明晚就要行动了，必须要让自己的身体保持到最佳状态。

    ……

    深夜十一点。

    华夏，宁海。

    魅夜天堂。

    一间豪华包厢里。

    烟雾缭绕。

    雷虎、姜超、曹文甲以及铁血盟的一些骨干成员都聚在了一起。

    大家都叼着一根烟，脸色阴沉一片。

    昨晚许庆九出了车祸，雷虎等人将许庆九送到了医院抢救。

    可是，最后，许庆九还是抢救无效，死亡。

    这让铁血盟的上上下下都陷入了悲痛之中。

    上位大哥赵子光刚死，堂主许庆九就死了。

    这也让其他上位大哥和堂主感到人心惶惶，大家都担心下一个死的会是自己。

    之后，雷虎等人去询问了警察，昨晚的车祸到底是怎么回事。

    但警察经过一系列调查，给出的结果是，孙姓大卡车司机因酒驾而导致的车祸。

    对于这个结果，雷虎等人自然是不相信的。

    雷虎弹了弹烟灰，扫了眼在场的人，问道：“对于老九的死，在场的各位，你们怎么看？”

    “我觉得这应该不是一起单纯的车祸。”

    一个上位大哥回了一句，而后继续道：“我今天找到几个昨晚的目击人，他们都说昨晚是那辆大卡车主动去撞的老九的车。

    而且，他们还说，当时老九的车还试着避开过。可是，那辆大卡车当时竟然也调转了方向，继续去撞老九的车。

    照此看来，这分明就是有人想要老九死！这不是一起简单的车祸，而是一起谋杀！”

    “雷哥，我觉得强子说的对。”

    又一个上位大哥接过了话茬，道：“而且，我觉得九爷的死，跟刘堂主脱不了干系。”

    “暴龙，你为什么觉得这件事跟刘蛮有关系？”雷虎皱了皱眉，问道。

    叫暴龙的上位大哥吸了口烟，道：“雷哥，您想想，赵子光死了，谁最恼火？

    那当然是九爷，而九爷这两天总是嚷嚷着要动刘堂主。

    所以，我觉得刘堂主应该是知道这件事了，因此才派了人去杀九爷。”

    听到暴龙的话，在场的其他堂主和上位大哥都点了点头，觉得暴龙说的话有道理。

    毕竟，如今许庆九跟刘蛮结下了梁子，所以刘蛮的确最有动机去杀许庆九。

    雷虎缓缓吐出一口烟，而后看向曹文甲，说道：“曹军师，你今天去见了刘蛮，你觉得刘蛮怎么样？”

    曹文甲想了想，说道：“刘蛮这人虽然有点滑头，有点不靠谱，但是这人的确重情重义，挺讲究。

    如果说是他杀了赵子光和许庆九的话。我有点不信……”

    暴龙抢着说道：“曹军师，可现在所有的矛头都指向了刘堂主，所以刘堂主的嫌疑无疑是最大的。

    您这么帮刘堂主说话，难道就是因为刘堂主是叶飞的兄弟么？如果真是这样的话，那我无话可说。”

    暴龙的语气有点阴阳怪调，一听就是在嘲讽曹文甲。

    因为，暴龙跟许庆九的关系很好，所以当他得知许庆九死了，心里自然不爽。

    曹文甲皱了皱眉，道：“暴龙，我没有帮任何人说话。我之所以这么说，只是因为我去了解过刘蛮这个人。”

    “曹军师，我暴龙向来都很尊重您。但是，倘若您一定要偏袒刘蛮，我第一个不答应！”暴龙怒气冲冲地说道。

    “对，我也不答应！”

    “凭什么刘蛮犯了错，大家都要包庇他？”

    “就是说啊！我觉得应该立马把刘蛮控制起来！要不然，肯定又会有人死！”

    “可我觉得刘堂主不是这样的人，他的心眼没这么坏。”

    “人都是会变的，谁知道他现在变成什么样了！”

    几个上位大哥和几个堂主都大声嚷嚷了起来，吵的不可开交！

    有人支持刘蛮，也有人反对刘蛮，总之大家都有自己的道理。

    包厢里嘈杂一片，大家七嘴八舌的，闹哄哄的。

    “够了！”

    雷虎脸色一沉，猛地一拍桌子，说道：“吵什么吵？现在都到这种关头了，你们还有心情吵架？

    赵子光和老九的死，我们自然要查个水落石出！到时候，查出谁，就是谁，我们绝不姑息！”

    “对，我代表执法堂向大家保证，绝对的公平、公正、公开！”姜超也震声说道。

    听到雷虎和姜超的话，大家这才安静了下来。

    雷虎叹息了一声，摆手道：“会议到此结束，大家都散了吧！这些日子，还请大家保护好自己的安全。”

    说完，在场的一些骨干成员这才无奈地离开了包厢。

    等到所有人走后，雷虎将郭杰和李轩叫了进来。

    “说说吧，今天刘蛮有没有什么异常？”雷虎问道。

    “雷哥，刘堂主还是跟往常一样，没什么异常。”郭杰说道。

    “是没什么异常。”

    李轩点点头，继而道：“只不过，今天刘堂主去见了几位上位大哥和堂主。

    至于刘堂主去见他们有什么事，我们就不知道了。”

    “知道了，你们下去吧！还有，继续盯着刘堂主。”

    雷虎摆了摆手。

    “是，雷哥！”

    两人点点头，然后离开了。

    等到这两人一走，雷虎便重重地抹了一把脸。

    他苦笑着摇了摇头，呢喃道：“刘蛮啊，真希望这一切都不是你做的……要不然，我怎么跟飞哥交代……”

