    一家四口渡过了一个愉快的周末，然后，上学的继续上学，养伤的继续养伤，奔波的继续奔波，庆功大会之后，荣娴仙带着从烈焰佣兵团和天河佣兵团中挑选出来的共一千名队员，奔赴孤竹秘地。

    荣娴仙到了孤竹秘地那边后，为了更好地完成驻守任务，一开始必定要带人进入孤竹秘地，摸清里面的具体情况，因此，她依然将小洛和萱萱留在了京城，因为算起来京城安全区依然还是最安全的地方。

    京城安全区不光在城门处实行了戒严制度，还在各处城墙上放置了灵气警戒器，只要体内含有灵气，就会被灵气警戒器探测道，一个灵气警戒器只有小型昆虫大小，却能探测几十公里内的范围，不得不说，科研院以及新武院，异生院，航天航空院，新通讯院这些部门里，真是人才济济。

    小洛和萱萱手里有符文传送镜子镜，他们如果遇到危险，可以以血为引，向荣娴仙呼救，也可以直接把自己传送到荣娴仙身边，除此之外，景源会长还派了特别行动出的高手暗中保护他们，因此，荣娴仙还是比较放心的。

    此后的时间里，一家四口基本上每个月团聚一次，基本上就是荣娴仙负责在一旁掠阵，两个孩子杀怪历练，宁青云提心吊胆的观看，偶尔他们夫妻两人也会带着孩子进入陌生的安全区观摩人心，体察世情，就算孩子还小，许多事情看不懂，想不明，但是他们见识了形形色色的人性，看到了光怪陆离的世事，不光可以增加阅历，以后在遇到事情时，能保持几分警惕，或者提前有一些明悟。

    时间飞快的流逝，荣娴仙数次带队前往孤竹秘地内探查情况，探查区域以入口处为原点，辐射了秘地内向里数百公里的区域，就再也无法向内推进了，仿佛有一道无形的屏障将那一片区域和外面的这片区域分成了两部分，荣娴仙能看到屏障那边一片片开的妍丽的玄冰花，能看到呼啸着掠过天空的金翅鸟，屏障那边的灵植年份更长，妖兽等级更高，起码那只仿佛被什么东西追得仓促而逃的金翅鸟就是五级妖兽。

    屏障那边的五级妖兽处于食物链的末端，屏障这边的五级妖兽曾处于食物链的顶端。

    秘地内那道无形的屏障不知道何时会消失，荣娴仙他们驻守在这里最重要的一点就是随时监测这道屏障的动静，只要这道屏障不消失，屏障外的区域不足为惧。

    秘地可探测的区域内，总共有四只五级妖兽，这四只妖兽分别盘踞在秘地的四个方位上，这四个区域内的灵气浓度要远远高于秘境的其他地方，或者正是因此，这些五级妖兽从来不会离开它们的领地，偶尔会跑出秘地的都是三级或者四级的妖兽。

    荣娴仙只在孤竹秘地待了半年时间，就把这边的事务全权托付给潘阳负责，她平均一两个月才会回来一次，每次回来都会带回品类不同的大量丹药，潘阳将一小部分下发给在此驻守的队员，剩下的大部分都派人送回了京城，挂在四宝楼售卖。

    成品丹药卖出去的钱又用来购买那些珍稀的灵药，奇特的矿石，还有炼制武器护具所需要的原材料。

    这样的情况大约持续了一年，这一天，又到了荣娴仙应该回到孤竹秘地的时间，然而，这一次她没有回来，回来的只是嗷嗷帮她带给潘阳的一封信，信的内容很简单，大意就是有事要办，归期不定，让潘阳如往常一样，打好掩护。

    荣娴仙抵达南海战场的第一战，就遇到了七级妖兽黑岩巨猿，随后被肉体死亡后生魂离体的外界修士红袍道士入侵，双方神魂交战，虽然，红袍道士的神魂力量比荣娴仙强大许多，她还是依靠着主场优势，升级的金识海以及噬魂刀灵种的吞噬功能将红袍道士反制住了。

    拿到红袍道士的如意空间后，荣娴仙在空间里找到了红袍道士所说的远古之域的身份识别牌，还有那副地图，荣娴仙拿到东西后，本来是想彻底杀死红袍道士，红袍道士却说可以帮她找到逃跑的那三个外来修士，说那三人都是丹华门的弟子，身上必然有珍贵的丹方，炼丹秘籍或者名贵的丹炉，如果能找到他们并把他们杀死，不但能够解决安全隐患，还能得到他们身上的宝物。

    荣娴仙手中主要的丹方以及炼丹手法都来源于宁青云送给她的那本《初阶丹录》，当初在古西州那边杀死了一名躲在暗处打算偷袭的外来修士，从他身上得到了一本《丹经》，《丹经》分为上中下三篇，分别记录的是初阶，中阶，高阶丹方，可以修复宁青云丹田损伤的塑灵丹就是高阶丹方中的一种。

    初阶丹方中使用的主药材只需要百年或者百年以下年份，中阶丹方使用的主药材则需要数百年甚至上千年年份，高阶丹方使用的主药材则需要数千年甚至上万年免费。

    荣娴仙苦练炼丹术这么长时间，依旧只能炼制出属于低价丹方的丹药，就算她炼制低价丹药已经炉火纯青，基本上每一炉都能炼制出一颗生成灵纹的灵丹，也依然炼不了中阶丹药。

    中阶丹方所需要的药材，她也曾经配齐过，然而，数次开炉均以失败告终，即使是有丹匣的辅助也无济于事，她的炼丹术似乎进入了新的瓶颈期。

    为了确保能够炼制出塑灵丹，荣娴仙迫切的需要提高自己的炼丹水平，因此，在知道逃跑的那三名外来修士都是仙灵界丹华门的弟子后，即使她知道红袍道士说出这个消息只是为了想要活命，以她的实力根本不是那三名外来修士的对手，她依然打定主义找到这三名外来修士，看看他们身上有没有自己需要的东西。

    之前荣娴仙一直按着红袍道士提供的线索到处追查那三名外来者的踪迹，定期回孤竹秘地查看秘地内那道屏障的变化情况，现在，她终于查到了那三名外来者的确定行踪，接下来的时间，她将在暗中盯住这三人，直到达成目的为止。

