    因为陈重的力挽狂澜再次被誉为了天才医生，这次网络上几乎是一致评价。

    由于他为江城五家医院讲话，人们不仅没有再对其质疑，反而更升出了好感。

    解决了危机，赖瀚洋也是松了口气，非常愉悦道：“关于五家医院以治疗这次肺病作为评比，我宣布第五医院排在第一位，剩下的是四家联合，就并列第二吧！”

    这里最高兴的就要数胡毅了，他的堂弟是营业站站长，老师是前第一医院院长，陈重又夺得了第一，这第一院长的职位他肯定是坐定了！

    他连忙道：“按照规则，陈医师带领的学生，可以拥有医院的正式工作！恭喜你们，也感谢你们的付出！”

    穆怀梅，高雅、李静顿时高兴地互相抓着手，仿佛梦幻一般。

    她们都是来自乡镇，毕业后的理想是留在一所普通医院，或者是到县里的医院。

    但那都是艰难的，一般都是去的卫生所之类的。

    此时迫不及待，要给家人打电话告诉这个好消息！

    那些没被选上的学生们，则露出了嫉妒之色。

    三个问题学生，因为跟对了人，就改变了命运。

    他们的代表则因为擅自使用试用药，可能完蛋了，自己也将跟着遭殃。

    陈重这时道：“我建议各位院长，还是关注一下医科大学的学生，这里也有很多优秀的人，这次评比，我看到了他们的努力，希望给个实习的机会。”

    赖瀚洋点点头道：“既然陈医师开口了，各医院今后也关注一下医科大学，我会对申请对各医院医护人员的薪资待遇，硬件设施加以提升，来回馈大家的努力！”

    这面子可真够大的，各医院院长惊讶的同时，纷纷称是、感谢。

    并列第二倒不用担心撤掉职位了，薪资待遇与硬件提升也算皆大欢喜。

    那些学生们也激动了起来，尽管最终的名额肯定有限，但这也是一份可贵的实习经验。

    胡富强亲自开车将陈重送回了家，很是高兴道：“老弟，你这次可是为我赢得了一大分啊！”

    陈重笑道：“有这么多站长支持你，这副城主之位老哥应该稳了吧？”

    “唉，我还不是最佳人选啊！”胡富强叹了口气，“别说有几个实力相当的对手，就是前面还有一个很难超越的人。”

    “安全站站长？”陈重问道。

    胡富强点点头。

    每个城市的站长多达三四十个，而被誉为第一站长的，那都是安全站站长。

    每次升任副城主的人选，也都是默认的安全站站长。

    陈重也不知道胡富强哪来的信心与之争夺，百分之九十是个陪跑。

    “不过这位安全站站长犯过错误，所以给了我们机会。”胡富强提了一嘴，转而道，“到家了，看你身子有些虚，我把你送回去吧。”

    “不用了，我自己能回去。”陈重下车摆手。

    马向北与李兰的感情，让他挺触动的。

    夫妻在一起难免磕磕碰碰，互相有所不满。

    但心向一个地方使，那就会彼此依托与牵挂。

    院子里的灯没开。

    陈重到了门口，拿出手机准备照一下钥匙，发现有三十多个未接来电，还都是苏紫莹的。

    晚上没有回家，老婆在关心，这让他无比温暖。

    门先开了，苏紫莹穿着黑色短裙睡衣出现，修长的腿让他目眩，道：“你怎么才回来？快进来。”

    嗔怪的语气使得陈重感到很是美好，被牵着手走了进去，那柔嫩的手让他不免心神摇曳，跟着走了进去。

    “这应该是赚取了五个亿，避免逐出家族，稳固了地位后的报酬。”陈重暗想。

    “让我给你褪去衣服，还专门给你点了硬菜。”苏紫莹说着就给他解着上衣，然后是下衣。

    “这不会是要做那个啥吧？”陈重只剩下四角裤后，一个激动反抓住了她的手，嘿嘿一笑道，“老婆，你不就是最可口的饭菜吗？”说着就要搂着亲。

    苏紫莹伸出食指挡住嘴道：“既然你想，那咱们先玩个游戏，来把这个套上去。”

    “这不是套狗脖子的项圈吗？往我身子套不是在侮辱我吗？”陈重皱眉。

    “你要是不愿意，那就算了。”苏紫莹道。

    陈重一瞧苏紫莹的曼妙的身材，咽了口吐沫，尽管他不喜欢这样的游戏，不过夫妻之间不就是相互成全的吗？

    “我愿意，我愿意！”

    苏紫莹这才露出了笑脸，将项圈套上去后，又连接上了狗链，道：“你趴在地上，让我牵着你的到卧室。”

    陈重为了某种活动，忍辱负重地跪在地上，任由她牵着到了卧室。

    只是刚进门，忽然啪地一声，一个皮鞭抽在了他的后背，顿时火辣辣的。

    “啊，老婆你干什么？太过分了！”

    “我过分？”苏紫莹拿着鞭子，那温柔的脸，转眼间变得冷酷，“我和我妈相依为命这么多年，她是我最爱的人，

    你却把她抓到安全队，那么羞辱地过了一夜，是谁过分？今天必须给你深刻的教训！”

    忽然陈重感到背后一沉，一只脚踩着了他的身上。

    黄淑芬穿着那身金色睡衣，阴沉着脸道：“你这个上门女婿，不管地位提升了多少，那都是我们苏家为你带来的！我要让你知道你在这个家永远都是最低下的！”

    陈重想要挣扎着起来，但浑身没有力气，他也做的过分了，再次道歉道：“岳母，对不起，希望你能原谅我。”

    “原谅你？”黄淑芬蹲在了他的跟前，一手抓住他的头发抬起，一口吐沫吐在了他的脸上道，“那些女监犯就是这么对我的，你现在马上给我做三十个俯卧撑！”

    陈重有些难受，他并没有羞辱她的意思，但她这么做却是在践踏他的人格，正想擦一下脸。

    黄淑芬叫道：“你擦一下试试？信不信我再吐你一脸？”

    陈重就任由吐沫在脸上粘着，艰难地做起了俯卧撑。

    黄淑芬在他双手抖动之时，还一下坐在了他的身上道：“赶紧做，为你准备的硬菜还有呢！”

    “……”原来准备的菜是这个，可真够硬的。

    陈重后悔为什么没同意胡富强送他回来了。

