    小女人双眸一颗颗珍珠下坠，鼻尖泛红的样子让他心好疼。叹息一声把她圈在怀中，低下头温柔的吻去她眼角的湿意。

    就在他以为她睡着了的时候，怀中的小女人抬头冷静的看着他：“相公，非要去吗？”

    “媳妇儿，对不起，不过你放心，我一定会活着回来见你。”陈霆严肃而认真的承诺着。

    “嗯……”

    颜颂一时不知道该说些什么，只是心里好难受。

    过了感觉一个世纪，才闷闷问道：“那你打算什么时候出发？”

    “后天吧。”

    陈霆也很不舍，但是没办法，宫廷风那边现在很危险，他不得不去。

    “嗯，睡吧！”说完靠在男人怀中渐渐睡去。

    闭上眼睛的颜颂，意念进了空间，入眼是一片金黄。

    这是？

    白天种的塞进空间的稻谷？

    还有那边，那是土豆和红薯？

    白菜也是，都能吃了？

    这也太厉害了。

    咦？怎么有个小孩儿？

    “娘亲，你终于进来了。”

    她疑惑的时候，小孩跑过来看着她，高兴的说道。

    “你是淘宝宝？”三四岁的样子，没想到淘宝宝是个人，她以为就是个机器人或者人参精之类的。

    “宝宝，这一个星期左右收的所有粮食都用来升级空间，包括灵泉里面的鱼和蔬菜。以后就全存起来知道吗？娘亲有用。”颜颂摸了摸淘宝宝的头。

    别说，还真可爱啊，胖乎乎的小脸，圆溜溜的大眼睛，矮胖矮胖的。

    “宝宝知道啦，娘亲以后记得要经常来看我哦。”

    “好，娘亲有空就来看你。”说完回到床上继续睡。

    第二天一早起来，准备去洗漱的颜颂被陈楠叫住：“嫂子，你怎么啦？眼睛那么红，是不是哭了？”

    厨放里正准备早食的陈浩一下跑过去：“嫂子，是不是大哥欺负你了？”说完不等颜颂回答又跑了。

    感觉一阵风吹过的颜颂揉揉有些发疼的额头，无奈的说着没事，可惜那阵龙卷风刮远了没听见。

    “大哥，你是不是欺负大嫂了？”像个炮仗一样跑到陈霆面前凶巴巴的质问。

    “我没有欺负她。”陈霆平静的回答.。

    “大哥，不是我说你，你不喜嫂子就算了，为什么要欺负她，害大嫂眼睛都哭红了，你是不是还惦记着跟你有婚约的陆婉言？你以前可喜欢围着那薄情寡义女人转了，怎么现在还忘不掉啊？

    你也不想想，你当初被赶出陈家，那女人可是不愿意跟你来吃苦，让他父亲解除婚约，你站在陆家门口等整整一天一夜她都没露面。

    这样的人哪里比得上大嫂，你不喜欢大嫂就把她让给我，我喜欢她。”最后一句是他心里话，但不是男女那种喜欢，只是这小少年分不清楚。

    “你喜欢她？陈浩，她是你大嫂，以后这种话别再说。”

    陈霆听见自己弟弟这样说，又气又怒。

    屋内的俩人都没注意到门口的颜颂。

    呵，难怪他不愿意碰她，要知道在这个时代的女人这个年纪都成亲了，她还以为是因为他心疼她年龄小呢，没想到人家心里压根就不喜欢自己。

    嘴角讽刺的扬起，颗颗泪水无声滑落，自己这算什么？还夜夜跟人同床共枕，到头来只是一场笑话。没打扰屋里的两人，转过身走了。

    “大嫂……”

    “欸？大哥，三弟，你们没看见大嫂吗？”追过来的陈楠见屋里只有两人，疑惑道。

    “大嫂不是跟你在厨房门口吗？”陈浩反问他。

    “刚刚你一下子跑掉，大嫂担心就追了过来。”陈楠陈述。

    陈霆心里慌了，大步跑了出去，刚刚三弟说的那些媳妇儿肯定听到了，不然不可能不见。

    “糟了，大嫂肯定是不小心听见我和大哥谈话了。”

    听着自家三弟的话，陈楠就问他聊了什么，听完陈浩的叙述后，陈楠也担心的同时又有些恨铁不成钢，都多少年前的事儿了，还提。

    瞪了一眼把不住嘴的陈浩，也出去找人了。

    陈浩也后悔了，早知道就不说那些了。

    （写到这里，我也很心疼颜颂啊，心心念念的相公心里居然装的是别人……tui 渣男。不过那都是老三瞎说的啦。）

    颜颂沿路走到断牙山，找了棵开叉的树坐着。

    想着刚穿越过来第一天陈霆吃发硬的黑面馒头，自己喝粥，第一次和陈霆进山遇野猪，第一次和他说早安，给他早安吻，第一次他吻自己。一幕幕在脑海里闪过，眼泪更是止不住的流。

    就那样抱着双腿，下巴抵在膝盖上看着远处的山发呆…………

    陈霆到处都找了也没见颜颂，难过的想着她是不是走了。

    “陈家小子，要去找你媳妇儿哪？”

    陈霆抬头是刘奶奶就问：“刘奶奶怎么知道的？”

    “还不是我从断牙山拾柴禾回来的时候，路上遇见那丫头了，还跟我打招呼呢。想着你平时你粘媳妇儿的劲儿，猜的。”刘奶奶那布满岁月的脸上，笑的眼睛都不见了。

    陈霆对刘奶奶道谢后就疾步向断牙山走去。

    后面的刘奶奶笑的更欢了。

    “这孩子，年轻就是好啊，可以你在前头跑，我在后面撵！”

