    地球文明的巴伐纪年79万3578年，同期，距地球11光年的罗斯星球，已处于后四维时代，先民纪年99万2442年。

    巨大的黑色墙壁上有规律地盘绕着半透明方形管道，摸上去光润冰凉，不知道里面正输送着什么流体，脚下是一颗直径约10米左右的蔚蓝与白色相嵌的球体在缓慢旋转。

    甲鲲知道，这个离地3米的大球与自己同处悬浮态。球体各有两颗，形体完全相同，分毫不差。它们相隔5米，都在安静自转着，球面一半陷于黑暗时，另一半就趋向光明。甲鲲还没研究出这种效果在没有阳光的照射下是怎么实现的。

    它们是属于三维世界的实体态模拟地球。白色条状云絮在其表面缓慢漂移，蓝色海洋在以浅棕色为主的陆地边勾勒出参差不齐的形状。

    两颗实体态模拟地球前面各有几个约一米的小型地球全息映像体，这两颗地球文明的演变进程都由它前面这个映像体展示，在这里人们可以任意的快进和倒退到任意一个时间段。

    此刻，大球的中下部分，几十名同学也在好奇地围观。他们满溢兴奋，指指点点，嘴里还不停说着，但外人是听不到他们声音的，因为在公开场合人们只会用私聊模式或指定群聊模式。有几个人似乎总不满意自己所在位置，不断游动，好几次撞上包裹住球体的一层坚硬的神秘防护，随即就会触发警告，同时将人缓缓弹开。

    被弹得最多的就是甲鲲自己，他现在正从最高处俯视。

    神的感觉不过如此，俯仰于天地之间，他有些得意地想。

    不过脑海里浮现的两组数据让他有些困惑。

    甲世界，地质起源年龄为四十五亿三千七百五十六万四千八百十五年，人类纪元为公元12990年，兰京一号博物院的实验纪元为238小时。

    目前该文明存在有105个国家和地区。

    夏国、科西亚国、玛雅国等三个国域分别在量子电脑领域突破了100万量子位元，已进入量子电脑第二代。

    三国代表正酝酿签署星链网际传输共享书。

    能源方面，分布式太阳能发电和可控核聚变已进入第三代。

    人口已突破250亿。

    乙世界，地质起源年龄、人类纪元、兰京1号博物院的实验纪元均与甲世界相同。

    目前该地球文明存在有593个国家和地区。

    算盘正在某些国家流行。

    整个文明正处农业社会的阶段。

    人口约10亿。

    这两组数据，即便是自己查看再三，也是确定无疑。

    “北极有那么好看吗？你都呆了快个把小时了！”

    一个清脆的女声在球体下方传过来，虽然是私聊模式，话音也能很清晰地辨识出发音人所处位置。甲鲲调偏了一下位置，是方茜这丫头无疑，那个20公分长的翼龙正在她头顶盘旋。

    到了科学馆还让它乱飞，正是的！他把这句话咽下肚，她老是在实体态模拟地球前面的那颗全息映像体前转悠做什么呢？难道看实体态地球不好吗？干嘛老死盯着那些数据？甲鲲不太理解。

    面对脚下这个趋近于真实的地球，甲鲲始终是亢奋的，连声音都发着颤，

    “方茜，我看到这里有一颗卫星，在北极上空，应该是监测用的，不过只有一根头发丝这么小！”他兴奋地对方茜叫，“要不你上来看看？”

    “不了，谢谢你的好主意，我觉得还是下面安全，”女孩有些不满。

    女孩旁边的一个高个少年凑过来，似乎在询问她什么，甲鲲没管这些，转头再次盯向那颗卫星。

    “李易用，你老盯着我做什么？”

    是方茜的声音，接着又是哼的一声，音量有些大，甲鲲忍不住和其他同学看向他俩。应该是方茜故意把声音改成全体共享模式的。

    “呼呼！”

    那是翼龙发出的威胁，甲鲲看到它蹲伏在方茜肩膀审视着对方。

    李易用那只近30公分长的霸王龙也在他身边回瞪着这只飞龙，嘴里发出不满的“呜呜”声，随时准备出击，它们俩斗过几次了，每次都被方茜搅局，最后不分输赢。

    “鱼丸，你有必要这么大声吗？”李易用也开启共享恨恨地丢下这句话，迅速浮了上去，那只霸王龙回看了翼龙一眼，呲了下嘴，随即身形缩小钻进李易用的口袋。

    这些恐龙是罗斯先民从地球转移到罗斯星球上的，它们的实体都在各地的恐龙生态保护区里，这个只是它们的拟身，也就是被实体态模拟技术造出的翼龙，只有其大脑的0.01立方厘米是从原恐龙大脑取出的实体，脑体已被修者赋予了从原翼龙分离出的天地魂，命魂则留在了实体。

    它们是罗斯先民最高级的宠物，拟龙。当然，普通如甲鲲这种草民是不可能拥有的，即便是在这个令90%域外人都羡慕的域内，甲鲲一家也只是最普通的大众。甲鲲只有条不知从哪里跑来的拟狗兽，一副脏兮兮的样子，甲鲲叫它兽子，只要是外出它都缩在口袋里，像是受到了什么大的刺激。

    “紫龙我们走！”

    方茜可能是感觉无趣，召唤翼龙后，走回休息区。

    她先朝一位半斜躺在那里看书的人微鞠一躬，这位老师模样的先生忙起身，听方茜言毕，他微笑着点头，随后她又微躬身，转身走到另一边不远处，身影和翼龙一起迅速消失在那里。

    大概个把小时后，“大家看够了吧，都过来，”甲鲲知道是老师喊他们了，这位先生舒展下身体，从隐形躺椅上下来，站直后又清清嗓子，整整衣服抬起头，他提高了些声量，“那甲鲲，可看够了？你也可以下来了！”

    倒霉，被他看到了！

    有些不情不愿的甲鲲像条尾巴似的拖在众人后面荡了过去，大家随后在这位老师面前围成了一个半圆，分为上中下三层悬空而坐，方茜她晕高选在最下一排，甲鲲则在最高处末尾坐着。

    甲鲲还有些心不在焉，时不时侧头向那边此刻已隐入巨大黑暗里的地球望一眼，可惜，科学馆快关门了，唉，不知道什么时候能来，他叹口气。

    “同学们，今天是我们做地球文明课题的第十个学习日，也是在这里的最后一个课时，想必大家一定有很多心得想要分享，当然更多的应该就是问题了吧，不过现在我想先听听你们的心得，那么谁愿意先开始呢？”

    老师声音不高，却是每个学生都听得清楚明白，只是这位先生平素严厉的紧，一时竟无人吭声。

    陆续有馆内的观众围拢过来，人越来越多，大家都很好奇，像在看兽戏表演，甲鲲不自然地动动身体。

    “甲鲲，你说说吧，”

    老师抬头看向自己这个始终摆脱不了地球磁场的人，今天是盯上我了！甲鲲恨恨的想着，忙不迭地站起身，不自觉地挠挠头，又抓不出一点头绪，嘴里只有，“嗯，嗯”脑子里也是一片混沌初开，或者是馄饨没炖开。

    磨叽半天，就没吐出一个字。

    很多同学都在嗤嗤窃笑，袋中的那条兽子也探出头望着他，呲牙咧嘴的模样很犯贱，你也笑我！甲鲲一把将它拍了回去。

    李易用的笑声特意被他用共享模式传了出来，甲鲲狠瞪了那边一眼，却遇到老师同样瞪着他一双冰冷眸子，甲鲲无奈垂下头。

    “许师，我有些看法！”是方茜的声音，救命稻草来了！甲鲲心头一暖。

    “哦，是方茜同学，机会给你吧！”许老师应该是急于摆脱这种沉闷，在科学馆的大庭广众之下，任由观众观摩这场公开课是科学馆历来的不成文规矩。

    有时候会有教育系统的大人物在看的，所以这位许老师决不会让自己失分。甲鲲暗暗自责，我真是提不起的废物点心，平时问东问西，废话连篇，关键时候张口结舌掉链子！

    “许师，我觉得是这样，这两颗地球文明于十天前经过我们的初始化后，同步状态就此启动，从几个微不足道的原核细胞在那片海洋里酝酿出生命开始，我们在短短的十天里看到了它们几十亿年的演变历程，从发展到现在已尽显出人类文明的巨大魅力！”

    许老师挺起了胸，他已经找回面子了，甲鲲为方茜高兴，更为自己悲哀。

    “唔，嗯，如今甲世界按照这个发展历程下去，该是走向更复杂的神经网路时候了，我从它们各自的地理、政治、生态、经济、生物、科学、宗教来观察，不同步应该是从11760年那段开始加速的，也就是三维世界常说的农业社会时期，”方茜站在那里噼里啪啦说了一通，思路颇为清晰。

    这丫头总给自己带来压力，甲鲲不由咽了下口水，全班第一名全校前三名真不是浪得虚名哇！他暗自赞叹。

    方茜举手示意，“许师，我可以喝口水吗？”得到应准后，她便坐下，随即拿出背包里的一个水瓶开始小口呡着。

    许老师笑着说，“不错，不错，观察入微，不愧是方仙鸣的女儿！”那方茜微笑着偏了下头，两边的观众却是一阵骚动。突然，翼龙从她书包里飞出，观众们害怕得散开，方茜忙娇斥一声，把它召唤回来，变成掌中物重塞进了书包。

    “这几天我没见你上去，总在全息映像体那里，却不料想你可比甲鲲同学观察得仔细多了，哦，我想是好太多了！”许老师的眼光瞥过来，“甲鲲！”他提高些音量，甲鲲心里又一沉，赶忙从漂游的思绪中收拢回来。

    “你可听仔细，不要总把心思放在细枝末节上面，总忘记纲举目张的大道理，否则这学期的成绩，你好不了的！”许老师已有愠怒之色，众目睽睽之下，他也顾不得许多。

    甲鲲抓抓头，“哦，哦，知道了。”

    但实体态模拟地球的文明进程截止到今天都已被初始化，等待下一轮学校的其他小组来做课题，甲鲲为此颇感遗憾。

    他可怎么也看不够哇！奈何科学馆又不是他家，他家连购买一张门票都要斟酌再三。

    自从一颗编号为甲字001号的多重态地球被昆仑龙族捕捉，它被安置在首府龙京的星河一号实验基地，培育了近十年，甲鲲从记事起就开始痴迷于这颗最伟大的星球。

    整整五年，甲鲲搜集了关于它的无数资料。

    这颗多重态地球是母体，自从它被制造出了一颗实体态模拟地球以后，接着又制造了更多小型的实体态模拟地球用于科研和学术研究。去年，其中两颗实体态模拟地球终于在兰京科学馆展出的消息，令他兴奋不已，天天缠着父母要来，父母是一副很为难的样子，甲鲲知道这次科学馆是商务巡回展出，票价不菲，哪里是父母承担得起的。

    好在上天眷顾，甲鲲的学校也选了这个课题，让他夜不能寐。无论如何都要看个透，从初始化到现在，甲鲲食不知味地观测了近十天，比谁都用力。

    但有个疑问始终困扰着他，甲世界在最后一个观察时间段已进入量子信息时代，而乙世界在同样观察时间点才跨入农业社会。为什么两个世界同时起步，文明的进程却相距甚远？

