    宇宙中没有哪个生命是打不死的存在，区别只是在于是不是找对了方法。

    就像“本源体”，虽然截止到现在为止，无论“虫族”或者云海都没有杀死它的方法，但这并不意味着它就是打不死的存在。

    只要找到了克制“本源体”的方法，杀死它就一定会变得很容易，这是必然的。

    特殊的能量生命体都是这样，云海就更不用说了。

    当年被“木头人”认为根本杀不死的“鼻涕虫”山姆，在恐怖的能量攻击中，整个身躯被彻底“蒸发”，唯一剩下的一块血肉碎片还被云海抓住了。

    在得到了山姆的能力基因片断后，在拥有了控制其它异形的能力后，云海自然没有忽视这个关键的能力。

    在他的实验当中，这种能力并不是能被每一只异形运用。

    虽然接收实验的异形基因结构中都有山姆这个能力基因片断的存在，但它们在承受远超它们可以承受的暴力攻击时，却不是每一只异形都能幸存下来。

    换句话说，哪怕拥有山姆的“分裂”及“再生”能力，那些异形也不一定能像它那样在恐怖的攻击下生存下来。

    当然，山姆的经历已经很能说明问题了。

    在云海最后毁灭了“银龙帝国人类文明”专门为“山姆”建造的研究基地后，这个看似打不死的正主儿都彻底消失在了宇宙当中，更不用说只是复制了它的能力的异形。

    所以，云海并没有把希望寄托在“分裂”和“再生”这种能力上。

    只是他没有想到，自己竟然被几只“虫将”逼到的绝境。

    如果“分裂”、“再生”的能力没有奏效，云海却也不确定自己是不是会死。

    当柔软下来的身躯还是被恐怖的力量撕扯断成数片时，云海脑海中泛过的却就是这个问题。

    当初他在地球时，“异兽巴巴图”只剩下了一个脑袋，竟然还逃了大半个地球，最终才被寄生了它的异形吸干了生命力量，最终不甘地死去。

    异形的生命力要比“异兽巴巴图”顽强的多，每一次与其它文明的激战过后，云海总是能在战场上看到那些大半身躯消失却还活着的异形。

    在云海看来，只要自己的脑袋不被撕扯成碎片，哪怕没有山姆的“分裂”、“再生”能力，他也一定能活下去。

    当然那种状态的他，必然是“只剩一口气”的存在。

    别说战斗，没有一段时间的休生养息肯定是不会恢复状态的。

    好在关键的能力并没有出差错，仍旧坚强地活下来的云海在那恐怖的空间异状开始平息时，随即展开了他的计划。

    身躯裂成了上百块碎片，有大有小。

    但是云海能感觉到，那些“分裂体”就像是另外一个完整的自己，欠缺的却只是意识而已，而它们之间与自己还有着特殊的精神连接。

    不确定如果自己的“本体”死亡，那些“分裂体”将来会不会拥有和自己一样完整的意识，但云海没有时间去考虑这些。

    确定精神力无法穿透这混乱而混沌的虚空，云海控制着“本体”以及更多的“分裂体”进入了隐身状态。

    隐身状态当然不是他主要的手段，那些“虫将”或许现在感应不到这里的一切，但在虚空平静下来时，哪怕眼睛看不到，它们的精神感官也一定能锁定隐身的云海，这是毫无疑问的。

    隐身，只是一个手段。

    最关键的，却是空间气泡。

    虚空不可能在瞬间完全平静下来，这就像是投下石块的湖面，就在碰撞点最终彻底平静下来时，却还会有最后一圈涟漪递荡开来。

    已经对空间有了足够认知的云海，确定自己可以把握这一点。

    无形的空间气泡包裹住了云海和那些“分裂体”的身躯，而空间气泡却又能阻绝精神力的窥探。

    云海甚至不用控制着必然会被那些“虫将”感觉到异动的空间气泡移动，他就像水面上随波逐流的气泡一样，在空间波纹的递荡中完美地移动到了“丝”的身边。

    “空间气泡”在破碎的瞬间，“虫将”明显感觉到了。

    但这已经没有意义了，失去了“丝”的控制，在这样的近距离当中云海的速度足以超越它们的反应速度。

    “丝”果然来不及做出反应，便被他柔韧的身躯缠了起来。

    已经不再是上百块碎片身躯了，在空间气泡包裹了身躯后，云海根本没有控制，互相靠近的血肉碎片就自动结合在了一处。

    哪怕移动到“丝”身边时只是刹那间的事情，上百块血肉碎片却已经互相结合变成了十几块。

    十几块血肉碎片甚至不需要拉伸，足以将本来就没有多大的“丝”彻底地缠绕包裹了。

    困住了“丝”，再杀死她就是轻而易举的事情了。

    按照“图”的攻击方式，云海却又自己的“幽能”替代山姆本身的能量攻击。

    狂暴的“幽能”在他缠绕起来的身躯中心形成了“能量场”一类的存在，“幽”的身躯瞬间就被击碎开来。

    击碎只是手段，下一秒，云海就像是三伏天突然喝了一口冰水似的，从身躯到灵魂都透出了一股爽意。

    布帛似的身躯在瞬间变成了海绵，破碎开来的“丝”所有的体液都被瞬间吸收的一干二净。

    而它的骨甲、骨头以及血肉碎片，同时也被他身躯表面裂开的缝隙如同嘴巴一样吞噬一空。

    显然，这也是“山姆”能力，特殊而有效的能力。

    “虫将”身躯蕴含的能量，比云海想象中还要充沛。

    原本因为刚才恐怖的伤害和“分裂”消耗了大量能量的云海，虽然不至于彻底吸收了一个“虫将”彻底恢复，但至少也补充了不少能量。

    同时，吸收了“丝”的血肉，虽然现在没功夫分析和解析它的基因结构及关键的能量基因片断，但至少云海已经得到了关键的生物标本。

    而这时的他，心中却已经大定下来。

    关键的“丝”才是最大的麻烦，被它能量丝线控制起来的他，几乎就是被固定在虚空中挨打。

    现在“丝”已经被他解决，云海完全有信心在最短的时间内结束剩下的“虫将”。

