    宋景的目光在衣帽间扫了一圈，白皙的手指一排一排的划过整齐的各种衣服，最终选了一件休闲的白色加绒卫衣。

    可能学医的人多少都有一点洁癖的毛病，宋景不喜欢洗完澡之后还穿头一天的衣服。

    洗过澡，宋景重新把手腕上的伤处理了一下才走出房间，朝着院子里的凉亭走去。

    时宴靠在凉亭的圆柱上，指尖夹着燃了一半的烟，听到脚步声散漫的回头，眸光忽然定了一瞬。

    沐浴过后的小姑娘披散着一头齐腰的乌黑长发，身上只穿了一件宽大的男士卫衣，长长的衣袖盖过了她的双手，只能看到一点点圆润可爱的指尖。

    再往下，卫衣的衣摆盖过了她的一半大腿，而她露在卫衣下摆外面的一双腿又白又直又长，行走间，双腿之间会有短暂的阴影，散发着莫名的诱惑。

    时宴在一旁捻灭香烟，垂眸无声的笑了一下。

    非常流氓的想，小姑娘真勾人。就是卫衣长了点，短点会更好看。

    宋景走进凉亭，老管家也带着人把夜宵送来了。

    一整只烤的香喷喷的乳猪，香味老远就被夜风送了过来。

    除了烤乳猪，老管家还配了饮料和酒，考虑的非常周到。

    夜宵送上来，老管家就带着佣人退下了。

    宋景也不管旁边的时宴，自己坐到桌前捏了一块烤的脆脆香香的猪皮送进嘴里，牙齿咬下去猪皮还发出了令人愉悦的咔嚓咔嚓的声音。

    宋景的眼睛亮了两分。

    时宴脱了自己的大衣盖到她的腿上，在旁边坐下，“老宅子里养着五个顶级厨师，东西南北中的菜式他们都会做。”

    宋景挑眉，掀开眼帘瞥他，眸光又乖戾又邪气。

    时宴觉得小姑娘的眼尾真好看，上睫毛和下睫毛皆浓密卷翘，这么睨着他，连那一丝丝眼尾都像是在勾他。

    “你喜欢以后常带你来吃。”时宴捡了一块嫩嫩的生菜裹了蘸好酱的脆皮乳猪块递到宋景面前，一贯清冷的眉眼含了一丝浅淡的笑，潋滟生光。

    好看的人，好像总能知道怎么样能让自己更加好看。

    宋景撇撇嘴，当真是万物复苏的季节，禽兽都开始发情了。

    “你帮我做试卷，我以后就再来。”

    时宴给她包第二块肉的动作略微顿了一下，他追个小姑娘，还得带帮忙做作业这一项？

    两人吃完烤乳猪，确切的说整只烤乳猪都被宋景吃完之后，宋景带着时宴进了房间，毫不客气的翻出今天下午放学时塞进包里的两张试卷，一张英语，一张化学，摆到房间的书桌上，“做吧。”

    时宴顿了一会儿坐到书桌前，拿起笔看着两张试卷，忽然笑了。

    时隔多年，没想到他居然还能有做试卷的一天。

    想当年他自己念书的时候，这些试卷他自己都不做的。

    真是天道好轮回啊。

    宋景搬过一张圈椅，双腿曲起来踩在椅面，拉下宽大的卫衣包裹住一双大长腿，拿出手机开始玩游戏。

    时宴看了看她垂下的卷翘睫毛，无声的叹口气，转头帮她做作业。

    一个做作业，一个在旁边打游戏，两个大佬，气氛莫名的怪异又和谐。

    宋景玩了三把游戏，时宴也把两张试卷做完了，他盖上笔帽，用笔头轻轻戳了一下宋景露在外面的脚指头，“现在已经高三下学期了，以后打算念哪所大学？”

    “京大。”宋景垂着眸，眼皮都没有掀一下。

    他们先前调查的资料显示，她在学校的成绩好像非常稳定，每次考试都能保持在稳定的年纪倒数第一。

    年纪倒数第一却非常平静又嚣张的说要念帝都，乃至整个风国的最高学府京大。

    算了。

    想念京大就念京大吧，也不是什么多难的事情。

    时宴把两张试卷叠好起身，抬手按住宋景的发顶揉了揉，“早点休息。”

    宋景掀开眼皮冷冷的睨他一眼，“手不想要我可以帮你砍了。”

    “晚安。”时宴笑笑离开，还非常体贴的帮她关上了房门。

    宋景啧一声退出游戏，随手把手机扔到桌子上，爬上床睡觉去了。

    第二天上午，老管家过来伺候。看到从主卧出来的宋景，心里瞬间翻起惊涛骇浪，爷居然把自己的主卧让给了宋小姐住，不过老管家的神色也只是略微一顿就低下了头，“宋小姐，早安。”

    “早。”宋景看了一眼旁边的房间。

    老管家非常有眼色道：“爷已经处理事情去了。早餐已经准备好了，宋小姐是想在院子里吃，还是去饭厅吃？”

    “我先去给老爷子做最后一次治疗。”

    “好的。宋小姐，这边请。”

    老管家恭敬的躬身示意，然后不快不慢的走到前方领路。

    宋景又来了时老爷子的院子，这次院子里除了站岗的保镖，没有看到任何一个时家的人。

    显然时宴早已经打过招呼，宋景一路畅通的来到时老爷子的卧室，负责伺候时老爷子的佣人看到她进来，一言不发的躬身一礼退了出去，十分的训练有素。

    老管家轻声询问，“宋小姐，需要我做点什么吗？”

    “准备一点清淡的流食，一会儿时老爷子醒了可以吃。”宋景一边说一边取出银针包。

    老管家闻言一惊，随即眼里漫上喜悦，就连已经布满皱纹的双手都有些失态的抖了抖，激动道：“好的，我这就吩咐厨房准备。”

    这也不怪乎见惯了各种大场面的老管家失态。

    毕竟自从老爷子病倒之后，时家前前后后不知道进进出出了多少世界著名的专家医生，时间和精力不知道耗费了多少，换来的却是一次又一次的失望。最后老爷子昏迷不醒，请来的专家医生们却束手无策。

    大家都以为无望了，这时候宋景来了。

    老管家想着，忍不住热泪盈眶。

    “管家爷爷，麻烦你帮我把时老爷子扶起来。”

    “好……好的。”老管家抹掉眼泪赶忙上前帮忙。

    宋景按照昨天的手法再一次将时老爷子体内剩余的毒血逼出来，淡定收针，“可以了。”

    “这就好了吗？宋小姐，请问老爷子什么时候能醒？”

    “最多半小时。”

    宋景回头收拾自己的东西，卧室的房门突然被推开，几个专家医生进来，看到老爷子吐了一大滩血全都面色大变。

    “来人！快把这个谋害时老爷子的丫头抓起来！”

