    秦丽丽就一件事情，远大公司在账户上的钱能不能留到元月一号。

    就这？方蛰非常的疑惑，下意识的看了一眼方丽华，这是有矛盾了？

    “存款还有缺口么？”方蛰很贴心的问一句，毕竟是银行嘛，搞好关系能省很多麻烦。

    “够了，这都年底了，您要是从别的银行大规模调走资金，那得多吓人啊。”秦丽丽心情不错的开起了玩笑，其实她跟方蛰联系不多，甚至跟方丽华都联系不多。

    “那就这样，有事情再联系。”方蛰很客气，秦丽丽那边补了一句：“有空一起吃饭。”

    方蛰答应下来，挂了电话，疑惑的看着方丽姝：“秦丽丽跟远大有矛盾？”

    “没矛盾啊，我们的外汇账户一直没变过。”方丽姝表情自然的回答，方蛰又扭头。

    “这样的，远大的发工资的时候，都是从中行提款子。”方丽华解释了一句。

    方蛰平静的看着她：“没别的问题了？”

    方丽华似乎在运气，缓和了一番才进一步解释：“我想开发老厂那块地，又不想动用远大的资金，所以找秦丽丽谈了用土地抵押贷款的事情。”

    “我想起来了，远大有商业开发资质么？要开发那块地，也没必要找银行贷款啊，可以找有资质的地产公司合作嘛。”方蛰果断的结束了关于银行的话题，这无疑是明智的。

    方丽华沉默了一下道：“方总，我们去书房细谈。”方蛰一直盯着她看，听到这话点点头。

    两人起身去了书房，关上门之后，外面的几个人面面相觑。尤其是赵洁，笑的颇为勉强，觉得自己似乎知道的太多了一点。之前的对抗，加剧了某种猜测的可能性。

    “区里一个领导找到我，说到那块地一直没有开发的事情。我说远大没有开发地产的资质，那块地也打算自用，那位区里的领导的意思，区里有整体规划，也有相关的开发商，希望远大配合。而且给出了两个途径，一个是出让土地，一个是拿钱让指定开发商出面，整体规划，整体开发，到时候地上的建筑还是远大的。”

    方蛰明白了，远大缺钱么？肯定是不缺的，但远大那么大的摊子，维系所需的资金也是很大的一笔钱。做生意能从银行借到钱，那肯定是先借了再说。

    “秦丽丽认为你要借的太多么？我们合作的银行又不止那一家。”方蛰没提区领导，这种事情人家既然找上门，而且很客气的给出了处理办法，那就算是很尊重企业了。毕竟现在的远大，也就剩下注册地在这个区了。

    “是，我提出借一个亿，她说最多五千万，更多她就做不了主了。”方丽华实话实说，方蛰听着直挠头，心里肯定是有不满的，这种事情都敢自作主张，事先也不提一句。搞的秦丽丽以为是自己的意思，所以才要打个电话来没话找话说。

    方蛰可是记得很清楚，远大大厦那边的贷款里头，也是有秦丽丽那边一份的。

    “五千万的开发资金都不够？”方蛰提出了一个问题，方丽华犹豫了一下才摇头：“不是我们的问题，而是那家指定开发商提出，可以拿地贷款一个亿，然后资金分批打到开发商的账户上，作为购房款，我不好直接拒绝，就找银行不肯贷款为借口先拖着。今天过来，就是想详细的说说这个事情。赵洁对我有不满，也是因为知道了这个事情，认为我自作主张。”

    方蛰听到这里，一股无名火有点压不住了，点上一支烟，抽一口吐出来，吐出一个脏字“草！”这是一种植物。很快方蛰就有了决断：“这事情你别管了，往我身上推。另外你去了解一下，那家开发商的背景。”

    这个时候方丽华表现出了足够的担当：“别，这事情我来推掉吧，推你头上没有回旋余地。”方蛰听了这话，心里说不满意是不可能的，方丽华的本意，这个事情她来扛着。方蛰假装不知道，到时候进退有余。

    “眼下快年底了，过了元旦又要过年的，找借口很轻松，拖个三五个月的不是问题。”方丽华又补充一句，方蛰想了想：“行吧，那就按你说的来，逼急了你就往我这里推。”

    方丽华想了想道：“还是要弄清楚那家开发商的背景，我觉得秦丽丽肯定知道，她打电话跟你说这个事情，肯定是有别的意思。”

    “行，我明天约她吃饭。”方蛰答应了下来，这事情真没法马虎。

    方丽华起身出门，方蛰在原地还抽完烟才出来，别人看不出他脸上的表情变化。不过大家看方丽华一脸轻松，立刻都放心了。两位大佬明显没有发生分歧，到底什么事情别问了。

    方蛰交代赵洁，去姚家私房菜定个位子，再给秦丽丽打个电话，明天中午一起吃饭。

    秦丽丽那边笑嘻嘻的答应了，表示她能有机会打土豪很开心。

    这俩都是聪明人，一切尽在不言中，电话里也不方便多聊。

    处理了一堆事情后，方蛰总算是能休息一下了，赵洁带着梅琳琳走之前对方蛰道：“方总，我结婚你有时间出席么？”

    方蛰啊了一声，看看她：“啥日子？到时候看吧，没有意外肯定去。”

    赵洁道：“这一段和过年前后，您肯定是很忙的，时间具体顶在正月初八，年前我会提前提交休假报告的，初八上班开始，我开始休假一个月，这期间由琳琳来接替我的工作。”

    方蛰放权很大，赵洁手上的权利其实不小的。她结婚休息一个月，真的会影响工作。但是怎么说呢，不能让人家不嫁人吧？女性在职场上，确实很多时候影响企业老板的心情。一些企业不愿意招聘女职员，就算招聘了，也有一些婚恋上的限制。

    方蛰的企业女管理多，在福利待遇上还是比较好的。怎么说呢，只要别出现那种求职时说未婚或者短期内不怀孕。正式聘用后，没多久就结婚，或者怀孕，本意就是薅企业羊毛的女性员工，真是太恶心人了。讲道理，这种女人真是在坏女性的前途。

