    蓝封铃最后一层的奥义是风波无尽，在蓝封铃内释放出一阵蓝色的风波，把对方手中的灵器甚至宝器吸入到蓝封铃内。蓝封铃一共三种奥义，分别是余音绕梁，蓝光闪耀，风波无尽。风波无尽也是蓝封铃最终的奥义。

    秦叶如今的修为是无法施展出这一招的，必须要借助数以千万的灵石才能够勉强的施展。但是秦叶现在借用的是黑暗龙尊的力量，黑暗龙尊作为龙族皇者，是上古神兽。它的力量自然要比秦叶强大数倍，现在秦叶的实力隐隐超越了白宇正。

    蓝色的风波犹如一道龙卷风一般，朝着白宇正头顶之上的白冰壶卷去。此刻的白冰壶还在朝秦叶的身边释放无尽的白色波涛，可是突然停了下来。白色的冰壶被龙卷风的侵袭下，在白宇正头顶上转了两圈，接着猛然朝着秦叶手中的蓝封铃而去。

    白宇正看到这一幕心中猛然大惊，自己正在施法释放的白冰壶竟然被秦叶手中那个不起眼的铃铛吸进去了，这让他心神立刻发生了变化。

    白宇正当机立断地朝着秦叶而去，伸出一只手释放出一道白色的触手，朝着白冰壶上缠绕而去。另一只手凝聚成一个冰丸，与最初释放的那一个一般无二，猛然抛向秦叶，想要把秦叶定住。

    “天真！”

    秦叶声音中充满了不屑，龙血战袍之上的星河直接把白宇正白色的冰丸淹没。同等修为的情况下，白宇正这冰丸只是一个笑话。在与蟾蜍公子对战的时候白宇正甚至都没有使用。

    “给我收！”

    秦叶猛然再度发力，蓝封铃上的风波又暴涨了三分，直接把白宇正的白冰壶吸了进去。白宇正刚刚的行动功亏一篑。

    看到秦叶大显神威一切修士均是愣住了，在他们眼中流露出惊诧之色。秦叶的表现当着出乎所有人的意料，甚至连运筹帷幄的智公子也是没有预料到秦叶竟然如此的生猛，白宇正在它面前都没有反手之力。

    赵梦冰看着秦叶的表现眼里面并没有流露出太多的喜悦，反而是更加的担忧。刚刚白宇正如此羞辱秦叶，更是扬言要直接霸占自己，按照秦叶的个性当然不会服软，不知道他到底能够做出多磨恐怖的事情。只求秦叶轻轻放过白宇正，不要扯出更大的乱子，赵梦冰心中说道。

    “秦叶你还我冰然宫的至宝白冰壶，否则我与你不死不休。”白宇正脸色阴沉到了极点，宝器白冰壶竟然当着天下人的面被秦叶收取了，这让他这一位冰然宫的传人颜面跌倒了谷底。

    “不死不休？你也要有那个本事才行。白冰壶就在我的手上，有本事你亲自收去，若是没有本事让你的师傅冰无常来收。”秦叶盯着白宇正，眼角里面流露出一丝的冷笑。

    这一刻秦叶已经决定重创白宇正，即便冰无常也不被他放在眼中。做事情都要三思而后行，一旦要做了就不要回头，无论前方有多么困难，都要用力怼过去。

    如今白宇正对秦叶起了杀意，这种人对于秦叶来说就是一个祸害。而且更是触碰了秦叶的逆鳞，所以秦叶决定无论如何都要给白宇正严厉的惩戒。

    冰无常听完秦叶的话后脸色无比的难看，即便是狄开诚与穆哲圣都要称呼冰无常一声冰宫主，秦叶直呼他的名字已经是无比的过分，更过分的是让他亲自去秦叶手上取宝器白冰壶，这件事情冰无常万万是不能做的。

    “秦叶你找死！”白宇正已经被愤怒冲昏了头脑。拔出腰间的冰钥朝着秦叶斩去，冰钥之上释放出无数的冰河，比武场上再度出现了宏大的场面。

    “又是凭借宝器吗？那我便与你斗上一斗。让你也体验体验这种不公平的待遇。”秦叶对白宇正说了一句。

    秦叶说完话后蓝封铃再度亮了起来，五把极品灵器从蓝封铃内飞了出来，五种属性的极品灵器释放出五条气浪，只不过有一把金色的气势稍弱。

    这把金属性的宝器刚刚与白宇正那一把冰钥碰撞在了一起，被冰钥弄出了一个缺口。所以气势弱了几分。五把冰钥剑后紧跟着便是秦叶的赤露剑，赤露剑更是火气缭绕，秦叶如今罡气无比的充裕，也能够发挥出更大的威力。

    一出手就是六把宝剑，五把极品灵器，一把宝器。秦叶显示出了十足的富裕。在秦叶身上蓝色的星海也在不断闪耀着，白宇正释放出的冰河也是无法接近。

    “龙尊你这样是不是太惯着小秦叶了，这样不利于他的成长。”树老看着源源不断为秦叶输送罡气的黑暗龙尊，口中不禁说道。

    秦叶在接受黑暗龙尊的力量后实力已经超越了如今的天骄白宇正，但黑暗龙尊仍然不知足，源源不断地为秦叶补给。让秦叶可以无尽无竭的发挥。独自可以支配三件宝器。

    “老树你说的这话就不对了，我是让臭小子提前感受天骄的境界，让他对这层境界更加的向往，是在激励他。”黑暗龙尊一边给秦叶输送力量一边开口对树老说道。

    黑暗龙尊最能体会到秦叶的心情，秦叶被白宇正欺凌到了如此的程度，自然不能善摆甘休。梁子已经结下了若是再不让秦叶发泄出来，秦叶会很不舒服。所以黑暗龙尊才源源不断地释放出自己的气息，让秦叶尽情地发挥与释放。

    看到秦叶同时释放出三件宝器，白宇正脸色猛然发生了变化，这种支配程度以及手段是他都无法无法想象的，同时操控三件宝器，而且每一件都是得心应手，这一刻一代天骄终于有些怕了。

    “秦叶他还是公子吗？”

    “我确信秦叶是一位天骄，而且是强大无比的天骄。比起蟾蜍公子，白宇正都要强出一个档次的天骄。”

    这一刻在场的公子们心中都有这样一个共同的想法。不单单是他们，就连穆哲圣等人都有这样的想法。

    “狄兄，秦叶难道真是天骄吗？”穆哲圣一脸不确定地说道。

    秦叶如今方方面面的表现都超越了白宇正，让穆哲圣这位东域东部的霸主都产生了深深的疑惑。但他无法去问冰无常，因为冰无常现在的情绪已经接近崩溃的边缘。

    “应该还没有突破天骄，秦叶应该是借助某一种秘法。让他短暂时间内达到天骄的修为。秘法过后应该会陷入长时间的虚弱。”狄开诚不确定地说道。

    “狄兄秦叶修为突然暴涨，是不是服用了作弊的丹药？”冰无常突然对狄开诚问道。若是秦叶服用作弊的丹药冰无常立刻就会取消秦叶的资格，而且还会给于秦叶严重的惩罚，这一点不容任何的质疑。

    听到冰无常的这句话后穆哲圣与狄开诚内心均是一阵的鄙夷。若说是否有人服用丹药作弊，这个人是有的服用的。但不是秦叶，是冰无常的得意门人白宇正。

    白宇正在被秦叶用幻龙拔剑术斩到后第一时间服用了丹药调整体内的伤势，这一点其他人并没有看到。但是穆哲圣与狄开诚看得清清楚楚。如今冰无常这样不要脸地质问秦叶是否服用丹药作弊，这让狄开诚与穆哲圣对他印象大打折扣。

    “冰宫主，秦叶从比赛到现在并没有服用任何一粒的丹药，相信这一点我们是可以看到的。至于秦叶为什么实力突然暴涨，这是他个人的秘密。每个人都有他自己心中的秘密。”狄开诚语气不再地对冰无常说道。

    秦叶同白宇正的战斗已经是点燃了整个冰然宫。十万修士这一次终于大开眼界。观看这一幕难得的旷世大战。秦叶利用一把宝器，六把极品灵器已经完全压制住了白宇正的冰钥。白宇正也被秦叶逼到了一处角落之中。

    “蓝封铃内只有五把极品灵器，还没有一把宝器，这让外人见到后定然会嘲笑我秦叶无能。也罢今日就收一把冰属性的宝器。”秦叶说完话后双手再度不断结印，蓝封铃再度的亮起，想要收取白宇正手中的冰钥。

    白宇正看到蓝封铃上出现蓝色的风暴自然知道不好，秦叶怕是又用气之前的那一招，于是他紧紧地握住手中的冰钥。然而秦叶却是施展出了两个分身，一个分身继续控制着六把宝剑，另外一个分身则是施展出万腾缠绕。

    无数的树藤先是把白宇正的后路堵死，秦叶生怕白宇正落下比武台。秦叶如今是不会轻易放过白宇正的，就像刚刚白宇正对待秦叶一样。

    黑暗龙尊果然尽心尽力，如果不是它为我源源不断地提供罡气，即便五个我叠加在一起也会被抽干。秦叶看着自己的动作心中说道。

    白宇正在周围不断释放出冰河，如同赵梦冰的冰封十里一般，把自身一切事物都冻在了其中。想要阻挡秦叶释放出的风波无尽。

    但在秦叶两个分身的操控之下这冰河完全形同虚设。秦叶的树藤分别咬中了白宇正的双臂，肩头还有小腿。直接把白宇正从防御之中拽了出去。

    继而秦叶另一个分身的赤露剑朝着白宇正的右手臂处上斩去。只要白宇正斩不躲，手臂连同右手直接会被火红色的长虹切断。白宇正连忙撤下手臂，身体迅速的躲闪。

