
　　刚离开安全楼层，银靴和大剑瞬间终结了迎面而来的怪物。

　　“按计划直接从正规路线前进，注意警戒新型怪物的接近！”

　　芬恩大喝着下达指令。

　　从第51层开始又是和上面完全不同的构造，这片地下城空间的地面、天空和墙壁都是亮黑色，错综复杂风格统一的通道连接着一座又一座大型房间。

　　粗看上去和新人经常光顾的上层差不多，但规模却大相径庭。

　　而且这里的通道变得狭窄许多，根本无法像平原一样让几人放开手脚。

　　所以必须避免任何多余的战斗和消耗。

　　“前方左拐！”

　　十字路口出现在前卫的眼前，随着芬恩的指令传来，伯特和缇欧娜毫不犹豫地转向，拐向了左侧的通道。

　　没有人怀疑芬恩的指令，所有人都对这位指挥者充满了绝对的信任。

　　因为所有人都知道芬恩为了攻克未探索领域到底下了多少功夫，这里直到58层的地图已经全都刻在了他的脑海之中。

　　“前方有怪物正在生成，速度很快！”

　　“前卫不要管，艾丝、江离，你们去解决！”

　　“是！”

　　伯特和缇欧娜无视了裂缝正在飞速扩大的墙壁，径直将其越过。

　　紧接着，在芬恩的命令之下，两道身影从左右两侧飞去，以强大到极点的速度冲向了两侧的墙壁。

　　“哞——！”23sK.com

　　从墙壁中出现的是成群的黑钢犀牛。

　　“哇，这玩意儿是制作铠甲的好东西啊！”

　　椿顿时投去了眼馋的眼神，看起来蠢蠢欲动。

　　“下面有更好的东西，所以现在就别捡了！”

　　芬恩一边用双眼掌控着大局，一边口中告诫道。

　　“我明白啦！”

　　毕竟背包容量有限，哪怕真的要捡点材料回去，也应该选择更下面的怪物，那里的价值更高一点。

　　虽然很可惜，但椿还是放弃了这些材料。

　　黑钢犀牛的皮非常厚实，就连Lv.5的冒险者，都无法轻易将其消灭。

　　但是——

　　犹如闪光一样的剑递了过来。

　　速度快绝！

　　势大力沉！

　　闪光之剑犹如切入奶油的热刀一样，将刚出生的黑钢犀牛径直砍成了两半。

　　“攻击力和普通的Lv.5根本不是一个档次的！”

　　芬恩注意着左侧的战况。

　　看到江离施展的剑术，他忍不住暗暗心惊。

　　那种犹如闪光般快绝的剑，让芬恩看了都有种毛骨悚然的感觉，完全看不到其剑路所在，似乎一不注意就可能被枭首。

　　“果然他和伯特战斗的时候根本没尽全力，他的实力至少能和我相匹敌！”

　　不仅如此，过去半个月中，他不仅是能力值得到了巨大的增加，剑术也变得更为深不可测，让人完全看不懂了。

　　这也是当然的，哪怕是江离，当初也是花了半分钟时间才看懂这剑术，自残了一次才将其学会，境界不足的人连皮毛都不可能看懂。

　　芬恩虽然心中震惊，但与此同时却更加振奋。

　　这代表着这次的探索成功率将会大大增加！

　　另一边，艾丝同样轻松击杀了几只黑钢犀牛，升为Lv.6的她杀这些怪物犹如砍瓜切菜，和江离的轻松模样相得益彰。

　　“能行！”

　　芬恩信心十足。

　　和上次相比，这次的战力充盈太多了！

　　“大量怪物过来了！”

　　谷</span>“不要恋战，迅速突破！”

　　地下城发出了怒吼。

　　为了阻挡侵入迷宫的冒险者，无数的怪物从楼层各处蜂拥而来，岔路、十字路口、天顶、墙壁，怪物源源不断地出现和诞生，一口气就有十数只同时出现。

　　连续不断地遭遇强敌，这就是51层的可怕，比49层难上数倍不止。

　　但这支小队没有丝毫胆怯。

　　伯特发挥出以前作为游击的脚力，将拦路的怪物尽数踹飞，然后没有追杀那些受伤的怪物，而是马不停蹄地前进奔跑着。

　　在这一层绝对不能停下，一停下就会陷入怪物的重重包围网中，只有在怪物群反应过来之前不断发挥机动力，才能突破这一层。

　　“新型怪物来了！”

　　不一会儿，随着缇欧娜紧绷的大喊声，五米高的绿毛虫从通道中出现，紧贴着天花板向众人蠕动而来。

　　“改换队列，缇欧娜换成艾丝！”

　　一声令下。

　　缇欧娜迅速退后，艾丝则从右卫急跳上前。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　翠绿的劲风从艾丝体内迸发而出，缠绕在了银白色的剑身之上。

　　“艾丝，给我风！”

　　“明白！”

　　风分散出去，被伯特用脚上的银靴吸收了进去。

　　然后两道狂风一并轰出，犹如风的炮击，将拦路的绿毛虫尽数轰得粉碎，连爆炸后的体液都被溅射出去，打开了一条宽阔的道路。

　　“升到Lv.6之后，艾丝的风的威力也有大幅上涨！”

　　江离注意到风的咆哮比过去更加凶狠。

　　以艾丝的风为尖刀，一行人轻易跨越了血腥的通道，沿着正规路线到达了前往52层的楼梯。

　　“从这里开始，就要做好无法补给的准备。”

　　楼梯口处，芬恩看着面前的众人。

　　要想恢复的话就趁现在，这是他话中的意思，不过无伤通过这里的众人都没有恢复的必要。

　　“在进入之前，我最后提醒你们一下，把你们以往对地下城的了解全部忘掉，因为从这里开始，上层的常识已经不再通用了！”

　　众人的神色都紧张了起来。

　　椿四处看了一圈，眼神变得十分意外。

　　有这么可怕吗？

　　“出发！”

　　伴随着简短的命令，小队开始向52层进发。

　　在和51层相似的亮黑色迷宫通道之中，众人用比刚才还快的速度飞奔。

　　“尽量避免战斗，避免不了就打飞！”

　　芬恩不断下达指示。

　　怪物的出现频率和次数丝毫不减，众人神色紧绷快速冲刺着。

　　“哇，有贵重的掉落素材诶！”

　　行进途中，艾丝打爆了一头蜘蛛形的怪物，掉落出一条黑色的蜘蛛腿。

　　椿顿时眼前一亮，忍不住要脱离团队。

　　“别去！”

　　但陡然间，担任左卫的江离拉住了她的胳膊。

　　“为啥？我没看到有什么危险呀？”

　　椿环顾着四周，十分不可思议。

　　“我们已经被瞄准了！”

　　明明没有任何怪物等挡住他们的冲锋，但椿却看到江离的脸色变得十分严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第363章 不断的突进免费阅读。https://xs.23sk.com 