    “来人止步！”

    山神杜角站在大道宗山门前，开口喝道。

    在他的身旁，碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡三个灵宠都盯着到来的一群人。

    原本不准备给田家皇室帮忙，只打算来看看、认识认识大道宗林南的几个国家的元婴境界修士，都有些隐约不快。

    褚万浪领头，让他们沿着台阶来大道宗，这本身就是一件极为不爽的事情。

    都是元婴境界，你这行为隐约高我们一头？

    来到大道宗山门后，那林宗主站在山门之后，一点外出迎接的表现都没有。

    反而是那个山神叫喊什么“来人止步”，好像我们这些元婴境界修士都是来求见林南的一样。

    这就更加不用说了，根本就是失礼、傲然，就是自视甚高。

    尤其是看见大道宗宗主外貌年轻，身边竟有三个侍妾，分别为雪发、红发、狐妖后。

    各国元婴境界之中的楚国芈子玉更是忍不住心里发酸，不舒服起来。

    这林南过的比我还爽，我在楚国也不过是把玩一些普通公卿贵族家的女人，哪像是他，这收集都是珍贵稀有女人啊。

    “啧——这就是大道宗？”

    芈子玉撇嘴笑了笑：“我似乎没有看出来，有什么地方特别厉害。”

    “各位，你们看出来了吗？”

    屈火通、赵穆、安厘、尚不破、孔钟兴等人都窝着一股气，很配合地点头赞同。

    “的确，没什么可看的。”

    “没错，大道宗看上去，也不过如此。”

    秦国三个元婴境界修士见他们这样表态，都心内一松。

    萧大成提议道：“看来这个大道宗，不过如此……我们一起联手，拔了这个宗门，把那个林南抓过来，看看他是否还敢高傲无礼，你们说，怎么样？”

    他一开口，芈子玉顿时冷哼一声：“我们即便联手，也绝不会和秦国人联手。秦国人若是对这个宗门出手，说不得我们反而要帮助这个大道宗。”

    他们双方互相怒目相视，彼此不让分毫。

    简夫人却是忍不住开口：“请问林宗主，蓝忘机先生如今可还安好？可否让我去照顾一下他？”

    林南看向褚万浪。

    褚万浪便介绍道：“这位是吴国的简夫人，最擅长炼制法器，尤其是法剑之类。这位简夫人对蓝忘机，深有好感。”

    林南这才颔首，表示明白。

    “有劳简夫人关心，蓝长老在我这里还算平安，不需要简夫人再出力照顾。”

    目光又扫向山门外众人：“各位来历不一，我也没有见过各位，可否向我所说各位的来历和来意？”

    “哼哼！”

    芈子玉冷笑两声：“那就不必了吧？”

    “我们这些人都是元婴境界修士，阁下连出门相迎都不肯，基本礼数都没有，何必再勉强互相认识？”

    “也好，不认识也罢。”

    林南微微点头，声音骤然一沉，盯上穿着皮甲、行伍作风的秦国三人。

    “刚才在我大道宗门外，击伤蓝长老的，应该站出来。”

    这一句话说出来，赵国、魏国、楚国三国的元婴境界修士都是毫不掩饰地露出看戏的神色。

    大道宗林南，毫无疑问是一个挺让人讨厌的家伙。

    高傲无礼，让他们走山路台阶上来，而且还不出门迎接。

    但是，如果他要找可恶的秦国人麻烦，那么他立刻就变得亲近了不少。

    最好，他能够和秦国的三个元婴境界修士争斗激烈，把秦国人杀掉一个。

    褚万浪默不作声，放出五行连环，准备伺机出手。

    若是大道宗林宗主要对付秦国三人，他肯定是要出手的。

    吴国简夫人犹豫一下，这一次到底没有站在大道宗这边——若是蓝忘机在，她或许还会相帮一下。

    蓝忘机不在，她跟褚万浪、大道宗可没有什么好说的。

    就是和鲁国孔钟兴一样的立场，都在一旁观看。

    至于秦国和吴国原来约好的同盟，到时候再说。

    简夫人相信，秦国更需要吴国给楚国制造麻烦，而不是吴国更需要秦国。

    “站出来又如何？”

    秦国元婴境界修士萧大成带领蒙自礼、王赫三人一起站到大道宗山门前。

    “一个七号傀儡，你消耗了多少傀儡材料，摧毁了峄山城。”

    “如果你还有其他傀儡在，我们或许会稍微回避一下。”

    “现在，你好像已经没有傀儡了，这也应该是你最虚弱的时候……”

    萧大成一边说着，一边观察林南神情：“你站在这山门之内，不就是试图遮掩一下自己的虚弱吗？”

    见到林南、姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅表情都没有慌乱，他就知道自己猜错了。

    一个人可以装出镇静的模样，这四个人不可能都全部十分镇静。

    “各位请不要插手。”林南说道。

    芈子玉顿时哈哈笑起来：“放心，我们一定不插手，最好你们打的越厉害越好！”

    林南下令：“山神杜角，拿下他们三个。”

    “是，上仙！”

    山神杜角顿时神色一变，口中喝道：“上仙有令，还不束手就擒！”

    脚下一踏，萧大成、王赫、蒙自礼三人顿时脚下一空，出现一个陷坑——山神杜角直接搬走了他们脚下的土石。

    “雕虫小技！”

    萧大成冷笑：“区区山神而已，我秦国大军兵锋所指，山神、河神、妖魔鬼怪尽皆辟易！”

    “何况是你？”

    说话之间，萧大成、蒙自礼、王赫三人一起腾空向上飞起。

    三人皆是暗笑大道宗的山神实在可笑，居然用这种浅薄的方法来捉拿他们。

    元婴境界修士即便不用法器，只用真元，也是可以御空飞行的，哪有可能被这种陷坑所擒拿？

    然而，还没等他们飞起，就听到一声惊呼。

    随后头顶的天空暗下来。

    几十丈方圆的土石，如同一座小山——不，完全就是一座小山，从头顶径直砸落下来。

    这是什么山神！

    怎么能顷刻间调动如此多土石！

    他难道把所有的信仰神力，全都投入到这一次进攻中来？

    萧大成瞪大眼睛，暗骂不一——怎么会有这种山神！

