    第2256章  砸了她的医馆   

    “好啊你，医死了人还不肯承认，你今天不给我们个说法，我们就不走了！”

    死者的大儿子道。

    

    “乡亲们，济世堂医死人了！云离草菅人命，他就是个下九流的江湖骗子！他医术根本不行，他就是个庸医，他把我公公活活给治死了，还不想负责任！”

    死者的大儿媳妇道。

    

    “乡亲们，你们别信他。

    他治死我爹还不肯承认，我们要砸了他的医馆！”

    死者的小儿子道。

    

    那两兄弟一说完，已经迅速冲向医馆里，提起椅子就在里面乱砸了起来。

    

    李婆婆见状，气得怒道：“你们住手，阿离不是骗子，不是庸医，她把我的病都治好了，你们就是来捣乱的！”

    

    蓝婶也气道：“快住手，你爹死了你去报官，让官府来评判。

    你们别来砸我们的医馆，这还有没有天理王法了！”

    

    看到这些人在砸自己的店，云若月虽然气愤，但是没有理他们。

    

    她蹲下身子，赶紧去检查这死者的尸体。

    

    她要知道这人的病因和死因，这样才能替自己洗刷冤屈。

    

    结果她一摸这死者的尸体，发现这尸体竟然还是热的，好像刚死没多久的样子！   

    她心里一怔，这人患的是心病，身体还是热的。

    像这种情况应该是心脏骤停，医生们都会对他进行心肺复苏，施以急救，看能不能抢救回来！   

    想到这里，她开始解这名死者的衣裳，她要把死者的贴身衣裳解开，方便给死者做心肺复苏。

    

    “怎么回事？

    云离为什么解死者的衣裳？

    他要干什么？”

    

    “不知道啊，我还以为他医术高明，没想到他竟然把人家给治死了。

    看来咱们还是不要在他这里治了，万一他也把我们治死怎么办？”

    

    “就是，说不定他就是个庸医，是个江湖骗子！”

    

    这下，不明真相的百姓们全都在质疑云若月。

    

    云若月并没有理他们，而是镇定自若地解开死者的腰带，再将死者的衣裳掀上去，露出他的胸膛来。

    

    看到她这个动作，人群又是一阵哗然。

    

    “他到底要干什么？

    人家都死了，他还要掀开人家的衣裳，他这是侮辱死者，对死者不敬！”

    

    “就是，这死者也太可怜了，死了还要被人侮辱！”

    

    云若月不管他们，一解开患者的衣裳，她就将双手覆向他的胸口，开始对他进行胸外按压。

    

    这时，死者的大儿子砸完医馆，一跃从里面冲出来，愤怒道：“庸医，你要对我爹做什么？

    他人都已经死了，你还侮辱他的尸体，你简直丧尽天良，泯灭人性！”

    

    杜回春见状，一脸得意地走上前，点评道：“秦兄，你看这人还真是个庸医，把人家治死了，还要侮辱人家的尸体，这种人真不配当大夫，真丢我们大夫的脸！”

    

    秦东和死者的大儿子对视了一眼，得意道：“杜兄，就他这样的人还敢开医馆？

    他简直是我们大夫中的败类，咱们应该联合起来，将他扭送去官府，告他一个杀人之罪！”

    

    

    

