
“撤！”

叛军在看到外面只有一组护卫军的时候，便知道大事不妙了，齐齐朝着后方跑去，想去离的军火库远远的。

但叛军人太多了，而且都在朝着军火库这里跑来，所以一时间堵在了那里。

“轰隆隆！……”

首先是三道混杂的巨响传出，地面都震动了起来，紧接着……

“轰隆隆，轰轰轰！……”军火库爆炸了，巨响声不断的传出，不绝于耳，地面都仿佛地震了一样，天空瞬间飘起一朵蘑菇云。

地面裂开，军火库被炸的粉碎，无数的铁片横飞，站在军火库最前方的数百叛军瞬间便被铁片给切割了！

紧接着，无尽的火浪涌出，数千叛军被火浪吞噬，当场惨死！毕竟火浪中还夹杂着整个军火库爆炸的冲击力！那些没被火浪祸及的，也都被冲击力给祸及了。

就这么爆炸的一个瞬间，便是接近三千余名叛军死于当场！

“糟了！”叛军指挥部中，约翰听到爆炸声后，看着颤抖的地面，脸色难看了下来。

“那个混蛋……他的目的根本就不是来探我的底，他的目的一开始就是我的军火库，他出兵只是一个障眼法，为的就是给这些人做掩护，好让他们可以趁乱混入我的军营！”约翰现在明白了，不过已经晚了，军火库已经爆炸了！

“轰隆隆！……”已经过了近二十分钟了，爆炸声还没有结束。

“完了……”约翰脸色无比的苍白，对于这场交锋，王宸没有和西南战区以及东南战区一样先软后硬，他一上来就是强硬的姿态，一上来就让约翰感觉到了绝望！

“约翰大人，立即向东西战区申请军火援助！”约翰的副官跑了进来。

约翰摇头，说道：“没用的，他既然已经这么做了，那么……他就绝对不会让我们接到援助的。”

约翰的副官脸色一变，也没和约翰说，直接跑到电台，开始联系叛军的边境东西战区。

几分钟后，电台回复了，约翰的副官一屁股坐在了地上，木讷的说道：“约翰大人……完蛋了，边境东西战区的叛军在不到凌晨的时候就疯狂对着我军东西战区发动了进攻，丝毫没有停下来的意思，东西战区……都无法援助。”

……

与此同时，王宸拿着高望望远镜，可以勉强的看到那爆炸的烟火，他轻声说道：“多么美丽的烟火，这可是用生命弹奏的交响曲。”

“帕克。”说完，王宸对着帕克喝道。

“属下在。”帕克应了一声，此时他心中很震惊，因为他实在没想到这次行动会成功。

“通知全军，在叛军营地十里地外进行全面包围！不要进攻，只包围！如果叛军出现，就把他们打回去，或者消耗他们的弹药。”王宸说道。

“是！”帕克点头，离开了这里。

王宸炸掉了叛军的军火库，军火库都没了，弹药消耗就没了补充，那时候……再多的散兵也没用了，毕竟有人没枪，跟平民就没什么区别了！

“黑鹰，准备的怎么样了？不出一星期，我就可以歼灭他们，我们该离开了。”待到帕克离开，王宸压低声音，对着黑鹰说道。

“一星期不够，最少九天时间。”黑鹰轻声说道。

“好，那我再争取两天。”王宸点头，嘴角浮现一抹冷笑，说道：“顺便……把帕克这个笑面虎一起解决了！不得不说这个家伙很聪明，有点儿能力。”

“离开之前我动手吧。”黑鹰说道。

“不用。”王宸摇头，说道：“不用离开之前，用不了几天，我可以在给我们争取两天时间的同时……解决帕克！一石二鸟。”

“那你安排吧。”黑鹰点了点头，没有再说什么。

……

“不，这还不是死局！”叛军指挥部中，约翰眼神凌厉了起来，喝道：“传我命令，全军立即备战，朝着东战区的交界处全力突击，争取和东战区会合！北战区可以不要，但这第三主力部队的兵力不能丢！”

“如果继续等的话，每过一天，士气就会低于一天，等到弹药和食物都没了，不用打，兵不血刃，他们就可以让我们会全军覆没的！”

“是！”约翰的副官站了起来，快步跑出了指挥部。

可怜的约翰，他并不知道，王宸在他传达命令之前，就已经做好了对付他们突击的准备。

凌晨四点钟的时候。

“约翰大人，不好了，我们朝着东战区方向突击的时候，叛军突然出现，他们不和我们直接交战，而是以阻挡我们去路为目的而周璇！”约翰的副官跑到约翰身边，汇报道。

“他们一是想消耗我们弹药，二是……不让我们有退路！”约翰皱眉，喝道：“传我令，既然东战区去不了，那就西战区！现在起，全军朝着西战区突围！”

就这样，叛军又朝着边境西战区突围了过去，早上九点钟的时候。

“约翰大人，西战区……也过不去！情况和东战区一样。”约翰的副官对着约翰汇报道。

约翰闻听此言，全身都仿佛没了力气一样，本来凌厉的眼神也木讷了下来，再也看不到任何的希望。

“叛军什么时候出现了这么一号人物？面对他，我竟然毫无反手之力，为什么他好像知道我下一步要做什么，然后总在我之前做出应对呢？这个世界上怎么可能有这么可怕的人？”

约翰说到这里，紧接着摇头，木讷的说道：“不，绝对没有这样的人！他不是人，他是……魔鬼！还是一个……吃人不吐骨头的魔鬼！”

“约翰大人，我们还有希望的，我们兵力没有折损多少！”约翰的副官对着约翰说道。

“希望？”约翰摇头，苦笑道：“没有了！兵力是在，但用不了几天，弹药没了，食物没了，这些第三主力部队的兵力……又和平民有什么两样？”

“约翰大人，肯定有办法的。”约翰副官继续说道。

“呵呵……面对一个魔鬼，你能有什么办法？”约翰摇头，苦叹连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064171"  chaptername="第806章  他是魔鬼">加入书签</a>
</div>
