    <!--go-->    “你们能够确定吗？”松田将军并没有表现出兴奋的样子，冷静地问道。

    滨田义至看到松田将军如此的沉着，忽然觉得自己跟将军阁下的差距实在是很大，就这份沉着冷静自己还需要好好地磨练，在这一刻，他觉得自己忽然间成长了许多。

    看到酒井东一郎兴奋的样子，他赶忙悄悄地伸手，拉了拉酒井东一郎的衣袖。

    “基本上可以确定。”酒井东一郎被滨田义至这么一提醒，满腔的兴奋也有点儿降温了。

    作为一个军事指挥员，最忌讳的就是“也许、可能、差不多。”等等这种不确定的回答。

    松田将军微微皱了皱眉头，并没有责备酒井东一郎，他问道：“你们是如何判断的？”

    酒井东一郎就把他跟滨田义至的分析说了一遍。

    松田将军微微点头，根据酒井东一郎描述的情况，他现在也可以基本上肯定高九来济南城了。他说道：“不管围住的是不是高九本人，但是这样强悍的抗日分子，决不允许他们逃脱，一定要把他们消灭掉。”

    “哈依。”酒井东一郎和滨田义至一起认真地回答道。

    这时，一辆摩托车驶了过来，停在了旁边，一名日军少佐跳下车来，朝着松田将军立正敬礼，他说道：“报告将军阁下，第12军参谋长羽田将军询问城中发生的情况，请您给他答复。”

    松田将军点了点头，转身上了轿车，驱车离去了。

    酒井东一郎、滨田义至、原田劲夫中佐一齐立正敬礼，目送着轿车离开。

    酒井东一郎对宪兵队队长原田劲夫中佐说道：“原田君，请你再去检查一下，务必不要留下任何漏洞。”

    “哈依。”原田劲夫应道，随即带人离开了。

    酒井东一郎问道：“滨田君，城里多处都在发生骚乱，你认为是什么情况？”

    滨田义至说道：“在咱们这里没有打响之前，城中其他的地方也没有发生骚乱，在咱们这里响枪之后，其他的地方立刻就发生了袭击事件，正如咱们分析的那样，高九等人在济南城是有内应的。高九前来意图炸毁电台测向车，这些人是配合他撤退的，从这一点正好可以证明，前来袭击电台测向车的正是高九本人。”

    “哟西，滨田君，你的分析十分有道理? 看来咱们这次真的有可能抓到那个可恶的高九。”酒井东一郎忍不住兴奋地说道。

    滨田义至说道：“课长阁下? 我建议不管城里其他地方发生了什么情况，这里的兵力都不能被抽掉? 只要打掉高九就是胜利。”

    酒井东一郎坚定地说道：“滨田君? 你说得对，这次无论如何也要打掉高九。”

    1:48.高九来到了宁文、宁武被包围的地方? 只要再穿过一条街道，就到了枪响的那一片街区。

    高九站在房顶上? 仔细地观察大街上的动静? 确定没有人埋伏，他就跳了下来，迅速地跑到了街道的对面，他沿着街道奔跑? 准备寻找一处低的建筑? 再次跳上房顶。

    这一带路边都是高大的建筑物，高九只好继续向前奔跑。不远处又出现一个十字路口，高九紧贴着建筑物在小路口四面观望。就在这时，他看到了停在路边的一辆轿车，旁边还站着三名日本宪兵? 虽然夜色很暗，高九看不清车牌? 但是，他第一感觉? 就是宁文、宁武开过来的那辆轿车。

    赵万年送给高九那辆黑色的福特轿车，并没有什么特殊之处? 在济南城里类似的车辆也不在少数? 不过? 这辆轿车并没有正常的停在停车场的位置，又距离日本宪兵司令部不远，而且在周围还有日本兵站岗，这些情况加在一起，就不难判断出来这辆车应该与宁文、宁武有关。

    高九正想吸引日本人的注意，好为宁文、宁武减轻压力，于是，他毫不犹豫地端起枪来连开三枪。高九的枪法现在越来越好了，就好像打弹弓一样，根本不需要仔细瞄准，仅凭手感，就能够打到自己想击中的位置。他这三枪打出去，连一秒钟的时间都不到，鬼子们根本就没有反应的时间。

    高九开枪之后，躲在拐角并没有急于出去，他仔细地观察周围，没有发现有其他的人埋伏，这才来到了汽车的跟前。

    他看了一下车牌，果然是他们准备的用来替换的车牌之一。

    高九不由得苦笑了一下，宁文、宁武尽管聪明，但是他们的文化知识还是欠缺，虽然更换了车牌，但是如果轿车落入了日本人的手中，通过查看发动机号，同样可以找到这辆车的出处，那样就会给赵万年带来麻烦，他不怪宁文、宁武，而是觉得自己平时应该多向他们灌输一些这方面的知识。

    这个时代的防盗技术没有那么先进，汽车的钥匙就跟普通的家锁的钥匙一样，配置起来十分方便。高九等人早已经配备了备用的钥匙，他打开了车门，看到车辆里面并没有留下什么可以提供身份证明的东西，高九暗自松了一口气，觉得宁文、宁武还算是有头脑。

    就在这时，他听到远处传来了手雷的爆炸声，他仔细地倾听了一会儿，忽然他想到了一个问题，不由得脸色微微一变。

    他听到远处的枪声和爆炸声之后，他已经做出了基本的判断，应该是地下党方面，和军统方面为了掩护自己，主动向敌人发起了袭击。对于这一点，高九心中充满了感激，在西面的警察厅方向，那里距离军统一个联络站不远，在那里发动袭击的应该就是军统方面。

    在城南日军第12军司令部附近，发动攻击的应该是地下党方面的人。

    此时，在城西方向已经听不到枪声和爆炸声了，这符合军统的特点，他们发动了袭击，起到了配合的效果之后，已经迅速撤离了。

    城南的枪声仍然没有停止，并且朝着日本宪兵司令部这个方向在移动。

    高九明白了过来，这恐怕是姜小妹在起作用。宁文、宁武为了高九，宁可违抗命令前来冒险，姜小妹对高九的感情那就更不必说了。她一定是听到宪兵司令部这个方向仍然在响枪，担心高九没有脱离危险，朝着这边冲杀了过来。高九太了解姜小妹的性格了，一定是地下党方面劝阻不了她，也只好跟着她一起打了过来。

    高九知道济南城里的日伪军已经调动了起来，照这样下去用不了多久，姜小妹等人也会陷入重围。

    以前在看影视剧的时候，每次看到这样的情节的时候，都会觉得像姜小妹这样的人愚蠢，编剧的脑子灌水了。可是高九现在深深的理解姜小妹等人的心情，即使是换成他是姜小妹，也会这么做的。

    在残酷的战争年代，人们缺吃少穿，生活异常艰苦，还随时面临着死亡的威胁。但是那些抗日战士们却生活的有滋有味儿，他们的情感生活是那样的丰富、充实。在物质上他们基本上是一无所有，支撑着他们的只有信仰和彼此之间互相依赖的情感，是他们最宝贵的财富。

    这种在战火中凝结成的生死情谊，是生活在物欲横流的和平年代的人们所难以理解的。

    “真是胡闹！”高九虽然嘟囔了一句，心中却充满了被关爱的温情。

    他仔细地听了一下，感觉到宁文、宁武这个方向只是时不时地有零星的枪声，判断他们暂时没有危险，他决定先去营救姜小妹和地下党负责人等人。

    虽然如此，他还是决定先到宁文、宁武被包围的地方探一探虚实，确定他们暂时真的没有危险，再做最后的决定。

    高九发动了汽车，绕道朝着枪响的地方驶去。

    不久以后，高九就来到了距离枪响的地方仅有一条街道的距离，他把车停到了一家旅馆的门口，然后沿着小巷，向枪响的地方接近。

    高九从背后攀上了一幢大楼，从楼上向着枪响的方向观察。他看到街道的对面有一座三层的建筑物，牌匾上的字看不清楚。在这幢建筑物的周围有大批的日本兵，至少有数百人。

    在那幢建筑物里面，时不时地有枪口的火光闪动，可以看出来有两支枪在射击，从枪声也可以分辨出是他们平常使用的狙击步枪。高九的心中一暖，知道宁文和宁武还活着。他仔细地观察了一会儿，发现那些日本兵们并没有发动进攻的迹象。他猜想日本人应该是等到天亮以后，再对宁文和宁武发动攻击。

    高九确定了宁文和宁武暂时没有危险，于是下了楼，又上了后面的平房，迅速来到了停放汽车的地方，发动了汽车，朝着南面枪响的方向驶去。

    正如高九所判断的那样，在城西，军统济南站的行动队，在周名山亲自带领下，在听到日本宪兵司令部方向传来了爆炸声之后，突然对济南警察厅发动了袭击，他们打死了大门口的警卫，冲进了大门，炸毁了院子里停放的几辆汽车，立刻就撤离了警察厅，他们没有马上离开，躲在了马路的对面，等到警察厅里面出来了一批警察，然后朝着他们猛烈的开火，又打死了十几名警察，随即沿着预定的撤退路线，迅速地撤离了。

    地下党负责人、姜小妹、黄半仙儿和6名除奸队的队员，乘坐着一辆卡车，提前埋伏在了日军第12军司令部大门附近。听到日本宪兵司令部方向传来了枪声以后，他们也朝着第12军司令部大门发起了攻击。

    他们打死了大门口的四名卫兵，冲进了警卫室，消灭了里面从睡梦中惊醒的九名卫兵。

    突如其来的打击，日军第12军司令部里面顿时乱了起来，警报声、枪声响成了一片，大批的鬼子纷纷的朝着大门方向跑来。

    看到已经达到了袭击的效果，地下党负责人就下令撤退。此时的姜小妹并没有其他的想法，跟着地下党的负责人迅速来到了卡车那里，上了卡车一起撤离了。

    他们沿着预定路线行驶了一段距离，就准备拐向南面的一条小街，进入地下党的一个联络站隐藏起来。

    姜小妹坐在驾驶室里，听到宪兵司令部方向枪声不断，很明显的是高九仍然在于敌人交战。

    “九哥怎么搞的？还没有摆脱敌人。停车！”姜小妹心中焦急，直接让汽车停了下来。

    她说道：“九哥还没有脱离危险，我要去救他。”

    此时的街头上，已经出现了日伪军的身影，如果不能够某迅速躲藏起来，很快就会被日伪军发现的。地下党负责人劝说道：“姜小妹同志，不可莽撞。咱们已经完成了任务，起到了策应高先生的目的。为了同志们的安全，必须马上撤离。”

    姜小妹不干，她说道：“九哥为了咱们地下党，多少次出生入死？就是这次去炸毁鬼子的电台测向车，还不是为了咱们地下党吗？现在他有危险，难道咱们就看着不管吗？你们要是不去，我一个人去。”

    这时，车厢上传来了黄半仙儿的声音。他说道：“姜营长，我跟你一起去。”

    地下党负责人真的很为难，最近一段时间，地下党方面遭到了很大的损失，眼前的这些人已经是能够参加武装行动的全部人手了。如今的日伪军已经被惊动了，他们这样莽撞的行动很难起到什么大的作用，恐怕就连宪兵司令部都到不了，就已经被日伪军包围了。

    地下党负责人正在犹豫的时候，黄半仙儿已经下了车，拉开了驾驶室的门，把驾驶员拉了下去，他早已经学会了开车，要自己驾车去宪兵司令部。

    姜小妹对地下党负责人说道：“你们先撤离吧，我跟黄半仙去救九哥。”

    车厢上的那些锄奸队有的队员们，对于高九十分钦佩，这次高九救出了他们的队长高洪，更加令他们感激，他们也纷纷要求去救高九。

    说心里话，地下党负责人对于高九也十分钦佩，看到大家这种态度，他心一横，说道：“好，咱们一起去。”

    地下党负责人熟悉济南城的情况，他让黄半仙儿到车厢上面去，他亲自驾驶汽车，七拐八绕，尽可能避开日伪军的拦截。

    日伪军太多了，到了南大街中段，就看到前面已经有日伪军设置了临时的检查站，地下党负责人正想着退回去，就看到后面来了大群的日伪军，正排着队朝着宪兵司令部方向开进。

    地下党负责人看到这种情况，喊了一声：“做好战斗准备。”

    在马路中央设置检查站的是一个班的日军，他们事先没有准备，在马路中间并没有设置路障，只是站在马路中间，拦截过往的行人和车辆。

    他们看到前面开来了一辆汽车，就示意停车检查。

    地下党负责人放慢了速度，假装要停车，在接近检查站的时候，猛踩油门儿，汽车猛然提速，向前冲了过去。

    “打。”姜小妹大喊一声，从车窗探出头去，握着那支高九送给她的勃朗宁手枪，首先击毙了鬼子的曹长，随后不停地射击。

    卡车上的队员们也一齐开火了。

    桃花山上所有的人都要接受军事训练，黄半仙儿也不例外，他们这些人虽然不像特战队员们那样进行训练，但是射击训练是必不可少的。此刻，他拿着一把二十响驳壳枪，朝着日本兵们扫射了过去。

    突如其来的打击，当场就打掉了七八名日军士兵，卡车也猛然冲了过去。

    残存的日军士兵尾随着卡车，一边追赶一边射击。

    激烈的枪声惊动了四周得日伪军，他们纷纷向这里围拢了过来。

    地下党负责人看到从大街上已经无法前往日本宪兵司令部，就拐上了一条小街，准备绕道过去。

    就在这时，前面出现了数十名日军士兵，他们封锁了道路，架设着机枪，朝着卡车猛烈地射击。

    子弹雨点一般的飞了过来，卡车被打得砰砰作响。

    “啪”的一声，驾驶室的玻璃被打穿了一个大洞，地下党负责人右肩中了一枪，卡车一下子停了下来。

    姜小妹等人急忙将地下党负责人救了下来，他们利用街道两边的建筑物做掩护，跟日军展开了对射，边打边退。

    就在这时，他们的后面也出现了大批的日伪军，把他们包围在了街道中间。

    <!--over-->

