    也似朝雾汐这样。

    外柔内刚。

    不过很多细节都记不清了，折原枫也是看到朝雾汐才想起一点。

    那些遥远而又亘古的记忆啊……

    都被封存在他的灵魂深处。

    似乎听到有谁在叫自己，折原枫恍然回过神来，看到一个可爱的家伙蹲在自己面前，一双蔚蓝色的眸子清澈而透亮。

    “汐？”

    “你走神了。”

    “想到什么了？”

    “没什么……”折原枫平静的摇摇头，看到她身后的战斗大师T800一动不动，手中的刀变成半截，显然已经被打败了。

    专精水准。

    有了。

    再看朝雾汐时，赢的有些狼狈，不过像得胜将军一样，神采奕奕。

    “是想到以前的事情了？”

    朝雾汐大大咧咧的坐在他旁边，看着面前被打败的机器人，不禁面露得意之色。

    “不错。”

    折原枫避开这个话题。

    夸奖了一下，然后揉了揉她的脑袋。

    段位勉强是专精，后续稳固住水准，比赛应该十拿九稳。

    “那当然了……也不看看是谁教的。”

    “……”

    折原枫闻言，倒是没有被拍马屁的喜悦，只是感觉这个挺逗，又是摸了摸她的头，接着就带她回去睡觉了。

    再次躺在一张床上。

    前胸贴后背。

    理所应当一样，两人都习惯了。

    好在灵体状态并没有性冲动，不然说不定会做点什么。

    在两人的界限不用分那么清楚的时候，折原枫一般不克制自己，没有那方面的冲动，他也就没有行动的动机。

    目前来说。

    和这个家伙越扯越深，才是为未来布局的最优解。

    说不定哪天就需要朝雾家的帮助。

    或许有利用的成分，感情掺杂利益便会不纯粹。

    但……

    哪有真正纯粹的感情。

    “汐……”

    房间静默半晌，怀中的女孩忽然来了一句：“你那好软啊。”

    “……”

    不说这个，折原枫都差点忘了。

    当下就开始惩罚她。

    “呀！轻点轻点啊……”

    “……”

    周一。

    日常与朝雾汐告别，并且日常收获一句“早点回家，不然我会很想你的”，折原枫便回到自己的本体，从床上醒来。

    【四阶段·九尾狐基因+15%】

    【进度：85%】

    看样子。

    明天早上就能达成四阶段的九尾狐，而他的基因开发度是50%，后面有鬼爪的反哺，还有那三只突变体的反哺，应该能凑到一个临界点。

    实在不行，把设施养的，宰杀几只差不多就够了。

    “？”

    起来一看，折原枫发现了异常。

    今天居然没听到Mon5通宵打游戏的声音，难道还在地下工作？

    暂时不管。

    折原枫起床洗漱，然后找了一些饼干和面包应付早餐，不过这种级别的食物已经不顶饿了。

    落到消化系统里面，一下子就被消化的干干净净。

    上次他是有吞噬一只酸性癞蛤蟆，消化能力有显著提升。

    或许确实应该更换食物级别了。

    比如一些突变体的肉。

    来到地下设施，电梯门刚打开，一个撕裂者从前面路过，看样子居然是一只四级的。

    折原枫见状还算淡定，只是顿了一下，就走出电梯，来到过道上。

    发现地下关着的突变体尽数出现在第一层。

    只不过，它们表现的都很异常。

    有机机器人一样，正在机械性的做一些简单的工作。

    显而易见。

    这是那个共生体干的好事。

    不然刚才经过的那只撕裂者都已经哇哇大叫着冲上来了，那个家伙居然有和菌母差不多的能力……

    仔细想想。

    貌似一开始Mon5就是这么干的。

    意图夺取他的身体。

    现在居然控制那些突变体为自己工作了。

    “桀桀桀桀桀……”

    正当折原枫目露思索时，一种怪异的笑声传入耳朵。

    很快，毒液一样强壮的身体出现在他的视线中。

    “怎么样吧，你看看，这些家伙都被我控制住了，我只是付出了一点点分化两级的组织体，不错吧，桀桀桀……”

    “……”

    折原枫被它的桀桀桀（jie）尬的愣住。

    小说看多了吗。

    不过，有一说一，效果倒是可以，但被其他人看到就完了。

    尤其是被人抓回去。

    “离开的时候关回去。”他提醒道。

    “那是当然了，我可没有套降智光环，还有【天使强化剂】好了，测试版，抓你家老婆过来测试一下，大概不会出人命。”

    “看看。”

    折原枫不置可否。

    很快，一支黑色的树脂试管出现在他手上。

    一眼看到这种黑漆漆的颜色，就是有一种不祥的感觉，就像是什么黑暗料理，什么巫师调制的怪异药剂。

    当然，他不看外表做评判。

    “测试款，主要帮助完成基因开发，以及强化一些机体。就像我给你反哺一样，吃什么补什么，力量、速度、恢复、防御、爆发等等，多多少少会补一点。”

    “你别看它不靠谱啊，我反给你的很多都是这种玩意。”

    Mon5介绍道。

    也是看出折原枫眼中的质疑。

    至于具体的增幅，它就不太清楚了。

    看使用者的吸收效果吧。

    理论上注射在异化细胞群里的话，都能被吸收。

    “可以。”

    折原枫点点头。

    能做的这种程度已经很超乎预料了。

    Mon5目前能做的，就是类似反哺，在基因框架内进行填充，增强各种身体素质。

    像修改异化基因，没有优化点的情况下，一群顶尖科学家都没有什么进展，它自然也还没那个能力。

    “材料还剩下很多，感觉是够把你老婆的等级堆上去了。”

    “不过不着急，我先把你的基因开发度搞一搞。”

    “他妈的，怎么还是50%？”

    “淦！”

    说着，Mon5把一些制造药剂产生的经验值导入折原枫的身体里。

    他看到了提示框。

    【基因开发度+15%】

    【进度：65%】

    不过有一点。

    很多进化者的常规获取基因开发度的方法，在他这里并不适应，不能靠战斗来获取开发度，毕竟他本身是无方向进化者。

    而九尾狐和凌光的都需要靠与女方加深牵绊来收集。

    所以只有一个途径，那就是靠Mon5吃突变体反哺过来。

    活性针剂就先留存在设施里了。

    等下班找星宫千代来试。

    于是，他收拾好东西，上班之前，本多由夜来了一通电话，一个秘密文件通过【公司】的APP发送了过来。

    这是松本的任务委托详情。

    目标是一个4级进化，同时也是一个11区政府悬赏的通缉犯。

    据说松本预定了一批昂贵的东西，然后运输途中订单被打劫了，虽然是有赔偿，但丢失的货物却只有那一批。

    其他的信息。

    没有准确的藏身位置，只有最近的劫掠地点。

    他觉得松本压根没把握自己能成功，只是抱着试一试的心态，能找到就有鬼了。

    墙外的地域无限广阔。

    天高任鸟飞。

    基本上6级进化，就差不多都能在外面横着走了。

    毕竟高阶突变体普遍就六级，其他更高阶的，数量保守比人类多五成，但就算是五成，外面也足够让它们分布的足够远了。

    总之，能逮住那个江洋大盗，很是困难。

    除非让雅各菌族帮忙。

    可是，菌族的需求貌似很少，除了满足那几个怪形的怪癖。

    这个时候他想起一句话。

    准确的忘了，大概意思就是：一个做老鼠药的厂商赚到钱之后，不会去研究更好的老鼠药，而是去让老鼠泛滥成灾。

    没有需求就制造需求。

    这个需要从长计议。

    折原枫暂时没有想到点子。

    来到外研部后，向一声声问好的部下点头示意后，折原枫坐在办公桌面前，看着电脑上出现的几个任务，陷入思索当中。

    这些都是小任务，让部下去完成即可，不需要亲力亲为。

    值得一提，前天的那一个任务，那一支小队完成的还可以，也没碰到什么危险。

    毕竟靠近城墙，基本上没有超过四级的突变体。

    他们也是有些感激折原枫的安排，只派些小任务，几乎没有什么危险，尤其是听闻折原枫那一支队伍发生的事情。

    据说一下子来了两三只五级突变体。

    吓的人都傻了。

    这能躲过，而且全员无一折损，也是一个奇迹了。

    几乎整个外研部都在讨论这件事情。

    由赤坂秋祈绘声绘色的讲解。

    折原枫也没有干预，毕竟一大半都是编的，听听故事传说，有助于提升团队认同感。

    这是一件好事。

    不过。

    以前这个时候，科研二部都是有例行的晨会，就是让人站一排，小领导在前面讲点什么，安排啊错误啊什么的。

    但他懒的。

    做这一行的，没有固定的条条框框，反正作死死了，大不了就再招一个人。

    “折原桑。”

    不一会儿，主任就寻过来了。

    当着外研部众人的面，对昨天的事情夸奖了一番，继续保持什么的。

    总之，没有实质性的奖励。

    今天的任务多且分散，折原枫再次分队，这次分成三组，相川毅志就没叫他了，正所谓杀鸡焉用牛刀。

    5级的进化者，用在墙附近就有些浪费。

    他用外研部的经费聘请了私人安保进行护送，经费不是自己的，白用白不用。

    下午的时候，折原枫趁着休息，去了星柯那一趟。

    没有什么大事。

    自从星主出现后，魔女要塞倒是沸腾了很多，也直接把星柯推上热搜，估计没几天下不来，很多人都会投来羡慕嫉妒的目光。

    认识的碰面就是道贺。

    因为她不仅仅得到了星主的肯定，更是得到隐的肯定，无上之荣耀。

    这简直是……简直了……

    星柯不习惯这种被人围着的感觉，所以，这几天她都打算躲起来。

    练习练习字诀，还有熟悉手里的星霜剑。

    就是折原枫鸽了她一天，态度上有些不满。

    也仅仅是不满。

    折原枫没有放在心上。

    可能是少去了一天，那家伙心理上有些患得患失，所以带来的收益比较多一些，二阶段的凌光基因一下子增加30%。

    【进度：70%】

    念术水准也增加了20%。

    估计明天做点什么，就能再跨一层。

    忙碌一天再次结束了。

    松本的委托，因为距离太远，也没有机会与雅各菌族交流，自然只能选择下次再说。

    三乡市境内。

    一个幽暗的实验室内。

    两个怪形都收到了自己的快递。

    当下就是兴致勃勃的把木箱拆开，虽然为了验货和保险，已经在送货地提前拆过一遍了，但它们还是很兴奋。

    一个闻到了食物的芳香。

    一个感受到丝袜穿在大腿上那种紧致的包裹感，顿时觉得自己魅力大增，连牲畜看到自己都会性奋不已。

    “好了好了！你们两个别吃别臭美了！”

    “那些树妖又打过来了，这次它们请了食人蜈蚣花！”

    “尼玛……逼！怎么天天过来偷塔！”

    “听说是察觉到威胁，打算第一时间清除，我们的手段不太奏效，不说了，你们快点，家可别被偷了，不然菌母狠狠的治你们！！！”

    “知道了，我把嗨丝脱了先。”

    “唉……”

    不远处的索林幽幽的叹了口气，他想到了以前人类的辉煌，“要是有云爆弹固态汽油弹，何至于这么麻烦……”

    ……

    另一边的斗争，折原枫并不了解。

    一下班，他就带着星宫千代回到自己家，准备测试【天使】强化剂。

    在外面折原枫并没有明说，只是让她来自己家玩。

    不然隔墙有耳。

    指不定谁的手机就纪录下这一段音频，然后被某些公司所捕获。

    “……”

    星宫千代很容易就联想到是“玩累了就直接睡觉”的那种玩。

    于是，一路上都有些惴惴不安。

    既有些害怕，又有些期待。

    “那个阿枫哥……”

    “等下要，要检查身体发育正不正常吗？”

    少女悄悄挽住他的胳膊，小声的问道。

    折原枫没听懂暗示，只是问道：“你不正常？”

    “不是……”

    “你基因开发度多少。”忽略这个话题，折原枫问她。

    “71%。”

    “嗯，到时候你就知道了。”

    带着疑惑，星宫千代跟着他一路来到地下设施，再看到他拿起一支黑漆漆的试管，然后才稍微有点头绪。

    折原枫带她来到第二层的无监控室。

    “外套脱了，再进入异化状态。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【友情推书】——

    《你也不想做正经修士吧》

    “少女，你也不想做个正经修士吧？那么…拜托了！”

    都市之中潜藏着修真者，依托修真游戏修行，并且所有修真者都是好人！

    而主角的修真游戏却卡了个bug，画风走歪了亿丢丢…有亿点不太正经……

    【修聊风都市修真轻喜剧、反套路无厘头风格】

    设定就蛮有意思的，值得看看。

