
　　朱元璋想起来北宋。

　　北宋先是被辽国打得抬不起头，后来又是被金国打得直不起腰。

　　主要原因是没有燕云这个天然的屏障。

　　宋朝多次想夺回燕云十六州，但都未能如愿以偿。

　　最后北宋灭亡，这也是一个重要原因。

　　草原骑兵越过燕云，没有任何屏障，在平原上长驱直入，简直是无可阻挡。

　　咱之所以能够扫清北元，主要是北元入主中原已久，纸醉金迷的生活让这些骑兵失去了在草原上的勇猛。

　　而这些骑兵一旦回到了草原，就如同虎入山林，又会恢复其本性。

　　因此，对于北方，朱元璋一直没有放松警惕。

　　通过先后八次北伐，特别是蓝玉的捕鱼儿海一役，摧毁了北元朝廷，中原王朝总算是松口气。

　　而现在，兀纳失里居然发了疯，一举攻下了嘉峪关！

　　或许是西域一带发生了重大变故，而大明却一无所知。

　　兀纳失里此人一向是反复无常，在大明军队面前吃了好几次亏。

　　但现在，居然一反常态，是什么因素让他变得如此胆大？

　　「嘉峪关居然被攻破了！」

　　「老天，是不是对我太眷顾了？」

　　朱允熥的心声猛然响起，朱元璋疑惑起来。

　　嘉峪关被攻破了，三孙你好像很高兴？

　　嘉峪关被攻破了，三孙你说是老天对你眷顾？

　　明白了，三孙这是要挽狂澜于既倒！

　　嘉峪关攻破了，三孙将胡人截住，而后将胡人再赶出嘉峪关！

　　这就显得三孙更有能耐！

　　三孙，你的心理是不是有些阴暗？

　　「嘉峪关被攻破，看似是危机，其实是机遇！」

　　「机会难得！一定要抓住！」

　　「但是，我这计划说出来，会不会引起大家的震惊？」

　　朱元璋有些小羞愧，原来三孙不是这样想的，他是从危机中看到了机遇！

　　并非是用老十四的错误来衬托三孙的突出。

　　但，嘉峪关都被攻破了，还有什么机遇？

　　三孙还有计划！

　　继续听，三孙的计划肯定是妥当的。

　　三孙的计划说出来，肯定会引起大家的震惊。

　　「干脆，就把徐怀锦给搬出来吧！」

　　「我的隐身衣，也该穿上了。」

　　朱元璋无语了，三孙，又又又要找人作挡箭牌了！

　　三孙，你这样做，不好，很不好！

　　「徐怀锦既然已经到这里了，就让她现身吧。就算老朱不愿意，也不会现在把她给赶回去！」

　　「徐怀锦的才学，她的女诸葛之名，老朱应该听说过吧。」

　　「反正也不能与徐怀锦做爱做的事，那就把她拉出来！」

　　「充分发挥徐怀锦该发挥的作用！」

　　「其实只用和徐怀锦说上几句话，再到这里告诉我的计划。并把我的计划安在老朱头上！」

　　「大家以为我的计划是徐怀锦出的主意，徐怀锦以为是陛下的主意！」

　　「为了苟住，我容易吗我？」

　　朱元璋无语，无语凝噎！

　　三孙，你这弯子绕得是不是太大了？

　　三孙这么干，真的可以骗住所有人！

　　但，三孙，你骗不了咱！

　　但，咱又不能揭穿三孙！

　　揭穿三孙，就等于暴露了咱能偷听三孙的心声。

　　忍了！

　　朱允熥出去了，朱元璋凝神思索起来，兀纳失里带领骑兵长驱直入，如何抵挡？

　　朱楧拿出了地图，几个人在图上看起来。

　　这里倒是有几个地方，有的地方较狭，有的地方有河流横断。

　　到哪里设置阻击？

　　或者是层层阻击，减缓他们的攻势？

　　只要他们的速度慢下来，就好办。

　　不一会儿，朱允熥进来了，后面跟着一个戴着蒙面小斗笠的女子。天籁小说网

　　“皇爷爷，为了完成您交待的生擒兀纳失里的任务，我特地请来了一位军师，她就是被誉为女诸葛的怀锦姑娘。”

　　朱允熥一介绍之下，徐怀锦这才除下了小斗笠，朝大家团团施礼问安。

　　“啊，徐家丫头，你竟然也来了，来了好啊，来得好！”

　　朱元璋做出一副没想到的表情。

　　三孙，咱就配合一下你。

　　只要你能把你的计划说出来，其他的，都不重要了。

　　常升、常森、蓝寿、平安等人惊喜不已，这就是传说中的女中诸葛，朱允熥居然把她都给请来了！

　　常升作为朱允熥的二舅，看到此，自然是更加高兴。

　　怎么样，我就说了嘛，咱的外甥根本不是等闲之辈！

　　要不，被称为大明第一才女、女诸葛的徐怀锦，怎么会被请过来了？

　　而且这事，允熥是悄悄做的，把陛下都给瞒住了。

　　看来，允熥为了生擒兀纳失里，早就做好了打算！

　　徐怀锦是谁啊，她可不是一般人物！

　　除了她的才情与智慧，她还是徐达的宝贝孙女！

　　她的姑姑徐妙云被陛下许给了燕王。

　　在这种情况之下，徐怀锦都能被允熥给请过来！

　　这可不是出一趟远门的事，这是真正的万里之遥，徐家人居然舍得让徐怀锦跟过来。

　　还有，徐怀锦早到了婚嫁之龄，上门说媒的也几乎踏破了徐家门槛。

　　但是，没有一个能让徐怀锦中意的。

　　谁知道，徐怀锦居然跟着允熥走了两个多月。

　　徐怀锦的身份，一直是允熥的使女。

　　到一个驿站，徐怀锦就和朱允熥待在一起，说不准就已经玉成好事。

　　天啊，本来武将家族当中，徐家的态度很是暧昧。

　　就是因为徐妙云是燕王妃。

　　现在，徐怀锦跟着允熥了，这说明什么？

　　这说明，徐家准备全力支持允熥了！

　　也许，燕王朱棣已经放弃储君的争夺了！

　　否则，根本无法解释徐怀锦为何与允熥在一起并来到了这里。

　　常升笑道：“怀锦来了好啊，你和允熥，真的是很合适啊。”

　　徐怀锦的脸一红，急忙道：“陛下，嘉峪关被攻破——”

　　朱允熥立马打断她的话，大声道：“现在，我宣布下一步行动计划。”

　　“平安，你率一卫，沿河西走廊的北沿，以最快的速度前进！如遇胡人，不要恋战，直插嘉峪关！”

　　“平安，你的任务是，拿下嘉峪关，给我死死守住。”

　　“其余的，随陛下和我至甘州驻扎。在此期间，常升、常森、蓝寿各领一卫，加紧训练，整肃军纪！”

　　啊，众人有些蒙。

　　就这么简单？

　　只派出平安带上一万人马，不与胡人接触，拿下嘉峪关？

　　此时，敌人的气势正盛，最关键的是要堵住他们，不要让他们深入腹地！

　　吴王如此安排，恐怕是堵也堵不住，拿也拿不下！

　　到时候，整成了一锅夹生饭！

　　倒不掉，吃不成！

　　肃王不屑地看着朱允熥，就这水平，居然抢了我的六万兵马指挥权！

　　常升感到，这一定是徐家丫头出的主意！

　　这主意，好像不怎么样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0217章 一锅夹生饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 