1473
“火德君主……”
听到这个名字，鱼王陷入了沉思。
“火德君主，既然是君主，那么他就应该与十方神国的十一位君主同级，但是为什么青龙祖神要说，将他放出来了，第四界都要遭殃？”
鱼王看着下方的火焰，喃喃的说道。
方才，虽然她说不出话来，但却能听到陆云和青龙祖神的交谈，只是那个时候她没办法插话而已。
“青龙祖神的意志受到了什么东西的污染，他虽然没有失去自我，但却变得谎话连篇。”
陆云微微的摇头，“恐怕现在他自己都不记得刚刚他说过什么了，他的话，不能深信。”
“可是……对立至尊确实存在过……”
鱼王有些迟疑的说道。
“信一半吧……另外一半就当他在说笑就好。”
陆云已经睁开了幽瞳，他仔细的扫视着这里的火德，发现这里密密麻麻，到处都是死亡信息，而且异常古老，这里应该是一片古战场。
鸿蒙之中没有时间的力量，所以很多东西在没有受到外力侵蚀之下，很容易就保存下来。
比如这里的死亡信息……毁灭之力是无法毁掉这些死亡信息的。
“恐怕这次青龙神王真的没有说谎……确实有混沌中的顶尖强者陨灭在这里。”
陆云眉头微皱，然后他身上的阵衣轻轻一抖，整个人便朝着火焰的下方而去。
这里的火焰与上方的湖水一样，深不见底，深不可测。
方才被鱼王击溃的毁灭生灵，在过了片刻之后，就重新杀了过来，源源不绝……火德中的毁灭生灵要比水德中的毁灭生灵更加暴虐。
陆云等人刚刚朝着下方浅了百里不到，便遭遇到上万头毁灭生灵的狙击。
火德中的毁灭生灵与水德的虽然本质相同，但形态却各不相同，水德中的毁灭生灵外观大致是鱼类的形态，但是这火德中的毁灭生灵，长得就有些奇形怪状了。
有的是一颗脑袋，有的是一条手臂或者一条腿，更有的只有一颗眼睛。
“你们发现了吗……这里的毁灭生灵，恐怕是借着某些人的尸体生出来的。”
风奇有些不自然的扭了扭身子。
到了这里，他完全帮不上一点忙，甚至还有些拖后腿，他的战力虽强，但是他的打法却是需要与敌人肉搏……一旦他冲进那些毁灭生灵群中，恐怕就回不来了。
“这里是围杀火德君主最后一战的战场。”
陆云点了点头，“火德君主恐怕杀不死，还会在这无尽火德之中重生，所以四大祖神与六大至尊才弄出这么一个东西。”
“六大至尊？”
鱼王一怔。
“鸿蒙四大祖神，混沌六大至尊都到了……其中混沌的五大至尊陨灭，只剩下一个对立至尊，嗯，也不知道他是否也死了……大概是死了吧，否则现在怎么没有听过他的名字？”
陆云喃喃的说道。
“找到了，就在这里！”
突然间，陆云停了下来，他的眼睛死死的盯着面前的这方虚空。
这里与其他地方并没有什么两样，到处都被火德，对立秩序与毁灭之力充斥。
“这……这颗珠子看上去很美味的样子。”
风奇忍不住吞了一口口水，在他的瞳孔之中，映出了一颗火球一样的珠子，他怀里的那只鸿蒙寻宝鼠更是不断的流口水。
“这是鸿蒙至宝火灵珠……不对，是火德珠。”
鱼王失声叫道：“后天化先天的宝贝……这是一颗蛋！”
“火德君主的蛋？”
陆云一怔，“不对，这里虽然孕育着一个火德生灵，但却并不是那火德君主……火德君主已经死了，他被葬在这座墓中，在这座墓的格局被破掉之前，他是不可能将自己化作一颗蛋的……”
这样想着，陆云一抓，便将这颗隐藏在虚空中的火德灵珠抓了出来，递给风奇。
“拿回去煮了吃了吧。”
陆云开口说道。
风奇狠狠的吞了一口口水，然后苦笑着说道：“你还是再给我几颗果子吧……这里面孕育的东西，有可能是当年陨灭在这里的强者……吃了这颗灵珠，我会睡不着觉的。”
风奇虽然贪吃，但他却绝对有着自己的理智，并不是一个彻头彻尾的疯子。
当然，风奇在饿急了的时候，可是比疯子更加可怕。
现在，风奇手里捧着那颗火德灵珠，眼睛都绿了，但是他却依旧死死的克制自己，没有一口将这东西吞下。
陆云点了点头，随手扔给他几颗功德果实，风奇赶忙将功德果实吞下。
“若是这东西里没有孕育出生灵的话，它的价值大约还不如功德果实呢。”
“你们俩谁爱要谁要吧。”
陆云并不打算拿这火德灵珠，他来这里的目的只有一个……动用秩序地狱之火，灭掉那火德君主，这样他的秩序之火就能大成，陆云也能继续修炼下去了。
在见到那火德君主的尸体之前，陆云并不打算沾染其他不必要的因果，唯恐到时候产生某些变故。
“就给我们了？”
风奇的脸色一下子就变了。
“我拿着吧。”
不等风奇做出反应，鱼王一把将那颗珠子抢在手里，“我怕你什么时候忍不住将这东西吃掉了……仙王说的没错，这珠子最大的价值并不是鸿蒙至宝，而是这其中那后天反先天所孕育出来的生灵。”
“哦。”
风奇小心翼翼的看了一眼鱼王，并没有和她争夺。
“也不知道这里还有没有其他鸿蒙至宝，我还没吃过鸿蒙至宝呢。”
风奇舔了舔自己的嘴角，自言自语道。
“这里有很多鸿蒙至宝……多不胜数。”
陆云在一旁说道：“大多数都是陨灭在这里的古代强者的宝物，也有一些是因为这里的特殊环境所孕育出来的。”
“只是，鸿蒙至宝这东西都有着自己的灵，它们知道你要吃掉它们，是无论如何也不会现身的。”
陆云嗤笑道。
“也就是说说而已，我还舍不得吃呢。”
风奇有点委屈。
“那里有一口棺材！”
突然间，风奇的眼睛微微的一亮，“是不是你要找的东西？”
“棺材？！”
陆云脸色一变，他猛的回头，然后一把拉住风奇和鱼王，疯狂的朝着上方窜去。
“那火德君主被葬在这里，但这座墓更是要将他永远的镇压在这里，绝对不会‘安葬’！这里不应该有棺材！”
陆云的声音都有些走音，“有棺材，就证明这里还葬着别人，这座墓的格局恐怕要破了！”
……
