    “小叔叔！”陆琳琳跺脚嚷：“您不损我不行啊？”

    陆少枫说：“我没有损你，只是实话实说。”

    “哼！不理你了！如歌，我们吃饭去！”

    陆琳琳转身往饭厅走。

    卫初心看着陆少枫说：“小叔，去吃饭吧。”

    “好，辛苦你了，如歌。”

    陆少枫站起来。

    卫初心想帮他把拐杖递过去，看了一圈却没有找到。

    陆少枫看见她的视线落在沙发边，随后又往门边看，马上猜到她在找拐杖，心里一个咯噔。

    他来玉川市冒充南凌川后，一直伪装的是盲人，但在陆琳琳这里不需要伪装，所以他过来的时候是不会带拐杖的。

    他和卫初心在这里第一次见面那天，她刚好脱光了衣服，他突然出现把她吓坏了，她没有注意陆少枫有没有拐杖。

    后来陆少枫特地买了一根拐杖，每次过来就拄着，这根拐杖和在南都国际那根当然是不一样的，卫初心因此没有发现他就是南凌川。

    卫初心没有做裸模之后，陆少枫以为她不会再来了，他过来的时候又不带拐杖了，没想到今天又遇见她了。

    他的脑袋里飞速旋转，想着怎么才能圆这个谎，很快就打定了注意，伸手在沙发边摸索，自言自语地说：“我的拐杖呢？”

    卫初心还以为拐杖倒在沙发背后了，找了找没看见，说：“屋里好象没有，您是不是忘在出租车上了？”

    “不会吧！”陆少枫皱着眉，一边想一边说：“是出租车师傅把我扶下车的，又帮我按门铃，然后琳琳把我扶进门……啊！我想起来了，我真的忘在车上了！”

    “那要给出租车公司打电话问问吗？”

    “不用，”陆少枫继续撒谎：“那司机就是我家附近的，下午我打电话叫他来接我，他顺便就带过来了。”

    “哦，那就好。”

    陆少枫暗吁了一口气，他觉得要让一个聪明的女人相信他的谎言不是一件轻松的事，不过看来乔如歌信了。

    他摸索着往饭厅走，为了装像一点，他特地闭着眼睛，这样心里没有安全感，就走得很慢。

    卫初心看见他小心翼翼一步一探，心里很同情，上前扶着他的胳膊说：“小叔，我扶您过去，您放心走，前面没有绊脚的东西。”

    陆少枫没想到乔如歌会扶他，大为感动，客气地说：“谢谢如歌。”

    “小叔不用跟我客气。”

    这时候，陆少枫回想起那次他从陆琳琳家离开后，陆琳琳给他打电话，说乔如歌担心他眼睛看不见，被出租车司机半道扔下，非要陆琳琳确定他安全到家没有，他当时觉得这个姑娘太善良了。

    今天如歌这种自然而然的表现，让他更切实地感受到了她的善良。

    他觉得卫初萌和乔如歌完全没有可比性，不管从外貌还是人格魅力来看，乔如歌都要高一个层次。

    想到这里，他皱了皱眉，这两个姑娘的声音很像，年龄也差不多，他对她们的印象为什么截然相反？

    他对乔如歌的好感，缘于亲眼看到了她的善良，而他对卫初萌的反感，则是因为看到了刘成安手机里的不雅照。

    但他根本没有弄明白卫初萌的衣服倒底是怎么湿的，只是怀疑是她自己弄湿的，所以他对卫初萌下的结论未免有些武断了。

    不过不管卫初萌的衣服是怎么湿的，他始终怀疑卫初萌来找他的理由都是借口，什么找不到工作，什么何艳丽欺负她……她连他这个恶魔总裁的桌子都敢拍，会怕何艳丽？

    所以他对卫初萌的反感，主要是基于他对厉传奇的保护，因为她和他们巧遇的时候实在太多了。

    卫初心不知道陆少枫正在把她精分成两个人进行比较，她把他扶进饭厅，拖开椅子让他坐下，说：“小叔，您坐一会儿，我把饭端过来。”

    “辛苦如歌了。”陆少枫应到。

    “没有，举手之劳。”

    卫初心离开饭厅，陆少枫看见桌子上除了那盘青椒和洋葱混炒的回锅肉，还有一盘凉拌三丝和一盘用小米辣拌的爽口木耳。

    从卖相来看，这几个菜做得确实不错，她还注意了造型和摆盘，虽然和饭店的大厨比不了，但比一般的家庭主妇却强多了。

    陆琳琳端着一盘鱼香肉丝进来放在桌子上，把垫在盘子下的毛巾拿起来，顶在手上转了一个圆圈，说：“小叔，您真有口福，一来就吃上了如歌亲手炒的菜，您不会是知道她今天来给我做饭，专门跑过来蹭饭的吧？”

    陆少枫说：“我是过来蹭饭的，不过我要吃你炒的，你去给我炒两个菜来！”

    陆琳琳赶紧陪笑说：“今天就算了吧，我下回再给您炒，不然如歌还以为您嫌弃她炒的菜。”

    “就你话多，做事不行，想偷懒的时候说得头头是道。”

    “汤来啦！”卫初心在门外喊。

    陆少枫忙说：“琳琳快帮如歌接一下汤。”

    陆琳琳转身要接，卫初心说：“别接，碗很烫，我端过来！”

    陆琳琳赶紧让到半边，说：“慢点！慢点！小叔叔，您不要动，小心烫着！”

    卫初心把汤放在桌子上，两手烫得相互搓。

    陆少枫看见她的手指都烫红了，觉得心疼，问：“如歌的手烫着了没有？烫着了，去用凉水冲一下，降降温。”

    “没有，”卫初心将手捏着耳垂，那里比人体其他地方要凉一点，若无其事地说：“天气热，我本来想烧素菜汤，但是没有绿叶菜了，我就烧的酸菜粉丝汤，不知道你们喜不喜欢。”

    “喜欢喜欢，”陆琳琳忙说：“你今天弄的这些菜我都喜欢，我先尝尝。”

    陆少枫看见陆琳琳只顾着吃，一点都不关心乔如歌的手有没有烫伤，心里火大，又不便发作，只能生气地瞪着她。

    可他戴着墨镜，陆琳琳根本不知道他在瞪她，此刻她的注意力全部被桌子上的菜吸引走了，自顾自拿起筷子，挑了一块回锅肉放进嘴里，一边吃一边含糊不清地说：“唔！真香！真好吃！比阿姨炒的好吃多了！就是有点烫。”

