
第1459章死死逃逃

嘎……

轰！

地球的天空之中，再次变成一片火海，不过，这一次燃烧的并非地球火山喷出的岩浆，而是一艘又一艘的巨大星际战舰被击毁！

这些异星巨物被打得千疮百孔，发出令人毛骨悚然的撕裂声，在天空打着旋，最后砸落在地面上！

这些战舰之中放出来的各大星球的私人佣兵，成为了真正的炮灰！

各种长相不同的外星之人，全部都被剑河罗之中的剑光，一剑斩杀！

也难怪巴凌领主这些人根本不把地球人当人，赵炎也不会把这些外星生物当成人，来一个杀一个，全部杀光，一个不留；包括这一批，被戴维斯家族送上去地球天才。

这些人在短时之间速成为金丹修士，又被送到星际战舰上，穿上他们心仪的战斗服装，拿着他们居然都没见过的武器，他们感觉到自己变得强大了许多！甚至感觉到，自己也成为了整个星际的征服者！幻想着一颗颗的星球，会被他们踏在脚下！

可直到此刻才发现，原来真正强大的力量不在外星。

而就在地球上！

在赵炎这里！

在超级剑河罗之中，他们这点战斗力，根本连蚂蚁都比不上，一道剑光都不要消耗，从他们身体上经过，就将他们当场打得生死道消！

杀杀杀！

死死死！

看见自己脚下，地球都被改变了模样，地球人死伤过亿，赵炎就算脾气再好也不会放过这些人；更何况赵炎的脾气，并不是很好，武力是他解决问题的方式！

“以武止武！”

“随着地球进入修炼时代，日后将会更加密集的和异星修炼者发生联系！若是我今天不做出一个样子，必定有更多的强者来欺负到门上来！所以今天无论如何，都不能让这些家伙跑掉！”

赵炎想到这里，单手提着横扫青云枪，身影化成一道流光，笔直的冲天而起，他的双目坚定无比，充满必胜的意志，口中暴喝一声，“给我留下！”

轰！

赵炎的身影直接撞击在最大一艘星际战舰的外壁之上，顿时一个窟窿出现，赵炎跳进了这艘战舰之中，在内部通道内飞速前进，追击巴凌领主！

“这小子竟然这么强？！”站在这艘星际战舰甲板上的锟吞等人已经全部目瞪口呆。

尤其是赵炎的超级剑河罗放出来，他们全部都看傻了眼，他们这些年进攻过很多不同的星球，面临的大战更是一场接一场，但是像赵炎的超级剑河罗这种宝物，却是让他们从未见过！

5000多万道剑光，所到之处，什么都被直接打破！

在这5000多万道剑光的最后，甚至还有一道可以碾压一切的神霄龙吟剑！

当这把由剑海剑母所打造的强大神剑，释放出来之后，整个星球都听到一声龙吟，天空之中，最后一艘星际战舰，也被直接打得粉碎！

“这就是赵炎的实力！”

巴凌领主的这一艘战舰，最为庞大，速度也最快！

所以当其他的星际战舰都被打破之时，这一艘战舰已经飞到大气层外，但是也没有用，赵炎已经杀进这一艘战舰之中！巴凌领主顿时有些慌乱，他身材高大，但却慌不择路！

“你们去拖住那小子！”巴凌领主暴喝一声。

此刻大家都想要逃命，想要战胜赵炎已经是不可能，大家都想要别人去先死，自己才有机会逃脱。

锟吞等人听这一说，一个耳光甩在德古拉本尊的脸上，开口骂道，“我们都被你害死了！现在给我滚，巴凌领主让你们去挡住这小子！你们如果不去，现在就杀了你们！”

地球三大黑手，在地球是那么的耀武扬威，但是现在在这些外星强者面前，根本只是一些狗腿子。

在面对危险的时候，狗腿子必须要有送死的觉悟！

德古拉本尊知道自己留下也是死路一条，咬牙离开，迎着赵炎的方向奔去。

看见德古拉他们三人离开，锟吞这才回头，嘿嘿笑道，“巴凌领主，我已经让他们去了！”

巴凌领主抬手一个大耳光，把锟吞扇得跌倒在地，大声骂道，“当我是傻子嘛？！那三个蠢货能挡住赵炎一秒钟时间嘛？我要你们去挡住赵炎！”

“什么？！”锟吞等人这才醒悟过来，巴凌领主是要把他们都放弃。

另一名异星修炼者大声道，“巴凌，你无权命令我们！别忘了，我们是小队合作者……”

“滚你的蛋！”巴凌领主手中黑色巨棍砸下，直接将此人当场打死，开口骂道，“你们去不去？”

“去！”锟吞知道这次完了，无可奈何，只好迎着赵炎奔去。

巴凌把所有人赶走，这才脸色一动，冷哼道，“这些蠢货，靠他们也挡不住赵炎，这次我的肉身是别想逃走了！”

这些外星修炼者和神霄大陆上的修炼者也差不多，真正的修炼强者，便有自己的金蝉脱壳之计。

巴凌领主立刻坐在这庞大战舰中央大殿的一张大椅子上，随即这张大椅子点亮了起来，庞大战舰所有的动力系统在那一瞬间全部停止，战舰之中存续的力量，向着这张大椅子疯狂汇聚！

当这张大椅子的明亮程度到达一个极限，一道白色的光柱突然冲破这艘庞大的战舰，在黑色的太空之中划出一道弧形，飞速遁走，转眼之间，就消失在茫茫的星空之中！

再说另一边。

德古拉本尊他们三人知道不是赵炎的对手，冲到赵炎面前，三人几乎同时跪倒在地，开口道，“赵炎，看在我们都是地球人的份上……”

赵炎对这些人根本毫不理会，开口骂了一句，“地球汉奸而已！”

说着话抬手一挥，直接将这三人全部打成血雾；刚好后边冲过来的锟吞等人看见这一景象，本来他们也想跪地求饶，现在一看，知道求饶也是死路一条！

因此，锟吞立刻带头自爆！

锟吞这些人也是元婴级修炼强者，肉身自爆之后，元婴飞速的逃遁了出来，他们知道这次完蛋了，留下来必死无疑，倒不如把元婴逃出去，今后在星际之中，说不定能都找到什么冤大头，寄生在其身上，还有一条活路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10522465"  chaptername="第1459章  死死逃逃（三更求票）">加入书签</a>
</div>
