    于望星的眼角，溢出一缕殷红如蝶的鲜血......

    依旧是陷入昏迷中的望星剧烈咳嗽着。

    呼吸急促，胸口剧烈地起伏。

    活不救也是握住司空望星另一只手腕，为她把脉。

    活不救眉头皱起。

    奇了怪哉。

    明明药效已经是开始发挥着作用。

    灵力也是恢复到了正常，血脉也恢复的极好。

    可是为什么？

    这种反常的现象究竟是从何而来。

    “难道是！”

    突然，意识到了什么的活不救瞳孔微缩。

    “前辈，望星这是。”

    看着活不救异样不妙的感情。

    司空境紧搂着怀中的妻子，强行压制着内心的不安。

    活不救重重一叹，摇了摇头：

    “是老夫的错......是老夫的错啊!老夫弄错了......

    原本，老夫以为星眸的命劫在于的是身体，侵害的也是身体。

    只要以丹药，强行将身体维持一个平衡。

    那么便是可以挺过命劫。

    几年前，望星初次遭命劫时，便是这样的。

    可是没想到，这第二次的命劫，已经是关乎到了神魂的层次！

    这一次的命劫，就算是我们以丹药将望星身体的异样平息。

    可是此时望星的神魂依旧是遭受着折磨。”

    “前辈可有解决之法？”

    司空境紧握着拳头，拳心已经是渗出冷汗。

    活不救摇了摇头：“神魂的层次，确实也可以凭借丹药来影响，加固望星的清醒，减轻痛苦。

    但是现在，已经是来不及了。

    从分析药理到制作出丹药，至少需要三日的时间。

    而望星在今晚，便是最为的关键。”

    司空夫人眼眸晃动，语气颤抖着：“前辈的意思是？”

    “今晚......”

    活不救那苍老的脸上满是愧疚。

    “今晚是望星最为关键的时期，而这只能靠望星自己，若是望星能够挺过去，那么此次的命劫便可挺过。

    若是望星挺不过......那.....”

    活不救没有再说下去。

    不过所有人都已经是知道了这位医圣的意思。

    司空夫人再也是忍不住，扑在夫君的怀中抽泣着。

    司空境强忍着泪水，他的眼眶已经是被泪水所打湿。

    竹苓更是拉着林寻的衣袖，低着脑袋默默哭泣着。

    只从少女行医修行以来，第一次感到如此的无力。

    活不救看到自己的孙女紧紧地拉着林寻，本来就内疚无比的心，更加地复杂了起来。

    林寻站在望星的床头，看着床榻上少女苍白的睡颜。

    果不其然，最让自己担心的事情还是发生了。

    没想到真的让佘柒柒说中了。

    单单靠丹药的话，是不够的。

    虽然说望星有一定的几率，可以依靠着自己的意识挺过这一劫。

    但是这几率究竟是有多大，任何人都不敢确定。

    此时林寻已经是想着用佘柒柒给自己的那个名为“同心结”的法术了。

    可是就算林寻对着法术进行了推演，发现并没有什么太大的问题。

    但林寻还是不敢轻易地进行尝试。

    对于佘柒柒，林寻一听到这个名字就带着本能的怀疑。

    若是可以，林寻不想和佘柒柒扯上任何的关系。

    更别说是佘柒柒送过来的有关神魂的法术。

    自己真的不确定佘柒柒会不会在术里，对望星动手脚。

    “诸位也累了，先去休息一下吧。”

    哪怕是在这个时候，司空境依旧是保持着待客之道。

    最关键的时候是在晚上。

    现在，一切的一切，或许只能是尽天意了。

    林寻没有拒绝。

    活不救也需要补充一下体力，好好休息一下，说不定晚上自己又可以想到什么法子。

    望星所居住的院落在丹劫的摧残之下，已经是显得有几分的破堪。

    但是他们都没有离开望星的院落。

    找了一个还算完整的地方，摆好桌子，司空境吩咐府上的侍女们开始做菜上菜。

    桌餐上只有药王谷爷孙以及司空夫妇和看起来很是突兀的林寻。

    至于其他药王谷的长老，他们已经是被带去客房休息了。

    一道道色香味俱全的珍贵菜品端上来，可是却没有一个人动碗筷。

    司空夫妇依旧是沉默无比。

    竹苓更是依然抓着林寻的衣袖，泪水不停地在眼眶中打转，好像少女只要稍微动一下，眼泪便会滴落而下。

    自家孙女这种下意识的举动自然是看在了活不救的眼里。

    不过此时活不救也暂时管不了那么多了。

    活不救依旧是在推演着，是否有一些可以在短时间、利用现有材料做出的关于神魂的丹药。

    最终，还是林寻将面具解开三分之一，只是露出一张嘴，然后拿起了碗筷，大口大口地吃了起来。

    不过如何，事情的一切都将在今天晚上见分晓。

    至于是否要使用“同心结”这一法术，也是今晚的事。

    而自己要补充好足够的灵力。

    否则的话，就算是到时候要使用“同心结”，都怕会是力不从心。

    看到林寻大口大口地吃着饭菜。

    竹苓眨了眨眼眸，也是微微松开林寻的衣袖，开始进食。

    紧接着，司空夫妻与活不救皆是陆续开始进食。

    餐桌上一句话未说，皆是碗筷的声音。

    每个人的进食都仿佛只是为了补充灵力，谁都是那么的心不在焉。

    吃完晚饭。

    林寻找了地方，打坐调息。

    活不救与竹苓依旧是在推演药理。

    司空夫人走进的女儿的闺房，在陪着自己的母亲。

    一个时辰过后，约莫晚上的八点，林寻睁开了眼睛。

    而在他的面前，司空境提着两坛酒走了过来。

    “喝一口吗？”

    随地盘坐在林寻的面前，司空境伸出酒坛。

    林寻不太想喝酒，但是看着司空境的样子，应该是找不到谁喝酒，所以便是找到了自己。

    没有拒绝，林寻接过酒坛，掀开封盖，仰头饮了一口。

    司空境也是大饮了一口。

    过多的酒水顺着他们嘴巴滑下，沾湿了他们的衣服。

    “酒如何？”司空境抹了一把嘴。

    “不错。”林寻简单评价道。

    说实话，林寻从来没想过会和司空境喝酒。

    对于司空境来说，也是如此。

    看着只是露出一张嘴的林寻，司空境摇了摇头：“为什么？”

    “嗯？”

    “为什么你会去救我的女儿？”

