 “喂，帅哥，看啥看呢?快点把入所有考核东西都出来吧，我们很忙的!

”叶凡凑到被自己困住的青年身边，伸手一点，束缚在他身上的藤蔓消失不见。

青年的神色几度变化，最终化作一口无力的叹息，取出空间石抛给叶凡。

叶凡大喜过望，接过空间石取出里面所有东西，看向陈松颂。

“陈师兄，这些人怎么办?要不要解决掉？”

“得饶人处且饶人……”陈松颂摇头苦笑，将物品收好，看了看周围。

“咱们先找个地方修整一下。

蒋师弟，你先去找个好地方，我们等会儿就赶过去。”

神火宗的人被驱逐开了，叶凡他们选定地点，暂作修养。

陈松颂作为掌门师兄，对所有人负责。

他并不着急四处寻找其他宗门进行抢掠，即使如今雪灵门的实力已经能够同那几个超级宗门媲美。

陈松颂的策略很简单，人不犯我、我不犯人。

这样虽然会招惹到一些不开眼的宗门来攻击，可是也能避免过多的战斗，让大家太过于疲惫。

他没有那么大的野心，积分只要能进前十就行，真超过那几个超级大宗，反而会给雪灵门惹麻烦！不得不说，陈松颂在这一点上策划的不错。

如今的雪灵门，等同于守株待兔，在尽量避免伤亡的情况下，进行合理性的埋伏偷袭，的确能取得不错的效果。

就在大家准备休息的时候，负责巡逻的蒋勋发出了的警报声。

陈松颂和李建第一时间，消失在众人眼前。

而叶凡等人也摩拳擦掌，准备战斗。

“咕咕咕咕……”谁知，还没过几秒钟，李建便又发出一阵警报声，让叶凡等人脸色急变，同时精神再次一震。

这可是一级警报，代表对方起码有三名以上的神君境巅峰高手!

忽然，小林子旁边响起一阵鸟群的叫声，似乎突然出现了猛兽，惊动了林里的鸟群!

“咻!

”叶凡等人赶了过来，附近同时响起破空声。

虽然他们不是第一次对付强大的宗门，但是没人希望出现伤亡情况，所以人人都格外的小心。

“什么情况?”当众人看清楚那个被陈松颂和蒋勋联手控制住的东西的时候，叶凡顿时一惊。

来找麻烦的不是人，而是一只蛇妖！双头眼镜蛇！全身皮肤都布满着黑色的鳞甲，两个脑袋很是尖锐，一双眼珠子有些发黄，里面竟然闪耀着绿光。

最让叶凡诧异的是，这厮浑身上下都闪烁着金属的光芒，身躯一节一节的断层非常明显。

“双头眼镜蛇王!

”“大家别看了，快去帮忙！”

“廖师兄，掠阵！”

“好！”

廖青风上前，双手猛地一托地面，一层层的裂缝很快扩散过去，本是直立身子的妖兽身躯身形变得不稳起来、蒋勋催动武劲，连续冲击它的脑袋。

叶凡眉关紧锁，暗暗骂道：“特么的，早知道就不限赶走黑蟒王和大蜈蚣了。

有它们俩在，周围的妖兽应该不会轻易靠近。”

这只双头眼镜蛇王速度奇快，身带剧毒，是比较难缠的一类妖兽。

好在它的境界不算太高，攻击力比较弱，手段单一。

叶凡等人一加入战斗，这只神君境后期的妖兽立马陷入了完全的被动之中。

赵培和廖青风都是土属性武劲，两人使用雪灵门秘法，直接让眼镜蛇王陷入重力泥潭。

其他人再联手攻击，眼镜蛇王捉襟见肘，硬生生的挨了好几道攻击。

“吼吼吼！”

它知道自己不是这些人类武者的对手，转身便逃。

谁知，还没走多远，几条大腿般粗细的藤蔓猛然从地上窜出，将它浑身上下束缚的死死的。

“吼……”双头眼镜蛇王原本十米的身躯，被钳制成一团，发出震耳欲聋的咆哮声。

叶凡咧嘴一笑，“想逃？

做梦吧!

”转手一挥，盘龙软剑从身侧腾飞而起，对着双头眼镜蛇王劈砍过去。

如今的情况还真有点大家组团打副本的意思。

赵培和廖青风两个T拉怪。

叶凡这个战符师负责牵制，其他人火力输出，各种招儿尽数放出来。

双头眼镜蛇王团成一圈，想要挣脱束缚，却无法挺直身子，将脆弱的下腹部露出来。

可是如果下盘不使力，它又无法挣脱叶凡的的藤蔓。

于是，双头眼镜蛇王只好用最挫的法子，硬生生的承受下来了。

这也是妖兽与人类最根本的区别，没有高智商和作战策略，单单凭借着本能，无法与强大的武者对抗。

当然，如果是蒋勋或者陈松颂等人单独遇到这只双头眼镜蛇王，那么铁定又是另外一个情况了。

人多力量大。

雪灵门的人全都是神君境中后期以上的境界，战力相当凶猛。

虽然叶凡只是神君境初中期，也没有发挥出真正的战力，可是他的攻击手段，可以说是所有人中最丰富的。

叶凡打得兴起，在远处不断的挥动盘龙软剑剑气，专挑同一个位置，第一下只是一道白痕，第二下就是浅缝，然后就这么一直下去。

不一会儿便是一道深沟，斩出一道血痕。

短短半个小时，神君境后期的双头眼镜蛇王便被打得残缺不全。

陈松颂催动剑阵，数十柄长剑化为一柄，将它的脑袋够剁了下来。

“取丹！”

陈松颂高喝一声，叶凡等人立马上前，将眼镜蛇王大卸八块，取出妖丹。

忽然，张国尧惊呼一声，连忙叫道：“你们过来看！”

众人凑上前去，只见一个菱形小水晶从双头眼镜蛇王的脑袋里滑落出来。

张国尧捧在手里，顿时傻眼。

“这是什么东西？

!

”“是……是妖晶核？

！”

陈松颂等人也是愣了愣。

“我靠，妖晶核？”

张国尧愕然。

妖晶核是妖兽精神力的一种特殊的结晶，存在概率非常小。

一般来说，只有在化形前才能产生，化形后的妖兽即便有精神妖晶，也会凝练到妖丹之中。

所以，妖晶核是非常珍贵的。

“光是一颗妖晶核的兑换积分，就有一千！我们发财了！”

张国尧哈哈大笑。

众人欣喜不已，对这次的百宗考核充满了信心。

干掉了双头眼镜蛇王，众人聚集在了一起，开始商量分工问题。

毕竟这地方太过危险，人类武者倒还好说，反倒是各种妖兽层出不穷。

为了确保所有人都能得到充足的休息时间。

一番商议过后，众人决定轮班，十人分成三组，轮流休息。

如果没有出现强大的宗门，则独自处理。

而如果出现战力比较凶悍的对手，则发警报全力击杀。

夜晚逐渐降临，叶凡义不容辞的成为了首发轮班的人员之一。

他和李建、赵培窝在了一颗粗壮大树上，盘膝而作。

大树附近的五百米内有两条小溪。

水源场是考核场的一件很关键的区域。

因为进入异能考核场地，是不允许带食物的。

叶凡他们并没有其他任何的果腹之物。

所以，水源的存在是绝对必要。

而这里，则会吸引许多妖兽。

如果出现并不强大的宗门，叶凡他们直接上去灭掉对方，如果感觉棘手，则发暗号召唤其余在暗中修炼的成员。

在溪水周围，早已被叶凡他们安装了一些细小而又巧妙的机关。

只要周围一旦出现敌人，必然会发出很轻微的响声，让他们提前知道，并且迅速准备好对策，以便在最快的速度消灭敌人。

银月逐渐升空，让人有种昏昏欲睡的感觉。

上半夜安然过去。

叶凡、李建、赵培才刚刚换班，陈松颂他们还没隐藏到安全的地方休息。

叶凡的眼神猛然顿住，目光透过茂密的枝叶缝隙，望向了外面的一处空地。

“怎么了?”蒋勋奇怪。

叶凡指着那一个方向，对李建说道，“李师兄，五里外，你去探查一下!

”李建点点头，身形一顿，整个人便消失不见。

李建是风属性武者，速度是所有人里最快的。

这对于侦查和隐迹非常有帮助，所以李建在雪灵门中担任的角色便是探查，是最为重要的一个点。

不一会儿，李建回来，将情况详细的说与众人。

叶凡顿时大喜，“这还等什么?!

时机到了，他们鹬蚌相争，咱们渔翁得利!

”陈松颂想了一会儿，让李建在继续前去，在那块区域附近侦查一番。

而他们其余九人则是小心翼翼的前进，尽量避免暴露。

在这片空地上，十几道人影正在交错闪掠，每隔一会，便是有着一名年轻人吐血晕厥。

仅仅是几分钟的时间，实力较弱一方，彻底落败。

七八人被围在空地中间。

在他们周围，十名武者冷笑不断，淡淡的武劲在他们周身来回萦转。

望着空地上的场景，叶凡等人将目光投向了陈松颂。

显然，他们是在等着他下决定。

陈松颂做了个手势，意思是再等一会儿，待得李建探查回来再做决定。

空地中，一个中年武者掂了掂手中的空间石，笑道：“啧啧，今天真是好运气，已经遇见两个宗门了，收获不错!

各位，多谢了，以后不服的话，可以随时来找我们斩月宗！”

他冲着那几名满脸铁青的失败者挥了挥手中的空间石，语气张狂，犹如这考核场是他家开的一般。

 