    交接完毕后，那只天狗便开始在巡逻点之间巡视起来。

    突然间，他视线微微向下扫去。

    下方，姑获鸟抱着酒吞童子在树林间穿梭。

    天狗平静的收回目光，一幅什么也没有看到的样子。

    ……

    天狗山，山腰处，一座宫殿之中。

    两名穿着黑袍的老者在下棋，旁边，茶水微微有些冷了，显然他们已经下了许久。

    “7-1-2，飞车。”

    “3-1-4，桂马。”

    两人长相很相似，皮肤都是一样赤红，有着长鼻子，身后都有一对黑色的翅膀。

    这两人正是天狗山大当家达摩和二当家相摩。

    也是天狗山唯二的大天狗。

    实力位于天狗山最顶端，都是上级大妖怪级别。

    “达摩，这次天狗之宴来了差不多两千多名妖怪。”相摩说道。“和以前相比，我们天狗山的势力真的是缩水了太多。”

    “是啊。”达摩长叹一声道，“当年在父亲大人的率领下，天狗山达到前所未有的巅峰，举办天狗之宴时，前来的妖怪足有数万之多，飞行的妖怪甚至遮蔽了天日。那副景象，我永远都不会忘记。”

    达摩和相摩，正是一千年前的妖主雷天狗的儿子。

    “天狗山的没落并不是你的错，没了父亲坐镇，势力衰减是正常的。”相摩停顿了一下，问道：“第三机关提出的合作请求，达摩，你打算怎么回复？”

    “相摩。”达摩手里捏着棋子，停在空中，“你对人类的芥蒂，仍然没有消除吗？”

    “竹云是我唯一的孩子，它死在了人类手中。达摩，换做是三太郎被杀死，你能够轻易的忘记吗？”相摩道。

    “我不知道，但我已经做出了决定。”达摩道。“上个月，妖界出现了邪物的踪影，代表着妖界也开始被入侵了，这已经不是人类自身的问题，如果处理不好，我们妖界也会有邪物肆虐起来。”

    “出现邪物，那便将它消灭，以我们的实力，没必要和人类合作。”

    “人间界是邪物源头，不把源头破坏掉，我们得不到真正的安全。人类有个词，叫做唇亡齿寒。”

    “唇亡齿寒这个词我听过，不过，人类不是唇，我们也不是牙齿。”相摩捏着棋子的手微微用力，他从怀中掏出一颗血色珠子，“等你看完这些，再告诉我你的答案。”

    “这是什么？”达摩接过珠子，疑惑道。

    相摩调动妖力，轻轻一指点在珠子上。

    接着，珠子显现出乌鸦和男孩的画面。

    “竹云？”达摩顿时变得严肃起来，当他完整看完后，脸色变得铁青，问道：“相摩，这东西你是从哪里得来的？”

    “这些不重要，重要的是你，达摩。竹云你是从小看着它长大的，看着它被人类那般蹂躏，告诉我你心里怎么想的。你是大当家，你的一句话，决定了天狗山的命运。”

    达摩脸上阴晴不定，思索许久后，开口道：“当年妖怪和人类处于势不两立的关系。父亲大人在那种情况下，力排众议选择和人类合作，是因为它从八岐大蛇身上察觉到了危险因素。”

    “如果让八岐大蛇消灭人类，成为两界霸主，迎来的不是妖界的繁荣，而是独属于它的妖国。”

    “我们这些中立妖怪到时候一定会被迫屈服在八岐大蛇之下。”

    “父亲大人是为了天狗山的和平而做出了选择。”

    “实际上，父亲大人是对的。和人类联合，才艰难将八岐大蛇封印，如果没有人类，光凭我们天狗山，根本奈何不了八岐大蛇。”

    “而现在，相摩，我有预感，那邪物是比八岐大蛇更为恐怖的东西。与私人恩怨相比，天狗山的延续才是最为重要的。我的决定并不会改变。”

    “是吗？”

    相摩深深吸了一口气，双眼闪过一道精芒，他屈指一弹，手中棋子划过残影，射向达摩。

    “啪。”

    达摩一把抓住棋子。

    “相摩，这次攻击我不会在意，但是……我不希望有下一次。”

    相摩闻言，发出阴沉的笑声，“你的预感算什么？你有什么资格和父亲相比？父亲可是亲口承认过，他是很讨厌人类的。”

    “没错，但是父亲也说过，他同样也很尊敬人类。”

    “如果父亲看到自己的孙子被那样对待，他一定会收回这句话的。”相摩说道，“达摩，既然你没办法做出正确的决定，那么，从今天开始，我来当天狗山大当家。”

    “相摩。”达摩眼神闪过危险的光芒，“就算你是我的弟弟，刚才的话，也足够将你打入囚牢。”

    “打入囚牢？”相摩笑了起来，“那你可以试试。”

    达摩和相摩相视而坐，两人中间，有股强烈的风压卷动。

    突然间，达摩脸色一变，咳出一口血出来。

    “这是？”

    他看向一旁的茶水，“我刚才喝的茶水有问题。”

    达摩感觉到体内一阵翻江倒海，有个生物在里面大肆破坏，他急忙运转妖力，去压制那个生物。

    “彭！”

    因为短暂的分心，达摩的脖子被相摩抓住，狠狠地按在地上。

    以达摩的实力，不管是体内的生物还是相摩，都不是他的对手。

    但是，两者配合在一起，让他难以招架。

    “相摩，你之前就以为准备好要杀我了？”达摩一幅难以置信的样子。

    “不。”相摩摇头，“如果你拒绝与人类合作，我会让精蝼蛄从你的体内出来。你仍然是大当家，我继续当我的二当家。”

    “抱歉了，哥！”

    相摩手中的妖力转化为锋利的风刃喷薄而出，将达摩的脑袋割了下来。

    彭。

    达摩脑袋掉在地上，滚动了两圈。

    相摩冷冷的看着这一幕。

    精蝼蛄从达摩的鼻孔中缓缓爬出，而后恢复真身。

    他甩掉身上沾到的鲜血，露出狰狞笑容道：“相摩，你做了正确的选择。人类只是我们的奴隶，根本不配和我们相提并论。如果当年是八岐大人获得胜利，你的孩子也就不会被人类杀死了。”

    相摩起身，“我不打算和人类合作，但是，也不打算与你们为伍，我的目的只有一个，替我的孩子报仇。”

    “没问题，酒吞大人说了，只要你开启禁地，他就会告诉你杀死竹云的犯人身份。”

