
    第四百二十三章林辰的女人

    第二天早上九点多。

    维纳斯大酒店，林辰的房间。

    冷寒嫣正坐在林辰的床上，俏脸上带着些纠结，撅着小嘴，和个小女孩一般，但是那高挑性感的身材，却是谁也没法把她当小女孩对待。

    “林辰现在在干什么呢？是不是在忙呢？自己现在打电话会不会打扰他呢？他会不会觉得我很烦？”冷寒嫣喃喃自语道。

    昨晚，林辰打电话说他有事不回来了，冷寒嫣自然也没说什么，虽然心里有些失落，但是她不是个要求对方要整天陪着自己的女人。

    早上醒来，没看到林辰，没来由的，却是有些失落，想和他说说话，想知道他在干什么，但又怕他在忙，惹他厌烦了，这种患得患失的情绪，让冷寒嫣不知道怎么办好。

    冷寒嫣已经可以算是个御姐，可这种热恋少女的心情，却是第一次出现在她的人生中。

    她就这么坐在床上，已经过了快两个小时了，饭都还没去吃，纠结并且甜蜜着。

    突然，手机响了起来，冷寒嫣脸上露出喜色，忙是看向屏幕，可接着却是有些失望，是一个陌生来电，不是林辰打来的。

    “喂，你好，请问是哪位？”冷寒嫣道。

    “你是冷寒嫣吗？”对面传来一个悦耳但是很冰冷的女声。

    “是我，请问你是哪位？”冷寒嫣微微蹙眉，对方这语气，实在有些盛气凌人。

    “我是林辰的女人，我想和你好好谈一谈。还有，这件事情，希望你别和林辰说，这是我们女人间的事情，我希望我们能自己解决。”对面冷冷道。

    冷寒嫣脸色一白，林辰和她说了他是有女人的，她总有种自己是小三的感觉，现在似乎就是对方的正宫找上门来了。

    对方没听到冷寒嫣回话，又道：“怎么，你敢抢我的男人，却连和我见一面也不敢吗？”

    冷寒嫣脸色苍白，咬了咬嘴唇，道：“好，我和你见面，你现在在哪里？”

    旭日当空，已是正午。

    平澜山迎来新的一天，一切看起来与昨日无异，而谁又知道，就在昨晚，上百年来危害一方的蛇王已经死去。

    林辰昨天半夜吞咽了蛇王精血后，便感觉身体里有着一股强大的力量窜动着，他连忙盘膝坐下，运转圣魔逍遥诀第二层的功法。

    圣魔逍遥诀霸道无比，能直接将这股体内的力量转化为自身所用。

    蛇王的战斗力堪比先天中期，精血蕴含的力量极为庞大，林辰直到此时，才结束了这次的修炼。

    “虽然蛇王精血中的力量很大一部分都流失了，不过，即便如此，我现在的实力，也要比昨晚也强上许多，相信过不了多久，就能踏入先天中期，再加上有火阳草炼制焚血丹，这下子，就算是个先天中期站在面前，我也无所畏惧！”

    感受到自己的圣魔逍遥诀第二层前进了一大步，林辰脸上笑容灿烂，他自信，现在就算是先天中期站在面前，不依靠丹药针灸等外力，他也能与对方比划几下！

    如果没猜错的话，自己现在和先天中期只有一线之隔！

    而借助丹药后，一般的先天中期强者，应该不是自己的对手！

    此时，他才起身去查看身旁蛇王的尸体。

    废了些功夫，林辰将蛇胆挖了出来，这蛇王的蛇胆绝对是好东西，林辰脑海里已经浮现无数种使用这蛇胆的方法。

    至于蛇王的尸体，总体来说还是有些利用价值，不过他也懒得带走，至于最后是被野兽给吃了，还是被药农或猎人发现，这他并不关心。

    他也没急着回酒店，而是又到了刘小竹家一趟，毕竟昨天买的药材还都在那里。

    而且回到酒店的话，炼制他所需要的丹药会很麻烦，总不能把房间弄得乌烟瘴气，满是药味，倒是刘小竹家就挺合适的。

    等林辰将一切事情办完，回到酒店时，已经晚上七点多。

    “对不起，您所拨打的用户已关机。”

    林辰皱眉听着手机里传来的声音，中午的时候，他便打了个电话给冷寒嫣，那时就提示手机关机了，而现在拨打，竟然又说关机。

    冷寒嫣身为月海市人民医院的主任医师，因为怕出现紧急情况，一般是很少会关机的，特别是现在请假在外，更应该会时刻开机，方便联系才对。

    就算是手机没电了，那么从中午到现在这段时间，也绝对足够她去充电了。

    林辰心中浮现一丝不安的感觉，快步走到自己房门前，开门后见里面空无一人，又到冷寒嫣自己的房间，敲了敲门，里面半点动静都没有。

    林辰心中更是不安，直接到了冷寒嫣父母房间，敲了几下门后，房门便打开了。

    冷镇宇出现在林辰面前，一脸笑容问道：“林辰，有什么事吗？”

    冷镇宇对眼前这个女婿可以说满意到了极点，何况自己老婆昨天说了，女儿这两天都呆在林辰房间里，也就是说，林辰已经确定是真正的自家人。

    “冷伯父，你知道寒嫣去哪里了吗？”林辰开门见山问道。

    “她没和你在一起？”冷镇宇愣了下，心道你还来问我，这应该我问你才对吧，我女儿都整天待在你房间里，就算不见，那也是我去找你才对。

    林辰摇头道：“没有，我昨晚有事没回来。中午的时候，打电话给寒嫣，提示关机了，刚才又打了一次，结果还是关机，我找了下，在我和她的房间都没见到人影。”

    冷镇宇脸色也有些变了，他知道自己女儿的情况，因为工作的原因，从来都是不关机的，忙是拿出手机拨打冷寒嫣的号码，果然，对面传来关机的提示音。

    “寒嫣绝对是出事了，按照她的性格，出去的话，都会和我们说一声的才对，现在手机打不通，一定是发生什么事了！”

    很快的，所有冷家人都被惊动，开始寻找起来。

    林辰甚至打电话给了汪柏云，让他利用汪家的力量，帮忙寻找冷寒嫣。

    然而，让林辰愈加焦急的是，直到快要晚上十点，依旧没有冷寒嫣半点消息。

    林辰脸色难看到了极点，心情沉重，如果冷寒嫣出了什么事的话，那么对他来说，绝对是一个无法承受的打击。

    汪柏云此时也来到了酒店，站在林辰身边，看着林辰少见地抽起烟来，沉默不语，眼神像是要杀人一样，那种阴寒的感觉，吓得他忍不住打了个寒颤。

    “老大，酒店的监控录像我们也都调出来了，嫂子是自己走出酒店的，应该不是被人给抓走了的。”汪柏云小心翼翼道，此刻的林辰，给他一种感觉，虽然沉默不语，但却像是随时要暴起杀人。

    说完，他又道：“老大，你说会不会是叶家的人干的？毕竟你之前把叶博彦的腿都给废了。”

    “叶家？”林辰眼里寒芒闪烁着，明天就是叶伊人和齐承翰婚礼举行的日子，而现在发生这种事情，他自然也是怀疑到叶家头上的。

    不只是叶家，还有项家，齐家，也都在他的怀疑范围内。

    林辰将手上香烟扔掉，便朝着酒店外走去。

    “老大，你去哪？该不会是要直接去叶家吧？你别乱来，叶家哪里是那么好闯的！”汪柏云吓了一跳。
