    在域外渡天劫。

    那得是什么样的强者？

    所有人不约面同地，想到了圣人二字。

    怎么又有圣人在渡天劫。

    而这渡天劫的人又是谁？

    如果北斗的人看到渡劫之人的话，那肯定会非常的震惊。

    一是震惊于原来是老熟人韩飞。

    韩飞对他们可能不熟悉。

    不过别人却对韩飞熟悉得很。

    二是震惊于，韩飞渡劫一点都不安分。

    正在天劫中举拳对轰落下的天劫。

    与天劫对轰，这也太疯狂了吧！

    对于别人来说，这是疯狂无比的举动。

    对于韩飞来说，不过是基本操作而已。

    韩飞一边对轰天劫, 一边张口吸入大量的雷霆闪电，用于淬炼己身。

    在别人看来狂暴无比的天劫。

    对于韩飞来说不过是小菜一碟。

    韩飞到了太阳之上，重修了一遍体内的秘境。

    那时韩飞的修为，就已经站上了仙一境界的绝巅。

    接着韩飞又用自然之道。

    让自己快速衰落下去，当衰落到了极致。

    已经抵抗不了周围的太阳火精时。

    才慢慢地由衰而盛，不断恢复体内的生机和法力。

    当强盛到快要压制不住境界时, 又开始了再次衰落。

    如此反复多次之后。

    韩飞才突破到了仙二境界。

    突破之前在压制境界，而一旦突破之后。

    韩飞却开始了疯狂的冲关。

    在浩瀚而恐怖的天劫中，一个接一个的小境界, 被韩飞顺利突破。

    域外不好计算时间。

    韩飞距离太阳并不是太远，这里可没有白天和黑夜。

    大概过了有十五六天，当天劫散去的时候。

    韩飞已经站上了、仙二境界的第三个小台阶。

    之后、韩飞继续在太阳上修炼。

    在青蛟王渡天劫的时候。

    韩飞已经感应到了青蛟王的气息。

    青蛟王斩道之后。

    问道宗有青蛟王坐镇，韩飞就更加放心了。

    在潜修一段时间之后。

    韩飞又会疯狂地突破。

    每次突破都是两三个小境界。

    这可没有借助系统之力。

    完全是韩飞自己修炼的结果。

    韩飞的修炼方式太疯狂，就和他在渡劫的时候，会疯狂地激怒天劫一般。

    都是常人不能理解的行为。

    当韩飞突破到了仙二巅峰之后，韩飞又开始压制境界。

    并再次重修体内的秘境。

    重修完毕之后，韩飞才回到了北斗星。

    韩飞变换模样，出现在了北域圣城。

    圣城里修士众多，各种各样的消息都会传到这里来。

    韩飞在圣城里边转悠了一圈。

    才知道自己在太阳之上，已经度过了一年多的时间。

    因为韩飞听到有人说：“在一年多前，青蛟王斩道渡天劫，那天劫可恐怖了……”

    另外一大事，就是古族开始出世了。

    出世的只是一些普通的古族，却已经酿成了不少血案。

    比如韩飞呆过一段时间的昆州，有一支古族出世。

    把周围的几个小门派，流寇和普通人, 全都斩杀一空。

    扬言要将方圆十万里, 都变成他们的地盘。

    人族胆敢踏入一步，那就是杀无赦。

    而整个昆州所在的绿洲，也才方圆几千里而已。

    这还只是普通的古族。

    要是十大王族，或是太古皇族出世的话，哪还得了？

    瑶池盛会的时候。

    确实有古族之人去送信，通知人族的各方势力。

    古族出世之后。

    以其老巢为中心，方圆十万里都将成为他们的地盘。

    太古万族，何其之多。

    都以老巢为中心，划地十万里的话。

    哪里还有人族的落脚之地！

    韩飞悄悄去了问天坊，也就是原来的天璇石坊。

    在问道宗成立之后，改名为问天坊。

    卫易在专门为他建造的宫殿外，躺在躺椅上休息。

    感应到韩飞靠近，卫易只是看了韩飞一眼。

    继续闭眼晒太阳。

    韩飞传音问道：“古族出世，大肆屠杀人族，老卫你作为北斗人族最强者之一。

    你就这么躺着晒太阳，就这么视而不见？”

    卫易：“人老了，经不起折腾了！那些打打杀杀的事情，还是交给年轻人吧！

    不过我倒是听不少修士在说，那恶魔张三原来那么张狂。

    可是在古族出世之后, 却连影子都看不到了, 估计是害怕古族，找地方躲藏起来了。

    还有人说，恶魔张三带走了不死天皇之子，人族的大祸都是恶魔张三招来的。”

    听卫易这意思。

    他肯定已经知道了，恶魔张三是韩飞的马甲。

    韩飞问道：“那是别人说的，老卫你也这么看？”

    卫易：“人老了，脑袋也不太灵活了，我哪知道那么多？

    你小子别来烦我，该干嘛就干嘛去，别打扰我休息。”

    这老头子心里门清。

    只是不知道为什么，他一直不肯离开这里。

    名字都由天璇石坊，改成问天坊了。

    他还是不愿意离开。

    那就让他好好躺着吧！

    出了问天坊。

    走在圣城的街道上。

    韩飞准备出城后，就去昆州走上一趟。

    却听到有修士在说，皓州也有古族出世了，正在大肆屠杀人族。

    皓州，那是大寇李恒的地盘。

    不过在李恒加入问道宗后，皓州的地盘就放弃掉了。

    后来有别的修士入驻，并且那里还有很多普通人。

    于是韩飞决定，先去皓州看看情况。

    离开圣城之后。

    韩飞横渡虚空降临皓州。

    只见皓州大地上，很多村落满地血迹。

    人却一个都看不见，尸体全都不见了。

    韩飞在皓州极速飞行。

    在飞出去上千里之后。

    终于见到了活人，也见到了古族。

    那些古族形似犲狼，体型却堪比大象。

    十几个古族，正在一个小镇上见人就杀。

    或是干脆抓住，往嘴里一塞，直接把人给吃掉。

    小镇上的人族，都是一些没有修炼过的普通人。

    惨叫声，惊叫声，怒喝声、呼唤声混杂在一起。

    面对凶残的古族，连逃命的机会都没有。

    小镇上完全是一幅末日的景象！

    韩飞闪身过去，在半空中曲指连弹。

    一道道神芒飞射而出。

    刚才还凶残无比的古族，全都轰然倒在了地上。

    那些古族被韩飞废掉了修为，不过还没有死去。

    躺倒在地上，身体还在抽搐着。

    侥幸活下来的人族，赶紧拼命地往小镇外逃去。

    只有少数人，对着半空中的韩飞，跪下参拜起来。

    口中在感谢着韩飞的救命之恩。

    韩飞没管那些人，落下地来抽取古族的记忆。

    先了解一下这支古族的情况，才好针对性地下手。

    免得被他们给逃了。

    从这些古族的记忆中得知，这是太古时代的天狼族。

    天狼族只有两位古王，连祖王强者都没有一个。

    在太古万族当中。

    只是不起眼的小族群。

    韩飞查看完了古族的记忆，正要斩灭他们的元神。

    把这些古族给彻底斩杀掉。

    却见一个十岁左右的少年。

    神情坚毅，手中提着一把菜刀。

    脚步坚定地走了过来。

