    约莫半小时后，内藤回来了。

    他向今村兵太郎汇报了自己打探得来的信息。

    “程千帆同黄浦路的费力巡长是好友，两人平素便多有来往。”内藤说道，

    “程千帆今日来拜访费力，离开黄浦路捕房后，经过礼查饭店门口，正好被坂本君看到。”

    “是坂本良野先向程千帆打招呼的？”今村兵太郎问。

    “是的。”今村兵太郎说道，“有人目睹，程千帆很惊讶，及时制止了坂本良野喊他。”

    今村兵太郎点点头，这同坂本良野所讲述的细节一致。

    “坂本君离开后，程千帆在礼查饭店开了个房间，是坂本君的房间的对门。”内藤继续说。

    “他曾经用房间里的电话，打出过一个电话。”

    “打给哪里的？”

    “电话是打给法租界中央巡捕房的。”内藤说，“电话的内容暂未可知。”

    今村兵太郎点点头。

    没有直接去坂本良野的房间等候，说明做事情谨慎，没有忘记自己是潜伏特工。

    打电话回巡捕房，应该是交代安排‘公事’，是为‘公私分明’。

    整体而言，今村兵太郎还是比较满意的。

    ……

    白小虾在目睹程千帆入住饭店之后，便以自己肚子不太舒服，而二楼距离厕所最近为理由，成功和一位同事到了二楼。

    他便一直在二楼走廊入口处等候。

    此时看到豪仔拎着一个木制的盒子，从走廊上来，不着痕迹的上去询问，“这位先生，您找谁？”

    “我找213房间的先生，这是他要的东西。”豪仔说道。

    “请这边跟我来。”白小虾礼貌的说道，随即压低声音，“没有异常。”

    砰砰砰。

    房门被敲响。

    “谁啊？”程千帆不耐烦询问。

    “先生，外面有位先生找您。”侍者白小虾在门外说道。

    程千帆打开房门，打了个哈欠，看到是豪仔，点点头说道，“东西带来了？”

    豪仔将木盒递过去。

    程千帆双手接过木盒，放在地上，打开来扫了一眼，露出满意的神情，“做得不错，去吧。”

    “是！”

    在豪仔离开后，程千帆冲着白小虾说道，“对门这位先生回来了，告诉他我找他有事情。”

    “晓得嘞。”白小虾微笑点头。

    ……

    程千帆关上了房门。

    他将木盒放在桌子上，再检查一番，确认里面的瓷器没有碰坏。

    随后拉起一把椅子，从自己的左侧兜里摸出香烟夹盒，打开来，拿了左边数第一支烟，点燃，细细的吸了一口。

    脑子里将今天的行动细节再次过了一遍。

    此时，走廊里听到了有人说话的声音。

    他抬起手腕，看了看时间。

    时间差不多了。

    将烟蒂在烟灰缸里摁灭。

    程千帆看了一眼香烟夹盒，眼神中写满了坚定的神色。

    香烟夹盒的第一层香烟没有问题。

    第二层只有一支烟，这支香烟是他特别处理过的，在溶于水后的氰化钾药液中浸泡过。

    这是他为自己所准备的。

    如若事败，他不会给敌人活捉自己的机会。

    ……

    坂本良野走到自己的214房间门口，就要敲门，就听到侍者对他说，“这位先生，对门的先生说有事情找您。”

    坂本良野惊讶的看了白小虾一眼，“对门的先生？”

    就在此时，程千帆打开房门。

    他没有给坂本良野喊出‘宫崎君’的机会，“先生，你要的货我带来了。”

    说着，就随手一拉，将坂本良野拉进了房间。

    嘭的一声，关上房门。

    “宫崎君……”

    “坂本君，小点声。”程千帆不得不捂住了坂本良野的嘴巴，“我现在的身份比较隐秘，不能让外人知道我是帝国子民。”

    “明白没？”他继续说，“明白就点点头，我就松开手。”

    坂本良野瞪大眼睛，点点头。

    程千帆这才松开手。

    “宫……”坂本良野大口呼吸，看着自己的朋友，“为何早不交代与我？”

    “你也没有给我时间说啊。”程千帆苦笑说。

    “啊，实在是抱歉。”坂本良野愣了下，不好意思的说道。

    程千帆摇摇头，示意自己不介意。

    “时间差不多了，我们走吧。”坂本良野高兴的说。

    程千帆走上前，拎起桌子上的木盒，转头看向坂本良野，他的表情是复杂的，既有一丝期待和兴奋，还有困惑、些许无奈、一丝自卑，一丝感激，目光杂糅。

    “坂本君，多谢了。”程千帆轻声说。

    坂本良野微微一笑，“我们是好朋友啊。”

    ……

    虹口区。

    “这便是今村先生的家了。”坂本良野停下车，指着前面二十多米远的一处白色小楼别墅说道。

    路旁停了车，他们的车子不好再朝里开。

    程千帆点点头。

    他的脑海中已经浮现出这套别墅内部的情况、包括房间格局结构。

    他自然是没有去过今村兵太郎的家中的，不过，虹口区的这一排小白楼别墅都是统一建造，家中的格局都是一样的。

    为了这次行动，程千帆曾经潜入过靠外的一处空关的别墅，‘现场考察’过别墅的格局、构造。

    和自己的行动计划相互印证，再进一步的完善。

    坂本良野从车子后备箱拿了一个礼盒。

    程千帆一只手拎着木盒，一只手拿着公文包。

    两人低声言笑，朝着此间主人家走去。

    “坂本先生，您来了。”一名中年男子微微鞠躬，礼貌的说道。

    “今村叔叔回到家没？”坂本良野问。

    “刚刚回来。”

    坂本良野点点头，指了指程千帆，“这是我的朋友，今村叔叔知道的。”

    “这位是今村小五郎先生。”坂本良野介绍说。

    “是宫崎君么？”今村小五郎微笑着，“果然是丰神俊秀，名不虚传。”

    “先生过奖了。”程千帆微微鞠躬，说道。

    “请进吧。”

    ……

    两人拎着礼物，穿过院子，来到了一楼客厅。

    步入客厅，就看到今村兵太郎一身和服，正在同两名已经抵达的客人说话。

    “今村叔叔。”坂本良野打了声招呼。

    “良野来了。”今村兵太郎微笑着走过来，转头看向程千帆，露出高兴的神情，“宫崎君，好久不见。”

    “宫崎祝阁下生辰良安。”程千帆将公文包随手放在地上，双手毕恭毕敬的将木盒奉上。

    今村兵太郎没有说什么托辞的话，摆摆手，一名佣人上前来，捧着木盒离开了。

    “里面是什么？”今村兵太郎笑着问。

    “一套清乾隆时期的茶具。”程千帆闻言，露出兴奋的神情，说道。

    “宫崎君有心了。”今村兵太郎温和笑着，点头。

    今村兵太郎确实是对两个年轻人颇为喜欢，陪同两人说了会话，不过，宾客渐渐多了起来，他不得不去忙着接待。

    就在此时，院落里传来了一个人的声音，程千帆下意识的扭头看过去，却是脸色一变。

