    笼罩在晨雾里的废墟中，卫燃等人和那位苏联红军指导员伊万保持着足够理智的距离。在双方中间的地板上，那堆不断加热着鱼汤的篝火，以及不远处仍旧陷入昏迷的苏联红军突击队员米哈伊尔，成了两方人一直在关注的焦点。

    目光灼灼的看着卫燃将药剂推进战友的身体，伊万耐心的等对方换上针头，重新吸满药液走到了自己身边，这才问道，“他的情况怎么样？”

    将第二针消炎药推进伊万的身体，卫燃这才一边收拾注射器和药瓶一边说道，“还在发烧，只有他扛过腹腔感染才有机会活下来，毕竟你们在水里泡的太久了。”

    闻言，伊万忧心忡忡的再次看了眼毛奇大桥的方向，随后又低头看了眼被截肢的左腿，沉默片刻后竟挣扎着站了起来。

    “你要做什么？”卫燃关上药箱扶住了险些摔倒的伊万。

    “毛奇大桥，我要回毛奇大桥。”伊万焦躁的说道。

    “你的同伴米哈伊尔你不管了？”

    卫燃索性放开了对方的手臂，“而且你以为就凭你现在的状态，能穿过封锁线？或者说，你觉得就凭你手里那支没有子弹的手枪能帮的上忙？”

    伊万正准备张嘴，卫燃又指了指躺在不远处仍然陷入昏迷的米哈伊尔，“还有他，我们几个只是医生，或许能救活他，但却不一定能保护好他。”

    “我们的武器呢？”伊万嘶哑着嗓子问道。

    “丢河里了”

    卫燃说完往旁边走了几步，弯腰捡起一根手腕粗的木头棍递给前者，“想去你就去吧，我们不会拦着你，也没办法帮你。”

    再次看了眼毛奇大桥的方向，伊万最终无奈的重新靠着墙坐了下来。

    “维克多，怎么了？”洛奇医生等卫燃在身边坐下之后问道，同时，汉斯老爹和马尔科也围了上来。

    “他想去毛奇大桥送死，被我拦下来了。”卫燃无奈的说道。

    “那就让他去”汉斯老爹没好气的说道，“你没必要拦着他的。”

    还不等卫燃说些什么，近在咫尺的炮声从河对岸的方向传来，一枚枚的炮弹从众人上空的头顶飞速划过，砸在了不远处的歌剧院方向。几枚落点跑偏的炮弹，激起的烟尘甚至弥漫到了他们藏身的废墟附近！

    “趴下！”

    汉斯老爹、卫燃以及刚刚坐下的伊万不分先后的用德语或者俄语喊道，甚至在喊话的同时，伊万还甩掉手中的木棍，挣扎着爬到昏迷中的米哈伊尔身边，用自己的身体挡在了后者的身上。

    崩飞的碎砖被冲击波扬上半空，又噼里啪啦的落下来，像一场杀伤力巨大的冰雹一样劈头盖脸的散落在各处。众人护住脑袋，连滚带爬的躲到了残存的矮墙后面，尽可能的将身体蜷缩起来等待着炮击结束。

    恰在此时，一块巴掌大的碎砖砸在了伊万的肩膀上，剧痛仍他整个身体都忍不住哆嗦了一下。可随后，便忍着疼，继续拽着米哈伊尔的身体，努力朝着墙角的方向一点点的移动。

    见状，洛奇医生第一个冲了过去，卫燃见状赶紧跟上帮忙。原本已经躲好的马尔科见卫燃动了，他也想跟着出去，可随后便被汉斯老爹一把拽回了墙角。

    在卫燃和洛奇医生的帮助下，伊万和昏迷中的米哈伊尔全都被拽进墙角，几个人此时再也顾不得别的，像在对抗暴风雨的雏鸟一样，相互挤在了一起。

    在几乎所有人的咒骂中，这次短暂的炮击总算结束。灰头土脸的众人相互看了看，确认都还活着之后，各自试探着站了起来。

    “汉斯老爹！”马尔科惊呼一声，“浴缸！浴缸那里！”

    众人纷纷看过去，随后便发现，不远处浴缸旁边原本还残存着的那两面墙壁已经倒塌，连地下室的通风口竟然也被埋了起来！

    汉斯老爹看了眼已经察觉到不对的伊万，随后问道，“洛奇，如果想救地下室的人，我们必须杀了这两个苏联人才行，或者至少杀了那个醒着的人！”

    “你有时间杀人，还不如快点过去把砖块搬走！”洛奇医生话音未落，已经深一脚浅一脚的跑向了不远处被掩埋了大半的浴缸。

    汉斯老爹叹了口气，再次看了眼伊万，最终还是随着卫燃以及马尔科跑到了浴缸周围，相互协作的清理着地下室的出入口。

    在哗啦啦的翻动声中，大块小块的砖头和仍旧黏连在一起的一大块水泥墙在众人的协力推动下被艰难的掀开，露出了已经变形的搪瓷浴缸。

    汉斯老爹再次看了眼身后扶着断墙朝这里打量的伊万，最终叹了口气，任由洛奇医生在马尔科和卫燃的帮助下移开了浴缸。

    “莱妮，你们没事吧？”洛奇医生趴在洞口，紧张的喊道。

    “不太好！”

    躲在地下室的莱妮护士将刚刚点亮的汽灯稍微调暗了一些，焦急的应道，“洗手间塌了，帕姆护士为了救马里奥被埋在里面了，还有几个小孩子被排风扇划伤了！”

    “我们马上下去！”

    洛奇医生说完就往下爬，同时忙不迭的嘱咐道，“汉斯，你和我下去，马尔科在外面守着，等下我把下面的冲锋枪给你。维克多，你去拿我们的药箱！快点！”

    其余三人相互看了看，又一齐扭头看了看正在不远处的墙壁后面看热闹的伊万。此时，就连卫燃都已经忍不住动了杀心。

    “去吧”汉斯老爹突兀的说道，“他现在只是个伤员。”

    卫燃怔了怔，迈开步子，第一个跑向了伊万的方向。

    在伊万紧张的注视下，卫燃将其中一个药箱背在肩膀上，随后又拎起两外两个药箱，拔腿就往地下室的方向跑。

    “维克多”伊万叫住了卫燃。

    “怎么了？”卫燃停住脚步，背对着伊万问道。

    伊万张张嘴，原本想问出的话也变换了内容，“需要我帮忙吗？”

    “照顾好你的战友就可以了”卫燃话音未落，已经重新迈开步子，跑向了地下室。

    当他回来的时候，马尔科的手中已经多出了一支MP40冲锋枪，此时他正躲在一堆砖头后面，紧张的用枪指着相隔不过六七米的伊万。

    “别把枪口对着那两个苏联人，免得引起误会。”卫燃一边往地下室递急救箱一边提醒道。

    “好，好的”马尔科赶紧调转了方向，将枪口对准了巷子口的方向。

    见状，卫燃这才踩着梯子爬进了地下室，顺便用变形的浴缸盖住了入口。

    这么一小会儿的功夫，那位叫做帕姆的小护士已经被挖出了上半身，而洛奇医生和汉斯老爹也已经打开药箱，开始帮那些被崩飞的排风扇划伤的孩子们清理伤口。

    就在卫燃戴上手套准备帮忙的时候，洛奇医生停下手里的工作提醒道，“维克多，他们伤的并不重，所以不要急，伤口尽量不要缝的太难看。他们的人生才刚刚开始。”

    卫燃闻言一愣，随后点点头，“我明白了。”

    有了洛奇医生的提醒，卫燃这次格外的细致，努力把完成清创的伤口对整齐，小心翼翼的完成了每一次缝合。

    直到忙完了最后一个女人额头伤口的缝合工作，洛奇医生和汉斯老爹还特意过来检查了一番，前者更是毫不吝惜的夸赞道，“原来你缝的并不差。”

    “我只是...”

    “维克多只是不想去你的诊所工作”汉斯老爹不等卫燃说完，便调侃着开起了玩笑。

    洛奇医生皱着眉头指了指头顶，“现在还不是开玩笑的时候”

    “现在你开始考虑那两个苏联人了？”汉斯老爹不留情面的说道，“在其他人还没过来之前，杀掉他是最好的选择。”

    被煤油汽灯照的雪亮的地下室里，卫燃一边清理着被砖头堵住的通风口一边说道，“或许可以让他来这里看看。”

    “你疯了？”汉斯老爹皱起了眉头。

    “我们该庆幸他至少是个苏联红军指导员，而不是那些只会抢手表的**。”

    卫燃头也不回的解释道，“只要他愿意留在这里养伤，说不定地下室里的女人和孩子还能相对安全一点儿。”

    “让他下来看看吧”

    洛奇医生并没有犹豫多久便做出了决定，“至少在苏联人还没彻底占领这里之前，主动权还在我们手里。而且地下室里至少比地表要安全一些。”

    汉斯老爹张嘴想说些什么，最终还是同意了洛奇医生的建议，“维克多，去把他还有他的同伴，都送过来吧。”

    卫燃将通风口里的最后一块砖头抽出来丢到脚下，默不作声的爬出地下室，深一脚浅一脚的走向了伊万的方向。

    “要去地下室看看吗？”卫燃朝伊万问道。

    伊万迟疑片刻，最终谨慎的点点头。任由卫燃搀扶着自己，一点点的朝着地下室入口的方向挪动。在经过马尔科的身边时，他看了眼对方手中的冲锋枪，随后任由卫燃把他搀扶到了浴缸的边上。

    侧着脑袋往里看了眼地下室里那些满脸湿疹和惊慌之色的女人以及孩子，伊万收回目光，靠着变形的浴缸坐下，摸了摸上衣兜，随后朝卫燃问道，“有烟没有？”

    这句话根本就不用翻译，不管是汉斯老爹还是洛奇医生，都下意识的掏出了自己兜里的香烟和打火机。

    这属于烟民的诡异默契让浴缸边上的四人全都忍不住露出了笑容，也总算稍稍化解了双方一直存在的戒备和隔阂。

    随着三个老烟枪各自点上烟，呛人的尼古丁在晨雾中缓慢弥散。在卫燃的眼里，他们就像是借着各自手中的香烟，打破了对立的意识形态以及语言和仇恨带来的隔阂一样，靠着那明灭不定的烟头，相互慰藉着，在这炮弹横飞的战场上寻找着片刻的安宁。

    直到一颗烟燃尽，伊万将已经烫手的烟屁股弹飞，重新点上一颗之后，自顾自的说道，“维克多，做一笔交易怎么样？”

    “什么交易？”卫燃反问。

    “米哈伊尔的伤还要多久才能好？”伊万没头没尾的问出了第二个问题。

    “至少要一周才行，当然，前提是他能醒过来。”卫燃帮着洛奇医生翻译道。

    伊万点点头，指了指身边的地下室入口，“让米哈伊尔去地下室养伤也作为人质，作为交换，把那支冲锋枪给我，我来保证你们不受苏联红军的伤害。”

    “不行！”汉斯老爹听完卫燃的翻译，想都不想的便要拒绝，“万一他拿到枪之后直接杀了我们怎么办？”

    似乎猜到了汉斯老爹在说什么，伊万不等卫燃翻译便主动说道，“你们手里拿着武器，一旦苏联人打过来，很容易被误会你们俘虏了我和米哈伊尔。既然你们几个不久前已经主动向我投降了，为什么不愿意放下武器呢？况且我也为你们提供了人质。”

    这一次，卫燃索性省略了翻译的过程直接问道，“你能保护我们多久？”

    伊万笑了笑，“直到我和米哈伊尔都死在这里，或者战争真正意义上的结束。”

    见卫燃一脸的迟疑，伊万继续说道，“我知道你在担心什么，我会帮你保守地下室的秘密，直到你们自己认为安全的时候。”

    听完卫燃的翻译，汉斯老爹和洛奇医生言辞激烈的商量了几句，最终不情不愿的点点头，算是同意了伊万的这笔交易。

    “维克多，和他说，这支手枪是我的父亲留给我的，我只能把子弹给他。”洛奇医生拔出一支鲁格手枪，一边退着弹匣里的子弹一边说道。

    没想到伊万在卫燃翻译完之后却痛快的摆摆手，甚至将原本从卫燃手里得到的那支没有子弹的P38都丢给了汉斯老爹，“手枪你们拿着吧，子弹也不用给我，如果你们有多余子弹的话，也可以把手枪的弹匣装满，这样至少在你们认为我欺骗了你们的时候有机会杀死我。”

    “这个苏联人好像和广播里的不太一样”洛奇医生诧异的嘀咕了一句。

    反观接住手枪的汉斯老爹则冷哼一声，探手从兜里掏出几枚手枪子弹，当着伊万的面压进了手枪的弹匣，随后从浴缸里翻出几条病号裤子丢给卫燃，“你和马尔科去把那个伤员抬过来吧。”

    接住染着血迹的裤子，卫燃朝伊万解释了一句，弯腰捡起两根手腕粗的棍子，招呼仍旧躲在不远处砖头堆后面的马尔科帮忙抬伤员。

    将这几条裤子的裤腿用捡来的两条棍子穿起来，卫燃和马尔科将仍在昏迷的米哈伊尔抬上去躺好，小心翼翼的抬回了地下室的入口处。

    在汉斯老爹和洛奇医生的帮助下，把米哈伊尔送进相对安全的地下室，汉斯老爹却把压满子弹的手枪塞到了莱妮护士的手里。等他们再上来的时候，马尔科这才将冲锋枪递到了伊万的手上。

    靠着墙检查了一番冲锋枪，伊万缓缓的坐下，将冲锋枪搭在仅剩的一条腿上，枪口却有意无意的指向了克罗尔歌剧院的方向，没话找话的和卫燃聊着屁股底下这座只剩下地基的诊所过往。

    在得知了洛奇医生的经历，以及地下室里的女孩和孩子都是犹太人之后，伊万连一直搭在扳机护圈上的手都移到了一边。

    地表上的成年人在闲聊的同时，地下室也格外的热闹。屁股上仍旧包裹着纱布的马里奥一瘸一拐的走到昏迷的米哈伊尔旁边，小心翼翼的捅了捅对方满是胡茬的脸颊，又看看周围正在窃窃私语的犹太人，最终伸手捏住了米哈伊尔的制服胸口处的那枚苏联二级卫国勋章。

    他的好朋友奥利弗家里有不少类似的勋章，据说都是他爸爸活着的时候从战场上寄回来的，平时奥利弗可没少把那些漂亮的金属片拿出来炫耀。

    “奥利弗的爸爸也是这样得到的这些勋章的吗？”

    马里奥看了看被自己捏住的勋章，抬头再看看仍旧躺在床上没有醒过来的苏联人，只觉得自己好像是个可耻的小偷。

    “或许奥利弗的爸爸也是个小偷呢？”

    马里奥突然觉得曾经无比羡慕的勋章似乎也没有那么好看了，犹豫片刻，最终还是松开了脏兮兮的小手。

    然而，还不等他把手移开，躺在床上的苏联人却猛的睁开了眼睛，一把抓住了马里奥的手腕！

    “啊——！”马里奥瞪圆了眼睛，扯着嗓子就开始嚎叫，随后便是惊慌失措的挣扎和地表他哥哥马尔科的嚎啕大哭！

    “马里奥！”马尔科瞬间将手里刚刚点燃的香烟丢到一边，连滚带爬的就要冲进地下室。

    伊万的反应同样不慢，他虽然不知道里面发生了什么，但在听到地下室那些女人的惊呼之后，也立刻猜了个大概。

    还不等马尔科的双脚接触地下室的地板，伊万已经爬过来，探着头看了眼被汽灯照亮的地下室之后，朝正被莱妮护士用枪指着的战友喊道，“米哈伊尔少尉！放开那个孩子！”

