    

    叶天是万万没有想到，自己在公会令争夺战的首场比赛就是和老对手党国精英的较量。这名对手可是个难缠的主，绝对的PK好手。对于这一点，叶天是毫无疑问的。

    可惜的是，叶天没有做好足够的准备，他这一次派出场的是胆小宝石海星。虽然飞羽交代了，要他们拿出最强的宠物精灵迎战，可是叶天却没有完全的遵照执行，他有他自己的小九九。因为北京线下挑战赛马上就要开打了，作为每一名参加比赛的选手，他的核心宠物资料信息非常的重要，会关系到比赛的输赢。如果一名选手的核心宠物都被对手给摸清了，那么比赛中必定会被有所针对的布局，其结果一定是被动无比，甚至会输了比赛。

    就是考虑到马上要开始的北京线下挑战赛，所以叶天决定保留自己的底牌，比如说最强的屠龙勇士，游戏中第一只也是目前唯一的一只紫色MEGA精灵玛狃拉，叶天是打死也不会派出场的。首枚公会令和北京的首届线下挑战赛相比，孰轻孰重，他心里还是非常清楚的。公会令对于叶天而言，就像对洛佳一样，他俩都没有迫切建立公会的需要。这一点和飞羽相比，是完全不一样的。

    当然啦，像叶天手里的闪光壶壶龟、闪光凯西这两只变态的精灵宠物，他也是不会暴露出来的。闪光壶壶龟的超级肉盾，绝对是无敌于现阶段的其他宠物，而闪光凯西，其实并不适合于这种一对一的PK赛，超级变身的技能不一定能够压制住对手的宠物。闪光凯西的作用只适合于团队配合战，在那里才能够发挥出它的真正威力。

    除了这三只宠物，其他的宠物叶天都是可以安排上场的。叶天让宝石海星首发上场，也是有着综合考虑的。尽管叶天没有打过一场的公会令争夺战，但是他从游戏介绍以及达摩那牲口的嘴里还是了解了一些比赛的规则。像这种1V1的比赛，必须派出高攻高速的宠物，依靠快速收割，占据比赛的优势。而宝石海星的各方面属性正好符合这些要求，100的特功种族值和115的速度种族值，配上冲浪和急冻光线两项攻击性技能，外加缩小和自我复原两项变化类技能，可谓是进可攻，退可守，所以叶天毫不犹豫的优先选择了宝石海星这只宠物精灵。

    55级的宝石海星，特训五星，突破橙色一，各项数值如下：

    血量：3791

    特攻：3407

    物攻：2501

    特防：3011

    物防：3011

    速度：4105

    当叶天携带这只可爱的小精灵出场的时候，对面党国精英却也是微微一愣，可旋即脸上露出一丝诡异的笑容，似乎在嘲弄这上天的造化，亦或对这一次的比赛胸有成竹。

    “靠，又是蛋神？！”叶天瞧见党国精英身边的宠物是幸福蛋，神色瞬间变得灰暗起来，就连一旁的宝石海星见到蛋神，也是一脸的憋屈模样，仿佛泄了气的皮球。

    要知道，这号称高速高攻的宝石海星，唯一最怕的克星就是像蛋神一样的特防肉盾宠。高达可怕的255的血量种族值和135的特防种族值，可以让所有的对手脸上冒汗。更何况，党国精英在使用蛋神上还是有非常独特的见解，可谓是出神入化。这些叶天之前是亲自领教过的。

    党国精英的蛋神是50级的幸福蛋，突破橙色，特训五星，其各项数据如下：

    血量：8148

    特攻：2508

    物攻：756

    特防：4300

    物防：948

    速度：2028

    其实，像党国精英这样派蛋神上场的风险还是很大的，有一定的赌博因素，毕竟蛋神速度是软肋，慢的像蜗牛，而且蛋神还有一个更致命的地方，那就是物防低，尤其怕格斗类的物攻技能，基本上两招就可以要了它的小命。

    可笑的是，这一次党国精英撞到了好运，而叶天呢，却走了狗-屎-运。蛋神碰上宝石海星，又是差不多的突破等级，这胜利的天平倾向蛋神的角度实在是太多了！

    “呃，这运气，也太背了点！”叶天不由苦笑，囔囔自语道。

    看来，自己的这一局，确定要输了？        

