    “你……你……”柔儿的声音有些颤抖。

    这贱人，她倒是想下令，让人砍了她。

    可是，谁敢啊？

    人家就算没有人在这里，她的身份也是明明白白摆着。

    十几个侍卫，人人后退，谁也不敢上前得罪她。

    柔儿姑娘不是说，九公主病入膏肓吗？怎么现在，人精神奕奕站在他们的面前？

    “公主！”巧儿立即回到楚倾歌的身旁，指着柔儿：“这贱婢，她要让人杀我们。”

    蓝羽伤成这样，刚才又动了真气，伤上加伤。

    他们在这个军营，竟然连一点依靠都没有！

    那情况，真是太让人绝望了。

    楚倾歌往前一步。

    那扑面而来的王者气息，吓得柔儿猛地一退：“你……”

    “放肆！”楚倾歌脸色一沉，怒道：“见到本公主，竟然不下跪！还敢在本公主面前，趾高气扬！”

    “我……”

    “你什么？你一个贱婢，在公主面前，也敢以‘我’自称？”巧儿立即骂道。

    柔儿狠狠瞪着她：“你自己不也是贱婢一个？你……”

    啪！

    柔儿眼前一黑，顿时天昏地暗的，被甩飞了出去。

    脸上火辣辣的疼，疼过之后，半边脸彻底麻木了！

    想要爬起来，不料胸口猛地一阵刺痛，再睁眼时，便是哇的一声，张嘴就是一口鲜血吐出。

    “唔……唔……”

    好痛！胸口仿佛彻底被踩碎了一般！

    所有人目瞪口呆。

    只见九公主一脚踩在柔儿的胸口上，脚上一个用力，柔儿当场吐血。

    “救……救命……郡主，郡主……”柔儿吓得脸色惨白，又痛又慌。

    她以为趁着楚倾歌病重，就可以先除掉巧儿和蓝羽。

    没想到，这贱人不仅看起来没什么事，就连力气也这么大！

    果然，那病是装出来的，不过是为了博世子爷同情。

    “郡主……救命……”柔儿沙哑着声音呼唤。

    那十几个侍卫听到，立即有人一转身，要去向楚薇云禀告。

    楚倾歌根本不在意，又是一脚，踩得柔儿差点痛晕过去。

    她回头，冷冽的眸，扫过手持长剑的十几人。

    “风肆！”

    没多久，风肆急冲冲赶来：“公主，何事？”

    “在军中闹事，该如何惩罚？”

    风肆的目光扫过那十几人。

    十几个侍卫人人一阵哆嗦。

    他们可以不怕九公主，但，绝对不能不怕风肆！

    大家你看看我，我看看你，就等着楚薇云来救他们。

    但郡主到现在还没来……

    “怎么？郡主在我们军营，好大的架子！带来的侍卫，能随意闹事了？”

    风肆眸色一沉，怒道：“放肆！来人，将他们全抓起来，军杖五十！”

    五十！还是军杖！那不是要命吗？

    十几人吓得脸色惨白，手里的剑一扔，一个个跪了下来。

    “将军饶命！是……是蓝羽侍卫先动的手，我们是被逼的。”

    “你们十几人，围着一个受了重伤的侍卫，以及一个手无寸铁的宫女，这也是被逼的？”

    风肆对蓝羽，是有几分敬重的。

    那夜大家并肩作战的情义，历历在目！

    风肆刷的一声，查出腰间佩剑，直指那名侍卫。

    “你满口谎言，污蔑忠义之士，本将军现在就杀了你！”

    ","hascontent":1}}

