    赵敏走到杨峰的对面坐了下来，仔细的打量着杨峰，那眼神里就好像要把人给看个通透似的，看得他下意识闪躲。

    “你这么盯着我看，是不是对我有意思？”

    “狗嘴里吐不出象牙来。”

    赵敏倒是比之前轻松了不少，也没有了架子，反倒是带着一点调皮的笑容，看起来一点都不想一个沉着的考古人员，反倒是一个十分活泼好动的女孩子。

    “我发现你这个挺有意思的，之前我以为你是一个书呆子，一板一眼的。后来，我又觉得你这个人脾气古怪，说笑就笑，说不笑就不笑。不过我得承认，你的确是很有能力的一个姑娘。”

    面对一个人最好的方式，就是要跟她坦白，说话真诚，才能最快的时间交到朋友。

    “你这算是夸我吗？”

    “当然，要不然你考虑一下，以后有机会的话，咱们一起吃个饭？”

    杨峰真是坚持不懈，赵敏身上的秘密实在是太多了，就算是昨天真的很惊险，但是那种感觉也是会让人觉得刺激到了他肾上腺素的分泌，甚至让他找到了男孩子的天性似的。

    “你这个人三句不离吃饭，这种事情以后再说，现在先说说眼前这些事，我过来看你，还有一件事想要问你。”

    赵敏突然板着凳子坐到了杨峰的身边，昂着头盯着他看。

    看的杨峰还真有点心跳急速了，能感受到荷尔蒙急速分泌的同时，超瞳有了一点点微乎其微的反应。

    可能是超瞳的能力的确是得到了提升，这会儿要只他的心里有一点点的变动，马上会会有一些反应吧。

    “有什么要问的你就说，咱俩也算是共患难的战友了。”

    “你以前真的没下过墓？”

    杨峰摇了摇头，还以为她要问什么问题，竟然是这么一句话。

    他可真想跟赵敏说，自己身上那么多的秘密，就算是她想要知道的话，随便问点什么都可以，怎么偏偏就问了这么一个不痛不痒的。

    正等着下文呢，赵敏直接起身就离开了。

    “嘿，你就这么走了？”

    杨峰着急下都忘了叫她的名字，看到赵敏转过身来，朝着他明媚的一笑：“不然呢？”

    “不留个联系方式什么的？”

    杨峰实在是想不到还要说什么，这一次是因为古墓才到这里来的，要不是这样的话，他也不会跟赵敏见面。

    而这个赵敏身上也有很多的秘密，她是哪里人，为什么也对古墓那么了解，甚至知道自己不知道的知识，难道因为上的大学不一样吗？

    其实他更好奇，只是作为一个男人，总是在不停的提问显得啰嗦，他只是想要留下个好印象，如果以后再见的话，有的是机会问。

    可是在赵敏出门的时候，杨峰意识到另一个问题，赵敏是哪里人，以后还会不会见面，这都是不确定的。

    “有缘分的话，我们会再见面的。”

    她笑着摆了摆手，这一次的墓穴开发到这里已经差不多了，她甚至没有回到林老和陈教授的帐篷里，直接坐车离开的。

    这一走，下一次再见面是什么时候，根本难以预料。

    杨峰无奈的叹了口气，朝着赵敏离开的方向有些失落的时候，林老走到了他的身边。

    “年轻人真好，还能唉声叹气的。像我们这个年纪的人啊，只要无病无痛，过一天就算是赚了一天。”

    “林老，您别这么说。您身体这么硬朗，还亲自来下墓，可是这个年纪的其他人比不上的。”

    “你可真会说。”

    林老笑着拍了拍杨峰的肩膀，带着一点严肃的口吻说了一句：“年轻人有冲动是很正常的，但是有的时候，也要看看对方是谁。”

    “您的意思是？”

    “没什么，咱们把墓穴开发得差不多了，这里也被化为保护对象，毕竟下面的秘密你也知道，要是有机会还是要再来一次的。”

    看来，林老对下面的那个墓穴更好奇，想要去找到那个墓穴里的秘密。

    “林老，我有一个问题想要问您。”

    “你说。”

    林老双手背在身后，这一副老学究的姿势，还真让杨峰有一种回到上学时候的感觉。

    “是这样的，墓穴里的主人是一个和尚，但墓穴里却布着八卦镇，这是怎么回事？”

    杨峰也是认真的问，就算是上学的时候学过一些考古的知识，历史也是必须学的，可是他真的对这方面不太了解。

    “在我国古代的时候，佛教一般是指印度佛教和藏传佛教，特别是藏传佛教里，是有些八卦在内的。”

    林老只是简单的解释了这么一句，看得出他还有别的急事要去处理，也没有功夫在这里多说。

    要离开墓穴这边，也还有一些后续的事情要处理，林老还是要留下来的。

    杨峰倒是跟着其他人先离开了，回到家里，杨峰累的倒下就睡，睡到天黑了才起身。

    这两天为了下墓的事情，杨峰都已经忘了要做直播，这会儿睡醒了看着家里熟悉的这些设备，马上就想起来还要直播的事。

    他熟练的打开了电脑，登陆了自己的账号，刚进入直播间，一大片的骂声瞬间布满了整个屏幕。

    “老杨，说断播就断播，你有没有点职业操守？”

    “这两天去哪里了？昨天怎么不上直播？”

    “老杨，才刚火起来就不想好了？”

    ……

    看着直播间里这样那样的话，杨峰还真是哭笑不得，自己的这些粉丝真的是，一直都围绕在他的身边，乐此不疲的说着讽刺的话。

    杨峰笑着连忙说：“在这里给大家道歉了，昨天有点事情，去的地方根本没有网络，实在是没办法跟大家直播。今天特意上来，先跟大家道个歉。我今天才急着回来，只不过没什么能给大家拍卖的，要是大家有关古玩方面的知识想要问的话，我今天在线给大家解答一下。今天免费帮大家鉴定十件，一会儿开启抽奖，请大家弹幕刷起来，支持小杨！”

    杨峰的话说完，看着弹幕，都被他们气得笑出声来了。

    明明是让他们刷支持小杨，谁知道这一个个都刷的是，老杨嘴上没毛，办事不牢……

