    “嗯！”纳兰特点点头，不过，他只接过了店铺的契约，那十枚金币却是没接，“克罗，金币你带回去还给我父亲！”

    纳兰特自然不会收下这金币，说起来，因为白糖的存在，其实他领地的产出收入比安德鲁这老爹的男爵领都还高呢。

    “是，纳兰特少爷！”克罗只是负责传递信件和物品的，自然不会询问纳兰特不收的缘由。

    随后，纳兰特将克罗安顿了下来，让托马斯找来仆人接待他。

    不过，克罗并没有留在暴风领过夜，而是吃完午饭后就开始返回了。

    纳兰特亲自写了一份信件让他带回去，说明礼物自己会准备，让安德鲁不用担心。

    另外，他还让克罗带了二十斤的魔兽肉和五斤的白糖回去。

    魔兽肉倒是不用多解释，就说运气好又抓了一只，而白糖，他解释是自己与鲍里斯关系不错，所以鲍里斯便宜出售给他的。

    克罗走后，纳兰特派人去通知了肯比·牛粪，叫他加快教导赶海小队游泳的速度，另外再多做几架木筏起来。

    在财力和收罗宝物方面，纳兰特还是无法与其他老牌家族相比的。

    而且，想要用礼物在宴会上露脸，让丝黛拉这个能让次子们少奋斗三十的存在中意，那也不是一般礼物就行的。

    所以，关于这次的礼物，纳兰特把一部分希望寄托在了海里，上次珊瑚小精灵给自己孝敬了一个魔力大海蚌，纳兰特觉得，下面肯定还有着更多。

    如果能真的能再得到夜光珠，这也不失为一个好的礼物。

    当然，这夜光珠个体必须要大，起码比纳兰特自己的要大上不少才能符合要求。

    除了夜光珠，纳兰特其实还想到了香水，没有什么东西比用香水更适合当做一个女子的生日礼物了。

    不过，这香水要等到了郁金香城再做盘算。

    毕竟拿来当礼物，那香水本身就要去郁金香城内挑选最顶级的，然后外包装什么的也不能和前两次一样那么寒酸。

    除了夜光珠和香水，纳兰特就想不出什么好礼物了。

    白糖这东西虽然好吃，但并不适合当成生日礼物！

    礼物的事情暂时有了打算和计划，纳兰特就继续开始努力修炼，同时期待着夜晚，因为今晚就会出现两只绿色小精灵。

    ……

    翌日清晨，纳兰特美美地从床榻上起身。

    “唔，又是一个阳光明媚的早晨！”没有立刻呼唤自己的贴身小女仆，纳兰特反而起身坐在了窗台边上，欣赏城堡外欣欣向荣的美景。

    昨晚毫无波澜获得了两只绿色小精灵，让他的心情非常畅快，这就意味着他的红薯大业即将起航。

    “昨晚忘记抽奖，今天来抽一抽，希望能出现好的果实！”

    这段时间来，纳兰特已经免费抽过不少次的奖，算是对系统的抽奖功能有了些许了解。

    抽奖系统中，强化果算是最普通，中奖频率最高的存在。

    其次是智力果和敏捷果，这两个果子，敏结果虽然只抽中一次，但智力果他却抽中过两次，只是第二次的效用没有第一次那么强了。

    而概率真正最低的，反而是那些莫名其妙的果子，比如纳兰特有次抽中的魅力果，这样的果子并不经常出现在抽奖列表中，抽中的几率也很低。

    当然，纳兰特情愿是不抽中的，因为他服用后也没发现自己魅力增加多少，也不知道是不是他掌握了领地权柄，所以魅力果的效用被他的威严给覆盖了。

    “系统，我要抽奖！”下一刻，纳兰特直接召唤出抽奖面板。

    “咦，今天又有新果子，这亲和力果算什么果子？难道让我表现得更有亲和力？”

    “系统，这些花里胡哨的还是不要给我了，直接给我来个敏捷果吧！”

    抽奖面板上今天出现的示强化果、敏捷果和一枚从未见过的亲和力果实，不过，纳兰特对这亲和力果并不感兴趣。

    堂堂领主大人，只要拳头够硬，脑袋够灵光那就足够了。

    随着抽奖按钮被点下，抽奖转盘快速开始转动。

    “叮，恭喜宿主抽中亲和力果实，请在系统面板拿取！”

    “……！系统，你有没有什么幸运果实之类的，下次给我一枚呗！”

    纳兰特觉得自己这手气真的不适合抽奖赌博，就像前世买彩票从来都是五块钱的大奖……

    取出亲和力果实一口吞下，除了那让人欲罢不能的口感，纳兰特没有发现自己身上身上有任何多余变化……

    闷闷不乐之下纳兰特招来了莉莉娅小女仆，在她的服侍下穿衣洗漱。

    ……

    “出发，我们去幸运村！”

    吃完早餐，纳兰特带着两只小精灵直接前往了海边。

    既然绿色小精灵已经获得，那自然是要立即将红薯的移栽提上日程。

    很快，纳兰特就来到了海边，找来了肯比·牛粪和一众村民开始搬运船舱中的货物。

    “大人，您说的那个红……红老鼠已经全部搬出来了，一共有着三十多株，其他木箱里虽然也有红老鼠，不过，都是干巴巴没有发芽的！”

    “另外，那个紫色的草比较多，有着三百多株，其他的木箱内也还有许多种子，不知道有没有损坏！”

    很快船舱内的红薯和紫色草都被搬运下船，摆在了马车上。

    而肯比·牛粪在艰难的计数后也得出了两种植物的数目。

    “那叫红薯，不是红老鼠！”托马斯没好气白了一眼肯比。

    不过，这也不怪他，这个世界的红薯没前世那么大，都是细长细长两头尖尖，看上去还真的像红老鼠。

    “走吧！现在就去移栽！”纳兰特也不啰嗦，既然红薯都搬了来，直接带着马车离开了海滩。

    这次纳兰特选择栽种红薯和紫色草的地点是在烈火森林边缘，那些刚开辟出来的荒地上。

    因为这些荒地都是砍伐树木后得到，所以土地其实并不适合耕种小麦，除非纳兰特肯花大力气改造一番。

    不过，这样的土地种小麦不行，种红薯那可是没有任何问题。

    纳兰特记得前世农村种红薯，那就是在半沙化的土地上都能种活，所以只是种在杂草地上应该也没什么问题，特别是有着绿色小精灵加持的情况下。

    至于，紫色臭草，那就更随意了，如果不是他相信系统给的奖励基本上都是好东西，纳兰特都不准备花费一只绿色小精灵尝试栽种这紫色草。

