    最终晚餐在不太愉快的气氛中结束，离开餐厅之后，他们各自回房间。

    幸好是房间多，除了宋绾绾和陆霆聿一间之外，其余的四人各自一间，毕竟不是什么情侣夫妻关系又不是很熟的朋友没有硬挤一间。

    “我们回房间换衣服吧，然后去后面的温泉那里见面，一起泡温泉。”汪晴晴跟他们商量着。

    “嗯，那一会见。”宋绾绾和陆霆聿回了他们的房间。

    房门一关上，宋绾绾就重重的松了一口气，然后脸上的神情也变得轻松起来。

    “绾绾，没事吧，看起来很难受的样子。”陆霆聿比较担心她的情况。

    这一晚上，她脸上的笑容都是僵硬的，并没有多少真心笑容，身为她的丈夫，陆霆聿太清楚了宋绾绾脸上的每一个表情，是真笑还是假笑，他都能第一时间分辨出来。

    今天餐桌上面那样子的气氛，估计谁都没有办法真的笑出来。

    “有点难受，早知道不答应留下来温什么温泉了，现在感觉泡出事情来了。”宋绾绾有些头疼的说着。

    陆霆聿自然能知道她在什么，把人拉到床边坐下，然后替她揉着太阳穴。

    “绾绾，情况也许没有你想的那么糟糕，先不要胡思乱想，都是成年人不是小孩子了，知道分辨是非，知道轻重不会做出什么出格的事情来的。”陆霆聿一边替她按头一边安抚着她的心情。

    毕竟那样子的场面，他一个男人都不太舒服。

    “话是这么说，但情况应该比这个严重。”宋绾绾原本以来汪晴晴可以稍微收敛一些，知道萧瑞承喜欢苏然之后，她会放下一些对萧瑞承的执念，结果表现的更加的热情了。

    她大概是忘记了，汪晴晴这个丫头是有多执着，完全就是那种不见棺材不落泪，不撞南墙不回头的那一种。

    所以，不亲眼看到萧瑞承和苏然在一起，她大概不会放弃。

    一见钟情以前在宋绾绾这里是浪漫的代言词，现在真的是一个很可怕的词。

    “看来汪晴晴是真的很喜欢萧瑞承，一见钟情的魅力果然是让人拒绝不了。”陆霆聿开着玩笑的说着。

    “你这话是什么意思！”苏轻音瞪了他一眼，语气不是很好。

    这个男人居然还有心情在那里说一见钟情的魅力很大，哪里大了啊。

    “没有什么事情，我就是随口中一说。”陆霆聿看宋绾绾反应这么大，立马投降认错。

    “你是不是哪里跟人一见钟情了？”宋绾绾微眯着眸子，紧紧的盯着他看，语气中有一丝的咬牙切齿。

    陆霆聿被她这个问题可爱到了，一脸无奈的看着她。

    “我这辈子也就对我的太太宋绾绾小姐一见钟情过，我的眼光太高了，一般人哪里能入得了我的眼，更不要说是一见钟情了。”陆霆聿很认真的夸着宋绾绾。

    这求生欲是真的满级了。

    “那还好，要是让我知道你有一天……”

    “没有有一天，也不会有别人，我的心里面，现在只装得下你，只要你一辈子不腾房间，谁能挤得进去。”陆霆聿抓住她的手放在他的胸口处。

    隔着衣服，宋绾绾清楚的感受到了他的心跳声，一跳一跳的很有力。

    “听到了吗，我的心跳，每一下都是为你跳的。”陆霆聿很是认真的说着。

    真的是很煽情啊。

    不过，宋绾绾也是听得开心，小脸有些微微发烫。

    “听到了，陆总的心跳声有些急呐。”宋绾绾放下手还不忘记调侃他一下。

    “因为越靠近你，就会越急越大声。”陆霆聿现在完全就是一副情话满级的大佬来的。

    反正宋绾绾喜欢听，也愿意听，听一辈子都好。

    “陆先生，情话先收一收，我们换衣服下去了。”宋绾绾现在心情轻松了不少，催着他换衣服。

    两人换好泳衣到了后在的温泉入口，汪晴晴他们已经到了，她在那里跟服务员点红酒和点心，一会在温泉里面吃的。

    “绾绾和陆总来了啊，人到齐了，我们走吧，我们女汤，男士去男汤。”汪晴晴笑着过来拉起宋绾绾的手，然后另一只手去拉苏然。

    苏然不知道出于什么原因，本能的是有些抗拒的，不过小小的抗拒，哪里抵得过汪晴晴的热情，把人拖进子女汤区。

    这里的温泉虽然分开了男女汤，但里面不是一个大的公共汤池，还有大大小小的许多汤池，尤其是女汤这边，有海盐的，有玫瑰花的，甚至还有红酒汤。

    “我们先泡玫瑰汤吧，美容养颜还颜值高。”汪晴晴解开浴袍开心的下去了。

    宋绾绾看着苏然一副不是很想进去的样子，忍不住的开口。“然然，你是不是不太想泡，还是身体哪里不舒服吗？”

    其实宋绾绾知道，苏然应该只是不想和苏然泡吧。

    说到底，还是因为萧瑞承。

    都说红颜是祸水，这蓝颜也一样是祸水来的。

    “没事。”苏然摇头。

    “绾绾，苏然，你们两人下来呀，还是你们不想泡玫瑰汤，没关系，我们换别的！”下了水的汪晴晴看他们两人一直不下来，赶紧招手叫人。

    “这就下来。”宋绾绾应了一句。

    “汪晴晴这种性子的女孩子，真的是很可爱。”苏然感叹了一句，然后脱下浴袍下水了。

    宋绾绾对于她那一句突然夸汪晴晴的话，有些没摸准是什么意思。

    难道苏然并不讨厌汪晴晴吗？

    “绾绾，你快下来，真的是很舒服的。”汪晴晴再对她招招手。

    宋绾绾赶紧的下了水，走到他们两人中间坐下，背靠在石头上面，找了个舒服的姿势靠好。

    “是不是很舒服呀。”汪晴晴看着他们两人问。

    “挺舒服的。”宋绾绾应了一声，转头看了苏然一眼。

    “我也觉得挺不错的，感觉好久没有泡温泉了一样。”苏然轻松的说着。

    泡温泉是件让人身心放松的事情，她并不想因为自己把整个气氛给破坏了，绾绾为自己付出的也是够多了。

    “苏然，你喜欢这里吗？”汪晴晴急切的问她。

    “挺好的，你喜欢萧瑞承吧。”苏然直接开口问。

