 杜纯在天空上大喊大叫一番，就重新飞回破屋了。

一落到地上，杜纯仿佛失去了所有力气，蜷缩在破屋的墙角，那里是一炷香之前叶小川躺着的地方。

她双手抱着膝盖，脑袋埋在膝盖间，无声的抽泣着。

自从叶小川被八臂灵猿投掷出了轮回峰，已经过去了六天时间，这六天来，杜纯没有休息过片刻。

她不眠不休的在苍云山中寻找叶小川。

她想第一个找到叶小川，那样自己就能护住他，或许能保住他的性命。

可是，叶小川就像从人间蒸发了一般，一点儿踪迹都没有。

今天，杜纯已经有些绝望了，正好搜索到了老家朗渡村的附近，就回来看看。

在叶小川被罚思过崖的那八年时间里，她是唯一一个和叶小川有密切联系的人。

这朗渡村的废弃破屋，承载二人无数的美好回忆。

她知道拿走房梁暗格里盒子的人，就是叶小川。

如果是借宿在此的人，就算发现了盒子，也不会留下“獐子肉”那三个字的。

这属于她和叶小川的秘密。

不会有第三个人知道。

杜纯在哭。

从最初的抽咽，到最后的放声大哭。

是痛苦？

是欢喜？

是对未来人生的绝望？

或者都有吧。

叶小川还活着！他还活着！只要叶小川活着，杜纯就满足了。

心里有座坟。

葬着未亡人。

世间还有比此更令人伤心的事情吗？

大猫熊拖着爬犁，晃晃悠悠的沿着朗渡村北面的出村小道，朝着远方走去。

这并不是砂石铺就的官道，昨晚的一场大雨，让道路泥泞不堪，不过这种道路，似乎更加适合爬犁滑行。

出了朗渡村的范围后，说书老人道：“小楼姑娘，这头大猫熊似乎与你很亲近啊，它叫什么名字？”

元小楼坐在爬犁上，为了让昏迷的叶小川舒服一些，抱着叶小川枕着自己的腿。

她闻言，道：“我也是叫它大猫熊。”

说书老人喝了一口果子酒，道：“巴蜀之地大猫熊很多，这头大猫熊不简单，已经开了灵智，寿元也挺久的，随时都会血脉觉醒啊，既然它愿意跟随你出山，还是给它取个名字。”

元小楼道：“那就叫大猫吧。”

梦魇兽声音响起：“俗！俗不可耐！换一个。”

元小楼道：“我不知道还有什么名字了。”

大脑袋道：“小老头，你给取一个。”

说书老人想了想，道：“它每天只会吃，老夫觉得还是叫它饭桶吧。

饭桶，你喜欢这个名字吗？”

大猫熊听得懂人类的话，立刻摇头脑袋，表示不满。

说书老人道：“那就叫招财进宝。”

大猫熊还是不满意。

说书老人怒了，道：“本大仙亲自给你取名，你还不满意？

就饭桶和招财进宝，你二选一。”

到了黄昏时，大猫熊的名字定了下来。

饭桶。

除了说书老人之外，在场的没一个人满意的。

大猫熊为了表达自己的不满，竟然以尥蹶子的方式进行抗议。

但在说书老人说出“你不乐意，老夫就不给你饭吃”的威胁言语之后，大猫熊也就不闹了。

秉承着熊在屋檐下，不得不低头的处事原则，勉强同意了这个名字。

大半天，看着时间挺长，但是饭桶拉爬犁的速度并不快，天都快黑了，只离开朗渡村不过三四十里左右。

短短的距离，至少遇到了三百位各派的修真者。

开始元小楼还挺担心的，后来就习惯了。

和爷爷说的一样，他们这几个人一头熊，大摇大摆的从那些搜索叶小川的修真者身边走过去，他们竟然没有发现。

自己这些人，在别人眼中真的是透明的。

这让元小楼惊讶不已。

很想看看那只只闻其声，不见其形的神秘魔兽梦魇兽的庐山真面目。

今天晚上的天气也不太好，虽然没下雨，但天空阴沉的很，为了避免后半夜下雨被淋成落汤鸡，说书老人赶着饭桶来到了一座小镇外的城隍庙。

现在说书老人赶饭桶已经有了经验，在竹竿上系着一根萝卜，饭桶想要吃萝卜，就本能的向前跑。

它是以为自己只要再迈出一两步，就能吃到美味的萝卜。

可是说书老人这个糟老头子坏的很，一个下午了，也没让饭桶吃到一口。

城隍庙比昨天露宿的杜纯家的老宅还要破旧，屋顶坍塌大半，城隍雕像也碎裂成了碎片。

说书老人解下了饭桶身上的爬犁，将饭桶追逐了半天都没有追到的那根萝卜丢给了它。

然后道：“北面有个小镇子，我去镇里给叶小川抓点药，梦魇，你看着点。”

混沌果的灵力，对凡人来说，并不能有效的治疗伤势，它只是提供浑厚的灵气而已，对修真者有奇效，能让受伤的修真者快速的恢复真元。

叶小川现在是废人，是凡人，体内灵气涣散，针对这种情况，还是药石比较有用。

以前叶小川的状态喝不下去药，说书老人打算等叶小川苏醒过来之后再辅以药石。

现在不同了，有一个小姑娘甘愿牺牲自己，愿意嘴对嘴给叶小川喂药，就可以将药石提前提上治疗方案。

说书老人去镇里药房买药了，元小楼在城隍庙的一角，收拾了一小片干净的地方，用几块破门板当床板，将叶小川从爬犁上抱下，轻轻的放在门板上。

一回头，看到身后跟着一只浑身无毛，脑袋硕大，眼珠子一黑一白的丑陋小兽。

小兽两只后腿直挺挺的站立着，两只前爪子抱着那个从破屋里带出来的小木盒。

元小楼先是吓了一跳，随即觉得这只小兽很眼熟悉。

仔细一想，这不是叶小川以前在轮回峰上时，曾经抱在怀中的那只大眼小怪兽吗？

元小楼曾经在叶小川的院子里生活过好长一段时间，对大脑袋十分的熟悉。

她惊讶的道：“大脑袋？

你不是大脑袋吗？”

大脑袋道：“你还记得本帅兽啊！哈哈哈！熟人！”

元小楼左右看看，道：“你不会就是爷爷口中那个三界第一魔兽，能控制人思想的梦魇兽吧？”

大脑袋得意的道：“如假包换，假一赔十！那个胖老头我看不透他，总觉得他身上充满着秘密。

所以我一直躲着他，没有现身。

现在他去给叶小川抓药了，我就现身和你说说话。”

 