
在一个月的等待之中首先沉不住的是速檀，或者说是速檀身后的那些人。在弘治二十年二月底速檀在满速尔时期的一些大臣的拥立之下即位成为新一代的大汗。这个时候的速檀还只是一个几岁的小孩子，根本就不具备任何辨别是非的能力，汗庭的所有政务也都落到了大臣和满速尔的王后手中。当天在速檀在大臣还有自己母亲的操纵之下颁布了诏书要求亦力把里各地驻军调往汗庭守卫。

这份诏书便是亦力把里真正乱起来的开端。在诏书已经下达了一个星期之后竟然没有一只部队到达汗庭。这个时候只要是有点明白人都能够看出来亦力把里已经陷入了再一次分裂的边缘了。

紧接着几天之后驻扎在阿里马力的大将军马黑麻宣布不承认速檀的汗位。马黑麻给了那些一直以来想动但是不敢动的人开了一个头。在马黑麻宣布不承认速檀的汗位的第二天锁蔴在阿克摩克宣布自立为汗。锁蔴比马黑麻更加直接更加的大胆他直接一步到位称汗了。阿克摩克地处西疆的最西部，在西边和哈萨克接壤。在称汗的第一天锁蔴便对派人切断了整个西疆西部地区和亦力把里城还有哈萨克之间的联系。才几天的时间整个亦力把里的西部全都落到了锁蔴的手中。

而在吐鲁番的库克深也不甘落于人后，在听说西边的锁蔴称汗之后当天便派人切断了天山与亦力把里本部之间的联系。亦力把里从成立到灭亡经历了好几个时期，第一个便是东察合台汗国时期，第二个便是亦力把里时期，后来亦力把里分裂又经历了西亦力把里时期还有东亦力把里时期。

现在的亦力把里便是处于东亦力把里时期。东亦力把里的第一代大汗便是速檀阿黑麻。他是察合台汗国的直系后裔，在他崛起之前亦力把里已经陷入了分裂。速檀阿黑麻最初的势力范围是在吐鲁番等地，趁着亦力把里陷入四分五裂的时期，速檀阿黑麻在吐鲁番起兵然后带着大军东征西讨终于在自己手中再一次统一除了南疆之外的亦力把里。而天山以北的亦力把里地区被称为亦力把里本部，在基本上统一亦力把里之后速檀阿黑麻便把汗庭迁到了亦力把里的本部，而吐鲁番的龙兴之地则一直由自己的亲信看守。

在满速尔为时期吐鲁番一直由库克深带兵驻守。库克深在满速尔即位成为大汗之前就已经跟在了满速尔身边，属于满速尔绝对的心腹，要不然满速尔也不会在自己即位之后让库克深来替自己看守龙兴之地了。满速尔在的时候库克深一直都表现的规规矩矩的，从来没有一丝一毫对汗庭不敬的行为，但是现在满速尔才刚刚战败被杀不到两个月他便忍不住了。切断了天山的通道之后短时间内汗庭要想派兵来讨伐他已经不可能了。做完这一步短期内在吐鲁番周围除了大明之外就再也没有能够威胁到吐鲁番的势力了。满心欢喜的库克深在自己部下的一再请求之下也自立为汗了。而之后没几天最早不承认汗庭的马黑麻也在部下的逼迫之下宣告自立为汗。

短短不到两个月的时间，以前统一的亦力把里便四分五裂了。在马黑麻、锁蔴、库克深三人都接连自立为汗之后亦力把里正式进入了四汗并列的士时期，虽然如此但并不代表亦力把里只有这么几个割据的势力。除了占据着汗庭的速檀之外马黑麻、锁蔴、库克深三人都是靠着自己手中的实力才敢自立为汗的。但是除此之外还有很多有实力但是他们的实力又不足以称汗的人，这些人虽然没有称汗但是也都已经派兵截断了进出自己势力范围的道路，摆明了就是要割据一方了。

而在亦力把里不断有人宣布自立的时候袁启文也在接到朝廷的调令之后来到了甘肃镇。甘肃镇是明朝天下九关之一，是朝廷在西北之地最重要的一个边镇。甘肃镇地处甘州界内，但是甘肃镇却不归甘州管辖，相反在很大程度上甘州还要听命于甘肃镇。整个陕西行都司大部分的地方都是甘肃镇的防御范围，沿着整条防线重要关隘有甘州卫、肃州卫  、永昌卫  、凉州卫  、镇番卫和嘉峪关等处，尤以嘉峪关最为重要，而这些地方在军事上都要听命于甘肃镇总兵官。

在到达甘肃镇之后袁启文并没有在甘肃镇停留太多的时间，他被朝廷派到这里的主要任务可不是来接管甘肃镇的，朝廷是让他来统兵去消灭亦力把里的。

甘肃镇及其管辖的卫所之中的兵力一般都为十万人左右，考虑到现在朝廷暂时不用担心来自北方的边患了，而甘肃镇附近也没有需要防备的势力，因此袁启文将甘肃镇的十万兵力全都抽调出来。之后他便带着大军浩浩荡荡的从甘肃镇出发沿途甘台、肃州到达了嘉峪关。一路上袁启文已经把这段时间发生在西疆的战事了解的差不多了。整个事情的经过都已经全部了解，尤其是在得知所有失地都已经被收复并且来犯的亦力把里大汗满速尔的十万大军已经全局覆没之后，袁启文更是对这次战事增加了一份信心。

虽说在大明眼里亦力把里不算什么，但是要灭了亦力把里还真的要费一番周折才行。亦力把里距离大明实在是太远了物资补给便是一个很困扰人的问题。除此之外亦力把里地处西疆那里气候干燥很多士兵到了那里都有可能会出现不适的症状。而亦力把里广袤的土地也给了大明的军队的征服以不小的困难。

袁启文知道这一战对大明和自己都至关重要。刚刚打赢了鞑靼，此时的大明需要拿亦力把里开刀来给天下的其他属国们一个警告，告诉他们现在的大明还很强大都老实点。而这场战争也是扩张大明国土和势力范围的一次很好的机会。亦力把里的主动来犯让大明不用担负侵略的罪名。反正说起来也是亦力把里先率兵攻打大明在先，而大明只不过是报复性还击而已，谁让对方太不中用了还没打几下就自己完了。

对于袁启文来说这场战争也是至关重要。首先这是他第一次独立的指挥大规模的作战，之前在榆林的时候每一次所率领的兵力都是有限的和这一次可能会统帅十几万大明根本就没法比，这对袁启文来说既是一次嘉奖也是一次考验。战事顺利了他便可以凭借着战功封侯拜相指日可待。但是要是败了，那么自己这辈子都别想翻身了。刚刚打败了鞑靼的大明要是在自己手中败给了已经是强弩之末的亦力把里的话到时候天下的百姓还不得骂死自己了。所以此战对袁启文来说是只能胜不能败。

在嘉峪关经过休整之后两天后袁启文到达了哈密城，此时的哈密城已经恢复了往日的平静，不过随着袁启文的到来哈密城立刻又变的人满为患了。

对于袁启文的到来，高兴的有之，不高兴的更有之。最不高兴的就要数嘉峪关参将胡坤了。“将军，朝廷这是什么意思，这个时候让他来不是摆明了让他来抢功的吗？”李端澄面前胡坤不停的抱怨着。对于袁启文的到来他最不愿意。

“朝廷相比也有朝廷的用意，你我只需听命便是。在说袁将军刚刚经历了和鞑靼的战事经验丰富，他在无定河边的一战就连我也是好生顷佩啊。”看着胡坤一脸不服的样子，李端澄在一旁认真的劝解道。

“什么用意，什么经验丰富，难道他能够比将军还有经验？我看他就是来抢功劳的。”

“胡坤，”李端澄正色道：“你这种心思可是要不到得，打仗最重要的就是要将帅心和，你这样到时候和怎么打仗？”

李端澄的话让胡坤清醒了一点，“放心吧，将军，我还分得清轻重缓急。虽然我不服他但是到时候他的命令我还是会听的。不过我早晚有一天要向天下人证明我一点都不比他差。”

“你能有这种心态就行了。”

如果袁启文没来，那么到时候消灭亦力把里的任务肯定会落到李端澄的手中，而胡坤作为李端澄军中的二把手，到时候等灭了亦力把里了，李端澄就是首功，而他胡坤最起码也是个仅次于李端澄的有功之人。朝廷赏赐起来了一定少不了他的。但是现在随着袁启文的到来他的愿望可能就要破灭了。袁启文来了到时候首功肯定是袁启文的了，而就连李端澄都不知道能不能混一个次等功了。要知道跟着袁启文来的还是有其他的将领的。

看着胡坤能够摆正心态，李端澄也就放心了。在接到朝廷的命令的时候他也感觉朝廷此举有一点欠妥。毕竟现在袁启文来领兵抢功劳的嫌疑实在是太大了。如果是亦力把里刚刚率军来犯的时候让袁启文来的话大家还不会有什么意见，但是先现在满速尔已经死了，他的十万大军也已经全军覆没了。现在的亦力把里能够凑出来的军队已经不多了。按照之前亦力把里只剩下了五万大军，如果亦力把里疯狂扩军的话或许能够再次凑出来一只十五万人左右的大军，但是现在的亦力把里也已经分裂了，这些军队也肯定不能聚集在一起。可以说现在去消灭亦力把里根本就不需要多大的困难。而这也是很多人对朝廷让袁启文现在来统兵有意见的原因。不过这些有意见里边的人却不包括李端澄，李端澄属于那种对朝廷比较愚忠的人，无论什么时候都是朝廷说什么就是什么，所以对于袁启文的到来他也是完全的听从朝廷的命令。再说到了他这个年纪了也实在是不至于再和袁启文这个快小他三十岁的人争。

﹋﹋

“久闻老将军大明，以后还需要老将军多多提醒啊，”李端澄身边，袁启文和李端澄军中的将领们打着招呼。

“哪里，老夫也就是还剩下这把老骨头了，倒是袁将军在无定河边的一战实在是大快人心了，以后国家就要靠袁将军这样的人了。”李端澄一遍抚着胡须一遍谦虚的说道。然后指着一旁脸色有点不正常的胡坤说的：“这是嘉峪关参将胡坤胡将军，抵御外敌、收复失地可是全靠的胡将军。”

“胡将军，久仰久仰。以后和亦力把里的战事可要全靠胡将军了。”走到胡坤面前袁启文拱手笑着说的。

伸手不打笑脸人，袁启文这个样子胡坤也不能一直板着个脸不是，“到时候末将全听将军差遣。”

第一天众人相见，袁启文表现的几位谦虚，并且袁启文在交谈之中还多次透漏自己一定会重用李端澄军中的将领的想法。再来甘肃之前杨一清就曾给袁启文说过现在他到这里统兵肯定会有很多人不服，所以到时候一定要谦逊一点，并且要重用李端澄军中的将领以消除对方的介怀，要不然打起仗来可定会有诸多的不顺。

袁启文第一天的表现果然让胡坤等诸多对袁启文不满的人消了点气。毕竟对方比自己级别高既然对方已经把姿态摆的那么低了自己也不能不识好歹不是。并且袁启文也透漏了到时候一定会给自己几人表现的机会，虽然功劳会减少一点，但是也不会少太多。这样，胡坤那他在心里也就感觉顺畅了。

到了哈密城之后袁启文并没有立刻便开拔进攻亦力把里，而是在哈密城里边一方面不断的磨练着将士，这些军队都是来自不同的地方，以前没有丝毫的配合过所以在打仗之前最好是在一起磨练一下找点默契。另一方面袁启文也在不断的等待着亦力把里的局势进一步的恶化，亦力把里的局势越糟糕那么到时候自己的阻力也就越少。在这段时间里亦力把里也已经燃起了战火了，首先是亦力把里的汗庭派兵一万进攻阿里马力的马黑麻，阿里马力的马黑麻是所有的割据势力里边距离亦力把里城最近的一个，同时也是第一个反对汗庭的势力，所以它也就成了汗庭第一个平叛的对象。在亦力把里汗庭和马黑麻交战的时候远在最西边的锁蔴也趁火打劫派兵攻占烈河流域，并逐渐派兵接近阿里马力。而其他小的割据势力也是不甘示弱纷纷大打出手。可以说除了吐鲁番地区靠着天山的天险能够暂时保持和平之外整个亦力把里地区全都乱了起来。

同时在这段时间里袁启文也派人接触了在吐鲁番的库克深。吐鲁番地区和大明距离最近它直接和哈密地区接壤，如果大明要进攻亦力把里的话第一个要解决的便是吐鲁番的势力。吐鲁番的势力说强也强，说不强也不强。就看和谁比了。在库克深自立以前吐鲁番地区有着一万大军驻扎，但是自立之后库克深开始了疯狂的扩军，经过一个多月的扩张，他的大军已经达到了将近三万人的规模。可以说吐鲁番地区凡是能战的人都被他拉到了军队里。

库克深的三万人在现在的亦力把里已经算是一个很强大的势力了，要知道现在的汗庭也才四万的大军而已。而锁蔴现在有将近五万人的大军，阿里马力的马黑麻也有三万人的大军。

在接到袁启文的来信之后，库克深一直在考虑要不要答应袁启文的条件，因为如果答应了袁启文的条件那么以后自己也就丧失了独立性了，到时候什么都得听大明的。但是如果自己不答应大明的条件那么到时候第一个被灭掉的就是自己，谁让自己距离大明最近呢。如果是一个月前或许自己还可以联合其他人共同对付大明，但是现在除了自己这亦力把里的本部都已经燃起了战火了，此时的他们哪里还顾得上大明和自己啊。

库克深知道自己的三万人打起来根本就不是大明的对手。先不说对付现在可是有着十五万大军的，兵力上是自己的五倍，并且还可以源源不断的在增加。就是袁启文和李端澄也是深深的被库克深忌惮着。袁启文现在已经不是无名之辈，和鞑靼的一战让袁启文的大明远播整个天下。而距离草原那么近的亦力把里自然也听到了。打败了鞑靼大汗巴图蒙克的人，库克深自然不会认为自己比得上人家。除此之外李端澄也让库克深喘不过气来。如果说袁启文是最近才出名的话那么李端澄就是早已经远名西疆了。李端澄在肃州打败过巴图蒙克，虽然当时鞑靼兵力不多但是毕竟也是打败了巴图蒙克了。而且前几年李端澄也是和吐鲁番的势力交战了几次从没有败过。这一次他更是直接让自己的大汗满速尔全军覆没了。可以说库克深对李端澄的忌惮远远超过对袁启文的忌惮。

所以考虑来考虑去最后库克深终于下定了决心。人生能有几回搏，现在不拼一下将来一定后悔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484006"  chaptername="第一百八十八章  决战开始">加入书签</a>
</div>
