    戴琳决定先下手为强，激活伊琳娜脚底的……

    我去！戴琳这时才发现，他提前布置的一些神奇植物种子，很多居然已经从他的感知中消失不见了！

    戴琳甩手就是一道水箭，向艾琳娜射去！

    “不要留手，这人很棘手！”戴琳喝道。

    艾琳娜呵呵一笑，弯腰绕着高墙坚果走。水箭打在高墙坚果上，凿出一个小洞。

    与此同时，苏瑞琪的骨矛也扎在了高墙坚果之上。

    蕾依盯紧艾琳娜的脚步，魔杖挥起，正要凝聚大地元素给艾琳娜上禁锢，自己的脚下却突然爆炸开来。

    一只巨大而棕色的藤蔓从脚底的地面破土而出，藤蔓的尖端是一朵大花，花瓣张开，露出里面一张长满了利齿的血盆大口，向蕾依一口咬去！

    蕾依无奈之下，法杖回转，在脚下形成一块巨大石板，卡在了食人花的嘴。紧接着，一根半透明的藤蔓缠住蕾依的腰，在食人花嚼碎石板之前将蕾依一把拽离，却是戴琳见势不妙，出手相助。

    苏瑞琪伸手一振，大量骷髅凭空生出，向艾琳娜追去。

    艾琳娜轻笑声不断：“苏瑞琪姐姐果然是个亡灵呢！你这身皮囊真不错，我好喜欢呀！给我好不好？”

    苏瑞琪眉头一皱：“你来呀。”

    苏瑞琪认真地等待艾琳娜。但艾琳娜虽然说的狠，但却并没有马上杀到苏瑞琪的身边。她的身影不断地在隐身、遁地、拟态、变形、闪现、突进等技能状态中来回切换，速度极快。再加上她时不时召唤出她或者拟态物的幻像幻影，将所有人都看得眼花缭乱，一时间看似她无处不在，又似乎根本不存在。

    与此同时，他发现整个地底似乎有数不清的动物或植物召唤物在涌动。

    刚才攻击蕾依的，只是前奏而已。地下的藤蔓已经开始暴走，无数藤蔓如同看见食物的食人鱼一般疯狂跳跃，向着众人进攻。不但是哈维、尼莫和杰克手忙脚乱，就连苏瑞琪和蕾依也自顾不暇，根本没有余力去进攻艾琳娜。

    这艾琳娜是要一个人围他们一整个团队的节奏？

    戴琳身上的冷汗直接淌了下来。为了怕她的魔能污染自家女孩儿们，戴琳托大选择一个人来对付她。但戴琳忘了，这是一个在绿魔部落潜修苦练，一待就是几十年的老妖怪级的大BOSS。

    戴琳突然想到，如果她练的是魔能——这个女人的寿命可能远比自己想象的更长得多得多得多！

    “真是太可惜了。我本来想将你们装在泡泡里，将这一路上的快乐留到最后，可是你们却非要迫不及待地戳破这个泡泡——诶。”

    戴琳咬牙。

    艾琳娜那瞻之在前，忽然在后的战斗手段与风格，虽然不像璇玑的开挂那样毫全无迹可循，但各种位移、隐身、幻像技能组合在一起，似乎比璇玑还要更厉害，戴琳看着都是一脸懵。

    为了缩短艾琳娜的活动空间。戴琳一面开始源源不断地向外召唤文春竹兵。一面取出自己的【誓言之剑】，开启割草模式，将从地面窜出的藤蔓不断斩杀。他也试图埋种子，但脆弱的植物种子一落地便立即被地下的不知道是藤蔓还是什么玩意儿的东西吃掉，让戴琳非常狼狈。

    还好可以暴兵……

    这时，戴琳似乎听到周围嗡嗡的声音越来越响……

    戴琳脸色都变了。

    虫潮！怎么打起架来忘记这茬儿了！

    很快扑天盖地的飞虫就杀了过来。戴琳召唤的文春竹身上很快就扑满了大大小小的飞虫，吃得咔咔作响。戴琳头皮都麻了。

    在这种情况下，戴琳的文春竹兵还不如苏瑞琪的骷髅兵管用。虽然骷髅兵也没什么屁用。

    正在戴琳拿不定主意是不是要召唤幽灵植物跟这疯娘们赌一把的时候，蕾依腾空而起，在她的身上是闪着金属光泽的流线型金属铠甲！蕾依张开手臂，一颗颗火箭弹如雨水一般落在艾琳娜活动的区域中。

    火光冲天！

    一股股热浪扑面而来，将空中的昆虫、地面的藤蔓都炸碎、烤焦！

    “咦！蕾依姐，你的手段好厉害！怎么之前没见你使过？你可比你男人强多了。”火光外传来艾琳娜呵呵的声音。

    蕾依充耳不闻，双手不停地追踪着艾琳娜的身影进行炮弹洗地。不过艾琳娜的闪躲功夫太强，蕾依的火药虽然炸死了艾琳娜不少召唤物，但她却毫无发伤。

    因为她的瞬移能力太强，苏瑞琪也开始改用大面积亡灵魔法，成片成片地杀伤飞虫与藤蔓。同样，因为是大面积亡灵魔法，或许对于空中的小飞虫有效，但却完全无法阻止艾琳娜的行动。

    至于尼莫和杰克，这两个家伙能够在虫潮之下自保就不错了。完全不值一提。

    跟尼莫与杰克认识也有一段时间了，艾琳娜充分地了解这两头蠢货的实力与潜力，连正眼都没将两人放在眼里——甚至连出手伤他们的兴趣都没有。

    她的主要精力还是放在战场中心的戴琳身上。虽然他召唤出来的文春竹兵早已经团灭。他不过他很快改变策略，开始释放一种很奇特的驱虫毒素。这种毒素应该是从某种杉树中所提取，对整个战场的虫潮有着非常强的克制能力。一些弱小的飞虫已经四处盲目乱飞，或者六肢抽搐地倒在地上。

    三人现在都改变策略，开始放弃进攻艾琳娜，转而着用范围攻击来对付她的虫子。这是明显的由攻转守。

    虽然这样一来飞虫的损失很大，但艾琳娜并不着急。因为整个虫潮都是她的，这点虫子，跟攻下一座城池死去的虫子比起来连皮毛也算不上。她可以源源不断地生出虫子来，蕾依的火器，苏瑞琪的死亡能量，戴琳的驱虫毒素又能坚持多久？

    就目前而言，艾琳娜在意的并不是戴琳的实力，而是这个男人不知道出于什么原因，认出了她的身份，并且成功地从奇亚古城的里世界走了出来。

    奇亚古城并不是想进就能进，想出就能出的。当年血精灵可是花了上千年才找到破解的方法——

    这个男人是怎么在这么快的时间就破解的？

