    北国的春天不比中原，哪怕已是四月，地面依旧可见厚厚的积雪。已经小半年保持冰封状态的河流，冰面上也依旧未见消融的迹象。

    但在透明的冰面下，消失了一个冬天的鱼群已经隔着冰层，开始了对春天的期待。

    春之村，房屋已经露出了原本的青色。积雪已被全部清理，只在够不着的屋顶等角落，还能看到稍许白色。

    阵阵读书声也在村里响起，此刻除了读书的孩子，就只有在工坊工作的部民。一串串腊肉，一根根腊肠晒在村里的空场上，以便在天晴时，用阳光去去窝藏了一个冬天的霉气。

    而在村外，从海拉尔河右岸开始，一直到村子附近的空地。积雪都被铲除，一头头蒙古马被套上铁犁，在不算松软的土地上来回拖行。一道道刻痕就在地上出现，泥土被翻开到最上面，腐烂的草木也得以暴露在空气中，使得整片空地上都透着泥土特有的气息。

    这是兀鲁图斯为了尽快完成春天的播种工作，而特意在气温回升，春天全面到来前，在海拉尔河两岸开垦荒地。

    这里从古至今都是牧民的传统畜牧场，所以土地的肥力很足，没有任何开垦过的痕迹。如今靠着河流开辟耕地，既可以解决农业最需要的水源的问题，又保证了土地足够的肥力。

    这样一来，也不用担心地里的出产不足了。

    就在一切都按照兀鲁图斯的预计朝着正轨发展时，一只商队的到来却差点扰乱了他的计划。

    村外，开垦到一半的荒地静静的矗立在寒风中，数日在荒地上劳作的部民已不见了踪影。一只由十七八只马匹组成的商队静默无声地待在村外，寨门紧闭，两旁搭建的哨塔上，已有举弓以待的牧民。

    而在村里，兀鲁图斯的房内，一个戴着毡帽，碧色眼瞳的回回商人正屈膝向兀鲁图斯行李，出声道：“尊敬的王，我们是来自巴拉沙衮的商队。因遭遇马匪追击，不得不向你请求庇佑。”。

    “马匪？”，兀鲁图斯看着商人身上沾染的草屑和泥土，以及深陷的眼窝中掩藏不住的疲惫，心里已经有些信了。

    商人应了声是，开始向兀鲁图斯解释整件事的原委。

    原来他们是一群毛皮商人，在去年冬天到来之际，便已经穿过大蒙古草原，来到黑山城。等到气温回升，他们便想着早些赶往各个部落，好趁部落粮草所剩不多时，用最低的价格收购到最好的毛皮。

    在呼伦贝尔草原，因东面便是原始林区大兴安岭，所以熊老虎雪貂狐狸等动物是很多的。因而它们的毛皮也经常被经验丰富的猎人弄到，成为商人们收购的重点货物。

    兀鲁图斯的部落里，就存放了不少动物皮毛。

    正是抱着早点出发早点得利的目的，这支商队在积雪没有融化的时候，便离开了部落前往各个部落收购。起先倒也顺顺当当，尽管也有部落的主人比较贪婪，想要劫掠商队的货物。

    但因商队本身有一定规模，武力值不低的缘故，都在权衡后作罢。

    直到移米河和海拉尔河的交汇处，突然遭遇了一波有数百骑的马匪。他们拖家带口，人数远比商队的规模要大。因此第一时间遭遇，就被马匪勒令交出所有货物。

    常年在外行商，回回商队的首领也知道保命的重要性。但如果争取都不争取便将所有货物交出去，那他就算活下来，也会被沉重的债务压垮。因此首领便提出交出一半的货物，然后马匪让他们走。

    哪里知道，那伙儿马匪马上就发动了攻击。

    在寡不敌众的情况下，一部分护卫留下来拖住马匪，以便掩护那些花了大价钱购买护卫的商人逃走。

    而兀鲁图斯的部落就在海拉尔河上游，所以正好装入了他的封地。

    只是目前兀鲁图斯对自己封地的掌控力度并不强，尤其是在冬日里，还不需要牧民转场放牧。所以只有以村落为中心的一片土地建立了有效的管理，其他地方都是荒芜人烟的状态。

    这才使得商队到了村落附近，才被巡逻的护卫发现。

    当下只有商队派出的使者获准进入村里交涉，其他人都被拦在外面。稍有异样，就会被哨塔上的护卫射击。

    这是兀鲁图斯要求的！

    在发现有威胁到部落的情况出现时，护卫可以主动攻击。只要在事后查明理由正当，便不仅不会有惩罚，还会有奖赏。

    眼下商队的使者哈尔斯丁在说完请求避难的缘由后，有些紧张的等待兀鲁图斯的回复。

    在这个积雪还没融化的时节，后方的道路已经不安稳。他们商队在丢失全部货物的情况下，急需得到部落的补给。

    “我可以收留你们！”，兀鲁图斯考虑了一会儿，出声道：“但你们可以付出什么样的报酬呢？”。

    庇佑不是无价的！

    对于商人来说，也从没有不计收获的帮助。

    哈尔斯丁作为一名商人，对于兀鲁图斯的问题也没有任何意外。

    便不经思索道：“我在来时，已得到首领的许可。只要能得到庇佑，愿意献上一万第纳尔。”，第纳尔是回回商人对金币的称呼，一万金币确实是价值不小。

    见兀鲁图斯毫无所动，哈尔斯丁也猜到了对方对他们能否拿出一万第纳尔感到怀疑，解释道：“我们回回商人在黑山城有回回商社，在外行走的商人若有困难，可向商社拆借钱款周转。”。

    “商社？”，对于回回商人竟然成立了有银行和互助形式的商社，兀鲁图斯感到非常好奇。在详细了解后，更感回回商人在商业上的前瞻性。

    既然话都说到这个份上了，兀鲁图斯也没再怀疑。便约定等马匪的隐患消除后，会派人跟他们的商队一起去黑山城取回报酬。

    至于对方是否是在撒谎，兀鲁图斯倒不是很在意。因为他更在乎的是商队的价值，而不是一万第纳尔。如果到时候商队给不出来，倒更方便他将商队收为己有。

    在全部谈妥后，被拦在外面的商队其他人在解除所有武装的情况下，获准进入村里。瞧着一座座尖屋顶的木刻楞，商队的人都不由露出好奇之色。而到了空地上已搭建好的帐篷，才知道这是他们以后在村里的落脚之地。

    一些人已感激起春之村的款待，尤其是在热腾腾的奶茶和麦饼送来之后，亡命奔逃的众人才终于感觉到自己安全了。

