    弱水再起波涛，淹没了无数村庄荒野，百姓纷纷无家可归，只能聚在一起，躲在杨家附近。

    百姓们之间充斥的情谊让弱水不忍心淹没杨家，这让三首蛟十分好奇。

    于是弱水向三首蛟说了她是情的化身，只要人间有情有义的地方，她都不会去淹没。

    在三首蛟的甜言蜜语，糖衣炮弹之下，已经寂寞了数万年的弱水哪里招架的住，很快，对于三首蛟就言听计从起来。

    三首蛟和弱水兴风作浪，淹没了无数地方，吞噬了数十条人命。

    此时杨戬的实力还未完全恢复，他如今凭借的只是对别人的承诺，还有就是对哮天犬，对杨婵等人的个人的爱。

    这种简单的狭隘的个人小爱，所激发的力量根本不足以送弱水回天河，甚至，连南北两个战神他都打不过。

    不过现在万事有贾瑞呢？

    既然玉帝放任贾瑞跟着玉鼎真人来到灌江口，那贾瑞自然不会躲着当咸鱼了。

    夜里，杨婵因为帮助天蓬元帅治理弱水，法力耗尽，只能坐在火堆旁恢复法力。

    就在这时，白天见了杨婵色心大起的三首蛟，趁着杨婵不备，想要盗走宝莲灯。

    化作人形的三首蛟眼看距离宝莲灯只有一步之遥，正要为自己的成功欢喜的时候，只见眼前一黑。

    “砰”的一声，原本还得意洋洋的三首蛟，被贾瑞一脚踹飞。

    嗖的一声，三首蛟的身影消失在天际，化作黑点不见。

    此时听到动静，杨婵惊醒过来，她看着已经消失在天边的三首蛟，再看看身边的宝莲灯，心中庆幸不已。

    杨婵轻启朱唇，连忙向贾瑞道谢，道：“真是多亏有你了，贾大哥！”

    贾瑞摆了摆手，连忙说道：“不用客气，不过是一条孽龙罢了，举手之劳而已。

    妹子你辛苦一天了，好好休息吧！”

    看着闻讯赶来的一众百姓，还有狐妹等人，贾瑞简单向他们说明了事情的原委。

    听到只是虚惊一场，众人都回去继续休息去了。

    而贾瑞，则是选择了在一旁继续护法。

    飞出天际的三首蛟，本以为自己这次不死也要没半条命的时候，这时一道水秀缠住了他的身体，将他救了回来。

    等他回过神来，看着眼前的蓝色纱衣女子，他连忙悻悻的笑了笑，眼珠子一转，谎话连篇的为自己开脱起来。

    弱水虽然知道三首蛟有可能是在骗自己，可是她与狐妹一样，只要喜欢上一一个人，哪怕那个人有千不好万不好，再不是个东西，她们在心里都会为自己的男人开脱。

    眼见终于哄好了弱水，三首蛟的心里松了一大块气，心中开始思索，怎么报刚刚的一脚之仇。

    第二天，恢复了许多的三首蛟再次来袭，这次他聪明了许多，没有大摇大摆的出现在众人眼前。

    因为弱水来袭，导致有不少百姓因此受伤，在杨婵为一位百姓包扎伤口的时候，三首蛟看着面前毫无防备的杨婵，贼心不死。

    他查探四周只有普通凡人，没有看到贾瑞等人的身影，于是色欲迷心，再次要对杨婵动手。

    只是这一切都在贾瑞的注视之下，贾瑞一向低调，再加上敛息术的作用，在人群中毫不起眼，也难怪三首蛟没看到贾瑞的身影了。

    看着再次来犯的三首蛟，贾瑞决定给他来个狠的，毕竟没有千日防贼的。

    于是眼看就要擒拿住杨婵的三首蛟，再次悲剧，直接被贾瑞一手抓住了后颈，将他提起，甩到了天上。

    然后贾瑞在杨婵诧异的目光中，飞身而起，对着还在往上飞的三首蛟，那是飞起一脚又一脚。

    在地上的杨婵，只能看到，天上贾瑞的身影不断闪烁，一会儿出现在南边，一会儿出现在北边，只是不论是哪边，被暴揍的一直都是缓不过神的三首蛟。

    三首蛟作为天地异种，再是皮糙肉厚，也当不得贾瑞如此蹂躏，很快连人形都维持不住，变回了本体。

    于是呈现在贾瑞面前的，是一头十余丈长，三只狰狞龙头，四爪之上只有三个脚趾，没有尾巴，浑身灰色鳞片的蛟龙。

    看着眼前哀鸣不断，眼中流着浑浊眼泪的三首蛟，贾瑞感觉畅快的同时，还有些恶心，于是决定给它来个痛快。

    只是这时杨戬突然回来了，看着飘然而至的杨戬，贾瑞此时想了起来，这赖皮蛇好像还能变做兵器。

    于是他脚上留了几分力气，一脚将三首蛟踹到了杨戬那里。

    杨戬本来还想和贾瑞打招呼，看到贾瑞将三首蛟踢了过来，他一直对三首蛟不喜，干脆又一脚将它踩到了地上。

    庞大的三首蛟从天上直接坠地，十数万斤的力道从天而降，直接将整个灌江口都震了三震。

    杨婵哮天犬等人赶至的时候，看到地上那一片残砖破瓦之中，三首蛟人形模样倒在其中。

    眼看众人追来，三首蛟不敢装死，连忙艰难的从地上爬起来，对着众人磕头如同捣蒜。

    一边磕头，一边说道：“还请诸位高抬贵手，要是放了小龙，小龙愿意为诸位效犬马之劳！”

    看着眼前鼻青脸肿，遍体鳞伤的三首蛟，没等众人开口，哮天犬第一发话了：“不用你效什么犬马之劳，犬马之劳有我就足够了，是不是，主人？”

    哮天犬一边说，一边讨好的看向杨戬。

    看着争宠的哮天犬，就是贾瑞也是忍俊不禁。

    三首蛟看着眼前狗仗人势的哮天犬，心中暗恨，可是没有办法，保住小命要紧，于是接着说道：“小龙虽然本领低微，但还有一桩本事，那就是变成一件兵器，不知这样能否换得一条小命？”

    众人将目光看向了贾瑞，贾瑞看着众人的目光，对着一旁的杨戬说道：“既然这三首蛟有如此本事，不然留下来给你当兵器吧，这也算是师兄我送你的礼物了！”

    杨戬连忙说道：“这三首蛟是师兄你拿下的，要是留下来当兵器也该是师兄你留下来才是，杨戬愧不敢当!”

    贾瑞看杨戬还在推辞，连忙装作不悦道：“师兄我一言九鼎，说出去的话哪有收回来的道理，说是给你的，就是给你的。”

    杨戬无奈，只好选择收下，他对贾瑞拱手说道：“既然如此，那杨戬就多谢师兄的美意了，日后若有机会，杨戬一定厚报！”

    贾瑞见杨戬答应，这才转怒为笑。

    眼见自己有了归属，三首蛟心里再不情愿，也只能拜了杨戬为主人，在传给了杨戬本命咒语之后，变成了一杆身长九尺，通体银白，寒光凛凛的三尖两刃刀。

    至此，杨戬的二郎神形象更见完美了一些。

    要说这三尖两刃刀，贾瑞不想要是假的，不过这是人家舅舅专门为外甥准备的，贾瑞哪里敢抢。

    而且这东西是二郎神标配，拿了它，杨戬与天庭的因果更深了。

    三首蛟是凌霄宝殿的顶梁柱，谁拿了它，与天庭的因果就彻底解脱不了了。

    贾瑞可没有一辈子都在这宝莲灯世界厮混的打算。

    杨戬归来，杨婵开心不已，出于对人间的大爱，同时也是宝莲灯给她赋予的责任，她劝杨戬和她一同治理弱水，将弱水送回天庭，送到天河里面去。

    只是杨戬此时对于王母对他的欺骗，还有玉帝的铁石心肠仍然耿耿于怀，再加上嫦娥所说的爱和欲望的不同。

    这更加让他不愿意为帮天庭将弱水送回天河，在他看来，如今的玉帝治理三界只是依靠冰冷的天条，若是不改变这些，就是没了弱水，人间还会有其他的灾难。

    眼见杨戬心中恨意未消，无法觉醒对于三界众生的大爱，杨婵只能无奈退去。

    到底是恨重要还是爱重要，或者其他什么重要，这种事只能靠杨戬自己想通，无论是杨婵还是玉鼎真人，亦或者是贾瑞，都劝解不得。

    杨戬的力量来自于爱恨情仇，与贾瑞等人的苦修完全不同。

    既然选择了捷径，那其中的苦果，自然只能由他一人来承受。

    杨戬失去了方向，也再次失去了力量，此时的他拥有的力量才是真正属于他积攒下来的力量。

    作为反派，投靠了天庭的五哥不可能不抓住这个机会。

    在贾瑞辅佐杨婵等人治理弱水的时候，他率领着南极、北极战神乘虚而入，要杀了杨戬。

    没有力量的杨戬，怎么可能会是修炼了万年的二人的对手，没几下就被二神打倒在地。

    就在杨戬不敌南北二位战神，五哥要下杀手的时候。

    关键时刻，杨戬解开了对三首蛟的咒语控制，可惜就连三首蛟也不是他们的对手。

    看着眼前几乎手无缚鸡之力的杨戬，二位战神都不愿意动手杀了他，可是把立功心切的五哥急的不行。

    这时风铃响起，弱水同样赶了过来，她想要将三首蛟带走。

    南极，北极战神根本不是弱水的对手，更何况杨戬了。

    三首蛟知道自己花心的事情被弱水看穿了，他无法想象暴怒中的弱水会对他做什么事。

    出于对未知的恐惧，他连连对杨戬恳求，道：“主人，别让这个女人把我带走，不然我会生不如死的。”

