

“有多少也不管我们的事！”

相较于神秘主义颇浓的德维罗，丹泽尔却是个颇为世故的性子，既然无法获得荣耀，那就干脆随波逐流好了，就好像他梦寐以求的玛丽莲·梦露无法得到，躺在床上想着玛丽莲·梦露的倩影，用手其实也是一样的，反正都是一泻千里，又何必在乎其他？

抱着这种破罐子破摔的想法，丹泽尔中尉根本就不在乎上级下达的任务，是以他尽管惊讶于中国火炮的射程，但也不过是惊讶而已，并没觉得有什么太特别的，反正按要求把目标参数发回去就是了，至于旁的什么事又于他何干？

正因为如此，丹泽尔看得可比德维罗要开得多得多，就连说出的话也不免带着几分西部牛仔似的洒脱气质：“我们只要把目标报上去就是了，至于上面怎么做就跟我们没关系了，反正他们对这里有没有中国火炮还存着不小的疑问，既然如此你老兄想那么多干嘛？”

“不是我要想太多。”

德维罗握着飞机操纵杆，坚定的摇了摇头，盯着前面的眼眸里闪着几许对未知的敬畏与惶恐，认真而刻板的说道：“而是因为中国这个古老的东方古国实在是太神秘，所以我有种预感，这一次我们还是不会成功，真的，我敢向上帝保证，这种预感很强烈！”

“但愿上帝能听到你的保证！”看着德维罗依旧是满嘴的未知神秘，本就不在乎的丹泽尔下意识的耸了耸肩，旋即嘴角一撇没心没肺的说道：“毕竟他老人家最近忙得很，不一定有时间来理你的保证……”

正说着，机载通话器上的绿色显示灯便“突突”的亮了起来，丹泽尔瞟了一眼，无奈的摇头叹息：“不过后方的长官们似乎比上帝他老人家清闲，至少主动联系我们了！”

话音未落，丹泽尔就伸手打开了那台专用空地联络电台，扶着耳机便讲出那句说了无数遍的惯用应答语：“我是‘信鸽’，正在W区域侦察巡航，重复……”

“重复个屁！”

没等丹泽尔把话说完，无线电里便传来一声恼怒的暴喝，直接就把丹泽尔剩下的话给塞回嘴里：“其他侦察机都把结果报回来了，你们是怎么回事？是飞机失事了，还是眼睛瞎了？”

无线电里的话音大得惊人，以至于一旁驾驶飞机的德维罗都听得清清楚楚，就别说丹泽尔这个负责联络的观察通讯员了，差点没把耳膜给震穿孔了，于是赶紧陪着小心回复道：“刚刚完成冷黄山的区域侦察，的确发现几处疑似炮兵阵地！”

“疑似？”

无线电另一头的指挥官似乎对这个词很不满，但很快便用一句相当理所当然的话将一切化作了暴力的行动：“疑似就疑似吧，总之把具体参数报过来，5分钟后，会有战机过去摧毁！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

指挥官的话说得极为骄傲，就好像是满屋金条的超级富豪在施舍门外乞丐米饭一样，觉得有些麻烦，又有点厌恶，但却一点儿也不在乎，毕竟家里有的是钱，只要愿意，买成吨的米饭去砸死乞丐都不是难事。

而事实上也的确如此，接到加大拿军队有关中国白磷燃烧弹是从距离中子山以北16公里远的冷黄山地区射过来的情报后，无论是第八集团军炮兵还是负责支援的美国空军，都不相信这个情报是真的。

原因很简单，因为在这个世界上还没有一门陆军野战炮能有16公里以上的射程，美国没有，苏联没有，相信落后的中国更不会有。

不过出于对自己盟友的信任与支持，稳住加拿大军队浮动的人心，以便更好的发挥炮灰的价值，作为老大的美军不得不做出某种姿态，从而令包括加拿大人在内的盟友们都看到，老大还是很舍得下本钱的，哪怕是有违常理，也会义无反顾的为小弟出头，猛砸炸弹，就算白白浪费也无所谓，反正老大有钱！

出于这个心理，美国空军派往冷黄山的侦察力量并不强，不过一架L—3J“蚱蜢”侦察机而已，至于机组成员更是被刚刚打入冷宫的丹泽尔和德维罗，从这点来说美空军对冷黄山地区也不是很重视。

所以待丹泽尔将侦察到的几处疑似目标的坐标参数报上去后，无线电那头的指挥官就好像完成某项无关紧要的任务一样，将这套坐标参数随手丢给手下的参谋。

没过多久，正在战场上空待命的三架A—1攻击机便接到相关命令，亦如那位指挥官一般，看似雷厉风行实则毫无所谓的飞到冷黄山，朝着丹泽尔所提供的目标随意的扔了几枚炸弹，便懒洋洋的晃了晃机翼就这么拍拍屁股返航了。

而丹泽尔也将打击效果好似例行公事般汇报上去，那位指挥官接到汇报后，也不用参谋代笔直接用桌上的铅笔在手上的报告上的某个数字划掉重新填了个“8”字，随后又看了看整个报告上的统计结果，满意的点点头，提起笔将海森堡的名字签上去，这才交给旁边的参谋：“快点发出去，陆军那帮家伙估计等得快疯了！”

空军上校海森堡说的没错，身为陆军的沃顿上校的确是等疯了，所以当他看到那份炸毁105mm火炮30门；152mm火炮12门；155mm火炮8门，其他小口径火炮和迫击炮无算的战报后，即刻便喜上眉梢。

二话不说直接组织菲律宾、荷兰、土耳其等几个仆从国的军队准备进攻，然而就在这些部队接替撤下来的韩国和加拿大军队，进入进攻出发阵地时，头顶上便响起一串串令人毛骨悚然的呼啸，紧接着雨点儿般的炮弹便落了下来。

还不等那些仆从国军队士兵哪里经得住这般狂轰滥炸，还没等进攻就直接被这么一阵炮火给打崩溃了。

不过菲律宾等国士兵的噩梦还没完，就在这轮炮火结束，伤亡惨重的士兵们心有余悸的爬出战壕，准备向后方撤退时，半空之上却忽然炸开无数道亮白色的烈火，于是菲律宾等国士兵低低呻~~！~~吟就此变成震耳欲聋的惨嚎……

眼见于此，准备接应菲律宾等国士兵的英、法等国军队立即止住脚步，进而急速后退，既然美国人耗了那么大的气力都无法毁掉中国人的火炮，那只能证明美国人的眼睛已经瞎了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9383600"  chaptername="第四百四十八章  美国人的眼睛瞎了">加入书签</a>
        </div>
    