    清风化剑，锋刃万千。

    这黄兴实力极高，一出手，便是声势骇人。

    精纯浑厚的灵力，几乎化作实质结晶，又有法宝加持，一剑之下，便可引发风暴狂潮，剑气纵横。

    林天顿时落入了下风。

    在场众人见状，都是不由倒抽一口冷气。

    黄兴，太强了。

    半步真元，再加上法宝飞剑，差不多能和一些普通内门弟子相提并论了。

    放眼外门，谁能抗衡？

    林天虽然实力不错，但终究是吃了修为的亏啊，此时完全凭借着肉身强韧，勉强抵抗而已。

    迟早也会落败。

    “林天，看到了吗？这就是你我之间的差距！我若想杀你，轻而易举，随手一剑便可将你镇压！你又拿什么来挑战我？”

    黄兴不屑大笑着道。

    手中长剑挥动，飓风呼啸，再次袭向远处。

    持续施压，想要将林天击溃，打破他的金身防御。

    然而。

    随着接连不断的金属碰撞声传来。

    林天身形，竟是岿然不动。

    任凭风刃剑气如何冲刷，就如定海神针一样，屹立场中。

    “清风剑所化剑锋风刃，能斩金断石，怎会伤不了他？这小子的肉身，未免太恐怖了吧！”

    黄兴眉头微皱。

    就在这时，风暴中央，似乎有一股凌厉的气势，缓缓升腾而起。

    黄兴心里忽然生出一股不好的预感。

    目光穿过重重风刃，定睛望去。

    只见林天持剑立于那剑刃风暴中央，不闪不避，保持着一个奇特的姿势，左手虚握剑刃，灵力凝结成剑鞘，将剑锋封住，蓄势而发。

    身上灵气不断聚拢。

    气势节节攀升。

    渐渐地，周遭风刃开始凌乱，破碎。

    再也无法逼近他周身三丈之内。

    而就在此时，林天陡然抬起头来，目光锋利，好似出鞘的利剑。

    脚步往前踏出。

    轰隆一声！

    灵力震荡，地面寸寸龟裂，恐怖的气势在这一瞬间爆发，周遭剑气风暴，直接溃散炸开。

    手中长剑发出嗡鸣之声，好似龙吟。

    拔剑术！

    林天握住剑柄，脸上却是浮现出一丝吃力的神色。

    仿佛用尽了全力。

    锵的一声。

    青阳古剑出鞘半寸。

    顿时便有一抹刺眼的光芒炸出，寒气森森。

    细密的剑气形成一股肉眼可见的光芒，席卷出去，撞得周遭剑气风暴动荡不安！

    “什么！他的剑，只是出鞘了半寸，就能爆出这么强横的剑气？”

    “不对！那是剑势！”

    “林天从一开始入场，就在蓄势，此时他这一剑中，势已达极致！”

    “此剑一出，必惊天动地！”

    在场中，也不乏有精修剑术之人，看出林天此时的招式玄妙，不由惊骇莫名。

    没想到，林天居然能够掌握得了剑势的运用。

    场中的黄兴，此时也眼神微凛。

    他没想到林天会掌握剑势，一时间也有些诧异，不敢轻视。

    连忙催动力量，清风剑疯狂震荡。

    接连出手，狂风快剑，好似闪电，连续出手七十二剑，企图压制那些越来越强烈的剑光。

    然而，他刚刚磨灭一道剑光。

    很快便又有两道三道更强的剑气喷薄而出。

    林天握住剑柄，一点点地拔出。

    青阳古剑每出鞘一寸，周围的剑气就会越发强烈。

    积累的剑势也逐渐爆发出来。

    很快，整个武斗场中，充斥着一片白茫茫的剑光。

    远远望去，就像是一个巨大的气球。

    随着内部的剑气越来越多，剑势越来越强。

    终于，青阳古剑完全出鞘。

    剑气冲天！

    黄兴闷哼一声，体内灵力忽然像是失控了一样，风刃炸裂，手中清风剑也难以掌控。

    此时，林天握剑走了出来，身上的剑势瞬间攀升到了一个顶点。

    缓缓抬起手腕，锋利的剑闪烁着寒芒，指向黄兴！

    轻轻一挥。

    恐怖的剑势便是笼罩下来。

    人绝之剑！

    斩尽世间一切敌！

    黄兴只觉得心头刺痛。

    对方的目光，就像是无形的剑气，让他不敢直视，无敌的剑势，狠狠冲击着他的心防。

    “不可能！我怎么会被这小子的气势压住！”

    黄兴咬着牙，很想运转灵力，冲上去接住这一剑。

    但身上的气势却是在不断被磨灭。

    只能一步一步往后退去，直退到武斗场边缘，无路可退，只能咬牙举剑抵挡。

    而此时，林天的剑势落下，恐怖剑光，奔涌如长河，咆哮似怒龙。

    剑气炸出的瞬间。

    在场的所有人，都只觉得狂风如刀，似能割裂脸颊。

    一个个全都脸色煞白地往后退去。

    下一瞬间，林天身前的地面，就如同酥脆的饼干一样崩裂开来。

    剑气横冲斩落。

    狠狠撞在清风剑上。

    只听到一声脆响，剑锋开裂，似是无法承受这股力量。

    恐怖的气势持续镇压下来，发出巨响，震天动地，乱石飞溅。

    浩荡剑光落下，竟是直接将整座武斗场，生生给劈成了两半！

    一道恐怖的裂隙，弥漫出去数十丈！

    黄兴的身躯，倒飞出去，宛若破沙袋似的，跌落在地，身上已是鲜血淋漓。

    林天这一剑，太强。

    虽然他用清风剑已经抵挡了绝大部分剑势。

    但剩下的余波，也将护体灵力撕碎，无尽剑气轰入体内，将他四肢经脉瞬间斩断绞碎！

    黄兴虽然没死。

    可也被这一剑，硬生生轰成了废人！

    “这……怎么可能？”

    “黄兴败了！林天正面击溃了他，以弱胜强，简直不可思议！”

    “好恐怖的剑势！这是什么招式？林天这一剑，真元境以下的武者，根本不可能抵挡得住吧？”

    “太强了！看来，外门要变天了！”

    众人都是脸色变幻。

    场中一片死寂，似乎都还没有从震撼中回过神来。

    好半晌之后，人群中陡然有人发出了欢呼。

    “林天师兄威武！”

    “太好了！黄兴败了，咱们再也不用受他欺压！”

    “首席挑战成功，林天师兄以后就是新任外门首席弟子！”

    那些饱受黄兴欺压的弟子，此时忍不住都欢呼雀跃，拥护林天，成为新的首席弟子。

    至于黄兴手下的那些高手，则是脸色难看，此时群情汹涌，林天又裹挟大胜之威，他们哪里敢放肆，赶紧将地上的黄兴抬起来，然后灰溜溜地逃了。

    林天也没有去阻拦。

    虽然他很想将那黄兴斩草除根。

    但毕竟这是在大河剑宗，有门规限制，能借用剑势将黄兴废掉，已经算是最好的结果了。

    也算是出了一口恶气。

    黄兴失去了首席弟子的身份，四肢经脉也被废掉，就算能恢复，也会失去更进一步的机会。

    短时间内，不可能再给自己找麻烦了。

    至于他背后的人，林天暂时还不清楚来历，倒也顾不上去这么多。

    “林天，恭喜你，挑战成功。从现在开始，你就是剑宗外门首席弟子了。”

    这时候。

    武斗场中，一名蓝衣女子走了过来。

    林天看了一眼，认出了对方身份，正是当初前来接引陈青帝的那个剑岚。

    乃掌教李太白的近侍弟子。

    身份十分特殊。

    林天也不敢怠慢，连忙收剑回鞘，拱手道：“拜见剑岚师姐。”

    “嗯。”

    剑岚微微点头。

    眼中闪过一抹赞赏之色。

    “当日入门试练见你，你还未崭露头角，想不到这么短的时间，你便可领悟剑势，夺得外门首席之位，很不错。

    黄兴这些年背地里做的那些事情，我也有所耳闻，只是没有真凭实据，难以定他的罪。你今日将他废掉，也算是替宗门清理门户了。

    不过还希望你，以他为鉴，不忘初心，莫要重蹈覆辙，真正尽到外门表率的职责。”

    言下之意，是代表宗门，承认林天首席弟子的身份。

    有了这个身份之后，至少在外门，林天以后都不用担心有人会找麻烦了，可以安心修炼。

    当即点头道：“谨遵师姐教诲。”

    “好了。首席挑战之事，就到此为止。你跟我走一趟吧。”

    剑岚说着，摆了摆手，让武斗场围观的弟子们散去。

    她来这里，当然不是专门看林天和黄兴的战斗。

    而是有要事前来。

    林天不明所以，有些好奇地问：“去哪里？”

    “掌教要见你。”

    剑岚回答道。

    林天闻言更是惊讶，自己虽然击败了黄兴，成为外门首席，但也不至于惊动掌教吧？

    肯定是有其他事情。

    于是又问道：“掌教日理万机，怎会忽然想要见我？还请师姐透露一二，也免得我等下失了分寸。”

    “你小子，倒是心眼不少。”

    剑岚闻言笑了笑。

    这才道：“放心吧，不是什么坏事，跟月如霜和血魂宗有关。血魂珠毕竟是你带回来的，掌教要询问你一些关于血魂宗的事情。”

    原来是这件事。

    林天心里松了口气。

    他本来还担心是不是剑魂的存在被察觉了，如今看来，却是自己多想了。

    剑魂是何等强横的存在，只要他不主动暴露，整个大河剑宗，也不可能有人窥视到他。

    看样子，楚阳当初剥夺了自己的血魂珠，的确没有藏私，上交了宗门。

    此时掌教召见，多半是有了月如霜和血魂宗的消息。

    林天想到之前陈青帝提到的只鳞片爪，心中飞快分析着，表面上却是没有流露出任何异样，直接点头道：“那就有劳剑岚师姐带路了。”

