    倾歌说要吃火锅。

    那日的午膳，天寒地冻的山洞入口处，竟然，真的飘起了火锅的香味。

    热腾腾，香喷喷！

    没想到用石锅打火锅，竟然别有一番风味。

    更不可思议的是，穆渊将这块石头继续打磨了下，中间凹进去的部分能打火锅，周围平整的部分，竟然还能用来做铁板烤肉！

    那火锅的汤底，他不知道用什么药草，竟然熬出了一点辛辣的滋味。

    再加上几块野生蜡蜜，一点用滋滋鸟的肉熬出来的油，以及他出门的时候带上的海盐。

    那汤底，顿时香气四溢，美滋滋。

    石锅周围被他用平整的石块，折腾出来两张小桌子，上头放了好几份食材。

    有倾歌口述之后，他自己研究出来的薄鱼肉片。

    鱼肉切得薄如纸片，放进石锅中一涮，三秒之后立即夹上来，鲜嫩可口。

    他还去采摘了不少野菜，还有焯过水去了苦味的冬笋薄片，藏在树干下的冬菇，被切成了一块一块的野鸡肉。

    以及河里挖出来的河蚌，蚬子。

    楚倾歌觉得，自己就算在二十一世纪的火锅店吃火锅，大抵也就是这些食材了。

    更不用说，这个年代的野菜野味，完全不是二十一世纪那些养殖的食材能比的。

    她竟然在这样的冬日里，在逃亡的日子中，吃上一顿丰盛到难以想象的火锅！

    除了穆渊，这世上，还有谁能做到？

    “我其实……”她有点不好意思，是真的不好意思，“其实没想让你这么折腾的。”

    那句我想吃火锅，真的只是随口说说。

    大冬天的，谁不想吃火锅嘛？

    真是打从心里想吃罢了。　但是说完之后，为了养伤，她就回山洞睡觉了，也没将这件事放在心里。

    没想到睡了一觉，被火锅汤底的香味勾醒，醒来一看，竟真的有大餐在等着她。

    “你的靴子还没干吗？”她看了坐在一旁的穆渊一眼。

    他方才为了下河挖蚬子，弄湿了鞋袜，如今鞋袜还在晾着。

    大冬天的，他光着脚，好冷啊！

    穆渊却完全不当一回事，笑道：“一会就好，快吃，鸡肉该熟了，试试口味如何？”

    如此做菜，他也是第一次，只是听她入睡之前憧憬地说起了自己以前“吃火锅”的情形。

    什么鱼肉切得很薄很薄的一片，鸡肉切成一块一块的，放在锅里煮，边煮边吃。

    还有很多新鲜蔬菜，都是放在锅里烫着，边煮边吃。

    这便是他对火锅所有的理解，也是根据这个理解给准备的食材。

    不过看样子，她好像挺满意。

    只要公主满意，他就开心，陪在公主的身边，这便是快乐和幸福。

    倾歌夹了一块鸡肉放在碗里，等稍凉之后，立即丢进口中。

    那味道，让她感动得差点流眼泪。

    真的是火锅的味道。

    她的穆渊，为何能如此神奇？

    “你在做什么？”一口气吃掉好几块鸡肉，一看，穆渊竟然在一旁的石头上，烤肉！

    “这山头没有野牛，我逮了一只小野猪，公主将就着，先吃烤野猪肉。”

    穆渊拿着用树枝做成的筷子，将切得薄薄的野猪肉，在烧得滚烫的石块上翻转了过来。

    “下次，我一定给你做你要的牛排。”

