    也有一些头脑清醒的人一针见血指出，“图轰然为了污蔑程大伟还真是下了血本，连自己睡过的女人都舍得豁出去，这招够狠的！”

    程大伟为了这事也是头疼不已。

    图轰然若是诬陷他贪污受贿腐败之类的他好歹还能理直气壮站出来冲他质问，“请问你手里有什么证据？”

    但是图轰然这次从作风问题下手则打了他一个措不及手，作风问题原本很容易引起大众关注，再有个风吹草动恐怕谣言越传越烈，让他有种浑身是嘴说不清也不敢说的尴尬。

    周末。

    程大伟像往常一样去了丁凤珍的酒店，强打精神陪妞妞玩了一会，把小家伙哄睡着了便一个人坐在沙发上发呆。

    丁凤珍推门进来的时候就看见昏黄的灯光下，男人一个人孤孤单单坐在沙发上浑身上下弥漫着一种叫“孤独”的味道。

    丁凤珍弯腰换上拖鞋走到程大伟身旁坐下他才发现，脸上勉强堆笑，“回来了？”

    丁凤珍“嗯”一声，小声问，“你有心思？”

    程大伟竖起一根手指放在嘴唇上，眼神瞄了瞄妞妞的房间提醒丁凤珍，“好不容易才把妞妞哄睡着了，你说话小声点。”

    丁凤珍心里一热，不知怎的眼眶里竟涌出温热。

    打从妞妞一出生程大伟就特别喜欢她。

    那会程大伟和秦海媚还没离婚，自己和朱四海也过着表面平和的日子，两家人经常在一起吃吃喝喝。

    往往到了周末，朱四海总是推脱工作忙在单位加班，程大伟却经常跑到家里来带着妞妞去公园、去游乐场玩。

    周围很多邻居都在丁凤珍耳边说，“你老公那个老同学程大伟倒是比妞妞亲爸爸更疼她，又是带她出去玩，又给她买好吃的，真是个不错的好男人。”

    程大伟是好男人的事丁凤珍其实心里早就有数。

    即便他后来遭遇了兄弟和妻子的双重背叛，事业上一次次打击让他的性格有了很大的变化，但丁凤珍一路走来却看的透彻。

    江山易改本性难移！

    步步高升的程大伟无论表面上看起来是如何的坚强，这个男人的内心深处依旧善良多情，要不然他也不会在朱四海做了对不起他的事后还像以前一样对妞妞充满了疼爱。

    丁凤珍跟在程大伟身后进了卧室，关上门。

    她问，“我看你今天情绪不对，是不是公司里出什么事了？”

    当着丁凤珍的面，程大伟也没什么好隐瞒的，便一五一十把图轰然利用刘成全当棋子跑到人事部闹事诬陷自己的事说了一遍。

    丁凤珍听完满心气愤：

    “这个图轰然真是太过分了！”

    “为了对付你居然连自己的小老婆名声都不管不顾了？”

    “可见这老家伙也是个薄情寡义之人！”

    程大伟点头，重重叹息一声：

    “是啊！看来图轰然这次是要对我下狠手了，你也知道经济发展园区原本就是他的天下，他要是整天躲在背后指使手下人对付我，恐怕我在园区待不了多久。”

    程大伟说的也是实话。

    听说前任人事部长就是因为对图轰然阳奉阴违不执行他的指示结果上任不过一个月就被图轰然赶走了。

    满打满算，自己到园区当人事部长已经快三个月了。

    丁凤珍见程大伟满腹愁容颇为心疼，在一旁安慰：

    “难道就没有人能治得了那个图轰然？你们天阳集团省总公司的领导就这么眼睁睁看着他胡作非为不管不问？”

    程大伟苦笑，“听说图轰然是省总公司一把手金总一手提拔起来的老下属，有金总在背后给他撑腰，一般人都不愿招惹他。”

    丁凤珍问，“你既然知道他是金总的人，干嘛还跟他过不去？”

    程大伟侧身两眼看向丁凤珍说：

    “我没想跟图轰然过不去，我只想安安稳稳把工作做好，让自己在事业上能够更进一步，是图轰然手下的八大金刚先找我麻烦，。

    图轰然手下八大金刚之一，副主任朱爱红策划了竞聘活动中的舞弊案，我总不能眼睁睁看着自己苦心筹备的竞聘活动一败涂地？迄今为止我所做的一切完全是正当防卫。”

    程大伟说出这番话的时候，眼神里闪出透彻，那副急切想要表明自己清白的心思完完全全写在脸上。

    丁凤珍愣在那。

    自从开酒店做生意以来，她每天周旋于一些权贵客人之间对职场潜规则的了解比往日更深了许多。

    她明白程大伟作为一个毫无背景的农村大学生能在天阳集团这样的大公司占有一席之地已经是很不容易的事。

    人事部长的职位表面看起来光鲜，背后隐藏的危机却是与之对等的。

    他身处这样的领导岗位上不进则废，但若是进步的太快必定会触碰到公司某些固有小团体的利益。

    恐怕这才是图轰然把他视为眼中钉肉中刺一心想要除之而后快的真正原因。

    说到底，图轰然需要的下属是类似八大金刚那种听话又有能力的人，像程大伟这样有个性有想法的官员他能一忍再忍到现在才动手已经算很客气了。

    丁凤珍蹙眉问：“那你接下来打算怎么办？”

    程大伟一脸懊丧：

    “我还能怎么办？图轰然现在找人诬陷我作风问题，我总不能跑到总公司领导面前解释说自己没跟某个女人上过床？这种事原本就不容易说清楚，说多了反而更坏事。”

    俗话说，术有专攻。

    说到男女关系问题，丁凤珍的经验可不少。

    她脑袋一转突然想到一件事，“大伟，图轰然既然找人从作风问题下手诬陷你，为什么你不学着以毒攻毒？”

    程大伟一愣，问，“怎么个以毒攻毒法？”

    丁凤珍掰着手指头对他说：

    “虽说我在这开酒店的时间不长，但我也知道你们那位图书记在外面少说有五六个相好的，其中有几个女人就在园区大楼上班，一个叫贾爱珠，另一个叫胡欣然，另外几个在洪源客栈上班，一个叫胡晓璐，还有其他几个名字我记不清了。”

    程大伟讶异眼神看向丁凤珍，问，“你怎么知道的那么清楚？这都是谁跟你说的？”

    丁凤珍一脸好笑：“这种事还用得好谁特意跑来跟我说吗？关于你们图书记的风流韵事整个园区谁不知道？在我这喝醉酒的客人，茶余饭后说闲话随便听听都能听到一箩筐。”

    程大伟：“……”怎么突然感觉自己孤陋寡闻？

