    轰轰隆隆的爆炸声中，伴随着一阵咕咕嘎嘎的恐怖怪叫，一团青光闪过，青铜巨人突然就出现在裂缝旁边，头顶上无数的触手摇摆着对着所有的人卷了下来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧随其后的是一道亮丽的银光在空中炸开，一柄长枪呼啸着刺了下来。

    “来不及了，快走！”

    战蛮化作一道流光融入杨凌的眉心，随即一股无法抗拒的力量将杨凌和所有的巨龙一起推进了裂缝之中。

    杨凌只来得及按下宠物空间的按钮，人便被五彩的光芒包围。

    “叮~”一块光幕在杨凌眼前浮现出来。

    “扫描到系统持有者陷入高维空间，危险程度1oo，正在启动系统保护……”

    然而杨凌还来不及看光幕上的消息，一股巨大的压力砰然压在身上，杨凌眼前一黑，就感觉自己被恐怖的压力挤成了粉末，一下失去了所有的意识。

    ……

    时间悠悠，不知所来，也不知所终。

    杨凌感觉自己坠入了无边漆黑的深渊之中，冷入骨髓的寒渐渐变成一种痛彻灵魂的煎熬。

    这个时间不知道持续了多久，随着疼痛越来越剧烈，越来越无法忍受，他忍不住出一声痛呼，身体一抖然后睁开了眼睛。

    而醒过来，他感觉到更加的痛，就像整个人被压路机压了一遍，但似乎有人还不解气，又把自己放在碾米机里面碾成了颗粒，但似乎还不解气，又放在巨大的钢磨里面磨成粉，最后又好心的用水把自己搅和了几下，用磨具重新塑形做成一个人的样子。

    实际上，杨凌并不知道自己到底是什么样子，他唯一能动的只是一双眼珠，但每转动一下，就是撕心裂肺的痛，整个身体就像着火了一样，让他忍不住又痛哼一声。

    能看见的地方，就是一个屋顶，胡乱的搭着几根粗糙的木头充当房梁，到处都是蜘蛛网，房梁上面挂着几串干瘪的认不出来的东西，屋顶盖着枯草，露出好大几个破洞，明亮的光线从破洞照进来，废弃的蜘蛛网在光线中轻轻的晃动，非常的刺眼。

    这到底是哪里？地球上还有这么破的房子吗？而且自己为什么会在一栋盖着茅草的破房子里？

    杨凌头痛如裂，微微的想几个问题，顿时如同万千把钢锯在脑海里使劲儿乱锉。

    重重的喘息几声，身体就像拉风箱一样，伴随而来的就是更加的疼痛。

    闭着眼睛躺了许久之后，感觉疼痛稍稍减弱，杨凌开始试着调用灵气，这才现自己一丝的神魂之力都无法释放出来，完全变成了一个废人，于是他试着的集中精神去沟通系统，现也是没有任何反应。

    我去，这是不给老子活路啊！

    杨凌在心底哀嚎一声，然后静静的不再做任何动作，起码现在他可以确定自己已经离开了那个收割者的矿区，这算是唯一的好消息。

    许久之后，就在杨凌迷迷糊糊的时候，听见吱呀一声，似乎是门被推开了，伴随着脚步声，他睁开眼睛，就看到一个人类的少女面孔，约莫十三四岁。

    杨凌的眼泪花儿顿时就沁了出来。

    等了这么久，终于让他看到了一个活人，而且还是一个人类，不是一个角妖或者一只蚂蚁甚至是一头犀牛。

    “哎呀，你醒啦！”少女出一声惊呼，然后紧张无比的看着他，“你怎么啦？别哭啊！是不是饿了？”

    杨凌心里一个声音忍不住叫唤，我这是激动的激动的，不是在哭！

    看着少女惊讶兼手足无措的表情，杨凌嘴巴蠕动了几下说：“给……给我点儿水……”

    “好的，你等会儿啊！”少女说完就蹬蹬蹬跑了出去，不一会儿拿着一个破陶碗送到他嘴边。

    随着一点点清凉的水进入嘴里，杨凌感觉火烧火燎的喉咙好了许多，然后强忍着浑身的疼痛几口把水喝干。

    看着杨凌脸色似乎好了点儿，少女说：“你等会儿啊，我去叫我阿娘来！”

    少女说完就又蹬蹬蹬跑出去了。

    十多分钟之后，杨凌听见一阵脚步声，不一会儿少女和一个女人出现在眼前，女人长的还算清秀，不过却满脸的风霜颜色，皮肤略显粗糙，虽然看起来只有三十多岁，但眼角却已经有了鱼尾纹，上身穿着很旧的粗布衣服，头上包着一块蓝灰色的头巾。

    女人看了杨凌几眼，然后轻声的问：“你是不是饿了！”

    杨凌很费劲的微微点点头，然后又开始重重的喘息，额头浮起一抹虚汗。

    他感觉现在痛还在其次，这种痛他也不止经历过一次，痛啊痛啊也有些习惯了，但眼下无法汇聚灵气进行修炼这才是最大的问题，他不知道被战蛮推入玄界树之后到底生了什么，最么会来到这个小木屋的，但眼下最重要的是要先回复身体，至少要能够打开戒指才行，不然一辈子就成为了一个废人，不说回地球了，连做个普通人说不定都做不到，会死在这个莫名其妙的地方。

    女人转身出去，不一会儿端来一碗黏糊糊的散着一股奇怪味道的食物，少女用一个木头勺子喂进杨凌的嘴里，食物入口，一股无法形容的酸苦，黏糊糊的，像各种野菜和草药熬成的稀粥，这让吃惯了美味佳肴和各种灵食的他简直无法下咽。

    不过杨凌通过现在眼睛能够唯一看到的房顶和这对母女身上穿的衣服来说，这些食物估计也是来之不易，于是他使劲儿的大口吞咽。

    没有灵物灵食来补充身体，这种难吃的食物就是他活下去的希望。

    很快一碗稀奇古怪的粥就被杨凌吃的干干净净，然后困意袭来，他再次昏睡过去。

    转眼，一个星期过去。

    在少女和女人的照顾下，杨凌终于可以慢慢的做一些简单的动作，甚至是艰难的挪下床了。

    直到现在，杨凌才现，这个房子的简陋程度比自己想象的还要简陋十分，简直可以用家徒四壁来形容，几乎到了破败倒塌的境地。