    许了离开烂桃山没有多久，烂桃山外就来了一彪人马，为者正是凌威大帅！

    他左手边是干儿子哮天犬，右手边是亲儿子凌破天，也就是当初偷袭许了，反被许了所伤的那人，背后是他手下六大妖将其余的五人，以及十余名大妖王。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌威大帅身边是一个身材挺拔，看起来十分潇洒之人，他貌似年过三旬，一身白袍，风流倜傥，但是身外妖气化为青虹，盘绕周身，一身气息澎湃，居然不弱于凌威大帅。

    这群人在烂桃山外，盯着被妖气牵引，浮空而起的九条白龙，各自露出不同神色。

    凌威大帅手捋胡须，良久才说道：“九条龙法果然名不虚传，我们若是强攻九龙岛，只怕折损颇大，白梦枕大帅以为如何？”

    身外青虹缭绕，十分潇洒之人，朗声畅长笑，说道：“此行以凌威大帅为主，白梦枕只是奉命做一个打手，怎会有什么意见！”轻轻巧巧就把这件事儿给推却了，只让凌威大帅一个人烦恼。

    哮天犬眼神微微一紧，望向白梦枕的眼神就颇为不善，凌威大帅和白梦枕一起奉命刺杀孙无妄，结果白梦枕偷袭了镇江侯孙宗鬓的师兄忘觉子，被忘觉子反击，身负重伤逃走，留下了凌威大帅一脉的人苦苦支撑。

    许了逃走之后，白梦枕因为并未在战场，得以逃脱罪责，又因为有重创忘觉子的功劳，反而得到了应王的嘉奖。反而是凌威大帅一脉，不但受创甚重，自己被镇江侯重伤，连儿子都被许了弄的差点死了，尤其是镇江侯府最后一场大战，本来就濒临突破的镇江侯府八大家将之云将居然临阵突破，冲入了妖帅境界，若不是镇江侯并不想造反，放走了凌威大帅一脉，只怕这些人一个也活不下来。

    所以不管是哮天犬，还是凌威大帅的其余手下，都深恨白梦枕，甚至都觉得若不是白梦枕趁机逃走，大家也不会都被镇江侯生擒活捉，受了莫大屈辱。

    白梦枕倒是浑不在意，他和凌威大帅，一个被忘觉子反击重伤，一个被镇江侯孙宗鬓重创，此时候都有伤在身，强攻烂桃山几乎不可能。

    只是两人都有应王的王命在身，想要躲懒都不成，白梦枕还好些，可以把烦恼丢给凌威大帅，凌威大帅却没有办法，只能沉吟不断，想要找出来一个章程。

    哮天犬见义父如此苦恼，忍不住建议道：“姜尚终究也是在四海龙宫都有官职之辈，贸然强攻，只怕招惹麻烦。闻仲皇伯就在不远的龙虎山潜修，我们不如去寻闻皇伯问计，有闻仲皇伯出头，向姜尚要人，此事就不难办了。”

    凌威大帅点了点头，转头问道：“白梦枕大帅，你觉得如何？”

    白梦枕也不想强攻九龙岛，更不想得罪姜尚，姜尚虽然不过是“妖帅中流”，也比他这种妖帅低位强上太多，就算有凌威大帅联手，他都没有把握能够赢过姜尚，何况在烂桃山姜尚还有地利，借助九条龙法，足以把他和凌威大帅一行人都留下来。

    所以白梦枕立刻就点头说道：“此事甚好！本来我们也该拜望闻仲皇伯，毕竟皇伯劳苦功劳，不能失了礼数。”

    凌威大帅和白梦枕达成了一致，两人就缓缓退出了烂桃山的范围，看着九条白龙缓缓消失，化为透明，最终不见，都是心头一松。

    其实两人都有伤在身，对上九条阵法幻化的白龙，本身没有实质，只要阵法不散，就能聚散自如，还真没有十足把握破阵。

    两人才自退走，就看到一道白光冲霄，敖极在烂桃山上空现身。

    凌威大帅和白梦枕见到敖极，都是神色凛然，敖极的修为还在他们两个之上，尤其是一身龙族妖气，汹涌澎湃，让两人极不好受。

    敖极脸色和煦，遥遥问道：“不知道凌威大帅和白梦枕妖帅此来烂桃山有何贵干？为何过门不入？难道我们烂桃山的茶，不值得吃一口吗？”

    凌威大帅忍不住苦笑，提气叫道：“我们此来是为了镇江侯之子孙无妄，听说他拜了姜尚上卿为师，我们如何敢进去讨茶吃？”

    敖极淡淡一笑，说道：“好教两位得知，老师开始也不知道孙无妄是应王讨要之人，被这小童蒙蔽，爱他美质良材，才收了徒儿。后来知道了此人心思不端，已经驱逐了烂桃山，再也不是我们烂桃山一脉的弟子了。若是两位想要抓捕此人，可向东方去追索。我老师姜尚虽然不耻此人，但终究做了几日师徒，不好意思亲自拿下，只能麻烦两位了。”

    凌威大帅和白梦枕半信半疑，两人催动秘法格子传音，暗暗商议道：“姜尚可不是这么好说话的人！他的话未必有准，只怕是忽悠我们，其实想要暗暗保下来这个徒弟。”

    凌威大帅思来想去，总觉许了还是在烂桃山，只是姜尚不肯放人，所以悄声对白梦枕说道：“我们还是先去龙虎山，让闻仲皇伯出面吧！”

    白梦枕也不信姜尚会出卖自己的徒弟，也赞同说道：“我也觉得，还是先去龙虎山的好。有了闻仲皇伯出面，不怕孙无妄逃上天去。”

    两人跟敖极殷勤道别，却不按照敖极的指点去追许了，而是缓缓向龙虎山方向去了。

    敖极摇了摇头，叹息一声，自言自语道：“如论智慧，你们怎是老师对手？无妄师弟的确从那个方向逃走，只是你们去龙虎山去寻闻仲，肯定就追不上他了。也不知道，无妄师弟如何应付这种场面，老师不让我管，我也没得办法，希望他能逃出生天吧！”

    敖极叹息一声，回身落入了九龙岛。

    且不提凌威大帅和白梦枕去了龙虎山，许了离开了烂桃山之后，一飞千余里，按照许飞娘所言，去寻月明心她娘亲了。

    月明心的娘亲叫做月婆娑，在烂桃山东方三千余公里的修越山潜修，许飞娘在此地还有一处洞府，许了临走时，她还把洞府的符诏相赠了。