    三个小时后，秦川准时去哈兰城机场接到了她们。

    苏向晚、苏夏夏姐妹，岳母夏玉姬三个人都到了，这阵容秦川看着都觉得尴尬。

    “这么不自然的吗？我们是不是来得很不是时候？”夏玉姬板着一张脸对秦川道，盛气凌人的样子一如既往。

    她本是个绝色美妇，和苏向晚姐妹俩儿在一起，她更像是她们的姐姐，一点儿也看不出是她们的妈妈。

    但这张冷若寒霜的脸，实在让美感大打折扣。

    “这回死定了，我也帮不了你咯！”苏夏夏一脸同情地对秦川道。

    秦川看到苏向晚也是一脸寒霜，当场喊冤的心思都有了。

    “我也不解释了，至于为这种事情这么兴师动众？”秦川道。

    因为一个似是而非的传闻，母女三人就一起追到了哈兰城，秦川觉得这是不是太小题大做了。

    丈母娘对自己一直有看法，她挑刺无所谓，苏夏夏也只是凑热闹，她不是故意针对自己。

    但苏向晚要是不相信自己，难免让秦川有些失望。

    “和哈兰公主的婚礼什么时候进行？在哪儿举办？以后在两个老婆身上的时间你打算怎么分配？”夏玉姬冷声对秦川问道。

    “夏女士，有些事情不要乱开玩笑！这很无聊！”秦川蹙眉道。

    夏玉姬还想说什么，被苏向晚直接打断。

    “好了妈！别和他开玩笑了！秦川，你这什么态度，赶紧给我妈道歉！”

    看到秦川一脸懵逼，苏夏夏憋不住了，捂着肚子就差笑岔气了。

    “看把你给吓的，实话告诉你吧，我们才不是来兴师问罪的。我姐和我妈还有我都相信你，还不赶紧感动一下。”苏夏夏嘟嘴娇俏道。

    “这是……怎么个意思？”秦川一脸懵逼地问道。

    夏玉姬没再搭理秦川，拉着旅行箱朝先走了，秦川示意手下赶紧上前帮忙，他自己帮苏向晚拉过她的旅行箱。

    秦川带母女三人去了他安排好的酒店住下，和苏向晚单独到了一个房间，夫妻俩儿才有机会小小地上演一下小别胜新婚的热情。

    一套很熟悉、很默契的流程，但因为夏玉姬和苏夏夏都在门外，所以到了一定程度就适可而止了。

    “怎么忽然间一起来哈兰国了？”秦川搂着苏向晚问道。

    “怎么？你不乐意啊？”苏向晚嗔怪道。

    “需要我证明我很乐意吗？就现在！”秦川坏笑，手也立即配合自己说的，比先前的尺度更大。

    “好啦！要死啦！”苏向晚吓了一跳，紧咬了下嘴唇嗔怪地推开秦川。

    房门都没关，妈妈和夏夏就在客厅里，这种别样刺激苏向晚怕自己控制不住。

    “我们来哈兰国谈个生意，是这样的，苏氏集团打算开发几个新产品，与哈兰国王室的商业集团合作，我们出技术和一些资金，哈兰王室负责大部分资金。”苏向晚如实道。

    其实这事情也不是一时兴起的，苏氏集团是医药界的后起之秀，势头迅猛，哈兰王室刚好也在华夏寻找合适的合作者。

    当然了，哈兰王室寻找合作者，是带有一定目的性的，说白了就是抱大腿。而让哈兰王室最感兴趣的大腿，就是镇国与天策两位华夏龙帅。

    而苏向晚既是镇国龙帅的女儿，又是天策龙帅的妻子，还是势头迅猛的医药界大咖，无论如何这都是哈兰王室的第一选择。

    “原来是这样，不过就算只出一小部分资金，那也是不小的投入，现在公司有这么多闲钱吗？”秦川关切地问道。

    苏氏集团的产品可不止晚晴，以前也有几款风靡过的产品，只是因为资金问题搁浅了。

    虽然晚晴系列大火，但目前苏氏集团也是处在崛起的初步阶段，苏向晚手里并没有多少闲置资金。

    “你忘了我有个有钱的老妈吗？”苏向晚嗔怪道。

    原来是夏玉姬拿出了一笔资金，注入苏氏集团，然后和苏向晚一起开发经营晚晴系列以外的产品，以医药美容产品为主，夏玉姬还通过金钱和关系搞来了几款产品的专利，全部给了苏向晚。

    “你知道我妈的性格，在她眼里苏氏集团就是小打小闹，进不了她的法眼，所以她要扩充规模，恨不得把苏氏集团做成全球第一。”苏向晚道。

    秦川道：“她做成全球第几我都没意见，重要的是她不要太干涉你的经营，而且账目要做好，亲岳母明算账！”

    “讨厌！”

    苏向晚嗔怪地用小粉拳招呼了秦川。

    “我妈在你眼里就这种印象吗？哼！就凭你之前那一声夏女士，一会儿必须去给我妈敬茶叫一声妈。”

    秦川倒也没抗拒，出去后对夏玉姬态度恢复了正常。虽然敬茶不至于，但对夏玉姬的称呼也变成了妈。

    反正在这女人态度正常的时候，他会叫她一声妈的，她不可理喻了，秦川也就不可理喻地叫她一声夏女士。

    “我和吉利王子约好了，今晚我们见面一起吃晚餐。其实不瞒你说，这一次来也不完全是为了生意上的事情，还有比这更重要的。”夏玉姬道。

    不等秦川问什么事情，夏玉姬对苏夏夏道：“夏夏，现在好好休息下，晚上跟我一起去见吉利王子，注意点礼数，给人家留的印象好点。”

    苏夏夏嘟嘴道：“嫌我有损公司形象的话，那就别带我了。反正我不想见什么王室王子、公主，感觉太别扭了。”

    “胡闹，今天晚上你是主角，你怎么可能不在！”夏玉姬皱眉斥责了苏夏夏。

    这一声训斥把苏夏夏整懵逼了：自己是主角？他们和哈兰王室的事情，自己怎么成了主角了？

    “妈，你不用这么器重我，有你和姐姐在，我去哪儿抢你们的风头！我去哪儿当主角，这么重要的事情我担当不起。”苏夏夏干笑道。

    夏玉姬道：“丫头，实话告诉你吧：哈兰王室向我们求亲了。你姐姐已经嫁给了秦川，还待字闺中的只有你了。我这么说，你该知道这一次为什么带你来哈兰国了吧？”

    “什么？”

    夏玉姬这话一出，不止是苏夏夏，连苏向晚和秦川都一起懵逼了。

    这画风转变得实在太快！

    “妈你开什么玩笑？你不是带我来哈兰国谈生意的吗？你不是要培养我在生意场上的能力？什么意思啊？原来你是骗我来相亲？”苏夏夏愕然问道。

    苏夏夏真是猝不及防，这好好的怎么就变成相亲了？而且还是和哈兰国王子相亲！

    “我不同意！坚决不同意！”苏夏夏咬了咬玉齿嘟嘴，俏脸上尽是反感与抵触。

