    第二天，周六，天气晴空万里。

    沧澜别院，今天几人都起的比较晚，毕竟休息日嘛。

    吃完早餐，萧天立刻就迫不及待的道：

    “好了，赶紧出发吧，再迟太阳就出来了。”

    一听这话，姜思彤顿时懵了：

    “你什么意思啊？”

    “不是泡温泉去吗？”萧天理所当然的道。

    “我们是去泡温泉，可关你什么事？”姜思彤立刻撇了撇嘴道。

    “那个.......思彤，我前两天邀请了他一同前去，这一忙，忘了跟你说一声了。”

    这时候，柳若曦讪讪的说道，有些不好意思。

    其实，她并不是忘了，而是实在不知道如何开口。

    毕竟这丫头一见到萧天就跟斗鸡一样。

    “什么？他跟我们一起去？”

    果然，一听这话，姜思彤立刻炸了。

    “这怎么行，我们两个女的跟着一个大男人是怎么回事？”

    姜思彤很不爽的道，而且这个男人还是自己十分“讨厌”的家伙。

    “这个......”柳若曦劝说道：“我们两个多少有点不安全，万一遇到个色狼或者之类的，也没办法应对啊。”

    姜思彤撇了撇嘴：“我看他才是最大的那一头色狼。”

    姜思彤的态度却是让萧天也不爽了：

    “若曦，咱们去，她不想去别去就是了。”

    一句话，直接将姜思彤整懵了。

    她们刚才是说带不带他去的问题，怎么他一出声，变成了自己要不要去的问题。

    这偷换概念也太强了吧？

    “好了，我们走吧。”萧天对柳若曦说道。

    此时的柳若曦真的是左右为难，站在萧天这头不是，站在姜思彤那头也不是。

    好在这个时候，陈阿姨出来打圆场了。

    “你们都是年轻人，人多不是热闹吗？而且有个男人一起，也确实让人放心不少。”

    陈阿姨笑着说道。

    “那好吧，我可是看在陈阿姨您的面子上。”

    姜思彤有些不情愿的道，她可不放心让表姐和他两个人去。

    万一这家伙生出什么邪念，那可就糟了。

    不过她却忘了，如果萧天真的有邪念，她在与不在根本没有区别。

    唯一的区别是把自己也送到狼窝里去了。

    不一会儿，柳若曦从车库里开出了一辆SUV，同时，拿着不少的大包小包放在了后备箱。

    没办法，女人出门就是如此，什么护肤品，防晒霜之类的就很多，还有换的衣服也有一两套。

    两个女人一加，那就不少了。

    而萧天，则是空空如也，什么都没有。

    就连柳若曦都忍不住问道：“你没买泳衣呢？”

    “没事，那里有的卖，到时候随便买一下就好了。”

    萧天无所谓的道，反正一个大男人，也没啥好讲究的，不像女人的泳衣，又要考虑款式，又要考虑厚薄程度等等。

    不一会儿，终于准备妥当，于是就出发了。

    柳若曦开车，姜思彤坐在副驾，而萧天，则是后排落座了。

    看到这一幕，姜思彤又不爽了：

    “我说你们到底谁是老板，谁是员工啊？”

    “关你什么事？”

    萧天直接不客气的道。

    “我说你们两个，难得出来玩，能不能好好玩，不要掐了？”

    柳若曦很无语的道，本来还想让他们借着这个机会改善一下关系，没想到.......

    看来这个目的是不用想了，两个人不打起来就谢天谢地了。

    “好好好，若曦，听你的。”萧天立刻从善如流道：“咱不跟她一个小丫头一般见识。”

    很显然，这一句话又将姜思彤惹毛了。

    不过看到表姐一脸头疼的样子，还是把话憋了回去。

    大约一个小时后，终于到了。

    这其实是一个度假村，位于江城和邻城的交界处，环境还是十分优美的，而且里面的娱乐活动也是十分丰富。

    柳若曦很长时间没出来玩了，就想趁着这个周末好好放松一下的。

    这个度假村在附近几个城市知名度还是很高的，一到节假日就有很多人。

    当萧天一行人从大门口走进去的时候，立刻引得所有人纷纷侧目，回头率绝对的百分之百。

    当然了，这个效果跟萧天是一分钱关系都没有，而是因为柳若曦和姜思彤这一大一小两个美女。

    今天的柳若曦和姜思彤打扮的都十分休闲，柳若曦就是简单的素色连衣裙而已。

    至于姜思彤，则是上身一件露脐装，下身一件热裤，脚上一双白色运动鞋。

    两人虽然只是很简单的装扮，但是，美貌身材以及气质却是挡也挡不住的。

    柳若曦自然不用说了，按绝对堪称是天姿国色，万中无一。

    而姜思彤，也是校花级别的存在，容貌自然也是不在话下。

    “萧天，看到没有，能陪我和表姐这两大美女，是你的荣幸。”姜思彤微微扬起修长的脖子道。

    萧天刚准备说什么，柳若曦一道冷冽的目光就射了过来，顿时让他打了个寒颤。

    “是是是，姜大小姐你说得对。”萧天立刻说道。

    一路走过去，这里的环境还是十分优美的，也不像别的地方那么拥挤，十分的清幽，周围都是自然生态，让人心旷神怡。

    “好了，我们先去房间把行李放下吧。”

    柳若曦之前就已经订好了两个房间，本来是准备她和姜思彤一人一个。

    现在嘛，萧天一起来了，当然就是她和姜思彤住一间，萧天单独住一间了。

    度假村的房间修建在半山腰，周围的环境当然也是一绝。

    到房间放好了行李之后，两女就出门闲逛了起来。

    这里的山上是可以采摘的，下面还有垂钓休闲的地方。

    虽然说是来泡温泉，但也不只是泡温泉啊！

    “旺旺！”

    就在这个时候一只小黄狗不知道从哪里窜了出来，围绕着两女的小腿转了起来。

    看到如此可爱的小狗，两女也是端下来逗弄起了它。

    不时有笑声响彻了起来。

    萧天则是撇了撇嘴，这小东西都知道围着美女转吗？

    与此同时，在度假村的某个地方，一个带着鸭舌帽的男人出现了。

    他的手上拿着一张照片，上面是一个年轻男子。

    “都说华夏人人傻钱多，还真是不假，三千万美元就这么点小事情。”

    他再次看了一眼目标照片不屑的哼道，然后掏出打火机，点燃了照片.....

