    第3789章  缓和   

    听到恒彦林向自己道歉，穆诗姗的面色也是稍微缓和了一些，同一时间，张口说道：“我希望你不要一直把我放在身后，我也是一个有能力的女人，我想要的是跟着你一起并肩作战，而不是一味的躲在你身后，那样子我会觉得，我只不过是一个负担，是一个累赘，完全没有办法帮到你什么。”

    

    “怎么可能呢？

    老婆，你怎么可以这么想呢？

    你可是我老婆呀，你怎么会是负担，怎么会是累赘呢？

    你不要胡说八道！”

    恒彦林闻言，连忙摇头。

    

    “是吗？

    可是你这样一直保护着我，让我觉得自己很没有用，就像是一个负担，一个累赘，什么都需要你帮忙保护一样，这对于我来说，其实是一个很懊恼的事情，你知道吗？”

    

    穆诗姗看着恒彦林，认认真真地说道：“我希望的是可以与你肩并肩的闯天下，而不是一直躲在你身后，享受着你给出的战果。”

    

    恒彦林闻言，自然是无比的感动，旋即他便是冲着穆诗姗点了点头，出声说道：“好，我知道了，老婆，以后只要不是很危险的事情，我都会让你跟着一起，可以吗？”

    

    “毕竟，就算你这么说，我很感动，但是呢，在一些极致的危险之中，我还是不愿意你涉险的，你明白我的意思吗？”

    

    对于恒彦林说的这句话，穆诗姗自然是没有任何的反对，毕竟她不是一个恋爱脑的人，她保持着绝对的理智，如果要是在自己的实力不匹配的情况下还硬要跟着去，那可就真的不是生死与共了，那纯属就是去找死了。

    

    因为穆诗姗很清楚，自己实力不行，还要硬凑过去，那只会让恒彦林分心而已，那只会害了人家。

    

    所以，穆诗姗是要跟随着一起过去，是必须得看情况才行。

    

    因此，听到恒彦林口中所说的这一番话后，穆诗姗自然是没有任何的异议，当下便是很认真地点了点头，对着穆诗姗开口说道：“我明白的，我知道你的意思，没关系，我知道的，我又不说那种无理取闹的女人，怎么？

    你觉得我会无理取闹？”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是斜眼眸视着恒彦林，俏丽脸庞上浮现出了一副“你好好说话，不然的话有你好果子吃”的样子。

    

    看到穆诗姗这幅表情，恒彦林的英俊帅脸上便是有着尴尬的笑容浮现而出，旋即讪讪地说道：“没有没有，没有的事情啦，我知道老婆你是最善解人意的了，你肯定是会很理智很成熟的告诉我！”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗便是口中发出了一声冷哼，旋即便是开口说道：“算你还很识趣。”

    

    恒彦林笑嘻嘻地伸出了手掌，牵住了穆诗姗的玉手，同时又是出声问道：“不过，你是怎么进入到这里来的？

    而且还是用你的原貌，难道这不会被幻境规则发现吗？”

    

    “不会的，这是苏宇之前在你的精神世界里发现的一枚精神印记，这一枚精神印记的信息是空白的，所以只要将我的信息注入到这一枚精神印记里，那么就能够与幻境规则的信息库融入进去，这样一来的话，我就完完全全的成为了这个幻境世界的人啦！所以幻境规则是完全不会发现我是一个外来者的。”

    

    看着恒彦林，穆诗姗开口解释了一下她之所以能够进来的前因后果。

    

    听到了穆诗姗的解释，恒彦林恍然大悟，旋即便是看着穆诗姗，说道：“原来是这个样子，不过如果是这个样子的话，那你的实力……”   

    是的，恒彦林现在感应不到穆诗姗身上散发出来的气息，所以他也不太知道，穆诗姗的境界在这个世界里是到底属于哪一个层次的。

    

    听到了恒彦林口中的话语，穆诗姗微微一笑，轻声说道：“我的境界，比之前融入到艾瑞斯的时候要更加强上几分，所以帮你对付神龙战队的一名主力队员，应该是没有问题的。”

    

    “这么厉害？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是满脸惊讶之色，觉得很不可思议：“这么说的话，你刚好可以填补上我们剩下的那个空缺了？”

    

    穆诗姗笑盈盈地开口说道：“不然你以为我为什么会出现在这里？

    不就是为了帮你补你的这个空缺吗？”

    

    “哎呀，老婆，你真的是太好了，谢谢你！”

    

    说完这一句话，恒彦林便是无比激动地叫喊了起来，然后就抱着穆诗姗，直接就冲着她的脸颊上亲吻上了一口。

    

    穆诗姗也是被恒彦林突如其来的举动给惊到了，让她的俏脸上都是有着绯红之色浮现而出，旋即便是轻轻的推开了恒彦林，没好气地白了她一眼，张口说道：“真的是，不用那么激动好不好！”

    

    “但是不管怎么说，至少你来了，把我们一直头疼的问题给解决了，”恒彦林看着穆诗姗那张美到极致的脸庞上，轻声一笑，开口说道，“走把，我带你去训练室，给他们介绍一下。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗自然是没有任何的异议，只是轻轻地对着恒彦林点了点头，旋即便是将她的一双手给抽了回来。

    

    看到穆诗姗把自己的玉手从自己的手掌里抽了回来，这让恒彦林的帅气俊脸上攀爬起了一抹错愕之色，然后呆呆的看着穆诗姗，张开嘴巴，出声问道：“咋了？

    怎么把手给抽回来了？”

    

    听到恒彦林的询问，穆诗姗轻声说道：“我才刚刚来到这里，总不能介绍说我是你老婆把？

    这样不是太突兀了吗？

    这样子的话，肯定是会引起幻境规则的注意，所以我觉得我们得暂时把我们的身份隐瞒下来，然后顺其自然地再公布我们之间的关系就行了。”

    

    恒彦林听到这一番解释，也是想了一想，就觉得很有道理地点了点头，开口说道：“你说的没有错，既然老婆你都这么说了，那我就说你是我之前一直想联系都没有联系到的朋友，是请你来助阵的，这样可以吗？”

    

    

