    在演艺圈中，恐怕没有人会没听过林西坞的名字。一出《贵妃醉酒》，至今还是影视赏析中的经典影片，它获得了国人影片所能获得的最高荣誉，到现在，还无人能出其右。

    林西坞导演作品，这七个字，是一部电影最佳的保障。

    “女主角？”桑暖歪了歪头，“我怕我一站在摄像机前，林导就会嫌整个画面匠气太重。”

    这个享誉国际的大导影片偏爱用新人，他最爱毫无雕琢痕迹的璞玉，任由他刻成他想要刻的模样，而被雕琢得有棱有角的演员，他嫌弃匠气浓重，失去本该有的灵动色彩。

    俞姐沉吟了一会，最后一锤定音：“匠不匠气先放到一边，不管如何，这是一个难得的机会。”

    挂下电话没多久，俞姐就发来离城的剧情梗概。其实光看剧情梗概，桑暖无法得知女主的具体性格，这样一个人物无法立体生动起来。可是试镜前得到的信息最多也就是这样了，要的就是你知道的信息越少，这样试镜的时候，演员的演技才最真实。

    桑暖这个礼拜有一个杂志封面的拍摄和一个女士腕表的品牌活动，不算繁忙。空下来的时间，她习惯在影音室，一遍一遍反复地看《贵妃醉酒》。

    每次想拿到心仪的角色，她都会如此，几乎成了条件反射。

    戏中的杨贵妃，是桑暖最喜爱的演员，这部影片也是她的演技巅峰之作。只是美人如花，总爱早逝，不论是她还是贵妃。影片获奖之后不久，演员就香消玉殒。

    荧幕播到贵妃手拿酒盏，盈盈地举杯，灯下美人的烟波，比杯中的佳酿更动人。桑暖按下暂停键，她的目光集中在贵妃面对的君王上，以往她都在观察贵妃的演技神态，却没想到那个君王，他坐在椅中看贵妃饮酒，举杯，广袖下的眼，保持着一个君主的重权在握，游刃有余。

    底下却藏着很深很深的迷恋，藏到脸他自己也发觉不了。

    桑暖咬着笔，又把这一段往回播。

    每个导演都爱眼里有戏的人，桑暖在笔记本上，记下这么一句。

    试镜的那一天，大清早舒舒就来敲她家的门。桑暖揉着眼给她开门，舒舒仔细地看了她的脸，松了一口气。

    “还好还好，没有熬夜，皮肤状态可以。”

    桑暖昨天很早睡，只是睡眠质量着实算不上好。她又梦到那间病房，微微有些泛黄的墙壁，床头摆着相册，里面的女孩笑得很眼熟，像是，她自己。

    桑暖在看到这间房的一刹那，就明白了这里是哪里。她回头四顾，却看不到想要看见的人。挂着口罩的医生不知道什么时候出现在她面前，对着这个年轻的女孩摇头，轻轻地说了一句，我们尽力了。

    她醒来后，就听到门铃声一阵一阵，吵得她耳朵疼。

    发型师将她的发卷成很有风情的波浪，桑暖抬眼看着镜中的自己，清愁的眉眼，浅淡的唇色，一幅病弱西子的模样。

    好在化妆师一双妙手，化完妆后将她整个人精气神往上提了三层。

    俞姐最终没有陪她过来，她临时增加了一个会议，不得不出席。桑暖来到试镜现场，来的演员不多，但是很巧，她一个也不认识。舒舒替她买来了热牛奶，昨晚没睡好，她需要有提神的东西。不过桑暖从不爱喝咖啡，她从不爱苦涩的东西，各种意义上的苦涩。

    试镜的演员有不少是新人，肉眼可见的青涩，神色上还带着少年人特有的腼腆。桑暖喝完手里的热牛奶，胃一暖和，情绪就好了不少。她和舒舒笑着打趣，猜测她会输给这里面的哪个新人。

    舒舒却像一个见不得偶像失败的狂热粉丝，打断她的话。

    “我们不会输。”

    桑暖愣了愣，唇畔的笑停住，而后又盛放。

    她说好，不会输。

    不过这个结果，从来不是她能决定。

    很快就有工作人员通知她们去试镜，速度快得桑暖有一瞬都反应不过来。这应该是她经历过得等待时间最少的试镜。现在的娱乐圈，仿佛都以等待时间来衡量人或者项目的重要性，仿佛等得越久，就越重要。

    桑暖脱下身上的羽绒服给舒舒，跟着工作人员上楼。她内里搭着一件毛衣和长裙，丝绒的绿色，裙曳摇摆间，仿佛开出一朵浓绿的花。

    桑暖敲门后，推门进去，里面的房间颜色单调，中间拼着一条长桌，桑暖一眼扫过去，就看到了林西坞。明明已经过五十的人，看着却仍像个精力鼎盛的中年人。正中间的位置，除了林西坞，还空着一个。

    一般来试镜的人，除了导演，还有制片和投资人，他们是把握着一部电影命脉的人。不知道是哪个人缺席了这场试镜。

    工作人员送来试镜片段的剧本，桑暖看完后，林导问她：“可以了吗？”

    声音意外的温和。

    桑暖点点头，说可以。话音才落下，她的眼神就变了，那么清澈的眼里，一点一点染上绝望，纤白的脖颈微微弯折，似乎再用力一点，就会彻底压断。

    工作人员作为她对戏的演员，声音平平地念出台词。

    “小姐，你别怕，只是一个孩子，以后还会有的。”

    “只是，一个孩子？”她一字一字的，慢慢重复他的话，忽然有眼泪，从那双漂亮的眼里流出，她说，“秦扶风，你是不是没有心。”

    工作人员眼都不抬，继续念出台词。

    “心，我的心一直以来都在小姐身上。”工作人员顿了顿，“我从来都是小姐的一条狗。”

    桑暖攥着椅背，她把眼泪擦干，轻声说：“你不是狗，你是一匹择人而噬的狼。”

    她脖颈不再弯折，而是抬起来，可依旧脆弱得一只手就能弯折。

    桑暖轻轻地呵了一声，转回头。面前是一双双看着她的眼，她却当做一扇半开的床，窗帘是软艳的红，飘拂在手上带来靡靡的甜香。窗下车马如流，有小贩的叫唤，卖报纸，卖胭脂。那是不知愁苦的人间景象。

    她靠在窗上，有一瞬间，她想从上面跳下去。

    桑暖收回情绪，朝前方的人微微鞠了一躬。

    舒舒把羽绒服还给桑暖后，又问她要不要喝水。桑暖有个怪癖，一场戏下来后总会口干舌燥，不论时间长短。

    她向舒舒点头，又加了一个条件。

    “要热的。”

    试镜的那个房间，没有地暖也没有空调，她只穿着一件打底和毛衣，感觉寒气无孔不入地钻入她的骨髓。这时候急需一杯热水，来解救她。

    俞姐像是掐着时间点打来电话，问她试镜的感觉。

    舒舒用一次性纸杯灌了热水，桑暖觉得烫，又再下面加了一个纸杯。因为烫，她一边吹气，一边小口小口地喝着。

    听到俞姐的话，桑暖仔细想了想，才说：“我就是很平常的发挥，能不能选上我还真不知道。”

    俞姐对选上林西坞的戏所抱的希望也不大，她又和桑暖对了一下接下来的工作，才挂断电话。

    等桑暖把一杯热水喝完后，舒舒已经通知司机把车开过来。她们按下电梯的键，恰好看到对面的电梯里，上来一行人，被层层保镖和工作人员围住的人有着格外纤细的身材，露出的大衣领口有一截雪白的肌肤，精致的锁骨若隐若现。

    桑暖认得她，是前不久才获得白芝影后的岑溪。

    岑溪看到她，摘下墨镜，红唇弯起，露出一个恰到好处的笑。她向她伸手：“桑老师，幸会。”

    桑暖也笑，轻轻握住岑溪伸过来的手，一触即离。

    “担不起老师这个词，岑老师言重了。”

    不咸不淡地问候两句后，桑暖走进电梯，舒舒靠在墙上，抱着桑暖的物品，想来想去，还是将心里的话说出来。

    “我总觉得刚刚岑溪说的话很奇怪，但是又说不出奇怪在哪里。”她给岑溪下结论，“总之她不是个好相处的人。”

    桑暖笑了笑：“又没有合作，她好不好相处，与我们有什么关系？”

    “当然有关系。”舒舒不满地嘀咕，“岑溪估计也是来面林导的戏，万一被她抢走角色呢？”

    “听说《离城》是大投资，林导有心拿这部戏冲奖，拿下主角，别说白芝奖，丹朗说不定我们也可以展望。”

    桑暖被舒舒的野心笑得脸颊的肌肉酸痛，不过说到丹朗，她又想起那个年轻的面容。那样轻的年纪，有如此的演技和际遇，人与人，果然是不一样的。

    没有地下停车场，司机只能将车开到门口，电梯下到一楼，舒舒才想起光顾着拿桑暖的东西，自己的包还在楼上的休息室。

    桑暖说不急，她把舒舒手里的东西接过来，让她上去拿包。

    一楼有咖啡店，咖啡香在这一层里隐隐的飘荡。桑暖想起来舒舒爱喝咖啡，一个小姑娘，咖啡喝得比奶茶还凶，成天说着睡不好，要用咖啡来提神。她压下帽子，走进咖啡店。

    也许是上班时间，这里只有寥寥几个客人。桑暖抱着东西，排在一个穿西装打领带看起来像是商务人士的男人后。他要了一杯蓝山，没打包，似乎没有注意到后面有人，转身的时候，他的手肘擦过桑暖的手臂，不知出现什么问题，一杯咖啡忽然脱手，深棕色的饮料溅上她的羽绒服。

    桑暖的羽绒服是米色的，那些深棕色的液体在上面，如同染上了一大片污渍。

