
　　答应了远坂凛的请求，楚云深和亚瑟带着远坂凛和她的从者，以及卫宫士郎还有Saber，偕同美游一起来到位于深山町的远坂邸。23sK.com

　　等真正见到远坂时臣后，远坂凛才真正相信了楚云深的说辞：“竟然真的是平行世界吗？”

　　低声呢喃着。

　　远坂凛怔怔地望着本该早已过世的父亲，再次出现在了眼前，眼中不由泛起了泪花。

　　而见到长大后的远坂凛的远坂时臣，则是一副惊疑不定的样子：“贤，这位是谁？”

　　看到远坂时臣一副惊疑不定的样子，楚云深露出了一个恶趣味的笑容：“父亲，你连长大后的大妹也不认得了吗？”

　　“凛？”

　　远坂时臣震惊地看着远坂凛，一脸的不敢置信：“这怎么可能？”

　　哪怕是长大后的远坂凛亲自站在眼前，远坂时臣也不敢相信这就是自己的女儿。但那熟悉的眉目，确实和年幼的远坂凛非常相似，这让远坂时臣不得不相信，这就是自己的大女儿。

　　“这到底是怎么回事？”远坂时臣满腹疑惑地看向自家儿子。

　　楚云深把先前解释过的说辞再度拿了出来，远坂时臣听到这个女儿是从平行世界而来，顿时想起了宝石翁留给自己家的那个研究课题。

　　惊讶地看向大号远坂凛：“你难道把先祖的课题研究成功了？”

　　“不，并没有！”远坂凛头疼地扶额说道，“我和他们是突然来到这边的，最开始我们也不知道这边是平行世界。”

　　“还是我来解释吧！”亚瑟这时插话解释道，“冬木市变生为‘虚数镜界回廊’，整个沉入了虚数世界。而虚数世界本身是独立于现实的时间轴之外，如果有方法的话，可以通过虚数世界前往不同的平行世界。”

　　“也就是说，虚数境界回廊可以连接到不同的平行世界吗？”远坂时臣不由皱起了眉头。

　　略作一番斟酌之后，远坂时臣还是向远坂凛询问起了第四次圣杯战争以及之后的发展。

　　作为宝石翁弟子的后人，虽然不曾掌握第二魔法，但远坂家对平行世界还是有着一些了解的。虽说是不同的平行世界，但世界的发展其实都是大同小异，向平行世界而来的远坂凛询问，一样也能知道后续发展。

　　远坂凛也没有隐瞒，直接把自己所知道的，向这位平行世界的父亲娓娓道来。

　　当知道自己死在这次圣杯战争中时，远坂时臣的脸色不禁变得难看起来。尤其是当他听到远坂凛讲述圣杯战争之后，远坂葵也在随后不久死去，家族因为经验不善而日渐衰落窘迫，远坂时臣的脸色更变得更加阴沉了。

　　思索了许久之后，远坂时臣想明白了其中的关键：“虽然都是四战以后的发展，这个凛毕竟是平行世界的。单从她的话里面就可以知道，她的那个世界，只有凛和樱姐妹两，并没有贤的存在，这就是两个世界最大的不同。”

　　“而且，那个世界的樱被过继给了间桐家。这边的樱因为受到贤的庇护，并没有被过继出去。算我在这次圣杯战争中失败死亡，有贤在，远坂家也不会因为我的死亡而走向衰落！”想明白了这些问题之后，远坂时臣便把这些问题暂时抛到脑后。

　　远坂时臣把目光转向站在远坂凛身边的Archer身上：“这位就是你的从者吗？”

　　“是的！”远坂凛拉过身边的archer，向远坂时臣介绍到，“这是我召唤出来的archer，虽然不知道真名，但……”

　　“不知道真名？”远坂时臣忽然打断了远坂凛的话，皱眉说道“召唤出来的从者，怎么可能不知道真名呢？”

　　面对这个问题，远坂凛也很无奈，她还是把自己召唤红A的经过，和远坂时臣解释了一遍。

　　听到远坂凛的解释，远坂时臣也想到了她的召唤为什么会出问题了。远坂时臣一脸无语地看着远坂凛：“你难道不知道，从者召唤阵是放置圣遗物的地方，人必须站在召唤阵外面吗？”

　　听到远坂时臣的解释，远坂凛顿时一脸像是被雷劈了的表情。

　　“哈哈哈，凛你好蠢哦，连召唤仪式都没搞明白，就贸然开始召唤从者了。”楚云深也想起了《fate/staynight》里面远坂凛错误的召唤方式，顿时嗤笑到，“竟然站在召唤阵里，你难道要当‘圣遗孀’吗？”

　　“圣遗孀是什么鬼？”

　　在场除了亚瑟之外，其他人被这个形容词给雷到了。

　　“还能有什么？”楚云深恶趣味地透露到，“圣杯战争的召唤阵上，约定俗成是放置圣遗物的地方。人如果站到召唤阵里面，通常情况会出现两种结果，一种是召唤出的从者会以附身召唤的形式，降临到站在召唤阵里的御主身上。”

　　“另一种就是召唤出与召唤者自身有着密切渊源的从者。比如兄弟姐妹，父母这一类，也有可能是丈夫或者子孙后代这一类。而这种从者一般不适合附身，所以就会以从者降临的形式被召唤出来。”

　　“当然，能成为英灵的人其资质必然不凡，我相信妹妹的能力，但我不相信她的后代有成为英灵的可能。所以我猜，这位Archer肯定是凛在未来的丈夫。”一边说着，楚云深用意味深长地目光，看着站在远坂凛身边的红A。

　　听到儿子的分析，远坂时臣顿时恍然大悟：“是了，英灵是位于时间轴之位的存在，当然可以被过去所召唤。这么说的话，这位红衣服的Archer是凛未来的丈夫，所以才会隐瞒自身的真名。”

　　“你们……你们……在说什么啊！”听到楚云深和远坂时臣的分析，远坂凛的脸越来越红，简直红得像是要冒出蒸汽一样。

　　远坂凛一边无措地偷看红A，一边忍着羞涩仔细观察红A的脸色，立刻就从红A面上的深色肌肤上，看到了一丝丝可疑的红晕。

　　虽然看起来不太清楚，但远坂凛不会错认，所以她对远坂时臣和楚云深的猜测，顿时就相信了几分。

　　“难道……Archer真是我在未来的丈夫？”远坂凛心下暗暗猜测。

　　一旁的楚云深看着两人间微妙的气氛，微笑着深藏功与名。

　　亚瑟不能理解本尊的这番作为，通过念话偷偷询问：“本尊啊，你为什么要这么做啊？”

　　“大概算是一个尝试吧！”楚云深漫不经心地说，“在我观测到的多个平行世界里，远坂凛和卫宫士郎结为了夫妻。虽然不是每条世界线的卫宫士郎能登上英灵座，但是这些卫宫士郎的存在，终究是对英灵座有着影响。”

　　“只要红A承认这段缘份，那么我就有办法让他把缘份，一起带到英灵座上去。然后我想尝试一下，看看能不能借助这个缘份，把远坂凛也一起带到英灵座上去。”

　　亚瑟顿时无语了：“你难道是想通过裙带关系，让远坂凛顺势登临英灵座吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十一章 论裙带关系能否登上英灵座免费阅读。https://xs.23sk.com 