    骄阳如虹，遍洒在不剑峰上！

    “为师都相信你！！”

    萧若情眸子一怔，娇躯下意识地颤抖了一下。

    那张绝美的脸庞上，眸子中夹杂着莫名其妙的情绪。

    萧若情下意识地抬起头，望着苏北那双好看的眸子，那微微有些上扬的嘴角，弯弯地眼睛对着自己笑着。

    在这火光中，映照着萧若情盈盈若秋水的眸子。

    他真的是在欺骗自己吗？

    苏北的表情并不作假。

    萧若情能隐隐约约地感受到他坦然地心跳声。

    可是......为什么啊？

    明明自己一直在想方设法的欺骗他？

    他得城府那么深，他得心思那么细腻，他怎么可能看不出来自己在故意陷害他？

    就只是想要得到自己的先天道体吗？

    樱唇轻轻地张了张，萧若情不知道想说什么。

    之前的那分大仇当报的雀跃似乎是越来越平淡，转而心中不断地升腾起负罪感。

    “他是个人面兽心之人！”

    “他就是个人渣！”

    “他是一个吃人不吐骨头的恶鬼！”

    “只是时机未到，他还不能向自己露出獠牙！”

    “......”

    萧若情不去看苏北的那温柔如水的眸子，低下头闭上了眼睛，不断地安抚着自己复杂的心。

    苏北轻轻地揉着萧若情的头发。

    而后眸子淡然地看着剑宗的一众长老弟子：

    “一切，都和她无关！”

    苏北看着萧若情眸子中那复杂的情绪，心中没来由的一阵舒爽！

    自己这一波好感度怕是直接就拉满了吧？

    要是自己是萧若情，能碰上这么一个，无比可靠，无比伟岸，无比温柔，无比璀璨，无比耀眼，无比牛哔......的师尊，都得感动的飞孩子。

    自己必须得保护这么一个好苗子啊！

    修炼全都靠她了！

    虽然苏北一直到现在都没有搞懂萧若情这败家玩意儿为什么要烧坟，但是还是那句话！

    她烧坟必然有烧坟的道理。

    总不可能故意栽赃陷害自己吧？

    自己和她又没有什么仇什么怨的！

    别人学习那本【主角必须修炼功法】去烧坟，苏北可能直接把她祖宗从地里面揪出来。

    但是萧若情不一样吗！

    要知道这可是气运之子！

    气运之子做的事，谁敢干涉？

    但是就是不知道她烧这个祖坟究竟会有什么气运发生。

    而且这样下去自己没准就真的得进去了，必须得想办法做点什么！

    苏北犹豫了一下，从储物戒指中拿出了那颗【命运骰子】。

    虽说这玩意不知道有没用，但是想必扔出去点数越高，自己自身就越幸运吧？

    手指轻轻地一扔......

    所有人都看不到的苏北头顶处，那个天命之子的头衔轻轻地闪烁了一下。

    骰子：【六】

    ......

    远处的单无澜面无表情地望着这一幕。

    即便是没有表情的时候，也是给人一种极为冰冷的感觉，如同古井无波般地霜雪。

    只是那微微有些起伏的大山，小手中紧紧握着地剑柄，以及嘴角处那丝若有若无的晶莹哈喇子，似乎在告诉旁边的单无阙，她内心中的思绪早已经飘到了不知道何处！

    现在单无澜满脑子都是：

    嘿嘿！

    师兄要被关上整整五十年了。

    好机会！

    自己也得想办法烧个坟......这样就可以日日夜夜呆在苏北旁边了......

    五十年啊，五十年！

    嗯！女孩儿就叫苏澜吧，男孩儿叫苏大！

    ......

    然而在听到苏北的那声“一切都与他无关。”后，整个人瞬间便是被拉回到了现实！

    单无澜一脸狐疑地看着苏北，看着半跪着楚楚动人的萧若情！

    苏北难道就这么喜欢这个狐狸媚子？

    十分的不解！

    单无澜上上下下，仔仔细细地打量着萧若情的侧面。

    起伏的玉碗，纤细的腰肢，浑圆修长的玉腿，带着丝丝柔美倔强的眸子......

    又是低下头仔细地看了看自己。

    ——哪有自己大啊？

    想着种种过往，苏北从来都没有这么对过自己！

    越想越气！

    自己姐姐都能有苏北亲自做的一身衣服，自己想要一件还得去骗！

    还是骗的单无阙的！

    难道只是因为自己对他的表情很高冷？

    可是苏北不就是喜欢高冷的吗？

    单无澜深深地吸了一口气，眸子带着丝丝嫉恨之色看着被苏北轻轻地摸脑袋似乎是一脸享受的萧若情。

    即便是我得不到，你也不可能得到！

    迈动着步子走上前，望着萧若情的那张脸，一脸冷漠的出声道：

    “既然已经拜师。”

    “师如父，出事让师尊承担的，本尊倒是第一次听说。”

    “我剑宗没有如此心性凉薄之人！”

    “......”

    萧若情一脸的错愕之色，抬头看着单无澜。

    从她的眸子中，自己能够感受到无边的仇恨之色！

    奇怪了？

    自己什么时候招惹过她？

    坏了！

    很有可能是恨屋及乌！

    毕竟就自己了解，这个九长老上一世见苏北的时候每一次都是冷漠着脸，似乎对苏北的好感就不高！

    所以连带着把自己也嫉恨上了？

    就在单无澜话音一落后，捧着酒一直在最里面灌的君无邪打了一个响亮的酒嗝。

    醉悠悠地走上前，指着苏北的鼻子哈哈大笑着：

    “六哥啊！你可真有你的！”

    “没事干烧坟玩！”

    “这么有意思的事你怎么不叫我？哈哈哈！”

    “嗝！本来寻思着怎么陷害你呢，这下不用了，师兄，五十年后见！”

    “......”

    席青衣狠狠地瞪了一眼君无邪，大声呵斥道：

    “胡闹！君无邪，你和苏北两个人没有一个好东西！”

    “整日在剑宗无所事事，胡作非为！”

    “不剑峰祖坟被烧之事你还有脸笑？嗯？”

    “执法堂长老呢？”

    “......”

    随着席青衣的话音落下，白发苍苍的执法长老背着手走了过来。

    所有人皆是神情肃穆的看着这一切！

    空气中只能听见此起彼伏的呼吸声。

    闻人平心蹙着眉儿，叹了一口气，到了现在自己也无力回天了......

    执法长老看了看闻人平心。

    见她没有说话，于是放下了心来，摸着胡子悠悠道：

    “按照剑宗宗规，苏长老纵容门下弟子焚毁不剑峰祖坟，此事已经犯下了严重的错误！”

    “应该关到面壁崖思过五......”

    “......”

    然而就在那执法长老还没有说完时，苏北轻轻地笑了一声。

    声音在这一片有些沉重压抑的不剑峰中，十分的明显！

    苏北轻轻地走上前，背负着双手，眺望着那仍然不灭的祖坟石碑，淡淡道：

    “诸位长老就不问问我，为什么要烧这祖坟吗？”

    “......”

    ps：感谢阿苦的100币投喂！咚咚咚，磕头！

