    陆小凤得到林立提点，并且知道『练炁法门』之后，有如醍醐灌顶，整个人都愣在原地！

    自己参悟的『凤舞九天』慢慢与林立所说『练炁法门』合二为一，本就浑厚的真气飞速化作自身『本命元炁』。

    陆小凤精神慢慢提升至巅峰，好像灵魂出窍，跳出躯壳，随风而动，向着九天而去！

    在陆小凤的感知里，天地间充斥着各种各样的『外炁』，有些『外炁』如同烈日般耀眼，有些有如徐徐清风般轻柔。

    在万千『外炁』之中，有一股好似风一样的『外炁』，虽然那么的不起眼，可却让陆小凤有种血脉相连的感觉！

    几乎没考虑，陆小凤按照林立所传的『练炁法门』，将那股熟悉的力量导入体内，与自身的本命元炁结合，化作属于自己的『先天真炁』。

    陆小凤就这样站在林立面前，直接由六品突破七品，并且真正将『凤舞九天』这门地级武技完善！

    林立知道，陆小凤之所以这么容易就突破，是因为他本就卡在六品与七品之间，并且以自身超高的天赋才情，创出地级武技『凤舞九天』。

    陆小凤之所以迟迟无法突破，不过是差『练炁法门』而已。

    林立相信，若是自己现在能回『倚天世界』，将『练炁法门』告诉张三丰，他也会立地顿悟，直接破七品境界，甚至凭借百年修为，冲到八品也有可能！

    说到底，陆小凤和张三丰是同一种人，他们都是天下绝顶练武奇才，之所以没有突破，只是因为差点机遇！

    林立提供的『练炁法门』就是机遇，让他们“一遇风云变化龙”！

    相对的，陆小凤的好兄弟，司空摘星就没那么幸运，虽然林立将『练炁法门』教给了他，可到现在也没有突破修为！

    “多谢神侯成全！”突破之后，陆小凤高兴的向林立表示感谢！

    “不必客气，其实就算我不传你『练炁法门』，以你自创『凤舞九天』的才情，也未必不能突破『先天真炁』！”

    林立说的是实话，『凤舞九天』已经触摸地级武技的门槛，就算陆小凤不知道『练炁法门』，只要修为不倒退，总有一天自身内炁会与外界外炁产生反应。

    突破七品境界也是必然的事，林立不过是将之提前几十年！

    “授艺之恩，陆小凤没齿难忘，神侯放心，等我修为稳固，定会与司空摘星一起，将『天香豆蔻』偷回来！”陆小凤欲言又止道。

    林立看出陆小凤还有话说，不过有些不好意思！

    “有什么话就说吧！”

    陆小凤大着胆子说道:“不知神侯这『练炁之法』，我能不能传给旁人！”

    武林之中最重传承，各门各派对自家绝技敝扫自珍，就连徒弟都会留亿手，难怪陆小凤不好意思！

    “『练炁法门』不过是一些小技巧，并不能算神功绝技，你想传给谁就传给谁！”

    林立并不担心『练炁法门』流传出去，造成高手泛滥，因为说到底，六品突破七品，光靠『练炁法门』也没用，打铁还需自身硬。

    陆小凤能突破，是他自悟地级武技『凤舞九天』，修为突破是顺理成章的事。

    其他人就算得到『练炁法门』，作用其实不大，勉强修炼，反而适得其反！

    说到底，『练炁法门』的作用，只是让强者更强而已！

    按照林立推算，当今天下，得到『练炁法门』而能突破修为的，除了陆小凤外，不超十人。

    剑神西门吹雪，剑仙叶孤城，武当木道人，小老头吴明，少林了结大师，不败顽童古三通，太平王世子宫九，魔教教主玉罗刹。

    这几人都是当世武道巅峰高手，每一个天资绝世，只差临门一脚就能突破。

    其他人就算有『练炁法门』，想要突破七品境界，也要看运气，比如说司空摘星！

    陆小凤想要将『练炁法门』传给谁，林立猜也能猜到，无非是他那几个朋友！

    “我要提醒你，虽然我并不阻止你传功，但是传功对象一定要谨慎，你这人虽然朋友多，但是烂朋友也不少！”林立踢了踢好像烂泥一般的金九龄。

    金九龄全身骨头都不知道被林立拍断几根，可他生命力确实顽强，就算这样人都没死，还有一口气在！

    林立也要拿他向正德交代！

    只是段天涯突然跑过来，在林立的耳边说了几句话，让林立突然改变了主意！

    林立向陆小凤说道:“你之前是不是把神针薛家的薛冰姑娘，交给蛇王照顾了！”

    陆小凤一愣，不明白林立为何突然提起这件事！

    当初陆小凤受到金九龄委托，调查绣花盗一案，他的红颜知己薛冰非要跟着帮忙查案。

    后来陆小凤察觉金九龄有问题，怕连累薛冰，就将她托付给京城黑道之王，蛇王！

    “难道薛冰出事了？”陆小凤一下子就想到事情的重点！

    林立点头道:“蛇王死了，薛冰失踪，应该是金九龄下的手！”

    陆小凤气急败坏的跑到金九龄身边，拉起他的衣领咆哮道:“薛冰在哪里？”

    金九龄像一摊烂泥一样，脸上却露出诡异的笑容！

    “我马上就要去见薛冰了，几十年后，你也会见到薛冰！”

    言下之意，薛冰已经被他杀死！

    “不可能，你不会杀她，你一定不会杀她，以你的为人，不可能不为自己留后手，薛冰这么好的人质，你不可能杀她！”陆小凤脑子飞速转动。

    薛冰是不是真的死了，恐怕这个世界也只有金九龄一人知道。

    就连作为穿越者的林立也不知道！

    因为古大师就没写！

    好在林立也有后手！

    “你放心，我这段时间一直派人跟踪金九龄，一定能查到薛冰的下落！”林立宽慰陆小凤道。

    “哈哈！没用的！”金九龄突然狰狞的大笑起来:“你们永远都不可能找到她，因为我已经送她到了一个任何人都找不到的地方！”

    林立冷哼道:“金九龄，你太小看『护龙山庄』的情报系统，天下就没有我『铁胆神侯』不知道的地方！”

    “嘻嘻！”金九龄嗤笑道:“朱铁胆，有本事你就去找吧！就算你把天翻下来，也休想找到薛冰！”

    看着笃定的金九龄，林立陷入了沉思！

