
第200章大学军训

“1250公斤！”

赵炎看着显示屏上的红色数字，感觉非常满意！

在之前，他的拳力就已经超过了一吨！

现在实力又有所增加，相信等他炼皮篇修炼结束，拳力还会进一步增加！

随后，赵炎进入淋浴房，将自己的身体冲洗一遍，擦拭干净，拉开服装橱柜，里边已经有一号特工给他准备好的衬衫长裤。

他穿上以后，换上雪亮的皮鞋，进入电梯，离开了大酒店。

“今天是我大学生涯的第一堂课！”

一般来说，大一刚入校都会进行一个月的军训，但是赵炎不一样，他所在的院系并没有这个安排。

而且，赵炎大学生涯的第一堂课就是去其他院系蹭课，也就省略了军训这个环节！

和其他的学生喜欢坐在教室最后部不同，他是真心来学习的，所以每次都坐在阶梯教室靠前的位置。

时间一天天的过去，他就这样每天白天听课学习，晚上去五星级酒店泡澡，过了一段安静的生活。

经过这段时间的炼皮篇的修炼，赵炎身体的改变还是很明显的。

现在他的皮肤，只要用力绷紧起来，用一般的刀片，已经很难割破了！

不过与此同时，他皮肤的颜色也有了显著的变化，从原先的颜色白皙，变成了标准的古铜色！

因此，近一段时间，他出入大酒店从总台经过的时候，那些姑娘们看赵炎的眼神，也开始了分化！

有的女孩爱死了这种古铜色，觉得他像港岛的某些明星；不过也有一些女孩，不喜欢这种古铜色，觉得发黑丑陋，也不太关注赵炎了。

赵炎才不在乎别人的想法，皮肤颜色变深，这是炼皮阶段必然经过的过程！

将来进入淬皮阶段，皮肤的颜色才会真正的变化定型，到时候那才会光洁如玉！

在赵炎平静的学习修炼生涯之中，他也没有放松对铁柔的保护，几乎每时每刻，感应虫都在向赵炎反馈铁柔的位置和情况！

随着感应虫饲养的成熟，能够反馈回来的情况越来越多，甚至就连铁柔的体温都能传达回来！

看上去铁柔还是比较乖巧的，基本上就是在华夏传媒大学的音乐学院内部活动，活动范围不是很大，目前来说还是安全的。

“今天是星期天，我已经两个星期没有回我的宿舍了，回去看看。”

开学以来，他就只有报名的第一天去了一下自己的宿舍，然后他就从宿舍离开，两个星期没有出现。

他的三个舍友本来还指望能够抱着赵炎的大腿，借风起势，也闯出自己的一番辉煌。

可谁知这家伙，直接半个月不见面，柳泉张海峰他们也都已经死了这条心！

当赵炎回到418寝室的时候，这三个损友全部都躺在床上哼哼。

“还没上大学，先脱一层皮！真没想到，大学军训原来这么辛苦，我脚板底全是泡！张海峰，快来帮我挑一下！”

“我去！你自己挑，我这里有针，用打火机烧一下！”

“我不敢，不忍心下手！”柳泉看着自己脚底的泡，脸色都要哭了。

张海峰又道，“你的臭脚谁稀罕，让黄俊帮你挑！”

黄俊拿着针苦着脸，道，“我在家也没干过这种事，这戳破了会不会冒血？”

正在他们三人哭笑不得的时候，赵炎走了进来，奇道，“这大白天的，干嘛都躺在床上？”

三人看见赵炎进来，都是一副委屈要哭的表情。

张海峰喊道，“我说舍长，你这段时间到底去哪儿了？你终于回来了，我们简直是生活在地狱啊！”

“什么情况？”赵炎一问才知道，原来是军训的事。

这三人平时在家里都是娇生惯养，别看黄俊的父母只是小市民，可对这个儿子也是宠上了天，平常连碗都不洗一个！

而现在大学军训的高强度让他们根本无法接受，感觉痛苦不堪，一个个脚上都磨起了泡，更有奇葩，在鞋子里塞上了卫生巾作为鞋垫！

赵炎好笑道，“这有什么？你们这种军训，是最低强度的训练！如果是一个真正的军人，要承受的军训强度超过你们的三倍！而且这还只是日常训练！如果到了突击训练，那更是要连夜开跑，准备的时间都没有！”

柳泉道，“舍长，你没有参加军训，你当然说漂亮话！如果你真的参加了，就知道其中的辛苦了！”

“我没有参加过军训？”

赵炎笑了，“我参加过的训练强度是你们的十倍不止，残酷程度更是超过百倍！那才是真正的魔鬼训练！在训练之中残废甚至死亡，都不开玩笑！你们这些训练，都只是小儿科而已！”

三人被赵炎说得脸色尴尬，无话可说。不过他们也隐隐感觉到，赵炎之所以有如此的胆量和实力，恐怕也不是轻易来的！

“舍长，你这一下半个月不见面，终于回宿舍了，又用这种方法鄙视我们！你回来是看我们的笑话吗？”黄俊欲哭无泪的说道。

赵炎脸上浮出一些微笑，随手一掏，掏出一些药膏。

这些药膏上边没有任何的名字和文字，都是一号特工组织特制的金疮药，治疗外伤效果惊人，外人有钱都买不到！

赵炎拿出三条小药膏，扔到三张床上，说的，“省着点用！”

“这是什么玩意？”柳泉好奇的抹了一点药膏在自己的脚板底，那里有一个刚刚被他挑破的泡。

当这种草绿色的药膏抹在上边以后，顿时有一种清凉舒爽的感觉，柳泉感觉自己的脚一下好了不少！

至于张海峰手臂上的擦破，抹上药膏之后，效果简直是立竿见影，肉眼都可以看见恢复的速度！

“我擦！舍长，你这是什么神药？这也太神奇了！”三个损友都兴奋的喊了起来。

赵炎问道，“这下不觉得我是回来看你们笑话的吧？”

“不不不！”

三人都从床上爬下来，恨不得抱住赵炎的大腿，哀求道，“舍长，这种神药太有效了，再给我们两条！我们认识几个妹子……”

赵炎顿时开口骂道，“滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994774"  chaptername="第200章  大学军训">加入书签</a>
</div>
