    他们二人的修为，借助长耳族王族的血脉之力，不到三十岁，便已经达到了知命境两重，算得上非同凡响。

    只不过！

    哪怕是以他们的天赋、实力，却也依旧没能够，得到一块资格令。

    这一次！

    他们之所以过来跃龙台，只不过是想搭乘百域争锋的跃龙号，前往中州古域寻找机缘罢了！

    没曾想！

    他们的运气居然这么好，遇到了两个实力不足的小角色，还没有任何家族长辈保护。

    这不是送上门来的资格令么？

    拥有资格令与没有资格令，前往中州古域，那可是两个截然不同的情况。

    有了资格令，那就代表着，你是各大域最顶级的天才武者。

    即便是在百域争锋之中，表现得不够好，依旧也有不少弱小的势力，将你收入门中。

    反之！

    如果没有百域争锋的资格令，哪怕你天赋再好，也根本没资格参与选拔。

    如此，那自然就没有机会，让其他大势力，见识到你的天赋潜力。

    将会错过一场，鱼跃龙门的好机会！

    所以！

    这也是为什么，百域争锋的资格令，会那么的珍贵无比！

    一般而言，也就只有真正的大势力，才会拿到这种资格令。

    虽然！

    这长耳族的两名王族天才，不知道为什么，秦风二人这两个化元境小辈，能够拿到两块资格令。

    但是！

    他们已经不在乎了！

    只要能够拿到资格令，然后在中州古域，通过百域争锋的考核，拜入了一个大门派。

    那么！

    即便秦风二人，身后的背景，再如何厉害。

    也绝对不敢，拿他们怎么样！

    这……

    便是中州古域大门派的威压，足以让其他大域，任何的势力为之屈服。

    “滚！”

    秦风冷冷一哼，口中吐出一个冰冷的字。

    就这两只知命境一重的小蝼蚁，也妄图在他面前，争夺资格令。

    未免也太可笑了点。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “好你个小子，居然还敢让我们哥俩滚！”

    “你怕是不知道，死字是怎么写的！”

    两名长耳族的王族天才，顿时面色狂变，他们堂堂长耳族的王族王子，何曾被人如此骂过“滚”字？

    这完全是在蔑视他们！

    区区两个化元境小辈，何来底气，在他们面前，说出这种话？

    怒火！

    杀意

    一瞬之间，从那两名长耳族天才身上，轰然爆发了出来，令周围气温都降低了好几度。

    说话间！

    其中一名嘴角长着黑痣的长耳族青年，看着叶清儿，更是扬起了一丝桀笑。

    “小子，现在我改变主意了！”

    “我要杀了你，然后轮了这小女娃，桀桀……这么小的女娃子，也不知道是什么滋味呢！”

    他的口中，顿时说出了粗言鄙语，让人恶心得不行！

    也就是这一句话！

    瞬间令叶清儿，秀脸阴沉了起来，眼神中闪过了一丝冷厉之色。

    “无耻的东西！”

    嗖！

    下一刻！

    便见到叶清儿眼眸深处，凝聚出一道，诡异的青色光芒，一闪而逝。

    紧跟着！

    一缕无形的灵魂力量，从她灵魂识海中爆发出来，朝着那嘴角长着黑痣的长耳族，席卷了过去！

