    夜里。

    南宫家族的人到了杜少强家里，谈论的是南宫品牌和大舟品牌的手机上市的事。

    新手机由大舟集团和南宫集团联合推出，但负责手机研发和发布的大舟科技公司，是大舟集团旗下的公司。

    未来的手机产业，大舟集团和杜家是主导。

    当杜少强侃侃而谈时，叶子就坐在一旁看着他的脸。

    叶子才不怕身边坐着很多人，她时而就会杜少强的脸，赞美他是最帅，最有才华的男孩。

    叶子的纯真，时而就会引来一阵笑声。

    卫蓝也在场，当然是有点尴尬，轻轻拍了叶子的胳膊一下。

    叶子就当自己被母亲揍了，微微嘟嘴看着她。

    “少强在说正经事，关系到了大舟集团旗下的科技公司，以及即将上市的手机，你别添乱。”

    “知道啦。”

    叶子水润的眸子闪烁着，不敢说话了。

    “我该说的话已经说了，你们聊。”

    杜少强微微一笑，站起身就带着叶子走出了砖瓦房。

    “这孩子……”

    卫蓝以为杜少强是对她有意见，所以才离场了。

    “没什么，刚才少强说了很多，重点都说了。更何况，在少强心里，没什么能比叶子更重要。”

    听到刘晴的话音，卫蓝心里满是幸福的暖流。

    院子里，叶子柔声说道：“什么时候才能用到大舟品牌的手机，好期待。”

    “半个月以后。”

    “嗯。”

    叶子道，“到时候让莫菲她们都用大舟手机，如果她们买不起，就找家人要钱。”

    “到时候我会送给身边的朋友和老师大舟手机。”杜少强说道。

    “还是提醒他们，让他们自己花钱买吧，这样能给大舟集团的手机产业带来利润，如果出品的新手机都被你送人了，公司倒闭了怎么办呢？”

    叶子的话语那么天真，声音那么甜美。

    可她的确是曾经轰动了世界，日后还会轰动世界的奇才女孩。

    “叶子别担心，手机销量会非常高，燕京的人，全国的人，不同国家的人都会买。”

    走出了院子大门。

    在小路上慢步走着，杜少强感应到了缥缈的危险气息。

    目前，危险气息不可能来自海家，最有可能来自已经逃跑的蜈蚣。

    “蜈蚣重伤了海公子也就算了，难道还想重伤我？简直就是个不知天高地厚的杂种！”杜少强愤然说着。

    “你感应到了危险？”

    “有点缥缈，一两天内，不会出什么事。”

    “可今晚我不敢住在自己家了，如果我遇到了危险，以后你就见不到我了，今晚我和妈妈都住在你家，好吗？”

    “我没意见，但要你妈妈同意才行。”

    他们回到砖瓦房时，南宫家族的人已经离开了。

    “叶子，咱们也回家，明天再来找少强。”卫蓝道。

    “少强感觉到了危险，今晚蜈蚣可能袭击我们，住在自己家不安全，不如就住在少强家里吧。”

    叶子很认真。

    卫蓝却是有点茫然。

    “少强，你真发现了危险？”

    “哦。”

    “我怎么感觉不是真的，叶子在撒谎？”

    “是真的。”

    杜少强说的更肯定了。

    卫蓝决定，今晚就住在杜少强家里。

    “嘻嘻，我妈答应了，我妈被我……”

    叶子抿住了小嘴巴，可她已经说漏嘴了。

    “这淘气的孩子。”

    卫蓝拧住了叶子的耳朵，“敢不敢把后面的话说出来。”

    “呜呜……”

    叶子委屈的撇嘴，“妈，你拧疼我的耳朵了。”

    “我也没敢用力，怎么就疼了呢。”

    卫蓝轻轻揉了揉叶子的耳朵，轻叹道，“好吧，之后两天就住在少强家里，生命是可贵的，现在日子越来越好了。”

    杜鸿舟和刘晴就在一旁微笑看着，什么都没说。

    他们对叶子的喜欢，无法用任何言语来形容。

    午夜后。

    杜少强的房间，他还在玩电脑游戏。

    脑海闪现的是前世与今生的人与事。

    “雨辰姐……”

    门开了，叶子走了进来，刚好听到杜少强喊出了雨辰姐。

    “我不是郎雨辰，我是叶子。”

    叶子走过来，看着他的脸：“每个夜晚，你都会思念郎雨辰吗？我在你身边时，你也会想到她，是吗？”

    “叶子，你误会了，其实刚才……”

    叶子不想去杜少强说下去，眼里噙泪走出了房间。

    杜少强想追过去解释，斟酌之后忍住了。

    凌晨三点，当卫蓝在半梦半醒间时，忽而听到了叶子哭泣的声音。

    “叶子怎么了？”

    “呜呜……，妈，我快被少强抛弃了……”

    “怎么回事？少强对你说了什么，还是你们早就开始闹矛盾了？”

    “我去少强房间时，他以为我是郎雨辰，他喊了雨辰姐……”叶子泣不成声。

    卫蓝沉默了。

    她最担心的就是，忽然有一天，杜少强就开始嫌弃叶子了。

    “我家叶子就跟我一样，苦命。”

    卫蓝流泪了。

    “我去问问那小子。”

    “妈，你不要去，不要难为少强。”

    “你就知道心疼杜少强，可这混蛋心里一直想着别人。”

    卫蓝走出了房间，叶子不敢跟过去。

    杜少强的房间，他躺在床上，怀里抱着被子。

    门开了，卫蓝走了进来。

    杜少强随之醒来了：“卫姨，是你……”

    “小混蛋，你坐起来，我问你点事。”

    看到杜少强坐了起来，卫蓝冷声道，“你心里最爱的女孩，到底是我家叶子，还是郎雨辰？”

    “当然是叶子。”

    “那你为什么大晚上还在想郎雨辰呢？”

    “当时我是担心雨辰姐被蜈蚣袭击，所以才说出了她的名字，刚好叶子走进来听到了。”

    “这样啊，也是巧了……”

    卫蓝心里还是七上八下，很害怕大学还没毕业呢，叶子就被杜少强给甩了。

    卫蓝苦命，可她希望叶子能好命……

    “如果卫姨还是不放心，那就把郎雨辰叫过来，我当着叶子的面揍她一顿？”

    “算了，咱也没有欺负雨辰的道理，卫姨信你的话，休息吧。”

    卫蓝走了出去。

    心头的疑云散去了，她甚至开心的蹦跳起来。

    叶子走出来，刚好看到母亲蹦跳的画面。

    “妈，你这么开心吗？”

    “开心。”

    走进房间，卫蓝才又说道，“是个误会，当时少强担心郎雨辰被蜈蚣袭击，这才说出了她的名字。”

    “这样啊……”

    叶子笑着哭了，“我就知道少强不会抛弃我，我就知道少强最在乎的是我。”

    吃早晨时，杜少强再次感应到了危险气息。

    “叶子，等会儿带你去雨辰姐家里玩。”

    “行。”

    叶子道，“我不会吃醋的，我才不反对你关心郎雨辰呢，反正你心里最爱的是我。”

    出发去往郎家别墅。

    叶子开着奥迪车，说道：“如果今天就能用到大舟品牌的手机就好了，可还要等半个多月呢。”

    “好饭不怕晚，这么好的手机更不怕晚，研发了这么久，终于要上市了。”

    大舟集团的产业越发的恢弘，这让杜少强热血沸腾。

    奥迪轿车停在了郎家别墅前院。

    杜少强和叶子走下车时，郎雨辰走了过来。

    “叶子，你行啊，你身上的衣服，比少强的衣服牌子都大。”

    “少强给买的。”

    叶子一双丹凤眼忽闪时，脸蛋儿美到了极点。

    一瞬间，郎雨辰这美人又开始羡慕叶子的颜值了。

    郎雨辰看向了杜少强：“从认识的第一天，一直到现在，你一直叫我雨辰姐。可你对我的态度是忽冷忽热，忽好忽坏，你心里，我到底是什么？”

    “我心里，你一直都是雨辰姐。”

    “我就知道你会这么说。”

    郎雨辰踢了杜少强的皮鼓一脚，似乎很用力。

    叶子很心疼，却也没说什么，因为她发现杜少强挨了一脚之后，笑得很灿烂。

    朝着别墅楼房走去。

    “天凉了，也不适合游泳了，你们来干什么？”

    “来你家里吃好饭。”叶子道。

    郎雨辰不是很信：“少强家里的好饭，比我家里都多，你们会专门跑来吃饭？”

    “少强怕你遇到危险，来保护你了，从今天开始，你归我和少强保护。”

    叶子笔直的站在那里，很认真的看着她。

    “呵呵……”

    郎雨辰打量着叶子，“景山区美丽的叶子，此时看起来像个英姿飒爽的女军人。”

    “嘻嘻……”

    叶子笑了，又变成了俏皮的孩子，坐到了沙发上，揪了葡萄粒放在嘴里。

    吃葡萄时，她的脸蛋儿嘟嘟，可爱至极。

    杜少强和郎雨辰也坐下了。

    “你还没说呢，谁会给我带来危险？”

    “蜈蚣。”

    “蜈蚣重伤了海公子，已经跑得没影子了，就算他疯狂了，还想制造点轰动，你会冲着你去，不会来找我的麻烦。”

    “你和蜈蚣无冤无仇，理论上，蜈蚣不会冲着你来。可如果他冲着我去，大概率会栽到我手里，所以他很可能会袭击我身边的人。”

    “就算蜈蚣要袭击你身边的人，首当其冲的也是你的父母，叶子和卫蓝，不可能是我。”

    “刚好就是你。”

    此刻，杜少强感应到的危险更清晰了，就是冲着郎雨辰来的。

    “这也太郁闷了，我招谁惹谁了。”

    郎雨辰抱怨时，手机响了，电话是姚逸飞打来的。

    “畜生，怎么又给我打电话了？”

    “想你。”

    “我做了你的女朋友没多久，你就绿了我，你还有脸想我？”

    “雨辰，求你给我一个机会，再也不敢了。”

    姚逸飞哭了。

    自从分手之后，姚逸飞和郎雨辰通话时，哭了好几次。

    “没工夫搭理你。”

    郎雨辰挂断了电话，没说杜少强和叶子在这里，担心姚逸飞会跑过来。

    叶子说道：“如果犯下这种错误的人是少强，我一定会原谅他。”

    “我和你不一样，姚逸飞也根本没有杜少强的魅力。”

    郎雨辰道，“如果我是少强的女朋友，他犯下了类似的错误，我也会原谅他的。”

    “可你不是。”

    “故意气我？还想不想在我家吃饭了？”

    “想吃。”

    叶子道，“这个季节适合吃大闸蟹，少强说你家里就有大闸蟹，给我吃几个。”

    “好吧，给叶子吃几个大闸蟹。”

    郎雨辰本来很生气，却忽然被叶子的可爱给萌到了。

    午饭很丰盛。

    叶子吃大闸蟹时有点手忙脚乱。

    郎雨辰笑道：“少强，看你家叶子，这就是个没长大的孩子啊。超级漂亮的大号宝宝。”

    “这大号宝宝，刚好也是最睿智的女孩。”

    杜少强这么说，郎雨辰不反对。

    “少强，你也吃螃蟹。”

    叶子将蟹肉送到了杜少强嘴里，笑盈盈看着他吃。

    郎雨辰心里酸溜溜的，可能自己这辈子都体验不到叶子的幸福。

    下午三点多了。

    叶子想回家。

    可杜少强却说道：“今晚只能住在雨辰姐家里，今晚蜈蚣就可能袭击这座别墅。”

    “哦！”

    叶子很紧张，看着郎雨辰，“现在你知道了吧，我和少强就是来保护你的。”

    “如果蜈蚣真来了，让他又来无回。”

    郎雨辰的面色寒冷了，“是不是该给海家和野玫瑰去电话，让他们提前得知情况？”

    “等抓到了蜈蚣，然后再通知他们也不晚。”杜少强说道。

    一直到夜里八点多，郎海洋和潘芝桃才回来。

    听杜少强说明了情况，郎海洋道：“如果蜈蚣栽到了郎家别墅，也算郎家帮了海家一个大忙。”

    “是这个道理。”杜少强道。

    “可是对付蜈蚣这种神秘的强人，只能是你啊，青龙公司没有能和蜈蚣抗衡的人。”郎海洋道。

    潘芝桃一直在和叶子说话，她从心里喜欢这可爱的女孩。

    这就让郎雨辰心里酸溜溜的。

    “妈，你喜欢叶子超过了我，可我才是你的亲女儿，叶子就连你的干女儿都不是。”

    “你有叶子那么好吗？”

    “也许我真没有叶子那么好，可我才是你的孩子。叶子，你走吧，以后别来我家了。”

    郎雨辰气呼呼看着她。

    叶子有点懵了，半个小时前，郎雨辰还说她可爱呢，可现在居然赶她走。

    “我才不走，我要和少强一起保护你们。”

    “有少强就够了，你在这里只会添乱。”

    “那我也不走，少强在哪里，我就在哪里。”叶子钻到了杜少强怀里。

    郎雨辰很无语，一个人跑到院子里去了。

    潘芝桃叹息道：“少强，你觉得我家雨辰和姚逸飞还有可能吗？姚家和郎家也算门当户对，只是姚逸飞太混蛋了，居然和那么一个女人在车里鬼魂，还被发现了……”

    “我也说不好，只能看以后。”

    其实杜少强心里也是这么想的，这辈子，郎雨辰嫁给姚逸飞，也就算了。

    提到了大舟集团旗下的手机产业。

    郎海洋和潘芝桃表示，以后他们会一直用大舟品牌的手机。

