    老女人幽幽地醒来，发现自己是坐在客厅的沙发，她先是有点纳闷，刚才不是在书房吗？

    然后抬头，看到了对面坐着的一个中年男人，她就被吓到，下意识地站起来，结果是右边腿完全无力支撑，酥软无骨般，她的身子直接倒向那边，扑通一声摔在地上。

    “想逃跑？”

    方浩过去将对方拉起，再放回沙发上。

    “你……你是谁？”

    “哦，你不认识我？”

    方浩有一点意外，才想起他为了避开楼下那些眼线，黏贴了胡子，也戴了一个假发，他就拿掉伪装，笑吟吟地看着对方，道：“现在，还要问我是谁吗？”

    “方浩？

    竟然是你！”

    老女人瞳孔猛地一缩，非常震惊，非常恐惧，特别是想到刚才一条腿完全没有了知觉，她就愤怒地道：“你……你让我变成残废了？”

    “哦，你不是研究了针灸吗？

    我以为你能感觉得出呢，我是封了你一条腿的知觉而已。

    上两次，你跑得那么快，让我都追不上喱。

    我追不上两条腿的你，那就只好让你变成一条腿走路。”

    “你……你能一条腿走路？

    你过分了，你还对我做了什么？”

    “放心，我对老女人不敢兴趣。

    我若真的好色，房间里面有三个年轻漂亮的。

    嘿嘿！”

    方浩拿出手机，调出一个照片，是他将三个女保镖敲晕放在卧室中呢，其中一个因为刚睡醒没穿衣服，此刻也上镜了。

    老女人心中一片悲呼，坚信她的人会过来救援她的美好念头，就跟肥皂泡沫般，顷刻间荡然无存。

    方浩敲着面前的茶几，有一份评级影印件，他已经打印出来了，他道：“你就是这上面的周媚吧？”

    “这……你怎么翻找出来的？

    你……你对我早就了解了？”

    “NONO！你这样子不乖，我不喜欢。”

    方浩将那个针灸小铜人摆上桌面，拿出银针，在上面针灸几下，他对老女人道：“教你一招，看到了没有，这几个穴位呢，司责的是人体痛楚，也就是说，我将这几针，搬运到你身上，就会激发你身体中的痛楚神经。

    你也是个医生，你应该知道，我们医学上将痛苦分为不痛，轻度，中度，重度，严重，这几个级别。

    而网络上的鬼才，则分为十二级，最高级就是你们女子的分娩痛楚。

    实际上，我这套针灸办法激活的痛楚，超过严重痛的等级，超过分娩痛。

    你要尝试一下吗？”

    “不了，你想要知道什么，你随便问，我回答便是……你，你又做什么？”

    老女人看到方浩扣住了她的手腕。

    方浩道：“人心隔肚皮，我怕你红口白牙的说出不负责任的话。

    你可别撒谎啊，不然，我是知道的。”

    “那你问吧。”

    “你为什么要给徐洁打神经毒剂？”

    “我没有……啊……”老女人刚否认，就被方浩用手背扇了一个耳光，力度不大，可羞辱性极强。

    “我说过，别撒谎。

    你是周媚？”

    “是。”

    “那临海疗养院的周媚，她又是谁？”

    “这你都知道？”

    周媚有点震惊地看着方浩，见到对方又举起手，她就道：“她是我的姊妹，我做了不光彩的事，让她来顶包。

    当然，她当年也有犯法，畏罪潜逃，路上遇到一次意外，她就装死装失踪，我给她整容，让她顶替我。”

    方浩皱眉，道：“然后，你就进入幕后，跟着那个女医生做研究，就是那个真的教授，我的问题来了，那个女医生是谁？”

    “这你都知道？”

    周媚苦笑，道：“我以为你那天喊我一声教授，你就把我当作教授了呢！看来，想要骗你，真不容易。

    我才明白，为什么苏柔和曾凌天那么隐秘的事，最终都被你发现了……你，你怎么又打我？

    打人不打脸，你已经打两下了，你过分了！”

    “说正事。”

    方浩手还在轻扬的状态，脸无多余表情，若是这个老女人再不老实，回手就是另外一记耳光。

    周媚道：“是，那时候，我只是一个普通的医生，没有过人的医术，但可能是因为我听话老实，让教授看上，她让我给她做事，给我一笔无法拒绝的钱。”

    “教授叫什么姓名？”

    “不清楚，我只见过她一次，那时候，她还是带着口罩的，我们都叫她教授。

    然后就再没见过她。

    平时，她给我打电话，让手下给我汇钱。

    她就再没露面过。”

    “她多大？”

    “我见她那阵，都见到她头发有白的，这么多年过去了，她要是没死的话，也有八九十岁了吧，也有可能一百岁了，就这个上下。”

    “曾久隆曾凌天他们见过教授吗？”

    “不知道，应该见过吧，我们在一起，基本不聊教授的事，这是不成文的潜规矩。

    那兄弟俩也对教授忌讳莫深。”

    “你不是教授，那你在教授组织这里的角色定位是什么？

    你为什么要留在江东市？”

    “我按照教授此前的规划，在这里收集一些素材，用来提供给她做长生天的研究，这个，你应该能猜得出来。”

    “我看你的医术，不足以胜任吧。

    还有别的帮手吗？”

    “我不如你，但这么多年，我也学到了不少……别打脸！有的，那个王翰林也是听教授的话，给教授打工的。

    当教授有新想法的时候，就会派人过来，送来方案，在天一医院等医疗单位实验。”

    “此前曾久隆曾凌天秦金玉等，都让教授出手治疗过没吗？”

    “是的。”

    “说说看是怎么治疗的？”

    “曾久隆和曾凌天怎么治疗的，你也知道，并没有出奇的地方，说明教授也无力回天。

    至于秦金玉……哦，上次，秦金玉在天之峰昏阙，好像是突发心力衰竭，我也不知道怎么治，打算送去医院，但被拒绝了。

    曾凌峰得到指令，把秦金玉带走了一夜，第二天我就看到秦金玉活生生的了。”

    靠，原来是这样，不然，秦金玉真的该挂了……方浩道：“曾凌峰带走了昏阙的秦金玉，那是不是教授就在江东市？”

    “我不知道，但按理说她就在江东市。

    她就是本地人，根据她的口音判断的话。

    年轻的时候她应该在沪海的时间比较多，她要给我东西的话，都是隔一段时间，我就收到沪海寄过来的东西。

    这些年，教授下的指令，特别是送东西过来，基本很快必达。

    所以，她应该在本市。”

    本地人？

    还有这么好的医术，应该是张疯子的传人或者门徒了……方浩又问道：“那你判断她会在那里呢？”

    “不清楚。

    教授很大年纪了，这么多年不露面，腿脚可能不方便。

    也可能和我一样，用了长生天那些不成熟的产品，结果出现副作用，人不人鬼不鬼。

    你看，我这头发，到了一定的周期，就会变成这样。

    不管我头发留长留短，都是这样一半一半的颜色，严重的时候，我这张脸也是半红半白的。

    此外，身体还会发出狐臭。

    方浩，你给我治疗一下，让我恢复正常，可以吗？”

    原来是副作用啊，我能治，但我为什么要帮你治呢？

    你这种人，我恨不得你们早点死光光……方浩敲了敲桌面上的评级文件，道：“告诉我，你的评级是A，苏柔的是A＋，我女儿的是S，这代表什么意思？”

    

