    张老太在厨房里吃饭，吃了许久也没见孙女回来，就出来看看。

    谁能想到，竟然看到这样的一幕。

    她直接抄起了手边的扫帚就狠狠地打了过来。

    乔知暖楞了一下，急忙就要去挡，“奶奶，别打！”

    张老太的一扫帚还是挥了下来。

    墨司霆直接把乔知暖拉到了自己的怀中，又挨了一下。

    张老太虽然个子小，动起手来却是丝毫都不含糊。

    “你还想要英雄救美？你小子刚才对我孙女做的事情，我都看到了！你就是一个登徒子！”

    张老太不松手，乔知暖也劝不住，就这么躲躲藏藏在院子里面走。

    墨小墨本来在跟门口的几个小孩子比谁的雪球大，听见响动也看了过来。

    小孩子甲说：“哇，快看！”

    小孩子乙：“张奶奶真厉害！痛打落水狗！”

    墨小墨：“……”

    本来还想要笑，但是一想，如果老爸是落水狗的话，那他是什么？

    落水狗的狗儿子？

    墨小墨扑腾的摇了摇头。

    于是，墨小墨十分认真的拿出自己的小手机，在上面写了一句话：【那是我爸爸。】

    两个小孩子看了一眼手机屏幕，似懂非懂。

    墨小墨点了点头：【明白了吧，这是我爸爸。】

    两个小孩子回过头来就交头接耳：“他写的什么玩意儿啊？”

    “不知道啊，我又不认字。”

    “他肯定是显摆自己比我们识字多。”

    “对，揍他。”

    墨小墨：“……”

    他拔腿就跑，跑到院子里，就去往乔知暖身后躲。

    乔知暖哭笑不得，一边还要护着小包子，还要怕张老太手里的扫帚挥到墨司霆的身上，情急之下，她大声喊了出来：“奶奶！他是我男朋友！”

    这句话一出，张老太手中挥舞着扫把的手才一下顿住了。

    她瞪大眼睛看了一眼乔知暖，“男朋友？”

    乔知暖长呼了一口气，“是的。”

    墨司霆侧头看着乔知暖，一双深黑的瞳孔之中，隐现出点点锋芒，对上乔知暖的目光，后者急忙躲开。

    十分钟后。

    墨司霆和墨小墨这一大一小坐在并不算大的客厅沙发上，一人手里端了一个水杯，暖着刚才堆雪人而冰凉的双手，浅浅的啜着杯子里的热水。

    厨房那边，张老太正在盘问乔知暖。

    “那个男人真是你男朋友？”

    “是。”

    乔知暖不得已承认了。

    “那个孩子怎么回事？”

    “是……”

    乔知暖不知道要如何开口，正在想着要不要实话实说，就从门口传来了一个声音。

    “是我和乔乔领养的。”

    乔知暖：“……”

    墨小墨：“……”

    他果然不是亲生的吧。

    张老太却是皱了眉，“又不是自己不能生，为什么要领养孩子，而且还是这么大的孩子，肯定都已经记事儿了。”

    墨小墨吧唧了一下嘴巴。

    他可记事儿了，绝对记住你这个老奶奶了。

    墨司霆微笑着说：“奶奶，这孩子是个孤儿，无父无母，挺可怜的，就领养回来了，您看看，他多可爱。”

    墨司霆把墨小墨给朝前推了一把。

    墨小墨满脸的不想配合。

    但是想起来这次是来追回乔乔了，而且面前的这个老奶奶是乔乔的奶奶……

    墨小墨立马发挥自己的表演功力，咧开嘴笑的好似是一朵太阳花似的，极力的朝着张老太展示着自己的“可爱”。

    张老太盯着墨小墨看了一会儿，“这孩子营养挺过剩的啊。”

    墨小墨：“……”

    好气哦，却还是要保持微笑。

    一通解释下来，张老太总算是接受了乔知暖的话，叫这一大一小两人上了桌吃早餐。

    等到张老太去房间里面，乔知暖才低着头吃饭，“你待会儿就走。”

    “不走。”

    乔知暖猛地抬头，却在触及到男人一双火热滚烫的瞳仁之后，还是又低头盯着白糯的粥，“你不走在这里做什么？留着过年么？”

    “嗯。”

    “……”

    乔知暖这次再也没有止住自己惊愕的眼神，“你说真的？”

    墨司霆侧头，抬头将乔知暖嘴角的一个米粒给揩掉，“我什么时候骗过你？”

    乔知暖打掉他的手，自己拿着纸巾去擦。

    这种时候，真的没心情跟他说情话。

    墨小墨全程没有注意到这两人的互动。

    他完全沉浸在美食之中！

    终于又吃到了小乔做的鸡蛋饼了！

    就连白粥都这样有滋有味！

    乔知暖直接起身，“你跟我过来。”

    墨小墨耳朵一动，嘴巴里面还叼着半块鸡蛋饼，就直接从椅子上跳了下来，不由自主的就要跟着乔知暖走。

    墨司霆一只手就拎起了儿子的衣领，把他往椅子上一按。

    “叫的是我。”

    墨司霆跟着来到了乔知暖住的小房间里。

    真的很小。

    床是单人床，只有一张靠放在窗边的书桌。

    很干净。

    乔知暖站在窗边，偏头看向窗外，“为什么要找过来？”

    她知道墨司霆既然这几天没有跟过来，就一定已经看到了她放在抽屉里的那两枚一模一样的袖扣。

    “我为什么不能来找你？”

    “你明明知道！”

    乔知暖抬起头来，一双眼睛里显得有些雾蒙蒙的。

    墨司霆笑了下，“我该知道什么？”

    乔知暖避开他的目光不去看他。

    墨司霆坐在了乔知暖的身旁，手指顺着她绑在脑后的一个低马尾，“在酒店房间里遗留的那一枚袖扣，嗯？”

    乔知暖的后背猛地一僵。

    她有些愕然的看着墨司霆，不信他竟然会用这样无所谓的口吻说出这样的话来。

    “墨司霆，你怎么能这样！”乔知暖狠狠地抬手给了墨司霆一个巴掌，“你明明知道余梅梅是我最好的朋友！你还这样……你怎么能这样！”

    墨司霆倒是没有想到，乔知暖会在惊怒下给她一个巴掌。

    他的瞳孔神色深了深，暗淡中翻滚起席卷的波涛。

    乔知暖抿着唇。

    虽然扬手很高，落下的时候却轻。

    手心里隐约的疼麻感，叫她不由得手指蜷缩了起来，她冲动的起身，走到门口来拉开门，“你出去，现在就出去！这里不欢迎你！”

    因为情绪激动起伏，她的胸口上下起伏着。

    墨司霆看了她几秒钟，然后缓缓地起身，迈着长腿走向门口。

    乔知暖让开了门口的位置。

    墨司霆走到和她擦肩，忽然顿住了脚步。

    手腕微动，一把拉住了乔知暖的肩膀，猛地将她向门板后面压了过去，吻随即而来。

    “唔。”

    乔知暖根本就没有反应，身后的门就被她给靠的关上了。

    她身上穿了一件宽松的毛衣，领口很大，即便是不往下拉都能露出大片雪白的锁骨，向下刚好若隐若现。

    她如梦似幻中，感觉胸口一凉。

    “墨司霆！”

    墨司霆捏着她，“疼么？”

    乔知暖一张脸已经彻底涨红了。

    墨司霆的眸中映着她的雪肤，白的百，粉的粉，就连隆起的弧度都恰到好处。

    “你快松开！”

    “如果我不呢？”墨司霆挑着一抹痞气的笑，“你刚才打我的那一耳光，可不那么就算了。”

    乔知暖伸手要推。

    猝不及防，被墨司霆一直手给握住手腕，拉到了腰后。

    她被迫向上挺起身子，这样的姿势看起来更像是在投怀送抱一般。

    墨司霆觉得原本只是为了惩罚她的，倒是把自己的火勾出来了，狠狠地在她唇上吻了两下，就移开了唇。

    雪肤之上，印着几个红痕的手指印。

    墨司霆皱了皱眉，“你皮肤怎么能这么嫩。”

    乔知暖趁着墨司霆松手，急忙蹲了下来，抱住了自己的双臂，一手把自己的毛衣给拉了起来，抬头看着墨司霆，抬腿就去踹。

    还专门踹向的是墨司霆的下盘某处。

    墨司霆直接拉住她的脚踝。

    “踹坏了怎么办。”

    “你爱怎么办就去怎么办！”

    “这么绝情啊。”

    墨司霆现在倒是乐的跟乔知暖玩一玩。

    乔知暖绝对是花拳绣腿，从不曾学过武术，全凭着拳打脚踢，以及小时候学舞蹈的那点子基础。

    最后还是被墨司霆给一个翻身给摔在了床上。

    一番下来，乔知暖扎在脑后的马尾都已经松散了下来，蓬乱的挡在脸上。

    她忿忿地盯着墨司霆，“你一个大男人跟我一个女人动手，都不嫌丢人啊！”

    墨司霆笑着俯身，双肘撑在她的身侧，“关上门，没人知道。”

    乔知暖咬着牙，“你还真是个男人啊！”

    “我是不是男人，你不该是最清楚的么？”墨司霆俯身，蹭着她的面颊，“我可只有你一个女人。”

    乔知暖冷笑。

    果然，男人的话不可信，床上的话更不可信。

    她剧烈的挣扎着，“你给我起来！现在是在我奶奶家里，你还想要强上我不成？！”

    他的手指摩挲在她唇瓣上，猛地被女人张嘴咬住。

    手指指腹上传来猛地一疼。

    乔知暖的反应剧烈，已经超乎了墨司霆的反应。

    他本就该能想到的，不是么？

    一向是温软的人儿，在反抗的时候才会越发的用力。

    墨司霆看着乔知暖这样刚烈倔强的模样，喉骨溢出轻轻地一声叹息，“和余梅梅的那一晚不是我。”

