    周二,高三的学生进行这个学期第一次模拟考。

    这一次考试是分班考试。陈嫣被分到了实验室考试。

    实验室的教室很大,因此被分到这里的考生也很多。

    陈嫣早上来到学校并没有去教室,而是直接到的实验室,教室外面贴着考生座位安排,陈嫣站在门口看了一眼，她坐在第三组的第四排，而跟她的名字紧挨着的竟然是孟子飞,陈嫣并不知道孟子飞也跟她一个教室，想起自从上一次孟子飞送给她一个发卡后表明了自己的心意,之后两人的交集不算多。

    别看孟子飞表面是个粗犷的汉子形象，遇到感情一事可是非常害羞和不自信的，这一点跟季昀风完全相反,在陈嫣眼里，季昀风外表看着斯文温和，其实是最不要脸的。

    陈嫣下意识的去看季昀风的座位，也是神奇了，季昀风就坐在她的左手边,两个认识的人，一左一后的,还都对她有意思,陈嫣木了。

    这会儿教室里面已经坐着些考生，陈嫣走进教室，目光落在第三组第四排的位置，那个位置的后面已经坐着一个高大的男生,孟子飞抬眸向她看了过来，笑着对她点了点头。

    陈嫣也点头回应，默默的走过去坐下。

    她带了书包，里面装有一些复习资料，陈嫣从里面拿出来资料和笔来，看了眼教室前面挂着的时钟，离考试还有二十分钟。

    孟子飞看着前面女孩的背影，身上穿着七中蓝白色的春季校服，校服有点儿大，把瘦瘦弱弱的她包裹着，女孩那一头乌黑的头发扎了一个松松的马尾，边上有碎发垂落，而她露出来的半个脖颈和耳朵皮肤都白得吓人。

    孟子飞恍神片刻，他从抽屉里拿出一瓶酸奶，他抬起手来，轻轻拍了拍陈嫣的背。

    “陈嫣。”

    听到孟子飞叫自己，陈嫣疑惑的回头：“啊？子飞，怎么了？”

    孟子飞将手中的酸奶递给陈嫣：“给你。”

    “我不用的，呃，我现在不想喝。”

    陈嫣觉得不能随随便便收人家的东西，尤其还是一个可能对你有意思的男生。

    孟子飞知道她不好意思收，起身，直接将酸奶放到了她的桌面上：“我买多了，背着重。”

    这个借口也是没谁了。

    陈嫣不想再推托了，只说了谢谢。

    这时，教室里响起一声躁动，实验室门口，一个气质温润的少年走了进来，清晨一缕阳光打在他的脸上，映着那张俊脸分外张扬。

    他一出现，实验室里的女生们便激动不已一个个露出一副花痴脸。

    季昀风瞥了一眼教室中间的几个位置，目光在陈嫣以及坐在她身后的孟子飞身上扫了一眼，眼底色彩不明，陈嫣和孟子飞还在说话，孟子飞的表情有点腼腆，因为面对着喜欢的女孩，季昀风慢悠悠的走过去，一屁股坐到了自己的位置上。

    他坐下时，因为动作太大，椅子腿和地面摩擦喇了声刺耳的声响，这个动静足以让正在聊天的陈嫣和孟子飞分心，陈嫣回头看了季昀风一眼。

    这两天两人还在闹别扭，陈嫣嘟了嘟嘴，趁这个机会把身体转了过来，季昀风看到她的桌子上放着一瓶酸奶，见女孩不理自己，他大手一挥，将她桌面上的那瓶酸奶抄了过来。

    “我喝了。”说着他拧开了瓶盖。

    因为他突如其来的举止，陈嫣和后方的孟子飞皆愣住了。

    “不行。”陈嫣和孟子飞几乎是异口同声。

    季昀风已经打开了瓶盖，仰着脸正要喝，被这二人的反应给惊着了。

    他眨了眨眼睛。

    “不就是一瓶酸奶吗？陈嫣你不会舍不得吧？”

    陈嫣不住咽口水，想起上一次孟子飞给她的那个苹果就是被季昀风给吃掉的，当时孟子飞不在场，陈嫣心底还能过得去，这一次孟子飞就坐在后面，陈嫣无论如何也做不到让他看到送给自己的东西进了别人的口，这样就真的太伤人了。

    “你还给我，你想要喝，我下次买给你就是了，这个不可以。”

    她起身，把酸奶抢了回来，盖上瓶盖。

    季昀风本还有些疑惑不解的，而后看到孟子飞脸上掠过得意的神情，便大概懂了，他郁闷的抵了抵唇。

    心中虽然郁闷，却也不能丢了面，随即他勾起一道好看的弧度来，看着陈嫣，暧昧的说道：“好啊，记得给我买。”

    他忽然觉得，喝她亲自给他买的酸奶好像更爽一点。

    孟子飞一听，脸上的那丝得意蓦地收了回来。

    他也开始不甘示弱起来。

    “陈嫣，你要不要先喝了，待会就要考试了。”

    “我不着急，谢谢。”陈嫣有点头疼，怎么连孟子飞也来劲儿了。

    季昀风在一旁敲着手指头附和着：“这酸奶放这儿又不会丢了，子飞，你害怕被我吃了不成。”

    他的语气带着玩笑的意味。

    “季昀风莫不是开玩笑，不过是一瓶酸奶而已，你想要，我也可以买一瓶送给你。”

    言下之意，一瓶酸奶而已，谁送都代表不了什么。

    “不好意思，我只喝我们家陈嫣送的酸奶。”

    “呵。”

    这二人原本在篮球场上也有交集，偶尔说一两句话，却也算不上是很熟，可也从未像此刻一样针锋相对的。

    陈嫣有点烦，本想在考试前再复习一下的，却因为坐到了这二人旁边，把考试前的氛围都搞乱了。

    她叹了口气，有些不悦的扫了季昀风和孟子飞一眼。

    “你们两个好幼稚，待会要考试了，我要复习了。”陈嫣竖起一本资料书。

    然后，旁边的某人，拿着仅带来的一支笔敲了敲桌面。

    “我嫣说的对，要认真学习。”

    陈嫣瞥了他一眼，学霸认认真真的坐着，一本书都没带，却扬言要认真学习。

    陈嫣叹了口气。

    没过多久，考试就要开始了，监考老师拿着试卷走了进来。

    考试开始后，教室里便安静了下来，几乎只能听到笔摩擦在试卷上面的纱纱声响。

    才半个小时过去，陈嫣余角瞥到季昀风把笔放了下来，整个人趴到了桌面上睡觉。

    她做题都是争分夺秒，而这个家伙竟然还有时间睡觉，陈嫣好想把他踹起来啊。

    监考老师在讲台上坐累了就下来走走看看的。

    走到季昀风旁边的时候，他特意停了下来，抬起手指敲了敲桌面，哼了声：“同学，还有半个小时就要交卷了，请抓紧时间。”

    季昀风睡得迷迷糊糊的，他抬起有些朦胧的眼睛。

    声音中夹着一丝慵懒和哑：“老师，我做完了。”

    教室里传来一些人的惊呼声。

    陈嫣也很惊讶。

    那老师有点不可置信，翻了翻他的试卷，一边推着自己的黑框眼镜，一边看着季昀风答题情况。

    不一会儿，他满意的点了点头，目光落在试卷开头的姓名处。

    “原来你就是季昀风。”季昀风大名，几乎全校的师生都是有耳闻的。

    季昀风揉了揉眼睛，点了点头。

    “既然做完了，为什么不先离开？对于你来说，睡懒觉也是浪费时间啊。”

    老师难得的豁达开明，一般老师都不会主动支持学生交卷，但也要看是什么类型的学生，方才老师看了季昀风的试卷答题情况，大致看过去没发现什么问题，况且这位同学一直是年级成绩榜上的第一名，满分对他来说一直是小菜一碟。

    对于老师的疑问，季昀风仅是勾了勾唇，轻描淡写的说了两个字：“等人。”

    陈嫣拿笔做题的手蓦地顿了一下，垂了垂眸，接着继续答题。

    那老师点了点头，也知道在考试，不好说太多影响到其他同学，便走了。

    最后十分钟，陈嫣把题答完了，从头到尾仔仔细细的检查了一遍答案，感觉差不多后，她深深吐了口气，视线无意间往旁边瞥了一眼，发现季昀风依旧趴在桌子上，可脸是朝着她这边的，看见他那双漂亮的桃花眼睁的大大的根本没有睡，见她看了过来，他向她眨了眨眼睛，一瞬间，仿佛世界亮了不少。

    他也不知道这样看她看了多久，该不会一直看着她做题吧？

    陈嫣收回了目光，不可置否，他方才对自己放那一下电，让她内心兵荒马乱了起来。

    孟子飞坐在后面，默默的盯着坐在他前面的女孩的背影和她旁边的少年的互动，因为在考试期间他们没有什么大动作，可孟子飞也能感觉到这二人眉来眼去不像是寻常的关系。

    同样作为男人，季昀风什么心思他当然清楚。

    季昀风很有魅力，连作为男性的孟子飞都觉得他不是简单角色，孟子飞想起周围的女生议论起季昀风时那花痴样，如果季昀风也喜欢陈嫣，孟子飞觉得自己心中是有压力的。

    只是不知道陈嫣对季昀风有没有意思，不然他还有戏。

    上午考一科，下午也考一科，下午那一科考完后才四点钟，考试晚上一般不自习的。

    老师收走试卷后学生们便陆陆续续的走出了教室，陈嫣也往包里收拾东西，她起身时，季昀风适才从座位上站了起来，懒洋洋的伸了个懒腰，跟在她后面慢吞吞的走出教室。

    孟子飞本想跟陈嫣再多说说话的，看到季昀风一直紧紧跟着她，让他无机可乘，只能作罢了。

    陈嫣从楼上下来，她知道季昀风一直跟在她身后，时不时打了个哈欠，那哈欠声大到她听的真切。

    陈嫣从教学楼走下来，一直走到学校门口的公交站，因为今天放学早和席子蓉下班的时间不吻合，陈嫣便一个人坐公交车回家。

    来到公交站的时候，陈嫣看到季昀风一直跟在身后，方才一路上她故意不说话，想着两个人家的方向相反，到时候轻易便能摆脱他。

    看到季昀风跟着自己过来，陈嫣挑了挑眉，往：“你是不是走错了？”

    “没啊。”他歪了歪头，脸上笑容轻松。

    “你不许跟着我。”基于对他的了解，陈嫣警告道。

    “自从你搬家以后，我还没去过你住的地方。”他看着她，眼神温和：“我去看看去。”

    “我住在夕阳路，你知道就行了，不能跟。”

    夕阳路离学校不算近，坐公交车要三四十分钟，况且跟青苑的方向是相反的，陈嫣是不想让他浪费这点时间，毕竟时间对于高三的学生而言太珍贵了。

    “陈嫣。”季昀风可怜巴巴的看着她。

    陈嫣感觉他又要开始套路自己了，连忙捂住耳朵。

    “不听！”

    女孩这反应，让季昀风微微愣住。

    眼角不禁勾出一抹笑。

    不一会，几辆公交车接连停在公交站前，陈嫣眼尖的扫到有一辆公交车是合适的，拔腿走过去。

    排队上车的人太多了，一堆人你推我搡的，眼见部分人只能站在门口，而陈嫣人还没上去，上去的话也就贴在门边站着。

    这时，胳膊被人抓住，季昀风把她拉到一旁。

    “人太多了，打车回去吧。”

    陈嫣回头一看，公交车已经走了。

    抬眸望着他的眼睛：“打车太贵了。”

    “我有钱。”他笑了笑。

    陈嫣翻了个白眼：“你的钱还不是你爸妈的。”

    被质疑的少年轻描淡写的解释：“我自己挣的。”

    陈嫣疑惑的眨了眨眼：“你怎么挣的？”

    他笑了笑：“不要打听那么多。”

    陈嫣窘迫:“我没有。”

    她只是好奇啊，高三她的时间都用在学习了，怎么他还有时间挣钱？

    陈嫣也意识到自己问的有点多时，忽然，头顶落下一句轻飘飘的话。

    “放心啦，以后都是你的。”

    她惊讶的撑大眼眸看着他，他脸上笑意盈盈，恍惚间，陈嫣有种被巨富包养的感觉。

    不知道他多有钱，看他这架势倒是挺大款的样子。

    一个高中生能有多有钱。

    看到陈嫣眼底的不屑，季昀风伸手，使劲捏住她脸上那团肉：“这是什么眼神？”

    好痛！

    陈嫣把他的手拿开，揉了揉脸上被捏的酸痛的那块肉，幽怨的眼神看着他：“你吹牛！”

    “我从来不吹牛。”他挺直了腰杆，双手抄在裤兜里，下巴微抬，有点儿骄傲。

    “你一直都在上学，怎么挣钱？”陈嫣再次发出质疑。

    “想知道？”他低眸看着她，眼中淬着些微日光，炯炯有神的。

    不想。

    口是心非的她点了点头。

    季昀风忽然俯身，将整张脸放大在她面前，语气暧昧的说道：“做我女朋友，我就告诉你。”

    他一靠近，陈嫣就知道他准没好事，果然又不正经了，她掀了掀眼皮，将身体侧到一旁，当没听见。

    被直接忽视的季昀风呵呵笑了两声。

    “我给你拦辆车送你回去。”说着，他站到了路边。

    陈嫣的脚下有点着急的跑到他旁边：“我不用你送。”

    季昀风眼睛深邃：“不是特意送你，我在夕阳路有点事，顺路而已。”

    “什么事啊？”她狐疑的问。

    “我一个亲戚在那边。”

    “真的？”

    “你以为你是谁，老子才不想送你。”

    “……”

    ============亻安==========/亻安==============s=u=i=+x=i=n=+t=u=i========

    陈嫣抿唇不说话。

    正说间，一辆的士在路边停了下来。

    季昀风绅士的打开后座的车门，给她递了个眼色，都到这一步陈嫣觉得若再推辞就太矫情了，于是矮身钻进了车里，季昀风关上车门前，陈嫣隐约看到他嘴角勾起的那抹意味深长的坏笑。

    她胸口突了突，怎么有种被坑了的感觉？

    不一会，季昀风从另一边坐了进来。

    “去哪儿？”司机从后视镜看着那两个少年人，问道。

    季昀风看向她：“先送你。”

    “夕阳路20号。”

    司机在手机里搜索导航，然后启动引擎，车子缓缓开走。

    帝都无时无刻都在塞车，每开一段路都要堵上一段时间。

    车上，陈嫣拿出耳机插入手机里头，打开酷狗音乐，她收藏了几首钢琴曲，习惯性的找到月光曲点击播放。

    陈嫣将两边耳机都塞进耳朵里，流畅优美的音乐钻入耳膜，让她心情一下子愉悦起来。

    季昀风斜眯她一眼，看她脸上表情轻松愉悦的沉浸在音乐中，间接的把他隔绝在外。

    季昀风伸手，将她一个耳机拿了下来。

    耳朵里的音乐声忽然轻了许多，陈嫣好奇的看向他，只见他拿走她的耳机塞到了自己的耳朵里。

    “月光曲？”季昀风一听便知道是哪首曲子。

    陈嫣点了点头。

    “第一次听这个曲子是在柯南里面，有一集频繁的播放这首曲子，然后就种草了。”

    陈嫣的嘴角流溢出浅浅的笑。

    季昀风看着她，眼中有笑。

    陈嫣感受到他的视线，他的眼睛一瞬不瞬的看着她，陈嫣好奇的问道：“你干嘛这么看着我？”

    “不错，挺有品味。”他满意的点了点头，眼中尽是骄傲的神色。

    陈嫣愣了一下，她不就听一首钢琴曲吗？这跟有没有品味有什么关系，陈嫣发现他逮到机会就想撩她。

    偏偏她是那种不禁夸的人，一有人夸她，她就容易脸红。

    “你别一直看我。”他直勾勾的目光对她来说就是一直骚扰，陈嫣不满的嘀咕。

    “我嫣这么好看，我得多看几眼。”

    不想他非但不害臊，还变本加厉了，变了个姿势，继续瞅着她。

    “哪有你好看？”陈嫣微微撅着嘴瞪他。

    “我好看吗？”他自恋的拨了拨自己的头发：“那你多看几眼。”

    “……”陈嫣一时无语。

    跟他说话她就没有说赢过，也不知道让着她点，陈嫣坐正了身体，没去理他。

    司机从后视镜看着后座上的少年少女，心中感慨，现在的年轻人都这么会撩吗？

    男孩女孩都看着很斯文，不像是那种不良少年人。

    从七中到夕阳路，堵了整整半个多小时，陈嫣快五点才到的小区。

    从车里下来，她向季昀风挥了挥手：“谢谢你顺路送我回来，你快去忙你的去吧。”

    说完将车门甩了上来。

    陈嫣左耳戴着耳机，右耳的耳机掉了下来，甩动着往回走，走了几步回头看，看到那辆出租车已经走了，才放心的继续往回走去。

    陈嫣站到家门口，目前她还是没有家门钥匙的，昨天席子蓉说会给她配一个，大概今晚就会拿给她。

    陈嫣按了门铃。

    不出意外袁萍是在家里。

    按了一次门铃没有反应，陈嫣又按了几下。

    不一会，听到门里边有人一边啪啪啪的走出来一边嘴里没完没了的抱怨着。

    然后门就打开了。

    打开之后，一阵嘈杂声传来。

    袁萍站在门口神色有些匆忙，陈嫣张嘴要叫她，屋里头有道尖尖的女声喊了声：“袁萍！赶紧回来！打个麻将还那么多事！”

    然后袁萍没看陈嫣一眼，嘴里嚷嚷着：“来了来了！”

    便急忙忙往屋里走去。

    陈嫣呼了口气，默默把门带上。

    从玄关走进去，才发现大厅里摆着一张麻将桌，四个老头老太太围坐在桌子前打麻将，一脸享受的磕着瓜子，时不时传来咋咋呼呼声。

    陈嫣掏了掏耳朵，将右边的耳机也塞了进去。

    依稀听到那几个老头老太太在议论。

    “袁萍，这小姑娘是谁？”

    “哎，我那新媳妇的闺女，可厉害了。”

    “你那媳妇有个这么大的闺女？”

    “可不是么，哎，不说了，我儿子喜欢有什么办法。”

    ……

    几人还在议论着，忽然听到啪啪啪巨大的震动声响，陈嫣愤怒的跑到了楼上，鞋子用力的踩着楼梯，感觉整栋别墅都震动着。

    “这脾气真是厉害哦！”

    听到袁萍拔尖的声音，陈嫣猛得把门甩上。

    —

    陈嫣坐在书桌前看了会书，因为楼下那几个人打麻将的声音实在是太吵了，她根本无法静下心来看书，她重新塞上耳机，将音量调到最大都无法掩盖外面的噪音。

    陈嫣将背靠在了椅背上，重重的呼了口气。

    “这个家真是待不下去了。”

    她自言自语着，然后将要看的书装进书包里，拿着手机开门从楼上下来。

    袁萍瞥了她一眼，装模作样的问：“哎哟，这是要去哪儿？”

    陈嫣扯了扯嘴角：“因为你们打麻将的声音太大了，我只好出去学习了。”

    ......

    陈嫣从家里出来，她望了望天，有点儿迷茫，不知道坐在哪儿学习才好，她走到小区中心，一张椅子上坐下，小区里环境还算安静，陈嫣从包里拿出资料书来，索性就坐在这儿学吧，她把书放到椅子上，整个人趴在上面做题。

    外面都比家里安静多。

    虽然趴着的姿势有些累，但陈嫣可以安静学习了。

    这会儿也到了下课的时间，有很多家长接孩子回来，每个经过的人都不经意的往趴在椅子上做题的女孩看了一眼，眼中无不心疼。

    陈嫣旁边三米外的一张椅子坐着一个老爷爷，那老爷爷观察了她很久，不禁起身慢悠悠的走了过来，问道：“小姑娘，你多大了？”

    陈嫣抬眸看了那老爷爷一眼，笑了笑，回道：“爷爷，我今年十八了。”

    “十八了，读高三吗？”

    “嗯。”

    “高考生学习最重要了，为什么不回家学呢？”

    “家里太吵了，学不下去。”

    “你是哪一户的啊，我瞅你有点面生。”

    “11号。”

    “哦，我说家里怎么会吵呢。”

    那老爷爷点了点头，像是知道什么。

    看陈嫣在学习，老爷爷也没去打扰，默默地走开了，只是觉得小姑娘看着可怜，像个无家可归的小狗似的。

    明天要考的是英语，陈嫣默写着单词。

    因为一直趴着的原因，椅子是木质的，质感很硬，陈嫣的膝盖和手肘一直压在上面，久了之后就觉得皮骨有点疼，她坐了起来，按揉着膝盖和手肘，小嘴儿微微撅着。

    按了一会儿，陈嫣仰着脸儿重重的呼了口气。

    她的视线随意往前一落，无意间瞥到一道熟悉的身影，前面一棵槐树下站着一个高高瘦瘦的少年，少年双手环胸，背靠着树干，左腿长长往前伸着，右腿膝盖微微弓起。

    微风吹动他那一头如墨般的乌黑碎发，他的身影揉在黄昏的橙红落霞中，目光一直注视着她那个方向。

    陈嫣不知道他看了多久，有那么一瞬间，她以为自己出现了幻觉，季昀风为什么会出现在这里？他不是走了吗？

    陈嫣揉了揉揉眼睛，就这一秒，少年已经直起了身体，迈开腿向她这儿走了过来。

    待他走近之后，陈嫣看到他的脸色很平淡，不苟言笑的。

    她一脸的懵，仰着脸看他。

    待他来到她的跟前，陈嫣疑惑的摸了摸头：“你不是走了吗？”

    季昀风拿起她放在椅子上的书，坐到了她旁边。

    本来就是刻意送她回来，为了不让她拒绝才说在这儿有事，她下车之后他也便下了车，只是没有跟那么紧才没让她察觉，季昀风本想看看她新家的环境就走的，然后就意外看到她趴在椅子上学习，季昀风观察了她很久，也听到了她和老爷爷的对话。

    看到她可怜模样，有家不能回的，季昀风感觉心下被一样尖锐的东西划过。

    “为什么在这里学习？”他问。

    陈嫣一直好奇的瞅着他，他没有回答自己的问题。

    “在哪里学不一样。”随意的语气。

    “不回家吗？”

    “暂时不想回去。”她的声音里可听出一丝赌气的意味来。

    “怎么，新环境不喜欢？”

    季昀风小心翼翼的问，这个问题好像对她来说很敏感。

    其实他已经感受到了，感受到了她对生活的无奈和不甘心，一直以来，她都是一个倔强和不服输的女孩。

    “没有啊。”陈嫣勉强的笑了笑：“我在外面等妈妈下班。”

    “是吗？”少年发出质疑的语气。

    陈嫣抿了抿唇。

    这时，季昀风站了起来，斜睨她一眼，说道：“走，来的时候我看到附近有一家咖啡厅，那里比较安静，我请你吃点心。”

    “啊，又请啊？”陈嫣仰着脸儿，眼睛睁得大大的，想起方才的车费就是他给的，虽然这几百块钱不算什么，但毕竟现在还是学生，花的都是父母的钱。

    哦，好像季昀风不一样，他很有钱……

    “没事，哥有钱。”

    果然……

    不知为何，看着季昀风这副自诩土豪的自大狂样，陈嫣觉得很欠扁。

    季昀风拉起她的手。

    “走啦，吃点心花不了几个钱。”说着把她拉了起来。

    没走几步，陈嫣把自己的手抽了回来。

    季昀风的手扑了个空，觉得心里头空落落的。

    陈嫣跟着他往小区外走，咖啡厅就在小区正门对面。

    两人捡了一个位置坐下。

    服务员将菜单拿了过来，季昀风两指捏着菜单，挥到陈嫣面前，很爽快的口吻。

    “看看有什么要吃的。”

    女服务员站在一旁，眼睛直勾勾的看着季昀风，不知为何，陈嫣总觉得她的眼神让自己很不舒服。

    她重重的哼了声。

    “那我就不客气了。”

    陈嫣点了咖啡、和一些小点心，她真的一点儿也不客气，女服务员忙着记菜单，也没空偷看帅哥了。

    女服务员走了之后，季昀风手指无聊转动着面前的杯子，目光打量着她，问：“今天考得怎么样？”

    “还行吧，有几道题的答案不是很确定。”陈嫣叹了口气，掀起眼皮看了他一眼，说：“我看你答得挺快的，应该考得很好吧？”

    “考来考去也就那几种题型，没什么意思。”

    他露出一副很无聊的神情来。

    “我怎么发现，你对什么都没意思呢？”陈嫣眨了眨眼睛，季昀风对她而言就是道谜题。

    对于她这个问题，季昀风抬起眼眸来，桃花眼意味深长的看着她，嘴角勾了勾：“我对你有意思啊，你不知道吗？”

    他的话如此直白露骨，陈嫣眼神躲闪着。

    她咬了咬唇，懊恼为何要问这种问题，眼前这个家伙可是逮到机会就使劲儿撩她，偏偏每一次都能把她撩脸红。

    “陈嫣，我能问你一个问题吗？”

    听到他略显严肃的声音，陈嫣将目光重新落在他身上，他的身上已经去掉那股散漫和轻佻。

    “你说。”

    陈嫣望着他那双格外深邃的桃花眼。

    季昀风睫毛垂落几秒，然后再抬起看向她。

    开腔：“在你心里，是不是我对于你来说跟庄小词还有孟子飞一样，没有什么差异？”

    陈嫣愣了下，这个问题对她而言一点儿也不轻松。

    季昀风的神情格外认真。

    在季昀风看来，陈嫣对每个人都一样好，一样温柔和善良，他与她之间不过是因为他的主动才看起来不一样。

    仔细一看也没有什么不一样的。

    陈嫣眉头有些纠结的拧了起来，这时，服务员将点的咖啡和点心端了上来。

    陈嫣用小勺子划拉着咖啡，看着杯子里头浮起来的小泡沫，咖啡上面映着她那张纠结的脸。

    季昀风无动于衷，目光始终盯着她，等待她的答案。

    陈嫣忽觉口干舌燥，她浅浅抿了口咖啡，鼓起勇气看向他，神情严肃。

    “其实，是有一点不一样的。”她说。

    季昀风眼中逐渐浮现出一丝喜悦的色彩，身体也终于没有那么紧绷，他问：“哪里不一样？”

    “因为你是季昀风啊。”

    季昀风皱了皱眉头，不是很明白。

    陈嫣继续说：“因为你是季昀风，所以你注定给人的感觉不一样，你的长相，你的家世，还有你的才华，毕竟，不是每个人都能有你这么完美的条件。”

    她说的很客观，现在这个社会里的人都习惯用有色眼睛去看人，只要条件足够好，便会有一堆人排队表达对你的青睐，什么真不真心，好像不是很重要了。

    季昀风的眼睛暗了暗，声音透着一丝压抑与低落，问：“你也这么觉得吗？”

    “你也是这么看我的吗？”像别人一样，只看他的外表，他的家世还有他的才华。

    陈嫣抿了抿唇，垂眸。

    她忽然觉得很迷茫，对于这个问题，她内心也是很模糊的，她不清楚季昀风对她而言到底意味着什么。

    “如果我说是，你是不是因此很失望，或者讨厌我了？”她抬起头来，看着他的眼睛，嘴角扯出笑来。

    “你知道的，我怎么可能会讨厌你。”失望却是真的。

    季昀风嘴角噙着一抹苦笑。

    “其实我不知道呢，不过，对我来说，你的确是不一样的。”

    这算是安慰吗？

    她的不一样，季昀风并没有感受和接收到，也许，自始至终都是他的一厢情愿。

    气氛忽然变得怪异起来，陈嫣低头默默吃着糕点。

    嘴里的东西早就食不知味了，她咬着叉子，长长的睫毛掩住眼底复杂的神思。最好不要

    不一会，带着警告意味的声音从她的唇缝里发出：“季昀风，你最好不要喜欢我，我其实没有那么好，也不值得你去喜欢。”

    她没有看他，嘴里咬着不锈钢的叉子，紧紧的咬着掩饰掉自己内心的慌乱。

    怕他给的这份情她受不起，她怕辜负了他。

    良久，一道执着又固执的嗓音传来：

    “我偏不。”

    “我季昀风喜欢一个人，可不是说说而已。”

    作者有话要说：需要一些情节过度，剧情不会拖拉，该在一起会让他们在一起，大家不要着急哦。

    这一章抽三十个两分留言发红包哦，快来评论吧

