    许劭看着王越认真的样子，心中一凛。

    当年王越曾一人一剑，单枪匹马深入贺兰山，力战群敌，取羌族首领首级而归，无人敢挡其锋，这也成就了他剑圣的威名。

    许劭不会在这件事上欺骗王越。

    他摇着头对王越说道：

    “还是会乱，东洲江山已经疴疾难返，天下大乱是大势所趋，非人力所能阻止。”

    王越笑道：“既如此，我为何不能助那贪狼？”

    他这句话倒是把许劭问住了。

    他仔细想想也是，天命不可违，这改朝换代乃是大势所趋，百姓该受的苦还是会受。

    就算没有卫安，也会有其他诸侯来争夺这东洲江山。

    既然如此，这大好河山花落谁家，又有何区别？

    许劭很了解自己的这位好友，知道王越十分的热衷功名，一直想当官。

    但是朝廷的官位一直把持在宦官佞臣的手中，就算王越剑术卓绝，也是求官无门。

    现在有个成为从龙之臣的机会摆在他面前，哪怕机会很小，王越也会奋力一搏，自己怕是劝不住他了。

    王越很认真的对许劭问道：

    “子将，你告诉为兄，那乱世贪狼，究竟是何人？”

    许劭苦笑道：“这个人说出来你也认识，就是东洲有名的常沙郡守卫安！”

    王越闻言大惊道：

    “卫安？就是那个灭黄巾，治瘟疫的卫安？”

    “子将，你不会搞错了吧？这人刚被封为荆州牧和镇南候，他可是东洲的忠臣啊。”

    人的名，树的影，卫安的功绩早已闻名天下，只是被封为荆州牧和镇南候的消息还没传开。

    前些日子，何进愿出万金要卫安的项上人头，王越觉得卫安乃是忠臣，便断然拒绝了。

    “这卫安真吾主也，吾当亲往助之！”

    言罢站起身来就要走。

    许劭看王越着急的模样，不知道说什么好，叫道：

    “兄长莫急，你可知那卫安身在何处？”

    王越头也不回的答道：

    “投效明主，不可不急，吾徒史阿自会查清那卫安的位置。”

    ......

    “二位公子，楼上最核心位置的雅座早就给您预备好啦！”

    两人在楼上最中央的位置坐定，几个小厮在身旁伺候着。

    卫安环顾了一周，小二果然没有骗他们，这地方的视野确实是全场最好的。

    古代的青楼和酒楼不同，酒楼主要是喝酒吃菜。

    这青楼就是以喝酒和看表演为主，卫安看着这地方的娱乐模式和消费水平，有点类似于后世的酒吧。

    这种地方就是销金窟，普通人根本不敢往里走。

    随随便便喝一瓶酒，一个月的收入就没了，更别提叫两个姑娘了。

    所以能来这玩的无一不是达官显贵。

    在他们进来的时候，舞台上已经有舞姬在表演了，都是些二八芳龄的美女，让台下的看客大饱眼福，浮想联翩。

    卫安的随从站在一旁对莳花馆的侍者说道：

    “将你们这最好的美酒给我们公子上两壶，再来几道拿手的小菜。”

    侍者应承着走了下去，不一会儿美酒和小菜便端了上来。

    卫安饮了一口酒，对周异笑道：“师弟，感觉如何？”

    “不错，只是囊中羞涩，平时没有机会来。”周异笑着答道，倒是一点也不觉得拘谨。

    卫安与周异聊着天的时候，舞台上的那些舞姬们突然改变位置，向旁边散开，一个蒙着面纱的白衣女子从中走了出来。

    “蓉姑娘来啦！”

    台下不知哪位客人喊了一句，所有人的目光都开始集中在这个白衣女子的身上。

    白衣女子身姿轻盈的走到舞台上，对莳花馆的客人们施了一礼。

    施礼过后，白衣女子轻轻的开口说道：

    “小女子邹蓉，祝诸位大人万福金安。”

    声音特别的清脆好听，让卫安听了非常舒服。

    卫安看着她窈窕的身姿，就算蒙着面纱，也能看出来这绝对是一位美人。

    花魁之名，果然名不虚传啊。

    旁边的周异见卫安目不转睛的盯着台上的女子，笑着问道：

    “师兄可是喜欢台上的女子？”

    卫安听到周异的声音，才缓过神来，轻咳道：

    “嗯啊，并没有，我只是对她比较感兴趣而已。”

    周异笑道：

    “男人嘛，喜欢就喜欢了，倒也没什么要紧的。”

    “窈窕淑女，君子好逑。师兄也不会介意多纳几个姬妾。”

    古代对男性是很宽容的，尤其是一些诸侯的臣子，巴不得自己的主公多纳姬妾，这样才好让主公有更多的子嗣，使自己的势力传承不绝。

    这周异是已经想好要效忠自己了吗。

    甚至很多臣子认为主公有了子嗣，他们的这个势力才算稳固了下来。

    卫安确实对台上的邹蓉很感兴趣，对自己的师弟也没什么好隐瞒的。

    他嘿嘿一笑道：

    “还是被师弟看出来了，我确实对这位美女很感兴趣。”

    卫安感觉这个邹蓉的颜值比之自家的貂蝉，恐怕也是不遑多让。

    台上的邹蓉翩翩起舞，她的身姿窈窕，动作柔美，尽情的展现着绝世的风姿。

    在场的观众们全都被邹蓉迷住了，卫安跟他们一比还算比较淡定的。

    唯有一旁的周异，神色始终平静如常，眼光清澈如水，丝毫不为邹蓉的美色所动。

    卫安也是暗暗思考，这么高的魅力值，按理说不应该是一个无名之辈，可是三国有哪个美女姓邹呢？

    正当他思索此女来历的时候，突然一个粗狂的声音打断了现场优美的旋律。

    “跳的好！美人，真美！这美人归我了！”

    这个声音的主人嗓门极大，声音沙哑且难听，一瞬间就将在场客人的目光吸引了过去，大家都对他露出了非常不满的神情。

    卫安也循声望去，只见一个身高八尺，皮肤黝黑，满脸横肉，长满了络腮胡子的汉子站在那里咆哮。

    这个时节洛阳的天气非常温暖，可是这汉子的身上还是裹着半截兽皮，看上去仿佛是个茹毛饮血的野人。

    “小娘子跟了我张济保准不会亏待了你。”那络腮胡子大汉瓮声瓮气的道。

    一个身着锦袍的世家公子看了看张济，心道这种货色竟然敢在莳花馆这样的风流雅地咆哮，打扰了爷的雅兴？

    他不满的对身边的小厮说道：

    “你们几个，把他丢出去！简直是不知死活的东西！”

    几个小厮可能也是平时横行霸道惯了，听到自家公子的话，毫不犹豫的向张济扑去。

    谁知几个人连张济的衣角都没摸到，就被张济身边两个打扮得差不多的汉子放倒，手段干净利落。

    “几个不中用的东西，就敢对本大爷动手？”

    张济咧着嘴，露出几颗大黄牙，凶狠的对那个世家公子说道。

    这个世家公子的几个小厮，都是有几分功夫的，平时等闲几个人进不得身，所以他才有底气下令。

    现在看自己的人被张济的手下没两下就放倒了，吓得脸色发白，腿发软，直接跪了下去。

    “呸！简直就是没用的废物！”

    张济见这个锦衣公子如此窝囊，朝着他吐了一口浓痰，再也没有搭理他的兴致，

    张济的两个跟班咧嘴嚎叫道：

    “嫂子，我们大哥看上你了，快下来跟我大哥回家！”

    在场的客人都对几人的表现愤怒异常，但是有了刚才锦衣公子的教训，竟然没人敢站出来声讨张济，只有邹蓉有些可怜的站在台上不知所措。

    卫安心中暗道一声卧槽，原来这货竟是张济！

    这时候他也想起来邹蓉是何许人也了，

    这不就是坑的曹阿瞒失了长子曹昂和爱将典韦的红颜祸水邹氏吗？

    也难怪曹操保持不住，这邹容只看身材不看脸就让人受不了。

    这下连这等绝色美女为何嫁给张济的原因都找到了。

    估计就是这次被张济抢回去了。

    卫安心中冷笑，他已经拿定主意不能让张济抢走邹氏。

    他最看不起追不上女孩子就抢的人，一点技术含量都没有。

    这时候台上的邹蓉勉强镇定了一下心神，非常紧张的对张济说道：

    “小女子蒲柳之姿，多谢壮士抬爱，然而小女子与莳花馆有约在先，不能随壮士走了，还望壮士恕罪。”

    张济听完毫不介意，张开大嘴哈哈笑道：

    “走与不走，那可就由不得你啦！我张济要的东西，还从来没有得不到的！给我抢！”

    张济一声令下，他的两个跟班就想上台抢人。

    “且慢！”

    就在这千钧一发的时候，卫安拍案而起，对台下的张济厉声喝道。

    全场所有的目光都集中到了卫安身上。

    张济也看到了卫安，他凶恶的对卫安笑道：

    “怎么，你也要管老子的闲事？”

    卫安毫不畏惧的对张济喝问道：

    “我乃荆州牧镇南候卫安！你特喵的算什么东西，敢对本公子称老子？”

    张济听到卫安自报家门，也是一惊。

    镇南候卫安，那可是通了天的大人物，自己还真惹不起。

    想到这，他对卫安嘿嘿笑道：

    “今天我娶媳妇，心情好，不跟你一般见识。”

    说罢理都不理卫安，直接向台上冲去。

    卫安冷笑道：“好个畜生，来人，给我拿下！”

    卫安一声令下，身边的几个随从也是毫不畏惧的冲向张济几人。

    卫安这次进京面圣，并没有带大将，所带的随从都是从汉武军中选出的精锐，想着反正有汉武连弩在手，也不会有什么问题。

    只是，这种场合不同于战场厮杀，还真不能亮出汉武连弩这等大杀器。

    为了保护卫安的安全，这些随从武艺都是不凡。

    不过张济和他的两个手下明显实力要强的多，还是将几个随从掀翻在地。

    可能是怕惹急了卫安，三人倒是并未下死手。

    这个时候卫安已经来到了台上，亲自护在了邹蓉的身前。

    他对邹蓉柔声说道：

    “别怕，我绝不会让这几个野蛮之辈将你掠走！”

    邹蓉看着卫安，心中突然涌出一股安定的情绪，她感激的说道：

    “小女子多谢公子维护之恩。”

    邹蓉的声音婉转，非常动听，让人听了浑身酥软。

