    陈欣看到天元的速度也是惊讶不已，不过现在不是想这个事儿，她想扶起雪言。

    “呯~！”

    陈欣都没反应过来，一道灵气屏障瞬间将她击飞。

    “陈欣长老您没事吧？”龙尘连忙跑向陈欣长老。

    “我……没事。”陈欣费力的站了起来。

    雪言发觉不对劲，连忙收起释放的灵气，但她不管怎么收，灵气继续释放着。

    “抱心归一，灵源静气。”陈欣对着雪言喊道。

    雪言也是连忙盘膝静坐，一缕缕灵气很快的吸收到她的内体。

    “嗡~！”一道金光从雪言体内散发出来，她的身体相貌变得美丽动人，完全没有之前的病态美。

    “炼气一重？二重……五重？”陈欣惊讶的看向雪言，她有点不敢相信，一下就能飞跃这么高境界？

    这是妖孽弟子吗？这分明是妖孽中的妖孽呀！

    雪言缓缓睁开眼睛，看向陈欣长老：“对不起陈欣长老。”

    “哦，没事。”陈欣愣愣的说道。

    “对了，师尊大人和叶宇呢？”龙尘连忙问道。

    陈欣和雪言也是才反应过来，起身就要向外面走去。

    此时的天元抓着叶宇飞到大殿，毕竟大殿内的灵气最为浓郁。

    放下叶宇，天元按照自己猜测的手法将灵气渡给了叶宇，毕竟叶宇还没踏入修仙行列，只要小心一些，就会让他苏醒。

    当第一道灵气打出叶宇体内时，叶宇就好像没事人一样。

    天元也是觉得奇怪，又用手指点入叶宇的后颈穴上。

    “啊~好舒服呀！”叶宇一脸享受的呻yin着。

    天元也是一愣，我去，这什么情况？

    他绕到前面看到叶宇那舒服的死样子，天元这个气呀，这小子还以为自己是雪言。

    好，既然这么爽，那就让你爽个够！

    天元阴笑着，拿出一根针，朝着叶宇pi股上就是狠狠一戳！

    “啊~！救命呀！”叶宇瞬间跳了起来。

    睁开眼睛看向四周，发现自己不在悟性堂，立即转过头去。

    这一下，叶宇木了，因为他面对的正是师尊大人！！！

    陈欣和雪言三人，这时也跑到大殿门口，当看到叶宇醒来，也是放了心。

    但看到天元那微怒的表情，和叶宇惊住的样子，好像不太对劲。

    “舒服吗？”天元微笑的问道。

    “啊~！师尊大人啊，弟子错了啊，感谢您的救命之恩呀。”叶宇超浮夸的演技，跪着向天元爬去。

    陈欣三人看的眼角抽搐，这什么情况？

    天元也是被叶宇演技搞的一乐，他发现叶宇是，这三个弟子里面最调皮，而且最脑袋里装的最多的弟子。

    “叶宇，你何错之有啊，不是舒服吗？来为师再帮你一下。”天元搓着手，一脸邪笑说道。

    “那个……师尊大人，您受累了，弟子这就给您按mo，保证您舒舒服服的。”叶宇连忙说道。

    “行了，你起来吧，我有事问你。”天元一改严肃表情说道。

    叶宇也立即收回嘻皮笑脸，天元向大殿外招了招手，让大家都进来说话。

    陈欣这才发现，两个侧殿那么奢华，怎么这大殿里，什么都没有呢？

    当众人都来到天元身边时，天元抓着雪言的手，一缕灵气收入。

    天元满意的点了点头，虽然还是有灵气坠入深渊的感觉，但比之前好了很多。起码知道灵气反向位置！

    “雪言，你说说吧，究竟怎么回事？”天元问道。

    “是，师尊。”雪言行礼，然后又说道：“之前我和师弟在参悟无双指时，想演练给他看一下，补料心脏中隐藏的黑雷就爆发了出来。师弟看到后，本想抱起我去找您，结果师弟发现自己竟然能吸收黑雷，然后就是您看到的。”

    听到雪言这样说，天元也是点了点头，他也从古籍上知道轮回者，可以吸收万物负面能量，但他们吸收后都需要自行排除体外。

    而叶宇却不同，他是完完全全的吸收了，这就有些奇异了。

    “叶宇，你赶紧身体怎么样？”天元问向叶宇。

    “疼，pi股特别……”

    叶宇摸着pi股没说完，天元立即制止：“说你身体，别说那些没用的！”

    叶宇也是挠了挠脑袋，他没什么感觉，就好像没事人一样。

    “行了，我知道了。”天元说道。

    众人也是被叶宇这性格搞的一懵，都想知道这家伙是什么做的，怎么这么皮呢？

    “天元你也不用担心，我看叶宇也没事。”陈欣关心的说道。

    “嗯，我不担心叶宇，我只是担心雪言啊，毕竟她现在有了修为，要知道没有修为，魔雷只会慢慢的爆发。一担有了修为那就不一样了，只要雪言动用灵气，魔雷就随时随地的爆发，后果不堪设想。”天元解释。

    虽然大家都不懂，但是听到天元这样一说，也都紧张起来了。

    “师尊大人，那您就将师弟安排在师姐身边呗，反正只要爆发，师弟就去救治。”龙尘说道。

    叶宇听后，猛点头，要知道这漂亮师姐可是他的菜，只要天天腻歪在一起，肯定能得手。

    “呯~！”天元一个“爆栗子”打在叶宇头上。

    “这方法治标不治本呀，我需要好好的研究一下，你们先回去吧。”天元说道。

    三名弟子也连忙拱手告退，看着三名弟子立刻后，陈欣来到天元近前。

    “没想到，你把弟子藏的这么深。”陈欣说道。

    “嘿嘿，师姐如果我将他们给你，你有能力教导吗？”天元一脸不在乎的问道。

    陈欣也是一僵，她可没那能力，又看向天元那得意的样子。纤细的小手快速的在天元腰间一扭。

    “啊~！师……姐，疼！”天元立即喊道。

    “你少跟我装，我还不了解你，你打算怎么医治雪言，既然你已经是他们的师尊，你就要负责。”陈欣说道。

    “我知道，我这不是在想嘛，应该有什么方法，毕竟那是凤雏嘛。”天元思考着说道。

    “什么？凤雏？那是什么？”陈欣不解的问道。

    天元装着听不见的样子，直接坐在地砖上。

    陈欣看到天元居然不回答她，就要准备动手。

    天元立即起身高兴的大喊道：“有了！有办法了！”

