    “呵，你是谁家的小姐？本少爷问你的名字，那是看得起你，竟敢如此和我说话，就不怕连同你的父母一同被轰出去吗？”那黄发青年一脸嘲笑的看着芭芭拉，因为比芭芭拉要高上一个脑袋，带着一种居高临下的倨傲感。

    这边的动静，引起了周遭人的关注。

    “那不是道奇家族的罗伊少爷吗？那位小姑娘是谁家的小姐？怎么招惹上这位混世魔王了。”

    “听说罗伊少爷最喜欢的就是个子小小的女生了。”

    “啧，那不是变态萝莉控？”

    “萝莉控变不变态我不清楚，但这位小爷肯定是个变态，这小姑娘惹上他，今天可算是倒霉透了。”

    很快便有人认出了那黄毛青年的身份，小声议论着。

    “道奇家族？”麦格眉头微挑，倒是不担心芭芭拉吃亏，怎么说我们的这位月之国的公主殿下，也是一位实力强大的七级空间魔法师，捏死这位名声不好的公子哥不比捏死一只蚂蚁困难。

    反而让他比较担心的是芭芭拉下手会不会太重，弄出个人命什么的，那就不太好收场了。

    当然，芭芭拉的身份怎么也比一个商业世家的公子哥来的尊贵无数倍。

    不过这个世界对于月之国的认知还停留在嫦娥奔月级别的遐想，他如果提出芭芭拉是月之国的公主的主张，为她申请豁免，恐怕会被视为藐视法庭，然后被当场打死。

    罗伊看着面前的少女，心里有些压抑不住的邪火在往上窜，这身高，这身材比例……完全切他的好球区啊！

    他已经很久没有见到那么可爱的女孩子，现在的那个所谓的女朋友和她比起来，简直是天差地别。

    就连她生气的模样，都让他觉得煞是可爱。

    作为混乱之城四少之一，道奇家族的唯一继承人，他想要的女孩，还从来没有失手过。

    当那些女孩知晓他身份之后，眼里便会开始放光，那是他最喜欢的瞬间。

    罗伊低头看着芭芭拉，倨傲的笑道：“现在，我给你一个机会，亲吻我的手，祈求本少爷的原谅，作为道奇家族的继承者，我会考虑给你一个机会原谅你犯下的愚蠢错误。”

    “亲吻你的手，乞求你的原谅？”芭芭拉有些厌恶的看了一眼罗伊短粗的手指，果然不是每一个男人的手都像老板的那么好看，她现在想要把这个恬不知耻的家伙，进行人道毁灭。

    至于什么道奇家族，那算什么玩意？

    “是的，能够亲吻像我这样高贵的手，是你的荣幸。”罗伊抬起了自己的右手，对着灯光照了照，然后看着芭芭拉露出了几分猥琐的笑容，“当然，如果你让我捏一下你的脸蛋，那这件事也就算过去了。”

    说着，罗伊伸出了自己的手，向着芭芭拉的脸颊探去，他似乎已经看到了这姑娘在他的揉捏下娇羞的模样。

    “食屎啦，死扑街！”

    没等罗伊的手碰到芭芭拉的脸颊，芭芭拉已是抬手一记上勾拳打在了他的下巴。

    比她高了整整一头的萝莉，被瞬间KO，身体向后倒飞，摔在了三米开外的宴会大厅的中间。

    宴会厅中顿时一片哗然，宾客们纷纷后退，一脸吃惊的看着被一拳砸飞的罗伊，又是哪位敢在亚丁商会的年终大会上招惹这位小爷，道奇家族怎么说也是亚丁商会的创始家族之一。

    罗伊捂着肿起的下巴，疼的眼泪都流出来了，一侧头，吐出了两颗碎牙齿，带着几分哭腔指着芭芭拉道：“你……你打我……”

    “要是你的脏手碰到我，你已经死了。”芭芭拉收回拳头，一脸冷漠道。

    “这姑娘是谁？好生猛。”

    “她做了我早就想做的事情，要不是害怕道奇家族报复。”

    “竟然有人敢打罗伊少爷，看来今晚的好戏还不止一场呢，真是热闹啊。”

    人们看着倒地吐牙的罗伊，还有那个子不高，但气场却颇为强大的芭芭拉，一时间议论纷纷。

    “不好了，芭芭拉遇到麻烦了。”米娅看着人群中的芭芭拉，急忙便要向她走去。

    “放心吧，那个家伙还伤害不到她。”伊丽莎白轻轻拉住了她的手腕，轻声道：“这件事，还是交给老板来解决吧，我们都不适合在这里出头。”

    “嗯。”亚北米娅想了想，点了点头，她就算上前去，也的确不知道该做什么。

    简在人群中捂脸，没想到她前两天经不住芭芭拉的要求教她的一句家乡话，这么快就被使用了，不过又有些担心的看着芭芭拉，她打了人，会不会引起麻烦呢？

    麦格看着这一幕，满意的点点头，只是掉了两颗牙而已，非常合理且完美的结局。

    整理了一下衣服，他准备出场缓和一下气氛，然后把这件事情带过去。

    罗伊看着芭芭拉，后背一阵发凉，他有种感觉，这个家伙不止是说说而已。

    不过被那么多人亲眼看着他被一个小姑娘一拳砸飞，罗伊知道自己已然颜面尽失，以后就算顶着混乱之城四少的名头出去，多半也要被笑话，心情顿时躁郁起来，狞声叫道：“守卫！守卫！把这个疯婆娘给我抓起来，押到巴斯蒂监狱去！我要让她在那里呆一辈子。”

    一旁冲出了几位守卫，看着芭芭拉有点犹豫，虽然罗伊身份尊贵，但这位少女的身份未知，能参加这场宴会的人，大都是他们不能得罪的。

    “罗伊，我的儿，你……你这是怎么了？”这时，一个身材肥壮的中年男人从人群中快步走了出来，来到罗伊的面前，看着躺在地上，半边脸肿起，嘴角还挂着血渍，一旁地上的一口血痰中两颗碎掉的牙齿格外显眼。

    罗伊看着那胖子，眼泪更是哗哗的流淌，伸出一根手指指着芭芭拉，一边哭一边道：“父亲，她！那个贱人打我……把我牙齿都打掉了，你一定不能放过她……”

    那胖子回头看着芭芭拉，一脸恼火道：“混蛋，竟然敢打我哈威儿子，守卫，你们这群废物，还不把她抓起来，给我押到巴斯蒂监狱去！关她五十年！”

    众守卫虽然有些犹豫，不过发话的是哈威，还是向着芭芭拉围了过来。

    “不愧是父子，连说的话都一模一样。”就在这时，麦格从人群中走了出来，在芭芭拉的身前站定，看着哈威和罗伊父子，面带着几分嘲讽道：“巴斯蒂监狱是你家开的吗？说关几年就关几年？”

