    数万名强者无一退却。

    他们本就是在无边历练中脱颖而出。

    他们渴求的，唯有变强。

    这名老者见状，并未再出言，而是抬手抽卡，发动了数张橙色卡牌。

    最后剧烈的空间波动扩散开来，一个只有数米之宽，空间气息弥漫，无比繁杂的传送阵，出现在众人眼前。

    “去吧，踏过这道传送阵后，你们就能到达猛毒神域了。”

    这名老者此言落下，场中竟一时无人迈步。

    关于猛毒神域所对抗的敌人，他们也全都有所耳闻。

    虽然那是神域，是神居住的地方。

    但同时，那也是被称为地狱的最前线区域。

    正在所有人都止步之际，一头白发的白凡一步踏出，走向这座传送门。

    作为英雄卡组的拥有者，白凡也想要像一个英雄一样。

    场中的狩猎卡师，大都是神经百战的猛男。

    此刻见到并不强壮的白凡毫不迷惘，先一步走出，他们也不再犹豫，各自抬步，走向这道传送阵。

    数万名卡师各自入内，一时间，空间不断波动。

    与此同时，在猛毒神域的中心星域，一片无比繁盛的生命之地上，一名卡圣同样开启了空间通道。

    数万年青年卡师不断降临。

    在两名强大卡圣的合力下，跨跃星域的传送门架立而起。

    紧接白凡之后，李言也随之降临。

    而后李言刚刚降临，便忽地眼中一凝。

    一记重拳，在李言眼前极速放大。

    “砰——！”

    虽然李言极速举起双臂格挡，但他还是被这一击打得在这片广场上滑行而出，向后滑出了百米之远。

    这时刚刚传送过来的众人，才意识到发生了什么。

    一名青年看着脚下的广场，已经惊讶出声道：

    “这不是传说中那片演武场吗！？”

    “居然在这片演武场中！都留下了这么深的印记！！”

    听到他的惊呼，周围的强者纷纷看向李言滑过的地面，而后各自惊讶出声。

    李言并不是单纯的滑行而出！

    地上居然拉出了两道百米长的沟壑。

    李言的双脚，已经深陷这片广场之中。

    即便遭到突然偷袭！李言也没有被一击击飞，反而在关键时刻出手防住了。

    众人这时才各自看向出拳之人。

    看清出拳之人后，场中众人再次露出不可思议的表情，仿佛见鬼一般。

    “神子……？”

    “是神子大人！！”

    此刻李言忍住体内翻涌的血气，也已经抬头，看向方才出拳之人。

    这是一名相貌无比英俊，剑眉星目，长发紫黑相间，生有一对紫色双瞳的青年。

    这名青年此刻负手立在当场，失望地看着李言摇了摇头，而后惋惜道：

    “那个男人，居然败给了你。”

    “败给了如此孱弱之人。”

    “何等可悲。”

    李言听着对方的话语，当即明白了对方所说的是谁。

    这个男人所说的，应当就是伏完！

    也就是说，伏完曾经来过这片星域吗！？

    李言惊讶之际，这名紫发青年也观察着李言，他的眼中带着失望与黯然。

    从听到伏完死讯的那一刻起，他就难以相信。

    伏完的强大，甚至连他都不是对方的对手。

    然而三年前，他却听到了伏完死于一个外域之人的手中。

    那是，他以为这个人很强。

    然而此刻见到李言本人后，他才知道李言是多么孱弱。

    眼中闪过一抹黯然后，这名紫发青年才抬头看向李言，以平静的声音，缓缓出声道：

    “我不相信什么天选之子。”

    “我只相信实力为尊。”

    “这场狩猎是在一个月后开启。”

    “虽然按照我们的规则，狩猎卡师不能自相残杀。”

    “可你不是我们这方星域的人。”

    “所以我要向你提出挑战。”

    场中众人在得知紫发青年的身份后，全都惊在当场，此刻的这片广场虽然聚集了数万人，却无比安静。

    所有人都可以清晰听到紫发青年的发言。

    与此同时，紫发青年已经继续出声道：

    “毕竟你不是我们这方星域的人。”

    “你不在这个规则的考虑之内。”

    “一个月后的狩猎，我会与你一战。”

    “决斗时间，取决于我们的相遇时间，决斗规则，则是跟你们的决斗一样，也就是死斗决斗！”

    紫发青年说到最后，他的声音带着一股自负。

    听到他的发言后，场中数万年卡师，一时楞在当场。

    “不是我们这方的人！？”

    “天选之子？”

    无数人疑惑出声，场中讨论的声音越来越大。

    听到数万卡师激烈的讨论，紫发青年眉头微皱，而后一股强大的卡王威压猛地扩散而出。

    场中半数以上的精英卡师因为抵御不了这阵威压，甚至身子被压得轰然跪在赛场之上。

    这时场中的众人才看到，紫发青年的周身，6颗黑色星玉旋转而出。

    这无边威压，正是从这些黑色星玉扩散而出！！

    看到这名青年的等级，数万卡师全都楞在当场。

    如此年轻的卡王。

    这世上！居然有着如此年轻的卡王！！

    无边威压驱散了人群的聒噪后，紫发青年才看向众人，再次大声道：

    “你们猜得没错！”

    “这家伙是来自那片恶魔盘踞的卡师源地！！”

    “就是因为他们！才会害得我们陷入如此地狱！！”

    “甚至他还屠杀了我们英勇的战士！！”

    “他！根本不是这方星域之人！！”

    紫发青年此言落下后，场中顿时陷入了无边凝重的氛围。

    而后这片演武场仿佛气温骤降。

    李言可以感知到，无数人向自己投来了杀意的目光。

    恐怕在他们看来。

    此时的自己，已经与恶魔无异。

    甚至场中半数以上的人，已经默默抽卡。

    然而在他们动手之前，紫发青年却抬起右手，再次出声道：

    “三年前！我们曾远征过他们那所谓的决斗王大赛！”

    “你们可能还不知道那次远征的结果！”

    “现在我来告诉你们！是我们败了！！”

    “而最后的胜者！！就是他！！”

    “他！！便是那片恶魔之地的决斗王！！”

    紫发青年此话落下，场中数万卡师再次爆发无边震惊之声。

