    第328章双头长刀藏在哪

    刚刚看这两人说的专注，他也就没打算他们的对话，虽然有很多让他迷惑的东西。

    妹妹似乎有很多小秘密啊？竟然跟青玄门牵扯这么深，也不知道是好事还是坏事。

    想到自己现在的能力，金锦仿佛有些明白老爷子们当年的感受了。

    当你想要保护的人想要做的事很多很难的时候，你就会迫切的想要变强变厉害。

    因为，男人都不喜欢这种无能为力的感觉。

    “哥，我知道你有很多疑问，适当的时候我再慢慢说给你听。只是现在，我们还是专注眼前的事比较好。”龚蕾蕾没打算现在跟金锦说什么，毕竟她自己还有很多疑问呢。

    金锦“嗯”了一声，自己的妹妹，除了宠着还能咋的，总不能严刑逼供吧。

    “你们刚刚说的两个人，我也会关注一下的，顺便问问家里的老爷子知不知道。”金锦向龚蕾蕾表态。

    吃了中饭，金锦就忙活去了。

    “你怎么还不走？”看汪景瘫在沙发上，龚蕾蕾有些好奇的问，这小子不是应该很忙吗？

    “师傅和三师兄又去会老友了，我这不是成了孤寡年轻人了嘛，在这帮你带孩子不好吗？”汪景看着被他整哭的孩子，笑的好开心。

    也不知道怎么回事，他似乎不太招孩子喜欢啊！

    “老友？你师父不是不问世事好久了嘛，怎么突然又想着跟世俗联系起来了？”龚蕾蕾没好气的挖了他一眼，好好的孩子都要被他玩坏了。

    “还不是因为你……”后面的话似乎有些烫嘴，龚蕾蕾也没听清，汪景已经把话吞下去了。

    “怎么回事？跟我有关系？”龚蕾蕾追问。

    汪景摆摆手：“没事没事，以后你就知道了。师傅不让我告诉你，怕你心里有负担。”

    龚蕾蕾：“……”难道他觉得这么说，自己就没负担了吗？

    “对了，你儿子叫什么啊？我来这么久，都还不知道。”汪景不想龚蕾蕾多问，赶紧打了个岔。

    “谢唯心，你叫唯唯就好。”龚蕾蕾看着喜笑颜开的儿子，心情也好了几分。

    这孩子越长大越好看，简直就是缩小版的谢清隽，越看越招人喜欢。

    “唯心？咦，你们给孩子取名字能不能走点心，这是可以拿出来秀的东西吗？”汪景有些好笑，谢清隽是怕别人不知道他对龚蕾蕾一条心，这么秀。

    龚蕾蕾弯了弯嘴角：“我觉得挺好，我就希望孩子已经可以跟着自己的心走，不要被世俗束缚，能无拘无束的活着最好。”

    汪景撅了噘嘴，谁不想无所顾忌没有束缚的活着？难啊，不过这么一说，感觉寓意还不错。

    但是他私心还是觉得，谢清隽这是夹带私货了。

    谢唯心小朋友又哼唧了几句，就迷迷瞪瞪睡了过去。虽然旁边有个人很吵，但是他困啊。

    ……

    蒋正一大早就过来咖啡厅了，虽然他觉得自己已经记熟路线了，但是还是迷路了。

    瞎转了半个小时，他总算找到路了。开心了几秒，他感觉自己心里就有些毛毛的。

    明明是这么好的地段，却偏偏有这么个巷子。明明是条明亮宽敞的小巷子，偏偏什么人都没有，寂静的有些瘆人。

    “看样子，他起疑了。”夜行坐在窗边喝水，面无表情的说。

    白衣还是一身白衣，优雅的坐在对面，小酌了一口咖啡才笑道：“要是还没察觉到异样，我都要怀疑我看人的眼光了。发现就发现吧，本来就是我们开辟的结界，又不是什么见不得人的东西。对吧？”

    夜行：“……”随便吧，你说啥都对。

    蒋正站在门口没有进去，有一瞬间，他觉得自己好像被猛兽盯上的猎物，这种感觉很危险。

    难道自己遇到脏东西了？

    蒋正第一时间想到了龚蕾蕾，看样子他的抽个时间去拜访一下，看看自己是不是真的中招了。

    白衣招招手，看起来笑的一脸和煦。

    蒋正点点头，小跑着进去了。

    “咱们现在就出发吗？车子我停在巷子外面了。”说好的十点，还好他以前出发，算是迷路时间，到的刚刚好。

    “蒋队长，很准时嘛。不着急，喝完咖啡再去也不迟。”白衣招招手，一杯咖啡送了上来。

    蒋正有些无奈，他是真的不喜欢这些洋玩意儿，茶不好喝吗？

    虽然心里这么想，但是面上却不显，默默端起杯子喝了一口，好喝是好喝，就是不合他的本地胃口。

    “好了，走吧。”白衣率先站了起来，夜行紧随其后，蒋正看了看，很好，他们两还真的全喝完了。

    虽然一个是咖啡，一个是白水。

    “去龙脉看看吧。”上车之后，白衣就说了这么一句话，然后两人就不再吭声。

    蒋正松了一口气，办正事就好。

    ……

    看着剧烈挣扎的龙，蒋正皱了皱眉，这两人怎么它了，反应这么大，他甚至感觉山洞似乎都有些摇摇欲坠了。

    上次龚蕾蕾来的时候，它也难得动弹了一下，但是今天格外激动，不对，格外愤怒？

    为什么他感觉到这条龙的愤怒呢？蒋正很疑惑，但是他确确实实感觉到了。

    难道这两人曾经对它做过什么？有可能吗？

    不过说起来，他还没看过这两人施展玄术，也不知道他们的专长是什么。

    “你有点吵。”夜行淡淡的说，明明是平淡的话，但是蒋正却感觉充满了威胁。

    看着夜行不知道从哪弄出来的双头长刀，上面的白刃似乎还冒着寒气。

    这刀是不是可以折叠？还是说玄术师有专门可以藏刀的技能？

    蒋正盯着他手里的刀看的认真，夜行突然回头，一双漆黑的眼眸定定的看着他，里面似乎有个漩涡，能把人直接吸进去，然后碎尸万段。

    蒋正：“……”难道这也犯了什么忌讳？

    默默收回自己的视线，才发现白衣不知道什么时候，已经走到了台子里面，现在距离龙头不到一米。

    蒋正看着静止不动的十名大汉，想自己上前阻止的时候，却发现两条腿就像焊在地上一样，提都提不起来。

    难怪他们没有阻止了，原来都动不了了。

    怎么办？只能眼睁睁看着了……

    (本章完)

