    第632章 祭坛的隐秘

    而就在两个人这个时候，准备把这里掘地三尺寻找这里存在着那些宝物的时候，却忽然发现这位突然出现了一股强大的能量气息。

    这股能量和刚才的那个藤蔓的能量似曾相识，就好像是同时出一元一样。

    就在这个时候，两个人同时看到周围出现了无数的藤蔓，在这个时候猛然冲出地，面向他们冲了过来。

    而就在下一秒的功夫里面，方天就已经释放出来了，无数的龟派气功想要打退这些藤蔓。

    只是这些藤蔓的力量非常的强大，面对方天的攻击，丝毫没有受到多大的伤害，紧接着就直接冲了上来。

    也就是在这个时候，旁边的玄武直接动用了自己头顶上的羊角。

    就在这些藤蔓快要冲到他们两个人的身上的时候，忽然无数的小草在这个时候，从地面里面冒了出来。

    这些小草在短短的时间里面就截出来了美丽的花朵，紧接着就是放出来了迷人的花粉。

    没错，又是那一些能够让人催眠的花粉，只不过是一瞬间的功夫，就直接释放出了无数的花粉，来诱惑面前的这些藤蔓。

    那些突然出现的藤蔓，在京受到这些花粉的干扰之后，竟然真的受到了影响。

    他们正在拼命的想要挣扎着，但是这些花粉的效果实在是是太强悍了，哪怕他们同样是属于木属性的，在这种能量的面前，还是根本就无法去抵挡。

    只不过是一会儿的功夫，无数的藤蔓就软了下来。

    在成功的把这些藤蔓全部都给控制住之后，天空的方天就顺利的使用出来自己的大荒囚天指，然后释放出来了打在了这些藤蔓的身上。

    在解决了这些藤蔓之后，他们这个时候才发现，原来这些只不过是之前那个藤蔓的陷阱而已。

    只不过这个藤蔓的陷阱非常的粗糙，对他们并没有造成多大的伤害。

    哪怕是这一次并没有这个羊角，他们也能够摆脱这一次的危险。

    可能是因为这个藤蔓，从始至终都不认为有人能够打败他吧。

    总而言之，现在总算是把所有的危险全部清除掉了，他们两个人也是非常兴奋的走到了这个位置，开始寻找里面的机遇。

    这里的祭坛非常的宽广，而且因为长久都没有人打理的原因，已经长满了杂草，上面的浮雕也已经腐朽不堪。

    两个人在周围寻找了一圈之后，很快发现祭坛的下面似乎是蕴含着一股强大的能量气息。

    不过这似乎并不是他们两个人去寻找的东西，而是原来那个藤蔓身上所拥有的。

    这么想着，他们两个人就直接挖开了地面的泥土，很快找到了里面藏着的那个些东西。

    让他们感到惊讶的就是泥土下面的竟然是一个巨大的木属性的木头疙瘩。

    这个木头疙瘩的样子看起来就像是个心脏一样，甚至还在一点一点的跳动着，里面充满着能量的气息，非常的充裕，就像是一颗由纯粹的能量制作而成的能量容器一样。

    如果一个木属性的强者吸收这个东西的话，想必一定能够获得强大的提升。

    玄武在看了一眼之后，很快就来了兴趣说道：“这个玩意儿虽然并不是我的属性里面的能量所拥有的，但是和我的属性有一定的相性。”

    “我觉得这个东西可以给我，相信一定能够给我带来很大的好处。”

    既然玄武都已经这么说了，那么方天自然是不会有任何的客气，直接把这个东西交给了他。

    玄武也是二话不说了，就直接把这个木头疙瘩给吃进了肚子里面疯狂的吸收里面的那些能量。

    相信吸收完这个东西之后，他一定能够获得巨大的好处，不然的话，也不会说出刚才那种话。

    不过这个东西自然不是这一次旅途最厉害的东西，更加厉害的东西，应该在这个遗迹最深处，或者是在这个地面更深处吧。

    只不过玄武刚才通过自己的身体研究了一下这个地面之后，发现里面并没有其他那些厉害的东西。

    这就意味着他们接下来需要进入到这个遗迹，也就是祭祀的最深处，寻找着里面最厉害的东西。

    在这个世界里面，祭祀是非常重要的事情，他们有着属于自己的信仰，也是光明和黑暗的区分。

    也就是因为这个原因，祭祀的祭坛里面拥有着很多的好东西。

    因为当时的灾难发生的非常突然，虽说这里面的好东西肯定不会突然消失，说不定这个时候还在里面存在着。

    之前他们所战斗的那个藤蔓，可能就是因为这个东西才变得这么厉害的。

    两个人这么想着，已经一点一点的走进了祭坛里面。

    所以他们的深入，确实发现这里面别有洞天。

    别看外面是一处祭坛的样子，到了里面之后却发现这里有许多的小房间，甚至有很多看上去是修炼的地方。

    看得出来这一个地方应该是一出修炼的地方，在之前必然有很多的高手在这里经受过修炼。

    由此可以得知，这里的祭祀的地方并不仅仅只是祭祀，还有很多可以修炼的地方，并且还可以通过这里来给自己获得很多的好处。

    最近房间里面的周围都相信着很多的晶石，虽然现在都已经黯淡无光，但是从以前看来的话，凭借了这些晶石的话，能够给予她们很多的好处。

    这说明这古代祭祀的地方也是实力非常的强大，不然的话，也不会建立这么多修炼的房间。

    这让他们两个都感到十分的兴奋，如果真的是这样子的话，那他们这一次说不定能够获得很多好东西了。

    他们走进了很多的练功房里面，从里面找到了很多的晶体，只不过这些晶体已经随着时间的流逝，变得没有了能量。

    还有一些看起来似乎崭新着的一些晶体，这个时候也是暗淡无光。

    如果没有猜错的话，这些晶体应该都是已经被同伴吸收完了，要不然的话，也不会变成现在这个样子。

    接下来他们又走进了很多的房间，这些房间里面的情况，其实和之前的房间也差不多。

    这么想来的话，也确实如此，毕竟藤蔓已经在这里生长了这么长时间了，里面如果真的有好东西的话，恐怕他早就已经给自己用了，肯定不会留给他们。

    但是在他们看来，这个藤蔓就算是再厉害，但是有一些东西，他也是不可能完全吸收的。

    就好比是一些火属性的晶石，对方是根本就不可能吸收下去的，如果吸收下去的话，反而会造成自身能量的紊乱。

    这一路上他们还看到了许多的尸体，这尸体死状各异，看起来十分的诡异。

    方天看着面前的一具尸体说道：“当初那两位神明到底是造成了多大的伤害才能够把这个世界变成这个样子。”

    “要知道这个世界可是大的，根本就无法去想想，仅仅只是这一个破碎的世界，就已经让我们游历了这么长时间了。”

    “我有时候简直不敢相信，这个世界如果是完整的样子的话会有多大。”

    “然而就是这么一个庞大的世界，却在那两位神明的战斗之下，变成了现在这个可怜的样子。”

    旁边的玄武这个时候面无表情的看着前方说道：“这个你恐怕就要问那个鬼魂了，他可是说了，自己是之前的两位神明之一的灵魂，肯定知道到底发生了什么事情。”

    “不过我猜测当时发生的事情肯定不只是发生了一场简单的战斗，这么简单，一场战斗再怎么样也不可能造成这么大的伤害，说不定当时他们是使用了什么可怕的禁术。”

    虽然说是有这个一说法，但是他们两个人现在也没有任何能够去求证的方式。

    唯一的希望恐怕就是去问了鬼魂了，但是这个鬼魂既然都已经说明了自己是之前的那两个神兵之一，自然是不可能对这种事情说太多。

    但是如果这一次他们能够帮助对方就出来很多族人的话，说不定能够告诉他们一点消息。

    这个时候的玄武，为了能够进入到这个洞穴里，专门把自己的身形变小了很多，总算是能够挤进到这个洞穴。

    两个人在寻找了一会儿之后，发现这里面基本上能用的东西已经用完了。

    方天皱起眉头说道：“什么东西都没有，这怎么可能？”

    旁边的玄武这个时候似乎是感受到了什么，看向了一边的一座墙壁。

    沉默了一下之后，它就一抓子拍的上去。

    只见这个墙壁在瞬间就直接倒塌了下去，露出来了后面的一条长长的走廊。

    这条走廊本身和这个墙壁之间是有一个机关的，但是因为年久失修的原因，这个机关早就已经消失不见了。

    所以他们两个人在寻找了这么长时间都没有寻找到那个机关的线索。

    在发现了这个密道之后，方天和玄武两人相视一眼之后，就选择了直接走了进去。

    这个洞穴里面非常的湿润，能够看出来，这里面肯定是非常的阴冷，有通风的地方。

    走廊的地板上面排列着很多的尸体，和外面的尸体不一样，这些事情似乎是选择了自杀的方式来陪葬在这里了。

    他们的动作十分的整齐，手里边拿着一把利刃，对着自己的肚子。

    在看到这一幕之后，方天顿时感到有一些毛骨悚然。

    “原本还以为这个祭祀的信仰是一个非常正道的宗教，但是现在看来的话，恐怕这个宗教也并不是看上去那么简单。”

    “这些人似乎是在灾难来临的那一刻选择了陪葬，可能也是因为他们是和那个神明有关系吧。”

    玄武这个时候点点头，非常认同方天的这个想法。

    不过这些都和他们没有关系，他们这一次是为了这个宗教的宝物而来的。

    至于这里到底发生什么，有什么因果，和他们并没有什么关系，他们也不想沾染上这些因果。

    两个人选择了直接往里面走，在行进了一段路程之后，终于到达了最后面的走廊尽头。

    走廊的尽头是一扇门，门的那边是一个房间。

    玄武的身体非常大，是不可能进入到这个房间的。

    然而就在这个时候，玄武的身形忽然猛地缩小，在一瞬间，竟然变成了一个人。

    这人长得十分的高大，面容什么的英俊，穿着一身非常古朴的劲服。

    方天有一些惊讶的看着对方说道：“这应该就是你当初变成人在人间行走的样子吧。”

    玄武点头说道：“确实如此，当时他们都称我为真武大帝。”

    要知道当时的玄武可是在人间行走过一段时间的，并且凭借着一个人的力量，传承了道教的智慧，建立起来了卢虎山的力量。

    这之前自然也免不了有着三清的功劳，但是最厉害的还真是要说真武大帝的功劳。

    看到玄武这个时候，都已经变成了人形之后，方天也不再犹豫，直接把面前的门给推开了。

    而在推开了面前的门之后，他才发现，原来面前的门只不过是一个非常普通的书房而已。

    在这个书房的后面，是一个书柜，上面摆满了各种书籍，在前面都是一个书桌，上面十分的干净利落。

    林一峰和玄武走进去之后，感觉到这个地方似乎常年有人打扫一样，根本就没有任何的灰尘。

    也就是在这个时候，旁边忽然传来了一个非常古怪的男人的声音。

    “没想到这么久了，终于有了人来到这个地方了。”

    两人猛的扭过头，发现这竟然是一个木头做成的人。

    这人看起来十分的古怪，身体是由木头做成的，但是却有着一点智慧，身体里面也蕴含着一丝能量。

    既然对方并没有对他们有任何的敌意，那么方天自然也不可能在第一时间里出手。

    他十分礼貌的说道：“你好，我们是无意之间来到这里的，并没有任何的恶意。”

    木头人似乎并没有理会他们说的话，而是转头说道：“既然你们都来到这里了，那我主人的东西自然就要由你们来继承，这也算是你们的造化了。”

    (本章完)

