
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    驷马轺车将陈白起与百里沛南他们一路送往了咸阳宫，一路上疾行飞奔，高高的城楼之上城门将领远远地瞧见不远处那一溜黄色尘烟飞扬，立即便传令吹响牛角号，当“呜呜呜”三遍号声后，便喝令：“宫中将骑办事，行人闪开——”。

    听此，城门外稀疏进出的秦人当即匆忙躲避于两旁，有部分人心生好奇，悄悄地拿眼角余光去瞧瞧这一队骑军护送而来的是什么人。

    但他们速度很快，直接便飞驰地进了城。

    秦人只见青铜轺车内三道一错而过的身影，一道灰、一道蓝、一道青，灰衣胡袍，利落干爽，而蓝衣两袍鼓起风动，像晨间空灵张翼的蝴蝶，扬起脉络间的金线流纹，而青袍则如远渺山间的青翠，风韵动人。

    他们穿过繁华锦绣的街道，越接近内城便越是安静肃穆，当骑术娴熟的骑军马不嘶鸣人不出声地穿过，并没有任何一个市人高声呼喝，而街中行人迅速闪开，一副司空见惯的坦然神色。

    直到他们看到一座被一圈高高的石墙围起的内城，仅仅漏出一片灰蒙蒙的屋脊，一座高挺的塔楼，崇阁巍峨，外观气势非凡。

    咸阳宫正中大门由整块巨石凿成，粗犷坚实，大门前两排黑衣甲士肃然侍立，骑军在前驰策，近门方骤然勒马，骏马人立，昂首嘶鸣。

    守门的一穿银甲携剑将领拱手高声道：“君上有令，由金吾史带齐国客人直入勤政殿。”

    骑军领人的责任已了，便昂于马上亦拱手一摆，便勒马飒然离去，而陈白起他们则一个一个地下车，走至石门前，由这金吾吏带着他们步行走至秦国的“勤政殿”。

    “勤政殿”相当于国君平日里处理各类政务之所，而若有要事亦可充当大臣商议重大事件的场所。

    昼时，已接近正午，勤政殿内一片安静，此时正厅内并无朝臣议事，而赢稷与稽婴则在书房之中。

    赢稷一身黑衣素袍，极简极沉，衣上无任何点缀，衣身亦无任何装饰，他没束高冠，只用黑布将头发一陇如瀑扎起。

    稽婴亦穿得比较素雅简单，如今正值国丧期间，穿得隆重鲜艳岂非是跟这世礼过不去。

    “想来，人该到了。”稽婴抬眼瞧了瞧窗外薄阳洒落枝叶一片暖暖金光，笑道。

    赢稷手上正捧着一卷羊皮地图，眸光深沉暮暮，内敛长馑：“来者还是值得一见。”

    他指的是樾麓的百里沛南，他与百里沛南其实并无私交，只不过与他有过数面之缘，方得他相邀前往樾麓书院参与“登高台”，而他前往亦不过是为了私事而行的借口，但对百里沛南此人，赢稷深觉此人内秀深涵，并凡俗之辈。

    “想不到，这樾麓书院最高洁如莲的沛南山长，竟也会与这孟尝君之流牵扯上关系，为他来秦牵线，此事真是怪哉。”稽婴拍扇一顿，大呼惊讶。

    赢稷抬眸，目视着前方，目光如炬：“也不算什么稀罕之事，这孟尝君抓了樾麓书院一众弟子关在了薛邑水牢之中，虽说这沛南山长桃李满天下德高望重，但自古远水救不了近火，在齐国这孟尝君早就只手遮天，他为了他这一门弟子，亦唯有妥协。”

    稽婴抚了抚唇，纳闷道：“可我怎么听说，这沛南山长是个宁为玉碎不为瓦全之人呢？”

    “有种人生来便是宁为天下人负我，不可教我负天下人，这有何难以理解的。”赢稷淡淡道。

    这时，门外的守卫出声传道：“君上，金吾吏带着沛南山长与其门下弟子来了。”

    赢稷转过眸：“传吧。”

    门外内侍立即高声报号：“沛南山长与其门下弟子晋见——”

    门从内被打开，室外的光线如潮水一般流泻而入，只见一条长长的黑石厅道于门缝之间逐渐扩现，紧接着，从内步出一人，他言笑吟吟，一身月白银纹宽袍，样貌清秀俊雅。

    在见到由金吾吏带领着的沛南山长，他便上前迎道：“沛南山长，幸会了。”

    笑言轻和，一听便觉得这是一个随和好处之人。

    此人正是稽婴。

    百里沛南认得稽婴，他停下，错开在前的金吾使的遮挡，向他拱了拱手。

    “沛南见过丞相。”

    “来来，快随婴入内，这君上啊早已等候多时。”稽婴以袍袖卷手，亲切地隔着一层布料拉过百里沛南，便要迎他入书房。

    而百里沛南得他如此“亲近”，只觉那被牵的那只手像是被一群蚂蚁在咬，密密麻麻地在发痒，很想一巴掌挥过去，将其拍开。

    虽然百沛南很想挣开稽婴，可怜他刚病过一场，方才又被这惊马一路颠簸相送，早就有些虚疲，根本挣不开来。

    而跟随在百里沛南身后，一直当着一幕背景的陈白起却在入小槛之前，猛跨前了一步，伸手按住了稽婴“牵”山长的手背。

    见稽婴盯着她的手看了一眼后，便抬眼看向她时，陈白起抿唇一笑，笑窝浅浅，道：“山长有伤在手处，望丞相能够体谅。”

    稽婴眯了眯眼。

    看着眼前这个百里沛南的亲传弟子的脸，稽婴只觉眼前这少年虽不及沛南山长得风光霁明，木兰皎玉，气质通透，但却也是一枚眉清目秀的翩翩少年，顾首一瞥，恍若花间。

    “咦？是这样吗？”稽婴问向百里沛南。

    其实百里沛南的手上哪里有什么伤，只怕是他家弟子不愿见他为难，随意扯的一个借口，可这谎话对“陈焕仙”而言不过信口拈来，但他却轻易不讲妄语。

    可眼下是自己弟子甩的锅，他再为难也得扛下。

    “之前……是伤过。”百里沛南讲得十分含糊，只是他历来面目一本正经，哪怕是敷衍或唬弄，别人也瞧不出什么端倪来。

    他其实也不算扯谎，他讲的是在水牢之中被铁链捆扯下弄的皮外伤，不过那是伤在手臂之上，与手腕并无关系，且这几日焕仙一直早晚叮嘱他上药，早已散淤无碍了。

    “那倒是婴唐突了。”稽婴一脸意外，立即作揖朝百里沛南致歉。

    百里沛南敛了敛眉，立即回礼。

    “不过一件小事，丞相言重了。”

    两人在门边寒喧了两句，这次稽婴便先一扬臂，率先步入内了，而陈白起则心道：哼，真当他们师徒俩傻啊，连他山长如此一个耿直的BOY估计都瞧出了，这稽婴分明就是在先兵后礼，玩一出你猜你猜你猜猜！

    想让他们一上来便被搅得昏头转向，闹不清楚他们究竟是何想法，想让他们先自乱阵脚，可她便偏不如他所愿，不管他们想玩什么，他们师徒都兵来将挡，水来土掩。

    进入“勤政殿”的书院，这里面修得比较明亮开阔，东西两侧乃一排靠墙的黑木书架，架上垒满了各类竹简、皮纸，正北方则挂着一幅色泽泛黄的秦国地图，而赢稷则站在地图前，身形挺拔高大，像一棵顶天立地的冷硬雕塑，负手凝望。

    “百里沛南见过秦王。”百里沛南一入内，便依着士人之礼向赢稷行礼。

    赢稷这才转过身，他眉压着眼，莫名凌利而威严，他上前虚托起赢稷，客气道：“不知山长此次来秦见本王，是为何事？”

    赢稷在明知故问。

    百里沛南一听这话便知赢稷只怕是想来个“先声夺人”，他先前设下的“兵局”与后来的“礼局”，都意在打乱他们这番前来讲和的信心，想让他们一来便处于下风，生怕秦国不愿与孟尝君讲和，若他急火火地便向秦国讲明孟尝君派他们来的用意，只怕这次谈判真会落了下乘，得割地赔款方能完成任务。

    这于百里沛南而言并无所谓，让孟尝君吃些亏于他何关，只要达到最终目的便可，但只怕是焕仙并不愿意看到这样的结果，所以他自也不能任之由之。

    眼下赢稷既有了应对，那他便不答，反转向陈白起的方向，道：“这位乃沛南新近刚收入门的弟子——焕仙。”

    陈白起见此，立即出列，上前参拜：“陈焕仙见过秦王。”

    赢稷并不在意一个小小的樾麓弟子，随意扫过一眼让其免礼，便不再关注于她。

    而稽婴却狐疑地扫过他，不知想起什么慢慢地眯起了狐狸眼。

    这人……好似之前孟尝君逃出函谷关时跟在他身边之人？

    当时陈白起的气度样貌最为出众，在他让函谷关守将将那日孟尝君如何逃出秦国的事详细口述时，他便讲过孟尝君身边之人乃一少年主事，于是他让守将描述一番相貌时，那守将对其印象最深，讲得也最清楚。

    那画像一直被他收在卷档之中，他也曾反复看过数遍，其样貌气质已有大概，因此当看到真人，虽与画像有几分不同，但他却觉此人有几分熟悉，眼下再听其姓名，倒是能确认了。

    最近孟尝君新得一门客，甚是荣宠，好似便姓陈。

    这事赢稷没有印象，但这事他在处理，自然记得他。

    这……一看，还真不得了了，这两师徒乍一看好似都挺温软好欺，但他们二人敢不带一个侍卫便单刀赴会来到咸阳城，便知他们并不如表面看起来那样简单。

    “其实今日沛南与小徒前来……”

    赢稷道：“此事不急，沛南山长与寡人亦算是一见如故，既然来到秦国，便由寡人作东设宴，令山长与寡人一同好生聚一聚。”

    百里沛南状似沉吟了一下，方无奈道：“如此便恭敬不如从命了。”