    进入病房后。

    苏南兮没有说话，径直的走到病床前坐下，目光怔怔地望着昏迷的父母。

    此刻，她心中已然陷入天人交战。

    到底要不要选择掌握自身那种力量？

    而此刻，苏北陆也是发现自家妹妹神色有些不对劲，整个人有些心不在焉。

    “怎么了？还在担心爸妈？”苏北陆上前一步，略有犹豫后，他伸手摸着少女柔顺的秀发，“别乱想了，医生都说了，修养几天就会没事的。”

    话音落下，却不见苏南兮有任何反应。

    苏北陆眉头微挑，愈发觉得不对劲了。

    若是放在之前，他敢摸苏南兮头发，对方肯定会当场炸毛。

    然后张牙舞爪的和他进行一番“生死决斗”。

    可今天太反常了。

    “怎么了？在想什么事？”苏北陆侧身望着妹妹呆呆的目光，柔声询问。

    “啊？！没事，没事。”苏南兮迅速回过神来，咬着嘴唇，脑袋摇的和拨浪鼓一般。

    但下一刻，她也是瞬间发现苏北陆在伸手摸着自己脑袋。

    “找死啊你！”她小手抬起，直接打落苏北陆手掌。

    看到苏南兮这番姿态，苏北陆倒是心中略有一安。

    这才是妹妹的反应啊！

    “哼！”苏南兮白了一眼，站起身来，迈步走到窗边，望向外面风景，目光若有所思。

    此刻，夕阳西沉。

    橘红色的落日余晖顺着窗户照射在少女精致的面庞上。

    良久后。

    “苏北陆，你说要是有一天，我和爸妈都遇到危险了，需要你付出某些代价，才能拯救我们，你会怎么做？”

    忽然间，苏南兮回眸望向认真地望着苏北陆。

    “少看些爱情肥皂剧行不行？”听到这话，苏北陆没好气的回了一句。

    之前和妹妹在一起看那些沙雕爱情剧时，对方就喜欢问这些稀奇古怪的问题。

    什么等你结婚了，我和你老婆同时掉水里，你会选择先救谁？

    这等智障问题，多了去了。

    “告诉我嘛，你会怎么做？”苏南兮神色认真地追问道。

    “犯病了？”苏北陆上前走到窗边，试图伸手摸向妹妹白皙的额头。

    “你才犯病了，我问你话呢！”苏南兮伸手打掉探来的大手，“好好回答我！”

    见此，苏北陆下意识抿了抿嘴，伸出手来，看着被血色余晖侵染的手掌。

    “若是真的有这一天，我肯定会毫不犹豫的选择付出代价去救你们。”他转头认真的看着苏南兮俏脸。

    他这句话是认真的。

    若是日后真的有一天，再面对这种选择，他会毫不犹豫的选择。

    闻言，苏南兮愣了愣，忽地侧头展颜一笑。

    落日余晖映照在少女侧脸，愈发衬托出其绝美的容貌和眼中那一抹坚定。

    “我知道了！”她神色认真的点点头。

    “你又知道什么了？”苏北陆收回手掌，神色有些疑惑。

    “没什么，就是突然想起我们小时候的日子了，还真是令人怀念啊！”

    苏南兮俯身趴在窗边，双手托着下巴，嘴角含笑地望着天边落日。

    可看到妹妹这番姿态，苏北陆心中却是愈发觉得不对劲。

    怎么苏南兮从家中回来后，就感觉变了很多，有些莫名其妙的。

    想到此，苏北陆忽地开口：“你到底怎么了？发生什么事情了？说给我听听，或许我能帮你解决。

    随即，他略有沉吟后，再度说道。

    “其实，我很强的！”

    他眨巴眨巴眼睛，觉得自己这话没毛病，以自己现在的实力，吊打一切二阶灵者。

    “你？”苏南兮回眸轻笑一声，“你上个五楼都喘，身子虚的不行。”

    “虚你妹啊，我身体倍棒！”苏北陆面色顿时一黑，想开口反驳，但又不知道怎么说。

    总不能将自己知道的事情告诉与苏南兮吧。

    “好了，好了，你很强，你很强。”苏南兮歪着头，轻笑着敷衍道。

    说罢，她转头望了眼病床上躺着的父母，心中有些沉重。

    发生在自己身上的这件事情说给苏北陆没有任何意义。

    她很清楚自家哥哥就是一个普通人，在面对发生在自己身上的这些奇异事情，又能做出什么？

    所以，她心中已经做出决定了。

    她会同意计安荣所说的，并愿意承受获得力量的代价。

    况且，她也是想到一点。

    若是自己之后实力提升到很高的一种地步，或许能消除这种代价也不是不一定。

    到时候既能拥有实力保护家人，也能恢复正常。

    心中念头豁达后。

    蓦然间，苏南兮只觉得四周天地突然间，有些与往日不大一样。

    视野之中，隐隐有两道气旋诞生，里面更是各自飞出一大片黑白光点，正铺天盖地般的涌入她体内。

    伴随着这些光点的涌入，体内顿时传来一阵阵舒适感。

    “这就是计安荣所说的灵气入体么？”苏南兮错愕地张开红润的小嘴，低头看着白皙的手臂上，渐渐沁出些许漆黑如墨的污垢。

    之前第一次见到计安荣时，对方就曾仔细地与她讲过关于这方面的东西。

    只不过她当时不为在意，没想到今天真的发生在自己身上了。

    而在另一旁。

    苏北陆似是感应到什么，侧头目光疑惑的望着苏南兮。

    此刻，在自身气血感应下，他能清楚的察觉苏南兮整个人气息正在快速攀升，体外隐隐有黑白光斑环绕。

    并且也是注意到了妹妹手臂上浮现的黑色污垢。

    “灵源觉醒？”苏北陆眼中满是惊愕之色。

    眼前苏南兮身上发生的异样变化，简直和在天宫论坛内所看到灵源觉醒一模一样。

    “我出去下！”而在这时，苏南兮也是反应过来，急匆匆说了一句话，便径直朝着屋外走去。

    她毕竟是第一次遇见这种事，心中下意识的就要去找计安荣这种专业人士。

    见此，苏北陆反手拿上一旁的琴袋，也是急忙跟了出去。

    灵者觉醒，按照天宫论坛介绍，会下意识吸引附近诡怪前来。

    他担心苏南兮会出事。

    而且趁此机会，正好也可以收集重铸值。

    “意外惊喜，竟突然觉醒了，到时候正好可以向她坦白，让其也加入天宫！”紧随其后，苏北陆眼中满是喜色。

    旋即，他直接取出天宫论坛登录器，找到冷月头像，直接发了个语音过去。

    “冷月姐，有件事想和你说下，我妹妹好像觉醒灵源了。”

    数息后。

    冷月回来消息。

    “什么？你确定？”

    “嗯，我确定，我刚刚亲眼所见的，体外隐隐有一黑一白两道光斑环绕，并已经在洗经伐脉，蜕去体内污垢了。”

    “你在哪里？我马上带人过来。”

    “长安郡，第一人民附属医院。”

    “等我，我马上过去。”

    天宫检察署，冷月放下登录器，眼中满是震惊和欣喜。

    她也是没想到，苏北陆妹妹也觉醒灵源了。

    体外有黑白光斑环绕，这好像传说中的双灵源觉醒，而且还是异种光暗灵源那种。

    深吸口气，冷月没有任何犹豫，再度拿起登录器，给好友页面置顶的一个头像发了一条消息。

    “老师，我发现了一个双灵源觉醒者，您要不要亲自过来一趟，我怕到时候会有其他霄天的人来抢人！”

    不多时后。

    登录器震动，提示有新消息。

    “我快到你这里了。”

