    此时几个女生开始有些黑人问号了。

    而赵石却是老神在在道：“没事，我有两辆车，打滴还要分两批打，多麻烦。”

    说着，赵石拿出手机给拉姆齐发了消息，让她来接自己。

    “两辆车？”

    女生们愣住了。

    “下面那台电驴算吗？”有一个女生忍不住好笑地问道。

    赵石眉头一挑：“电驴最多带一个，你说算不算？”

    说完，女生们动容了，开始重新审视赵石。

    难道这位校友，其实是个富二代？要知道他们大学生有辆车都挺不容易的，这货居然有两辆？

    很快，拉姆齐告诉赵石，车已经开到了。

    赵石这边，带着几个女生下楼。

    女生们十分好奇，赵石的车是什么样子的。

    甚至她们私下已经悄悄议论过了。

    有人猜是比较破的，很便宜的那种，不然两辆也太夸张了。

    也有人猜都是好车，说不定赵石就是个富二代。

    “来了。”

    看着自己的豪华超跑莱肯，以及那辆复古甲壳虫老爷车，赵石笑着招呼几人过来。

    “哇！这两辆是你的车？”

    女生们惊呆了。

    “等一下，这辆车，这辆车，不就是之前停在女生宿舍的那辆吗！接池珊珊的那辆！”

    忽然有一个女生激动地喊了起来。

    闻言，赵石眉头一挑，没想到她们竟然还跟池珊珊认识。

    “池珊珊是我们同班同学啊，隔壁宿舍的。”

    女生们很是惊奇道，觉得十分巧合。

    赵石愣住了：“这么说，你们是服装学院的人？”

    女生们均是点了点头。

    “好吧。”

    赵石没有再说下去。

    他相信自己的那套白胚，胡云馨这些人肯定是知道的。

    只是她们不知道那个白胚的设计者，就是他罢了。

    若是换作一般的男生，此时恐怕已经会迫不及待地想让这些女生们知道，自己是多么优秀。

    没有必要刻意展示自己，赵石就是这么自信。

    这就是强者心态。

    当车门打开，拉姆齐和高璐从车上下来的时候，女生们又是惊到了。

    拉姆齐自不用说，充满异域风情的海外美女。

    而高璐也是身材气质颜值俱佳的美女，二者同时从车上下来，自然是足够惊艳。

    因为塞弗比较忙，所以拉姆齐就安排高璐开车过来了。

    “等下你们两个就一起到我家吃个饭吧。”

    赵石淡淡道。

    择日不如撞日，自己很久没有做大餐给妹妹吃了。

    “是，主人！”

    “好的，啊石。”

    拉姆齐和高璐，均是积极回应。

    赵石身后的这帮女生们人都听傻了。

    胡云馨拉着赵石的衣服，结结巴巴地问道：

    “她，她，她叫你主人？”

    胡云馨已经搞不清楚赵石跟拉姆齐是什么关系了。

    不管是什么关系，都可以看得出来，赵石的身份在这两位大美女心中，竟是十分的崇高。

    “怎么，你也想叫我主人？”

    赵石转身，淡淡一笑道。

    不过他此时的笑容，在胡云馨看来，竟是有几分邪魅。

    刹那间，胡云馨几个小女生好像出现了幻觉。

    仿佛眼前这个相貌平平的赵石，好像变成了一个超级大帅哥，很有钱，很自信的那种。

    但是她们晃晃脑袋，仔细一看，还是觉得赵石平平无奇。

    可这平平无奇的赵石，竟是透着一种极为强大的自信。

    这股自信，再加上那捉摸不透的神秘感，让女生们不由地对赵石产生了强烈的兴趣和好奇。

    很快，赵石带着女生们上车。

    一上车，女生们更加感受到了豪车，或者是那种古典车的魅力。

    这种感觉是她们从未体验过的。

    “赵石，你有女朋友吗？”

    “池珊珊她是你女朋友吗？”

    其中一个女生忍不住问道，她已经有些控制不住自己了。

    周围的女生都纷纷呢侧目，因为同为女生，她们都很清楚，能问出这样的问题，好感已经是非常明显了。

    同时，她们也很好奇，赵石到底有没有女朋友。

    而且上次赵石到女生宿舍去接池珊珊，这件事几乎整片女生宿舍都知道了。

    很多人都推测开豪车的是池珊珊的男朋友，只不过池珊珊本人一直对这件事矢口否认罢了。

    听到这样的问题，赵石笑了一下，坦率道：

    “池珊珊不是我女朋友。”

    听到这句话，众女生的眼睛都是一亮。

    池珊珊不是他的女朋友，说明她们都有机会呀!

    不知不觉间，这群女生竟是对赵石有了非分之想。

    “但我有女朋友了。”

    赵石紧接着说道。

    这让一众女生瞬间感觉像是被人泼了一盆冷水，情绪起伏像是坐了个过山车。

    她们相视一眼，均是从各自的眼神中看到了可惜和无奈。

    同时，她们心里又有了一些小九九。

    看这架势，如果赵石没有女朋友的话，她们这些所谓的姐妹，可能都要成为情敌啊？

    很快，赵石带着女生们带来当地最大的菜市场。

    不论是赵石的车，还是带着这么一群叽叽喳喳的小女生，一路上都引起了很多人的注意。

    “妈呀，现在的富二代都这么玩的吗？出门一次开两辆车，一次带一群女大学生，还跑到菜市场来买菜？”

    “啧啧啧，那几个妹子看起来质量都很不错啊。这小哥绝对是超级有钱。”

    此时，赵石带领着一众女生，进入菜市场，只见他很认真地买起了菜，甚至还跟卖菜的大婶讨价还价。

    女生们看赵石的眼神又是一阵诧异。

    因为现在赵石在她们心目中的形象，就是一个有钱富二代。

    谁能知道，本来娇生惯养的富二代，竟然这么会买菜，而且还要为了几毛钱跟卖菜阿姨讨价还价？

    其实这是赵石穷苦时留下的习惯了。

    当然，他也是看情况的。

    正所谓一分钱一分货，溢价太高的，他绝对会砍到合适的价格。

    若是物美价廉，他则是不会多说一句废话，直接掏钱买了。

    毕竟现在都这么有钱了，没必要扣扣索索的，所谓的讨价还价，只是一种乐趣、习惯，还有情怀。

    买了一大堆菜，赵石打道回府。

    “你会做菜吗？”胡云馨忍不住问道。

    赵石淡淡回应：“保准你吃了以后，再也不想吃别人做的。”

    “那你会负责吗？”一直没啃声的梓琪，突然冷不丁来了这么一句，只见她用很无辜的眼神回应着众人的视线。

    这话，说的有点暧昧！

    “不好意思，不主动，不拒绝，更不会负责。”

    赵石嘴角一扬，同样幽默地回应道，“你们可小心了。”

