    没良心炮的炮管，有多粗？

    如果以我军后来用的标准衡量，那就是没有标准。

    嗯。

    这话说得像废话文学。

    但事实就是如此，汽油桶有多大，我军没良心炮口径就有多大。

    炮弹是炸药包！

    这玩意是我军自己做的。

    所以不管口径多大，都能满足！

    周宇正是考虑到没良心炮的炮弹是我军自己做的炸药包，所以，也就没怎么考虑口径问题。

    甚至！

    连生产的炮管大小都懒得统一。

    反正就突出一点。

    炮管要坚固！

    以后投入使用，尽量不要出现一发就炸膛的现象。

    周宇在工厂内，专心致志地跟工人们研究着新的炮管。工厂外，李云龙带着和尚，要见他。

    不过。

    却没能进得了军工厂。

    因为有警卫员段鹏拦着不让他们两进去，虽然知道对方是独立团的团长，但是段鹏还是说道：“李团长，我们部长说了，军工厂内的事务，都是重要机密，您不能进去！”

    魏大勇一听。

    当即不乐意了，替李云龙说道：“你小子上次没被揍疼是不？咋地，又想挨揍了？”

    “嘁！就你...”

    段鹏哼了一声，也完全没把和尚放在眼里。

    上次。

    因为周宇来了，他俩还没有分出胜负，所以，谁也不服谁。

    魏大勇那个脾气，见这新兵蛋子这个模样。

    当即。

    就要教训段鹏。

    但这个时候，身为团长的李云龙，却一把拉住魏大勇，说道：“算了算了，别搞事，上次老子还答应政委不在他这里闹事的。”

    “你小子想让我说话不算话啊！”

    “在政委这，别惹事...”

    “是，团长。”魏大勇只能听从团长的话，然后，恶狠狠地瞪了眼段鹏。

    对于魏大勇的凶狠目光。

    段鹏直接选择无视。

    李云龙见魏大勇不闹事，这才转向段鹏，说道：“你去，喊下你们周部长，说独立团团长李云龙有事要跟他这个政委商量！”

    人的名。

    树的影。

    段鹏对于独立团这位大名鼎鼎的李云龙还是很尊敬的，当初还在县城卖米的时候，就已经听过李云龙的大名了。

    随即。

    段鹏便跟李云龙说道：“好的，李团长还请稍等。”

    说完便进了工厂内。

    不一会儿。

    知道李云龙这家伙来找，周宇只好放下手头上的事情，走了出来。

    “李团长这才过几天啊，又来找我，我军工厂可没有武器弹药给了啊！”周宇揶揄了一句。

    边说。

    还边摘下了手套。

    李云龙听完，只是哈哈一笑，道：“老周，瞧你这话说的，我李云龙找你，就不能是工作上的事？”

    “哦？”

    周宇顿时多打量了李云龙一眼。

    他李云龙找自己。

    不为祸祸军工厂这点武器弹药，那还能为啥？

    于是。

    便又问道：“那老李啊，你这不为武器，找我，还能有什么事情？”

    “哈哈，是这样的，明天我要回团部一趟，跟你告个假，不能给你挖矿了。重要的是，咱老李不是重感情的人嘛，怕你老周一天看不见我，想咱老李了怎么办？”李云龙爽朗地笑道。

    可这话。

    听得周宇是一身鸡皮疙瘩。

    一天不见而已。

    想你李云龙？

    你说你要是黄花大闺女也就罢了，他娘的一个抠脚大汉说这话？

    幸亏今早没吃早饭。

    不然。

    一定会反胃的。

    周宇连忙晃了下脑袋，说道：“老李你现在说话，是越来越那啥了啊！我们两大男人，可别这样，搞得我取向有问题似的。”

    “得得得！”

    “你还是解释解释，回团部干什么去？现在底下各个营连级别不都派遣散开，独立发展去了嘛！”

    李云龙知道周宇是不会管他这个团长事情的。

    所以。

    也没多想，直接就说道：“不是出啥事，跟团里没关系。”

    “就是358团的楚云飞，说是请我看出好戏。人家都下邀约，咱不能不去啊！”

    “对吧！”

    “既然要去，我就不能给咱八路军丢人啊。你看我现在挖矿，这浑身弄得黑不溜秋的，不得回团里收拾打扮一下。否则，给楚云飞看见了，不得落人笑话啊？”

    听完李云龙的话。

    周宇微微蹙眉，三五八团的楚云飞邀请李云龙看戏？

    动了动脑袋想了一下。

    周宇大概知道怎么回事了。

    河源县的宪兵队队长平田一郎明天要摆生日宴，这个平田一郎可是算计过楚云飞，差点让楚云飞身陷囹圄。

    以楚云飞的性子。

    哪里能忍下这口气？

    这不，就要伙同李云龙，收拾掉平田一郎这个小鬼子。

    想到此处！

    周宇若有所思地看着李云龙，问道：“我说老李啊，你是不是还欠着人家楚云飞一个营的装备没有还啊？要去赴约我不拦着，不过，人家到时候问你讨要那一个营的装备，你怎么办？”

    “嗨，老周，瞧你这话说的。”李云龙顿时不开心了，说道：“上次，我李云龙出动部队营救他楚云飞，他不得给点军费啊！”

    听完李云龙的无赖话。

    周宇也只好笑着摇头，用手，指了指他，道：“老李啊老李，你让我说你什么好，永远都这么爱占小便宜。”

    “行吧！”

    “你回团部吧，噢，对了，以后想回直接回去就行，不用跟我说明情况！”

    李云龙当即跟拱手道：“哈哈，多谢多谢！”

    “有你老周做我政委，我真是太舒服了！”

    “和尚，我们走。”

    话落。

    李云龙便带着魏大勇离开这里。

    看着两人的背影。

    周宇微微皱眉，口中呢喃了起来：“河源县？不知道在那里签到会有什么样的奖励呢？”

    “要不！”

    “明天我也带着段鹏去一趟？”

    想到这里。

    周宇便将目光转向身旁的警卫员，问道：“段鹏，上次杀了小鬼子后，还怕吗？”

    段鹏直接摇头，道：“不怕！”

    “哦！”周宇点了点头，道：“那现在还敢再杀吗？”

    警卫员段鹏紧了紧拳头，沉默了片刻后，说道：“敢！”

    周宇听后，还算满意段鹏的回答。

    不过。

    紧接着！

    周宇又说道：“这次我们不动手，对付小鬼子的事情，让李团长他们去做就好了。”

    “我们呀！”

    “凑个热闹瞧瞧。”

