    陈负不知道剑锋龙吟还有那么多戏份，第二次5级经验副本卷轴刷完后，他就打算回家了。

    不是他偷懒，因为他还有更重要的事情需要做。

    陈负了解过8级经验副本卷轴，其难度不比5级副本经验卷轴难，毕竟是经验副本，危险低，奖励自然低。

    Boss当然例外，当Boss出现的时候，危险程度已经呈直线上升，爆出几件装备合情合理。

    按照论坛的攻略分析，陈负通关没有任何问题。

    但，谁会拒绝更安全的通关呢。

    他现在佩戴的都是垃圾手镯和项链，等这两样装备更新后，再去通关也不迟。

    陈负回到家的时候陈欣和李故城刚回来不久。

    “哥，你终于回来了。”

    陈欣满目幽怨，今天陈负被她的问题逼烦了，没在理她，小妮子生闷气呢。

    “哥。”李故城也打着招呼。

    陈负无奈道：“我这不是回来了吗？”

    三人入座。

    陈欣就迫不及待的追问道：“哥，你老实告诉我，你为什么一天能升4级。”

    “我给你解释解释，首先刷了两个3级经验副本，又刷了2个5级经验副本，这不就到6呢？”

    陈负想打断妹妹的发言，这还没一天呢，刚好小半天。

    陈欣继续问道：“你什么情况我还不清楚，谁会那么好心带你？而且连续刷4个经验副本，你真以为金币可以满地捡啊。”

    的确不能捡，那是直接送。

    “说了你又不信，那人的盟会是斩龙在野，说什么经验副本卷轴管够。”陈负扯着虎皮道。

    要明白李故城才46级就已经是华盟巴陵市负责人之一了，剑锋龙吟89级绝对属于天花板的概念。

    那自然，他所在的斩龙在野肯定不差。

    果然，听到斩龙在野，妹妹和李故城都露出惊讶的表情。

    “你认识的人真的在斩龙在野？”陈欣仍旧有些不相信。

    陈负白了他一眼，将剑锋龙吟的个人名片发给妹妹。

    当陈欣看到89级两个数字时，直接晕了过去。

    李故城忙将她拍醒：“欣欣，你不用这么夸张吧。”

    陈欣喜泣道：“我哥刚才把他好友的名片发给我了，你猜对方多少级？”

    “我哪猜得到！”李故城无奈的看看陈欣，又瞧瞧陈负。

    “叫你猜就猜，哪那么多废话。”陈欣插着腰，怒气冲冲的命令李故城。

    李故城斟酌一番，报出一个他自认为很高的数字：“50？”

    “再猜！”

    “60？”

    “不对。”

    “70？还不对，总不会是89吧。”李故城憨厚的表情上满是不屑。

    “回答正确，89级，而且是很稀有的剑侠职业。”陈欣两眼放光，剑侠职业的男人可以说是每个女生梦寐已久的老公。

    谁叫剑侠职业的NPC不但看天赋，还要看颜值呢，长得丑肯定没希望当剑侠了。

    “哥，这是真的。”

    李故城再次朝陈负确认，他是真的羡慕啊。

    他好友里面等级最高的就是他的顶头上司，等级也才85级。

    好家伙，大舅子倒好，才两天时间就有了89级的好友，关键对方所在的盟会还那么牛逼。

    “戒指也是他给的？”陈欣小心翼翼向陈负确认。

    陈负点点头，肯定了她聪明的小脑袋：“嗯！他说留着没用，就送给我了。”

    价值上万金币的首饰说扔就扔，这是什么级别的大佬？

    陈欣和李故城的世界观崩塌了。

    “对了，故城你现在缺什么装备，改天我给他说说，帮你弄两件。”陈负继续扯虎皮做大衣。

    剑锋龙吟真的抱歉，顶多晚上把黑山羊隆格尔和狼王Boss爆的材料卖给你啦。

    李故城憨直的回道：“哥，我主要差衣服，我现在装备的是25级的E品阶坚固铁甲，防御12，你也知道我的职业是盾甲，需要抗伤，防御最好高一点。”

    陈负汗颜。

    你都不问问我和剑锋龙吟什么关系，就敢开口，果然是我妹夫！

    不过，他现在的A品阶1级布衣的防御力都13，更别提还有高生命加成，李故城的装备确实寒碜。

    “还有嘛？”

    “有呢，哥！”

    李故城实诚道：“最好来个减控制的帽子，高防的也行。”

    你可真敢说。

    陈负哭笑不得，对于李故城的性格他太了解。

    他就这么一个人，直肠子，没啥心眼，认定谁好就会不顾一切的帮助他。

    当然，在他看来，自家人开口也不需要客气。

    “嗯，哥帮你们问问。”陈负沉吟道。

    一旁的陈欣楚楚可怜，发出柔弱的声音：“哥！……”

    “好吧，你也有，我尽量弄些高法力的首饰，但你们也知道这些装备的价值，剑锋龙吟是上面的大佬，人家能拿得住，你们拿得住吗？”陈负的意思已经很明显了。

    李故城郑重点头道：“哥，我和欣欣明白，你放心吧。”

    爸妈回来时，手里面还提着今天的晚餐，不过今天只怕用不到了。

    陈欣和李故城来的时候就购买了厨艺大师的美食。

    饭桌上，陈负询问李故城：“故城，爸妈的工作你能不能找关系调一下，我现在能够挣钱了，他们用不着那么幸苦。”

    李故城道：“可以，当时因为哥的病情，爸妈坚持从事稍微累点的工种，现在的确不需要了，待会吃完饭我给我兄弟说说，他会有办法。”

    老爸陈志国制止道：“不用这么麻烦，我现在挺好，你们看看家里刚走上正轨，就要麻烦别人帮忙，这不行。”

    老妈也帮腔道：“我也一样，我和那些姐妹都混熟了，换个环境哪里找聊得来的朋友。”

    “你们俩工作的环境怎么样，你们心里没数吗？过几年身体出现问题，又要哥花大价钱买药水治病，与其那时候花钱，不如现在就换个好点的。”

    陈欣强势道：“故城，这事听我的，给爸妈换了。”

    “爸妈，你们就听我和欣欣的吧。”

    面对家人的再三相劝，他们只能同意，要不是如今人口紧张，政府不主张劳力人口待业，他都想要爸妈直接休息得了。

    送走妹妹和李故城后，陈负就将自己关在卧室，开始洗炼手镯和项链。

    青铜古镯

    等级：6

    攻击：0-1

    防御：0-1

    类型：普通的手镯

    相思项链

    等级：5

    攻击：0-1

    类型：普通的项链

    每隔3级，洗炼材料的消耗就会提升+1。

    所以，古铜手镯和相思项链每次洗炼，需要消耗初级命运晶石×2，对于陈负而言丝毫没有影响。

    深夜，他的精神依旧良好。

    “以我现在的体质和精神数值，两天不睡觉应该没有丝毫影响。”陈负想起论坛里面的分析。

    体质对应的是人体的身体素质，包括力量、敏捷、体能等，精神则很笼统，大抵是意志、意识、灵魂、感知等综合方面。

    看看数值大小就应该明白，体质比之攻击和防御要重要得多。

    时针指向凌晨三点。

    陈负已经连续炼化近八个小时，精神依旧高昂。

    金币总消耗额度47000枚。

