    很快，轩辕玉萱便将唤作吕青的青年带了过来，给易阡陌见了一面。

    这个吕青是渡劫期修为，在厉氏也是天才一类，厉氏年轻一辈里，更是佼佼者。

    轩辕玉萱带他见了易阡陌后，便让他退下了，随后她便给了易阡陌一个玉简，里面是关于吕青的一切。

    易阡陌看了后，很快便记了下来，里面从吕青出生，到他成长到现在的大部分经历。

    他收起了玉简，问道：“如果我取代了他，他会怎样？”

    轩辕玉萱笑了笑，说道：“这不需要大人来操心，我会安排妥当，这世间只会有一个吕青。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“我与他无冤无仇，并不想他因我而死。”

    轩辕玉萱一惊，没想到易阡陌这样的人，竟然还会心软，而且还是对一个未曾谋面的修士心软。

    不过，她很快便反应过来，易阡陌这只是跟她客套一番，想让她给个台阶。

    “他若是不消失，大人的身份怕是会有隐患。”轩辕玉萱说道，“而且，大人不必有任何心理负担，他是为了厉氏而死！他自己有心理准备！”

    “他是为了厉氏而死，还是为了你而死？”

    易阡陌冷着脸道，“我希望你在不杀他的情况下，可以做到没有任何隐患。”

    “可是……”轩辕玉萱担忧道。

    “没什么好可是的，在你眼里，他只是一颗棋子，在我眼里，他是一个活生生的人！”

    易阡陌说道，“此事我若是不知道也就罢了，但我知道了，他就不能因我而死！”

    轩辕玉萱无语了，此刻她都怀疑，如此心慈手软的易阡陌，是如何走到今天的。

    可她并不知道，易阡陌对于他的敌人，从不会手软，不想让吕青为他而死，仅仅只是他的底线而已。

    “既然大人要求，那我便替吕青谢过大人了。”

    轩辕玉萱说道。

    “下次来厉氏，我希望见到他活着！”易阡陌冷声道。

    轩辕玉萱无言，她本来打算着，在易阡陌走了之后，就让吕青自裁，可易阡陌这么一说，她便知道对方是认真的。

    有那么一刹那，她确实觉得易阡陌很幼稚，可跟厉风雷比起来，她便收起了心底的嘲讽。

    数日后，易阡陌乘坐厉氏的飞梭，往盘王城而去，前往盘王城的一共有十人，以易阡陌为首。

    他们并没有察觉出不对，只是看到唐倩岚有些意外，但也没敢多说什么，显然吕青在他们的心目中是高不可攀的。

    “主母为何不让我死？”

    易阡陌离去后，那名唤作吕青的少年跪在轩辕玉萱面前泣声道。

    轩辕玉萱面无表情，看都没看他一眼，道：“不是我不让你死，而是那位不让你死，不但如此，他还要你好好活着，从此之后，你便在内院修行，没有我的允许，不可踏出内院一步，明白吗？”

    “主母，你让我死吧，我愿意为厉氏而死，只要主母用得着！”

    吕青争辩道。

    “你耳朵聋了吗？”轩辕玉萱冷声道。

    吕青浑身一颤，当即点头，道：“多谢主母大恩，吕青定全力修行，绝不负主母期望。”

    数日后，飞梭进入盘王城，这是易阡陌第一次来到这座盘古大陆的中央大城。

    远远的望着城墙高耸，城中楼阁一望无尽，飞梭照例停在了城外的码头上，很快便有人前来接应。

    远远的看着，一名老者带着数名护卫立在远处，当中有一名身材娇小的女子，她一见到易阡陌，便立即冲了过来，嘴里喊道：“青哥哥。”

    等到这女子冲他而来时，易阡陌这才意识到，眼前这女子是来找他的，看到女子投怀送抱，易阡陌下意识的身形一闪，躲避开来。

    扑了个空的女子脸色一变，扭过头道：“青哥哥，你这是怎么啦？”

    易阡陌还没有完全适应吕青这个身份，听到这话，却没有回应，而是冲着老者拱手一礼，道：“厉氏吕青，见过族老。”

    “就来了这么点人？”

    老者眉头微皱。

    这老者正是有熊氏族老，按照有熊氏以前的底蕴，这老者自然是排不上号的，但被易阡陌一锅端了之后，有熊氏族内形势大变。

    “禀告族老，厉氏如今形势堪忧，外敌不少，不过，临走时主母曾言，若是有熊氏有难，定全力驰援。”

    易阡陌说道。

    按照轩辕玉萱的安排，此次来有熊氏，是为了争夺进入道盟的资格，将会由有熊氏作为推荐。

    如果是以前，厉氏这边肯定是拿不到推荐名额的，毕竟有熊氏自己这边就有不少族人想要进入道盟。

    可今时不同往日，以有熊氏如今的局面，根本没有多少修士可以拿得出手。

    “你家主母近来可好？”老者当即问道。

    这老者唤作轩辕勇，乃是有熊氏在盘王城内的族老，十二古族在盘王城内，都有地盘。

    但十二古族，经营的都是自家祖地，这盘王城都只是据点而已，只有有熊氏，掌控者盘王城大部分的地盘。

    所以，有熊氏留守在盘王城内的修士可不少，这也是为何有熊氏祖地差点被一锅端后，还能够维持局面的缘故。

    但比起祖地，在盘王城内，有熊氏也仅仅只有十分之一不到的力量，跟十二古族比起来，那自是差远了。

    如今有熊氏势力收缩，已经失去了对盘王城大部分的地盘的掌控力度，要不是苍穹之主还在，估计现在有熊氏，已经成为了历史。

    “多谢族老关心，主母安好。”

    易阡陌说道，“临行前，主母交代过，吕青只是头一批进入盘王城的厉氏修士，后面还会有修士相继赶来。”

    轩辕勇听完，板着的脸，这才露出了笑容，道：“玉萱虽然外嫁，但她终究还是心系我有熊氏的，走吧，回府再说！”

    他们当即上了一艘飞舟，一路上轩辕勇都在打听关于厉氏的情况，而易阡陌也算是知无不言。

    “那该死的小贼，若不是他，我有熊氏怎会遭遇如此大难！”

    轩辕勇听闻后大骂道。

    而他骂的人，自然是易阡陌了，他笑着道，“好在，这小畜生也遭了报应。”

    易阡陌到没有生气，只是点头附和。

    这时，轩辕勇又问道：“你此次前来有何打算？”

    “禀告族老，主母交代，希望有熊氏能给厉氏几个推荐名额。”易阡陌说道，“若是能够得到推荐名额，厉氏定当感激不尽！”

    轩辕勇立时皱起眉头，笑着道：“我有熊氏虽为古族，但推荐的名额也不多啊。”

