    慕明月闻言，扶额，伸手弹了弹慕乐乐的额头，“你这智商，是遗传的啊！”

    “遗传谁的？”慕乐乐摸摸额头，抬眸望着慕明月，嘟着小嘴问道。

    慕明月无奈地说道，“妈咪以前不爱学习，也不想考试，但是又不能交白卷，就把隔壁的同学答案排除，再排除我的，就是正确的答案了。”

    慕明月想起自己以前对待学习的态度，她都想抽自己一个耳光子！

    没想到自己小时候的不良习惯是会遗传给孩子的。

    也会在自己孩子身上映射的。

    早知道她以前就照着教科书来养自己好了。

    这样孩子也自然好带了。

    所有人听了，都愣怔了下。

    慕乐乐缓过神后，小奶音里满是惊喜，说道，“原来我这个智商是遗传我妈咪的啊！　那宝贝我也就放心了，国际名牌大学更不用愁了！”

    就妈咪这个智商，他遗传到就赚到了！

    战景希闻言，很是羡慕。

    他居然没有遗传到妈咪的智商，好可惜啊……

    “这不叫智商遗传，叫行为遗传。”战云开泼了慕乐乐一盆冷水。

    　战云开话音一落，慕乐乐便耷拉着一张苦瓜小脸，下一秒又是怒气冲冲的，对着战云开说道，“你这懂什么啊？这是爱的遗传！”

    而一旁的战景希闻言，则是捂嘴笑了出来。

    爹地这个解释他喜欢。

    行为遗传。

    慕乐乐听到战景希在笑，他又扭过小脑袋，瞪着战景希问道，“阿希，你笑什么？有什么好笑的吗？”

    战景希轻咳一声，正声说道，“我也赞同爹地说的话，你这是行为遗传，不是智商遗传哈。”

    “切。”慕乐乐不以为然，“你就是在妒忌宝贝嘛，你就遗传了爹地的醋坛基因，但凡是涉及到妈咪的，都像是打翻了醋坛子一样！”

    慕乐乐说着，朝着慕明月抛了个眉眼，说道，“妈咪，我知道你小时候也和我现在一样就够了，我再也不用担心我考不上大学了。”

    其实，就冲着慕乐乐这个智商，别说考大学了。

    就现在去教那些大学生都有点小题大做了。

    只是，妈咪希望他走正常人的道路。

    所以他也只能按部就班！

    慕明月拍了拍慕乐乐的小脑袋，语重心长地说道，“要好好听课，好好上学，知道吗？”

    慕乐乐可不想好好学习，他顿时猛虎落泪，“妈咪，好好学习不是我的作风啊！你喊阿希宝贝好好学习吧！”

    看着慕乐乐猛虎落泪，慕明月便说道，“那妈咪的爱，也给阿希宝贝一个人好了，嗯？”

    “这个不行！”慕乐乐严声说道，“你要一碗水端平呢！不能偏向谁的，你难道不知道父母越是偏向谁，谁的生活过得越不好吗？我希望妈咪可以好好地爱大家，不要害得阿希宝贝生活过得不好，你真的想偏向谁的话，就来偏向宝贝吧！这种生活过得不好就让宝贝一个人承受吧！”

    “不，让我一个人扛下所有。”战景希把慕乐乐给挤开，一把抱住了慕明月纤细的腰身，　“妈咪，你偏爱我吧，让我生活会过得不如意吧！”

    反正他家有钱，生活再怎么不如意，也是每天睁眼都是花不完的钱。

    钱多不知道怎么花也是一种苦恼。

    这种不如意的生活，估计是个人都想拥有。

    慕明月看着两个小宝贝一言一语的，她就把战云开拉过来，“战云开，好好管管儿子，我现在怀孕了，分身乏术。”

    战云开闻言，马上领命，把战景希给拉开，“不要老粘着妈咪，妈咪现在是重点保护对象！”

    “你们　两个老是吃醋的小东西，老老实实的，别老烦着妈咪！”战云开下达命令。

    慕乐乐看着战云开，抓了抓小脑袋，说道，“好吧，看在你是我爹的份上，我这次就听你的，先放过妈咪怀胎十月，十月后，我妈咪就是我的了。”

    “也是我的妈咪！”战景希弱弱地说道。

    “你们两个最好趁着妈咪怀胎十月的时候断奶，到时候妈咪要生崽崽了，更没心思没空管你们，别到时候心情落差太大。”战云开淡声说道。

    “咳咳！”慕明月听得战云开说的有些过分了，她便轻咳一声提醒道，“战云开，现在的孩子占有欲很强的，对于二胎的到来都是很恐惧的，担心二胎的弟弟妹妹会来抢自己的爱，你不能这样给孩子灌输思想……”

    慕明月都想撬开战云开的脑袋看看里面装的都是什么呢！

    居然能说出这种非人类的话！

    战云开却不以为然地说道，“长痛不如短痛，早点适应，摆正自己的心态和地位是很有必要的。”

    “妈咪，虽然爹地说得很欠揍，但是这个是时候，我和阿希宝贝确实是要断奶了，太粘着你的话，等你生下弟弟妹妹的时候，心思啊肯定都在幼崽身上，根本就没空管我和阿希宝贝，这个落差现在想想都觉得大呢。”

    慕乐乐　叹气一声说道，“我和阿希宝贝现在就早点适应吧，哎……在这个年纪承受了不是这个年纪该承受的压力和担当啊……我和阿希宝贝真的是又伟大又可怜的！”

    战景希　凝着眉头，可怜楚楚地瞅着慕明月，轻声问道，“妈咪，我可以做一个不断奶的孩子吗？”

    他太想和妈咪撒娇了。

    平时他都不敢怎么和妈咪撒娇呢。

    他想给多点时间妈咪休息。

    慕明月闻言，先是一愣，随后笑着看向战景希，并且向他招招手。

    战景希走过去，望着慕明月，“妈咪，可以吗？”

    孩子都说出口了，慕明月还有拒绝的理由吗?

    但见慕明月点点头，说道，“只要阿希喜欢，都可以的。妈咪也不会因为有弟弟妹妹了，就不疼不爱你们了，可能时间和精力没有以前那么多了，妈咪还希望宝贝们可以谅解妈咪呢。”

    战景希忙不迭地点头，“妈咪，我会谅解的！女人生孩子不容易，更何况妈咪是给我生了很多小弟弟小妹妹呢！这样我有很多很多亲人了呢！谢谢妈咪！”

