    早上，灵平安是被尿憋醒的。

    他迷迷糊糊的从床上爬起来，然后走到卫生间，拉下裤头。

    哗啦啦的水声随之响起来。

    可是……

    “什么东西这么香？”他闻到了一股不同寻常，前所未有的香味。

    于是，他睁大眼睛，整个人清醒过来。

    哗啦啦！

    尿液飞溅着落在马桶里。

    “我的尿……”灵平安咽了咽口水。

    他的尿液的颜色不对劲！

    是黑色的尿！

    哗啦啦！

    尿液溅落着。

    马桶水都被染成了墨水一样的色泽。

    好似有人在马桶里倒了一大盘墨汁一样。

    晕开的黑色，旋转着。

    尿液在不断飞溅。

    灵平安吓得尿的更多了！

    他傻了！

    他只听说过尿血，何曾听说过尿墨？

    慌张之下，尿完后他就连忙按下马桶的冲水。

    哗啦啦。

    清水冲着浓郁的墨汁，卷入下水道。

    但，还没冲干净。

    马桶里依然残留着一层厚厚的黑色东西。

    有点像煤炭灰，飘在水面。

    灵平安连忙又冲了一次。

    总算是冲干净了！

    他拍拍胸脯：“我会不会是吃了什么不干净的东西？”他想着。

    然后，就又忐忑起来：“我会不会得了某种病？”

    “要不要去医院检查一下？”

    作为一个合格的现代君子。

    灵平安坚持着治未病的思想。

    所以，他会定期去医院做全面体检——反正这钱是功勋子女委员会全额报销。

    但现在，他却犹豫了起来。

    因为他发现，自己刚刚闻到的异香，好像就是他的尿液的味道。

    所以……

    “我去医院告诉医生，我拉出了墨汁状的尿，然后这尿还有香味？”

    “医生大概会把我当成疯子吧！”

    “即使不是……恐怕也会叫我再拉一泡尿来验证一下！”

    “万一，我拉出来了……”

    灵平安缩了缩脖子。

    切片什么的，还不至于。

    但医生肯定会以‘科学’的名义要求他协助研究。

    譬如定期提供样本，并住到指定住处。

    “要是没拉出来也很麻烦！”灵平安将裤子提起来，说道：“那我就会被认为是在恶作剧……”

    左右，身体好像也没有什么异常。

    还是等等看吧。

    想着这个，他就走到浴室镜前，看了看自己的模样。

    脸似乎比昨天白了一点。

    眼睛也好像亮了一点。

    但除此之外，没有什么异常。

    他活动了一下身体，他没有感觉到异常。

    …………………………

    墨汁状的尿液，混合着清水，在管道中翻滚着，垂直掉落下去。

    而在前方，一个旋涡状的虚空门户，正在等着。

    那门户，仿佛是一个张开了大嘴的怪物一样。

    尿液落到了门户中。

    穿过了一层薄薄的光门后。

    掉在了帝都以南，一千多公里外的广南江城市的一个老旧的污水沟之中。

    啪嗒！

    墨汁状的液体，掉在了这条已经长满了蛛网，爬满了苔藓的暗渠里。

    汩汩！

    汩汩！

    一个个水泡，从污泥里出现。

    那些苔藓中，有着一只只饥饿的眼球出现。

    然后是无数的触手，从淤泥与墙壁之中伸出来。

    吼！

    吼！

    祂们争抢起来。

    若有人在此，定会被直接吓疯。

    因为，这条看似不起眼的老旧污水沟之中。

    竟不知道在什么时候，成为了一个怪物的乐园！

    不！

    准确的说，这里是一个怪物的世界。

    成千上万的怪物，都在这里生长。

    祂们的模样，奇形怪状，形态无比扭曲。

    就好似是被错误的代码编写出来的程序。

    若有人能够在保持理智的情况下，仔细观察这些怪物的生理构造。

    那么他就会发现，这些东西，其实具备着两种不同的特征。

    祂们如同植物一般，将根系牢牢固定在这污水沟中。

    却也能如动物一样，有着肢体、行动能力。

    甚至有发声器官。

    而且，极为凶猛，极为残暴。

    那些触手的体表，长满了倒刺。

    那些张开的利嘴里，全是锋利的牙齿和有毒的腺体。

    祂们撕咬在一起，互相攻击着。

    只为争夺着那一滩落在污水沟中的墨汁状液体。

    整个暗渠，都在震动。

    空间在撕裂，物质在湮灭。

    却有一股强大的力量，将这些所有的异象全部镇压在这一小片区域。

    禁锢着这些怪物，也圈养着这些怪物。

    不知道过了多久，怪物们的争斗终于结束。

    污水沟中，落满了失败者的残肢断体。

    一条条在争斗中被撕的粉碎的触手，互相叠加在一起。

    哪怕是被撕碎了，这些东西，也依旧在彼此攻击。

    甚至自我攻击。

    而在墙壁和污泥之内。

    更有着成千上万的怪物，连根系都被祂们的对手拔起来，然后用着种种方式撕碎。

    黑色的、绿色的和紫色的浓稠血液，从这些怪物的残肢里流出来。

    这条污水沟的味道，瞬间变得无比恶臭、刺鼻！

    任何生物，哪怕只是闻到这些味道的刹那，就要被毒死！

    因为这臭味，已经到了足以毒死一切生物的程度！

    这臭味的毒性，远远超越了一切已知的化学毒气。

    而那些黑色的、绿色的、紫色的浓稠血液，更是充满着腐蚀的性质。

    很快，就将这条污水沟内外堆积着的残肢统统溶解。

    滋滋！

    滋滋！

    就连物质，也被溶解了。

    氤氲的毒雾，升腾起来。

    污水沟顶部的石制砖块，簌簌的变成粉末，掉落下来。

    这时，却有着一只巨大的邪瞳，从那石制砖块里睁开。

    这邪瞳看着污水沟内的一切。

    祂似乎很满意，很欢喜。

    几条巨大的触手，从虚空中伸出来，伸进这氤氲的毒雾之内。

    就像夜店之中的买醉的客人。

    这些触手卷起来，贪婪的吸食着这些毒雾。

    然后，越来越多的身影，出现在这条污水沟内。

    有类似海洋中的水螅一样的东西。

    但祂们的身体结构，却是一半物质，一半隐没于某个虚空内。

    祂们的体表覆盖着数不清的绒毛状东西。

    头部的口器，狰狞而可怕。

    一恍惚，这些东西的形体便完全的等离子化。

    仿佛是居住在太阳耀斑中的族群，从恒星来到了地球摄食一般。

    也有着一只只鸽子大小，长着数不清的触须的虫子，在毒雾之中穿梭。

    这些虫子，好似大洋深处的发光鱼类一样，体表覆盖着数不清的发光细胞。

    好似一盏盏穿梭于毒雾内的霓虹灯。

    五颜六色，怪诞而瑰丽。

    更有着一个个类猿猴的影子，出没于其中。

    而所有的这些怪物，都在拼命的吞食、摄取着这污水沟内的毒雾。

    仿佛这些毒雾，是它们生存的必需品。

    也仿佛，这些毒雾是某种规则和契约的证明。

    好似自然界的某些生物。

    以食用更高等级的个体的排泄物，来确认自己在社群中的地位一样。

    所以，祂们的摄食，看似粗暴狂乱。

    实则却有着一种诡异的仪式感。

    最终，一条条细细的树根一样的东西，穿破了墙壁，直接落到毒雾之中。

    一个小小的女孩身影，在毒雾之中隐现！

    “我的！”小女孩的影子在毒雾里宣示着主权，祂深深吸气。

    小嘴鼓起来。

    数不清的根须上，一个个口器张开。

    “全部是我的！”

    呼！

    根须上的口器深深一吸。

    毒雾被一条条的吸了进去。

    盛宴结束了！

    嗝儿！

    仿佛有一个奶声奶气的饱嗝声。

    ……………………

    污水沟的头顶，已经关门的书店中。

    数不清的影子，在黑暗中若隐若现。

    好似有着无数怪物在窃窃私语。

    那已经有着数十年历史的老旧楼梯，嘎吱嘎吱的响着。

    楼梯的木板晃悠着。

    有着血肉的形状。

    向上走去，地板缝隙之间，一只只飞翔的鸽子大小一样的发光怪物，往来穿梭。

    祂们已经吃饱喝足，正在努力工作。

    祂们穿行在客厅和厨房之间。

    就像辛勤的工蜂一样忙碌着。

    墙壁和门户，在祂们面前，好像不曾存在一样。

    在厨房的橱柜中，一个坛子里，浸泡着一条无法用语言描述的怪物。

    那怪物看着像蛇，看似也不大，最多三五两。

    但实则，祂的体型无法用文字和语言来描述。

    隐隐约约，那怪物似乎盘踞在数百万公里的深空。

    体表的鳞片，还在流动着某种色泽的光彩。

    坛子里的酒，汩汩的沸腾着。

    隐约能听到，有着数不清的祷告声，在酒的气泡之中回荡。

    “众蛇的父与主啊……”

    “无可名状的伟大之父……”

    “聆听您的信徒的祈祷吧……”

    “请接受我们卑微的祭礼！”

    ……

    “主啊……请保佑我们……”

    “父啊……不要抛弃我们……”

    可惜，这曾伟大到不可想象，强大到无法描述的外神。

    现在已经成为了一条被泡在酒坛子里的蛇。

    数以百万计的昆虫状生物，不断的穿梭在酒坛之中。

    祂们不断的环绕着这位外神。

    祂们的口器中，分泌出带有针对性的毒液。

    这些毒液，不仅仅麻痹了这位外神的神躯，也分解着祂的神力。

    就像某种残忍的酷刑。

    一点一滴，将其溶解。

    化作酒坛中的药性，成为这药酒中的原液。

    不仅如此，这些毒液，还有着封禁和咒缚的效果。

    将这位外神的神力和神性，慢慢的变成一种持续释放的辐射性液体。

    这使得，只要得到允许的人。

    哪怕喝下一杯蕴含着一位外神神力的药酒。

    也不会被其中的强大力量和可怕神性所影响。

    他将有漫长的时光来消化。

    而在这厨房的上面。

    那天台的一脚，一株小桃树，缓缓的伸展了身体。

    哪怕现在是冬天，它也依旧长着十几片翠绿的叶子。

    桃树的影子，倒映在地上。

    隐隐约约，可以看到一个流动着金色井水的湖泊。

    咯咯！

    似乎有着一个奶声奶气的声音在这天台上回荡。

    而在这株小树苗的对面，那杂物间的炉子中。

    一点淡蓝色的火苗，摇曳着。

    就像是恒星中成长的精灵。

    书店外的街道，车水马龙。

    早点铺，生意很好。

    今天的蒸饺和豆腐脑，都已经卖光了！

    略微发胖的蔡婶，正在拿着计算器，计算着今天的收益。

    “今天又赚了一千多！”她美滋滋的点着头。

    女儿明年要高考了。

    现在，她可以想一下，给女儿多请几个家教辅导了。

    有着今年，江城市高考的好成绩。

    蔡婶相信她的女儿也一定能考上心仪的好学校！

    这个时候，几个穿着正装，金发碧眼的人来到了早点铺前。

    他们用着流利的官话问道：“老板娘，已经没有早点了吗？”

    蔡婶抬起头，看着这些客人，笑眯眯的点头：“不好意思，各位客人，今天的早点都已经卖完了！”

    “哦……”几位外邦友人听着，不由得叹息起来：“老板娘，你怎么不多做一点呢？”

    来自布塔尼亚的年轻研究工作者，自从来到江城外，就感觉打开了全新的人生。

    他们终于知道，原来这世界上，真的有美食！

    而非是像布塔尼亚那般。

    翻来覆去的，就是那么几样。

    尤其是这家研究所附近的早点铺，真的是让他们眼界大开！

    可惜，今天早上多睡了一会。

    结果，连个蒸饺皮都没有剩下。

    真是遗憾！

    他们摇着头，无奈的离去。

    不远处的路口，一块液晶广告牌，正在被工人们安装。

    安装工作已经完成，现在正在调试。

    这几个年轻的外邦人看着，忍不住停下脚步，好奇的打量起来。

    片刻后，液晶广告牌上，出现了画面。

    一个沉稳的富豪，衣冠楚楚，出现在画面上。

    “我是王善！”

    “妖都王氏集团的董事长！”

    “我将与我们公司的所有员工，共荣辱，同发展！”

    “加入王氏集团！”

    “共享发展红利！”

    “现在开始，所有新入职员工，都将获得我的一份见面礼！”

    “这份见面礼包括，集团公司提供的优惠房贷！”

    “保证所有员工，都可以在妖都买的起房，安的起家！”

    “此外，所有工作满一年的员工，都将和老员工一样，得到应有的期权奖励！”

    富豪站起身来，对着前方，拱手作揖：“加入王氏集团，共创美好未来！”

    “我是王善，我在妖都等您！”

    这几个来自布塔尼亚的年轻人都看傻了。

    他们面面相觑。

    现在，东方人招聘都这么玩了吗？

    他们不是有二十几亿人口吗？

    照理来说，应该是不缺劳动力才对！

    应该是几百个人竞争一个工作岗位才对！

    这是什么情况？

