    

    面对苏姚的夸赞，顾瑾渊倒是没有太大的反应，只是垂眸看着自己手中的青瓷杯，不知在想什么。

    许久，他方才蹙起眉头，冷声开口道，“痴情有什么用，总有那么些烦心的人，会千方百计地阻拦。”

    “这毕竟是天家，有的事，没办法避免。”苏姚轻轻将杯中热茶腾起的雾气吹散，“你没办法改变自己的出身，只能想办法改变现实。”

    “母后想差了，儿臣从不觉得自己的出身有何不好。”顾瑾渊嘴角微微上扬，一双琉璃眸子中，有一丝坚定划过，“朕看上的人，本就值得最好的。”

    他从不嫌弃自己的出身，因为他看上的人，就该登上那皇后的宝座，做天底下最尊贵的女人。

    “哦？皇帝已经想好了？”苏姚微挑柳眉，带着一丝感兴趣的神色，上下打量了对面的人一圈，“不让她安然做个宠妃，要捧她上皇后的位子？”

    “是。”顾瑾渊答得毫不犹豫。

    “你从小长在宫廷，亲政也有很长一段时间了，应当知道，皇后和宠妃之间，隔着的是怎样一道天堑吧？”苏姚的目光，在他脸上落定，“她家世不好，没有母族势力支撑，如此，你要解决的问题，就更多了。”

    “那又如何？”顾瑾渊似乎根本不在意这件事情，只是嗤笑道，“宠妃再怎么宠，也不过是个妾，只有皇后才是妻。”

    “既然喜欢，为何要让她为妾？”

    苏姚闻言，不由凉凉瞥了他一眼，“既然你有这么远大的志向，那方才，就不应当阻拦哀家。”

    “你应当知道，哀家此举，是要帮她在宫中牢牢站稳脚跟。”

    “知道啊。”顾瑾渊抿唇，弧度优美的唇线，在主人的用力下，逐渐崩成一条直线，“可这些是朕的出身带来的麻烦，为何要让她承受？”

    知道明白是一回事，舍不舍得，就又是另外一回事了。

    他就是，不想让她沾染这些麻烦，只想让她按照自己的意愿，安稳开心地生活。

    “你这孩子…”苏姚似乎是自己这儿子的表现弄得有些无奈，以至于一时间不知道该气还是该笑。

    默了默，她方才道，“你都是做皇帝的人了，怎么还是这般孩子气？有的事情，不是你把人护得密不透风就能解决的。”

    “再者说了，这段时日，哀家也有仔细观察过绾芸这孩子。她认真仔细、遇事沉稳，是个能办好事的人。”

    “你可别，因为自己的那点儿小心思，限制了别人。”

    “况且，你这后宫，也需要个女主人帮你打理，你一个人，哪儿能完完全全管过来？”

    “是要一个女主人。”顾瑾渊微微颌首，理所当然道，“所以朕把内帘的钥匙给她了，以后，这东西就归她管了。”

    “什么？！”苏姚愣住，她完全没想到自己儿子会有这么一个举动，“你把内帘的钥匙给她了？当真？！”

    “您觉得朕像是在开玩笑的样子吗？”顾瑾渊嘴角微沉，似乎是对自己母后惊讶的神情表示不屑。

