    苍野稻田想破脑袋也没有能够想通，这究竟是为什么。

    但看着在服用吴凡给的药之后，中毒的学生们，一个接一个的恢复正常，苍野稻田的心里，就像是吃了苍蝇一样的恶心。

    苍野稻田又想起了野泽秀一和宫野井三两人的失踪，似乎和这个吴凡，也有些关系，再加上今天的事情，吴凡在苍野稻田心里变得更加神秘、危险起来。

    不到十分钟的时间，之前中毒的学生们，全部都恢复了正常，他们纷纷对吴凡表示感谢，而之前急得冒火的王主任，现在却是脸上一直带着笑。

    “吴老师，这次多亏有你，否则，后果简直无法想象，江州大学果然咱们省内最好的大学，不管是学生，还是老师，都是那么优秀。”王主任满面笑容的对吴凡说道。

    “吴老师一直都是我们江州大学的优秀老师，教学能力过硬，同时还深受同学们的喜爱，他的存在，也证明了我们江州大学这些推崇的教师队伍年轻化卓有成效，另外......”吴凡还未开口，他旁边的孙主任便笑意盈盈的搭了话，他先是夸赞了一番吴凡，随后，将话题引到了江州大学本身上，不失时机的夸起了学校，以及学校的管理层。

    “真是不要脸，刚刚还不信任你呢，现在倒是会拦功劳。”唐雨菲小声对吴凡说道，看向孙主任的目光，带着浓浓的鄙视。

    吴凡笑了笑，似乎不在意的说道：“我本来也是江州大学的一员嘛，他这么说，也没错。”

    “就你心大，无私，不记仇。”唐雨菲白了吴凡一眼。

    其他学校的领队们，嫉妒的看着口若悬河的孙主任，心中想着，自己学校怎么就没有一个像吴凡这样的好老师呢，能干又低调。

    因为所有有症状的学生都已经恢复正常，比赛得以正常开始。

    吴凡这也是三天来，第一次观看比赛，不得不说，这些参赛的学生们虽然能力没有职业选手们那么强，但胜在青春，充满活力，激情澎湃，现场的气氛很热烈，不管是观众，还是参赛学生，都是全情投入。

    “吴老师，准备好了吗？马上就到你了。”在吴凡看着比赛的时候，耿雅菲走了过来，脸上带着揶揄的笑容看着吴凡：“我想，现场肯定是有很多人，期待着他比赛呢。”

    经过之前“治病”事件，吴凡众人之间声名鹊起，很多人都知道了江州大学有这么一个老师，而今天凡是出现在现场的老师，都是会在最后参加比赛的，所以，耿雅菲说的没错，很多人都在期待着吴凡的比赛，不少人还想要给吴凡加油呢。

    只是，这些人显然还不知道吴凡参加的项目是哪一个......

    “可不可以现在选择退赛？”吴凡苦笑道：“我也是没有想到，一个普通的大学生运动会，居然有这么多的观众。”

    可不是嘛，这个体育场可以容纳几万名观众，现在虽然不至于座无虚席，但至少坐了大半的观众，更让吴凡无语的是，这里的泳池，居然还是露天的泳池，也就是说，他要在数万名观众的注视下进行比赛，那感觉，吴凡想想都酸爽。

    “你觉得行吗？”耿雅菲笑得更灿烂了：“现在，不仅是观众，就是其他学校的学生，领导，以及王主任，孙主任他们可都在等着看你的比赛呢，谁让你刚刚出那么大风头来着？”

    吴凡再次苦笑，救人居然还害了自己。

    随着比赛的进行，学生队员的比赛已经陆续结束，在所有大学中，江州大学的成绩果然是最好的，唐雨菲也如同她之前所说的那样，以绝对优势拿了参赛项目的第一名。

    “吴凡，你怎么还没换衣服？”唐雨菲穿着泳衣来到吴凡的身边，催促道：“快点，比赛马上就要开始了。”

    吴凡所参加的项目，乃是4?100游泳接力赛，而唐雨菲也是其中一名参赛队员。

    “我能不能......”

    “不能！”唐雨菲直接打断道：“一个大男人，婆婆妈妈的，快点，我可不想输了比赛。”

    吴凡无奈，只能前去更衣室换泳衣，他去的自然是男更衣室，里面都是游泳男生部的学生们。

    “吴老师，听说你要参加最后的接力赛？”

    “吴老师，你一定可以的。”

    “废话，吴老师当然没问题。”

    更衣室内的学生们，纷纷和吴凡打招呼道。

    只是，这些招呼却是让吴凡更加尴尬。

    吴凡很快换好了泳衣，来到了唐雨菲他们那边。

    “咦？女生游泳接力赛那里，怎么有个男的？”

    “会不会去过去搭讪的？”

    “他穿着泳衣呢，难道是要参加比赛？”

    “怎么可能，那里可是女生游泳接力赛区域，他一个大男人参加什么比赛？”

    “我看那身影，怎么像江州大学的那位吴老师？”

    “你这么一说，还真像哎。”

    女生游泳项目，本来就颇为关注，吴凡的出现，立时便引起了很大的注意，有些眼尖的人，已经认出了吴凡的身份。

    “吴老师，怎么去了女生部那里？他是不是走错了？”

    “对啊，孙主任，你不去提醒一下？”

    其他学校的领队们，也看到了吴凡出现的区域不对，不由得对孙主任说道。

    孙主任脸上一阵尴尬，作为江州大学的领队，他自然是知道，吴凡没有站错区域，他身为游泳女生部的老师，自然是要参加女生们的游泳接力赛的。

    面对同行们不依不饶的询问，孙主任只能硬着头皮，说道：“吴老师，本身就是我们学校游泳女生部的老师，所以，他没站错位置。”

    啊！

    周围其他人，有一个算一个，个个都是目瞪口呆。

    随后，众人下意识的看向王主任，这位的思想可是出了名的老古董，这种男老师教女学生游泳的事情，在社会上不算什么，但在高校内可绝对不多见。

    “你们江州大学的用人，还真是......真是不拘一格。”王主任说道：“吴老师这样的人才，自然是应该特别对待，你们一个个思想也别那么封建，吴老师当女生们游泳老师怎么了？我觉得很合适。”

