    10日、11日，尼克斯在主客场双杀了没有罗斯的公牛。

    赛后锡伯杜的满脸愁容与德安东尼的意气风发形成了鲜明的对比。

    那些曾经鼓吹防守的专家们现在纷纷调转笔杆吹起了进攻，锡伯杜在赛后接受采访时便被媒体们质疑，因为在罗斯受伤后，公牛每场只能够拿到94分，这样的进攻怎么可能赢球？

    赢球吹输球贬是媒体们一贯的姿势，毕竟再好的战术也需要赢球来做支撑，林易记得，原本前世德安东尼会在纽约被骂死，但是现在，老德的江湖声望已经直追波波维奇了。

    甚至在很多中立球迷看来，德安东尼的跑轰战术拯救了联盟......

    进攻赢得球迷，的确是永恒不变的真理。

    其实锡伯杜还真不是没尝试做过调整，只是锡伯杜如果对进攻能有像防守那样的天赋，那他就不是汤姆-锡伯杜了。

    ……

    13日，尼克斯客场再擒雄鹿，总战绩提升到了54胜4负，克里斯-保罗也因为近一周场均27.7分、5.1个篮板、7.2次助攻的表现成为了上周的东部周最佳球员。

    这还是保罗本赛季首次获得这一荣誉，我炮近期手感逆天，近一周我炮的命中率为55.1%，三分球命中率为60.2%......

    林易：举报，纽约有个蒙面侠开挂了！

    另外，重回轮转阵容的巴蒂尔和小钱德勒均有着不俗的发挥，老当益壮的巴蒂尔本赛季出场时间不多，但是这种老将，真的不用你去担心他的状态，就一个字：稳！

    而小钱德勒则是跟随着林易的三朝元老，在尼克斯更衣室里，他的话语权甚至比保罗还大，资历这东西就是这么地神奇，威尔森-钱德勒已经打定了主意，他的职业生涯要一直抱紧林易的大腿。

    ……

    14日，尼克斯背靠背前往华盛顿挑战奇才，易建联比上次见面时黑了不少，他的肌肉线条看得林易都眼馋。

    阿联这赛季又健康地打完了，且战且退就是这么的神奇，而且最主要的是，自从林易把捶胸顿足也教给阿联后，奇才的球迷们都称易建联为中国硬汉......

    球迷们的双眼就这么被蒙蔽了，不过易建联确实打得不错，这赛季他场均能够拿到11.7分，还有7.8个篮板，他的打法不占球权，靠着吃饼，阿联本赛季的总命中率为50.2%，三分命中率为36.7%，不少奇才球迷甚至呼吁，应该增加易建联在球队里的战术地位。

    事实证明，在NBA作外线炮台就是最适合易建联的发展方向，阿联的球商不高，所以越简单的模版反而越适合他。

    而且在减少了往篮下强攻的次数后，他的受伤几率大大降低，去年夏天的亚锦赛，因为林易加入的原因，男篮的夺冠堪称史上最轻松，易建联的体能也因此保存的很好。

    另外在队里，奇才当家球星沃尔和阿联的关系一直很铁，这使得阿联根本不缺饼吃。

    不过阿联还是很羡慕林易能打季后赛，因为奇才这赛季依旧还是摆烂，“阿林，你说我是不是应该申请转会去一支强队？”

    林易知道，这多半又是易建联的经纪团队给他出的馊主意了，去啥强队？去强队了你数据还能刷得这么轻松？

    “阿联，奇才刚给了你一份合同，而且你也看到了，现在在奇才你的声望日益见涨，另外，你觉得联盟里的其他控球后卫能有沃尔这么好说话吗？”林易的一番提醒立马就让易建联反应了过来，要啥自行车啊，现在不正开着宝马吗？

    其实奇才只要老老实实重建，季后赛什么的阿联根本就不用愁。

    当然，奇才走不远便是了。

    毕竟沃尔这种头铁的打法，在季后赛太好被针对了。

    不过林易觉得这一世的奇才应该会比前世更强，因为武切维奇这位“黑山林易”正跟着易建联学且战且退呢，在有外线炮台的情况下，沃尔的突破空间会大很多。

    林易建议易建联安安心心地把这份合同打完，争取能和奇才再来一份，因为易建联下份合同到期时，正好会赶上NBA的薪金冒大涨，要是运气好，说不定还能敲诈奇才一笔。

    易建联连连点头，庆幸有林易给他指点。

    2K或许有给错的评分，但是绝对没有乱给的评分，林易没记错的话，未来2K17时，被湖人裁掉的易建联还有着74的评分呢，说白了，易建联并不是没有打NBA的能力，而是他的打法对NBA来说有些鸡肋。

    毕竟攻坚这种事有当家球星去干呢，很多能够留在NBA的球员，未必个人能力有多出色，但是他们无一例外都有着自己鲜明的特点。

    比如肯扬马丁，在去了CBA后，CBA发现马丁一点也不好使，但是实际上，是CBA用不着马丁在防守端的作用罢了。

    在CBA最管用的，就是那种能够打输出的球员，可是这样的球员在NBA有太多了，如果你不是天赋异禀，根本生存不下来。

    ……

    机智的沃尔没有在赛前给林易扎心的机会，不过这场球沃尔仍然没能逃过林易的魔掌。

    在这场奇才与尼克斯的中国德比进行到第三节时，当时沃尔开足了马力突破了保罗的防线，就在沃尔准备用一发帅气的抛投完成进攻的时候，刷帽狂魔林易一巴掌就扇飞了沃尔的抛投。

    原本被帽就被帽吧，毕竟沃尔的速度虽然堪称球员中的法拉利，但是沃尔也不是第一次被帽了。

    可是被林易帽是不一样的......

    因为林易在帽完沃尔后，不惜以吃一次技术犯规为代价，对着沃尔摇起了手指。

    “约翰，你的抛投或许跃得过珠穆朗玛峰，但是跃不过我！”林易还顺带献上了一句在日后被球迷们奉为经典的名言。

    沃尔顿时就很难受了......

    关键吧，林易扎心的手段层出不穷，有欢快式的、中二式的，还有格言式的......而且每当沃尔打进好球想要回怼林易时，不善言辞的沃尔发现林易根本不会给自己机会，因为林易每次都溜得贼快......

    装完逼就跑，这可是林易的人生哲学。

    央视，张合理指导还为这次盖帽贡献了一句经典的解说，“林易帽沃尔，这叫做状元帽，状元帽状元，状元被状元戴上了状元帽！”

    一旁的孙证平为张指导竖起了大拇指，不甘落后的孙老师说道：“的确如此，而且我们都知道，林易的盖帽和一般球员不一样，他是个能用手盖帽的球员。”

    电视机前的林蜜们本来正在给张指导点赞呢，结果孙老师的这番点评，差点没让林蜜们笑晕在电视前。

    林蜜：孙老师！盖帽当然得用手啊！

    言归正传，尼克斯这场球同样也没给奇才机会，最终比分为117比102，赛后奇才队的新秀武切维奇还特意给林易要了签名。

    “林，你真系好鬼犀利！”武切维奇要完签名后，激动地对林易竖起了大拇指。

    林易差点没把隔夜饭给喷出来，林易知道，这句广东话多半是阿联教给武切维奇的了。

    望天！

    林易不由地庆幸，还好自己平时教给克莱的是最标准的普通话。

    因为上次央视在采访克莱时，克莱的中文就秀得央视的记者头皮发麻。

    当时克莱说道：“林易嘞传球是最安逸和巴适嘞！”

    15日，尼克斯回到了纽约，经过林易的不屑努力，单挑托尼老师的任务总算是完成了。

    于是林易调转了自己的大手，开始薅向了泰森-钱德勒。

    在同天抵达纽约，一下飞机后便被莱利要求魔鬼训练的热火球员们做梦也不想到，尼克斯也在和他们做着相同的事！

    尼克斯的训练馆里，解放了的托尼老师看着叫苦不迭的拳王，送上了自己的微笑.jpg。

    “加油，泰森！我们都看好你！”

    ……

    PS：第二更！