    第34章黎明山33（完）

    司机死了。

    妖怪被收服了。

    只留下一辆巴车和车上的两具尸体。

    将尸体丢下车后，秦七去检查了大巴车的情况，还可以开，正好他会开车。

    从头到尾吓傻的轻如烟浑浑噩噩跟着苏听鱼两人上车。

    又过了半个小时，大巴车彻底离开黎明山的地界后，面板弹出——

    【恭喜各位玩家顺利通关‘黎明山’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

    轻如烟看完内容，第一个先松了口气。

    太好了！

    终于可以离开这个鬼地方了！

    苏听鱼也是这么想滴。

    然后。

    十秒后，她眼睁睁看着秦七和轻如烟的身影同时消失，自己却还留在车上。

    而且，车还开着！

    苏听鱼面露惊悚地看向无人控制正在放飞自我晃晃荡荡的方向盘！！！

    “喵喵喵的！”

    苏听鱼第一时间跑过去，手忙脚乱地‘扶’住乱动的方向盘:“这这这……怎么开？怎么停？？”

    作为有史以来，在两年内连续考了二十七次驾照都考不过最后被驾照机构列入永远禁止考试黑名单里的一个柔弱小姑娘……她真的不会开车哇！

    突然，面板再次刷新——

    【警告！黎明山副本出现异常情况！副本boss丢失！副本NPC大量丢失！副本道具大量丢失！】

    【数据分析失败！】

    【崩坏原因未知！】

    【该副本在三秒内强制关闭，所有玩家将强制传出副本！】

    最后，在大巴车飞出公路掉落山崖的那一刻，苏听鱼感觉被某种力量从背后踹出了副本……

    ……

    ……

    ……

    【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*100，游戏币*50，抽奖机会*2】

    【获得道具：装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4】

    【通关自主度：90%，获得经验值*180，游戏币*90，抽奖机会*1】

    【副本探索度：60%，获得经验值*300，游戏币*120，抽奖机会*1】

    【称号系统已开启，恭喜您获得初级称号——鬼见愁】

    【功能:怪物畏惧值+20%，范围光环*3米，妖邪不易入体】

    【备注:不是人的东西都怕你，你还是个人吗？】

    【结算已完成】

    副本结算的紫色异空间消失，苏听鱼回到了自己的小别墅里面。

    苏听鱼身上的穿着还是进入游戏前的那一套，连手指上的伤口和创可贴都在，她捏了捏伤口，没有任何感觉。

    一切，好像都没有变。

    “汪汪！”脚边有个毛茸茸的东西扫来扫去，苏听鱼低头一瞅，自家的二哈已经醒了。

    二哈见到苏听鱼，吐着舌头，兴奋地转来转去。

    苏听鱼没理它，拿起手机，看了下之前经纪人打来的电话记录，时间是8：15，而现在的时间是8：23，在副本里待了七天，现实里大概过去了七八分钟。

    【玩家信息正在更新——】

    苏听鱼眼前，游戏面板再次出现，还打出了几行字。

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【称号:鬼见愁】

    【等级:2（180/800）】

    【游戏币：260】

    【物品栏:装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4，抽奖机会*4】

    (本章完)

