    “你卖不卖？”不卖我就要动手了！让王八蛋知道，钱不是万能的，拳头才是万能的！我是很期待的！你快说不卖！

    “卖啊。”解月裴忽然就松了口。

    初筝：“……”

    解月裴带着初筝往楼下走：“美人想要，我定然会双手奉上。”

    小胖子提醒初筝：“沈同学，这骚包女朋友手拉手都能绕地球一圈，你可千万别被他给迷惑。”

    “这么厉害？”

    小胖子愤愤：“只要是个女的都不放过，他就是禽兽。”

    初筝怀疑：“他的肾还好吗？”

    小胖子：“？？”

    怎么感觉他和沈同学说的不是一个话题呢？

    -

    解月裴让人将钥匙拿出来，顺便给初筝办理付款手续，倒没有加价，就按着标价算的。

    解月裴没想到初筝当真拿得出这么多钱。

    心底很怀疑沈氏集团是不是在玩儿什么商业战略。

    等初筝付完款，解月裴笑嘻嘻的带她去拿石头。

    “沈小姐，需要我效劳帮你解石吗？”

    “好啊。”

    解月裴倒没想到初筝如此干脆，话都说出去，身为少东家，不能说话不算话，因此解月裴只能让人将石头搬出来。

    “玻璃种！”

    “师傅你小心啊啊！！”

    白雨瑶那边的人群激动起来，显然开出了好东西。

    玻璃种的翡翠在翡翠中不算最好的，但也绝对是只有少数人才开得出来的。

    白雨瑶也有些激动。

    不管这里面的翡翠有多大，今天她都会让沈初筝颜面扫地。

    白雨瑶有些得意的往之前初筝解石师傅那边看去。

    可那边只有一个师傅切白菜似的大开大合的切着石头，却没见到初筝。

    白雨瑶皱眉。

    走了吗？

    “那边在干什么？”

    围观白雨瑶人群外围，有人指着大厅中间，工作人员正拆玻璃橱窗。

    石头太大，工作人员根本抬不动，最后用工具才弄出来。

    这么大的动静，还围着白雨瑶的群众，都顾不上白雨瑶即将开出来的翡翠，哗啦啦的围了过来。

    “这不是镇店之宝吗？”

    “这是卖了吗？”

    “妈的，不是说不卖的吗？”

    “我上次和解月裴那个骚包说了好久，他就用两个字回复我，不卖！现在他竟然卖了！解月裴！”

    解月裴挥挥手：“秦总，您怎么能和美人相比呢，为搏美人一笑，我愿意卖了，毕竟镇店之宝找找还有，美人可就难找了是不是，秦总要是承认自己是美人，那我也为秦总找一个镇店之宝来，包您满意。”

    秦总：“……”

    这位秦总差点气得骂人。

    “解少爷，你卖给谁了？”

    解月裴看向初筝：“喏，那位美人。”

    刚才见初筝站在边缘，已经有人猜测，可此时从解月裴嘴里说出来，他们还是有些不可置信。

    刚才她才花了三千万……

    现在又买人家的镇店之宝，这加起来都上亿了！！

    沈家真的要破产了吗？

    是假消息吧？！

    白雨瑶掐着手心，疑惑、愤怒、怨怼的复杂情绪交织在眼底。

    沈初筝到底哪里来的钱？

    解月裴拿了工具，询问初筝：“美人，我要开始咯，你想从什么地方开始？”

    初筝随手比划一下。

    “就那么切吧。”

    解月裴似乎不太同意：“美人，我觉得……”

    初筝冷漠脸：“听我的还是听你的？”

    解月裴愣了下，撇下嘴，嘀咕一声：“怎么和沈暝一个德行，冰美人啊……好难搞啊。”

    四周太吵，初筝也不确定他是不是说的沈暝。

    认识她那个野生哥哥？

    最近这段时间她都没过这位野生哥哥，她还不知道拿什么拯救她的野生哥哥呢。

    -

    能被奉为镇店之宝，里面岂能没点真料。

    不过是好是坏，那可就不一定了。

    解月裴先将边角去掉，按照初筝说的切了一刀。

    这一刀下去就看见了绿，那一下刚好擦着过去，一点都没伤着。

    里面的绿得非常纯粹，晶莹剔透。

    镇店之宝见绿似乎是意料之中，众人并没多少激动。

    “等等……这看着有点像……”

    “我去！帝王绿，绝对是！！玻璃种帝王绿！”

    这话一出，众人哗然。

    帝王绿就已经很让人激动了，这还是玻璃种的帝王绿？

    有人怀疑：“你看清了吗？”

    “我能看错，你让解少爷说！是不是，是不是！！”

    解月裴停下，仔细的看了片刻，笑着道：“没错，是玻璃种的帝王绿，运气真好。”

    “我就要买，解月裴这个奸商不卖！现在好了！”秦总气得跳脚。

    “也别高兴太早，里面什么情况还不知道呢。”

    帝王绿，翡翠中的极品，玻璃种的帝王绿，极品中的极品。

    众人伸长脖子观望，解月裴也没想到，那小姑娘让他随便切，还就一刀切到了。

    他要是偏差一点，可就切坏了。

    解月裴神色微微凝重起来，他放缓了速度，小心的开始从边缘开始。

    场内忽然安静下来，众人紧张的看着解月裴的动作，解月裴一个小小的动作，似乎都能让他们心惊胆跳。

    好在解月裴身为少东家，从小就开始练，比一般的师傅还要熟练许多。

    渐渐的大片的绿呈现在众人面前。

    “这么大呢？”

    “价值连城啊！！”

    从现在的面积看，至少有一个篮球的面积。

    如果里面还是这样的，这么大的一块，那价值可就翻了十几倍。

    “沈同学！”小胖子激动：“发财了啊！”

    初筝：“……”我特么好不容易败出来，现在又切回来了，很捉急。

    等整块被磨出来，四周一阵抽气声。

    整块帝王绿的质地十分均匀，差不多篮球大小，稍微有点呈椭圆形。

    “好大……”

    “这运气逆天了。”

    有人羡慕有人嫉妒，更多的人是激动，他们能亲自看见一块帝王绿被切出来。

    解月裴松口气：“哎，这还是我第一次开出帝王绿呢，值得纪念，快，给我拍个照，我要发朋友圈。”

    解月裴招呼工作人员。

    他抱着那块帝王绿骚包的开始拍照，各种拍照姿势九连拍，看得人一阵无语，人家主人都还没摸上一把呢！

