    大明往新大陆增兵了！

    这个消息传来后，何塞脸色顿时大变，当他更得知大明不仅仅只是增兵这么简单，同时还从远东派来了一支强大的舰队后，何塞第一时间就感觉到了不妙。

    虽说因为距离和时间的原因，从这点判断大明帝国应该是在接到在新大陆的战争爆发后第一时间做出的反应。可是这个反应实在是太快也太让人意外了，根据何塞打听的消息，从大明本土增援的军队足有一万多人，舰队拥有战舰十一艘，运输舰和其他船只三十多艘，据说后续还会有继续增援。

    这样一支强大的力量可把何塞吓得不轻，陆军暂时不去说，仅仅是那艘舰队再加上大明在新大陆原本的战舰就能轻而易举地把整个新西班牙向太平洋方向的海域封锁起来。

    同时，大明在得到增援后，明显在靠近新西班牙和大明的边境地区展开了军事调动，摆出一副虎视眈眈的架势。这些消息传到何塞耳朵里后，何塞明白现在的大明不是以前的大明了，看来之前的那场战争恐怕真的惹怒了这头东方的狮子。

    事到如今何塞也没其他办法，他只能立即找来人，让对方尽快想办法，也不管什么航期不航期，季节不季节的事了，无论如何都要把这消息通知吕宋那边。

    同时，何塞还下达了让太平洋这边的西班牙舰队和船只全部向南美或远东撤离，前往南美的不去说，向远东撤离其目的地就是吕宋。面对虎视眈眈的大明舰队，把它们留在新大陆非但没任何好处，反而会使得这些战舰和船只遭受不必要的损失，而让它们撤离那是为了保全。至于撤往吕宋，一方面是给吕宋提醒，另一方面也是用这种方式变相地加强吕宋那边的力量。

    接着，何塞又写信给西班牙本土，以他新西班牙总督的名义给国王去信，让本土尽快想办法增援远东。

    做完这些事后，何塞整个人都虚脱在了椅子上，满面都是汗水。

    “立即把信送出去！快！”向部下挥了挥手，部下连忙小跑着出了房门，何塞从口袋里取出一块手帕擦拭着额头的汗水，接着拿起放在一旁的水杯大口喝着。

    由于喝得太急，一小半的水顺着嘴角流到了身上，把他华丽的蕾丝衬衣都打湿了一大片，但他现在哪里还顾得上这些，心中只想着努力让自己平静下来。

    “阁下，托马斯上校到了，是否让他进来？”刚刚放下水杯，一位侍者敲门而入，毕恭毕敬地问道。

    何塞刚想说让他进来，可很快就注意到了自己被清水打湿的衬衣还有难看的脸色，迟疑了下道：“请上校去客厅等候，我马上过去。”

    “好的阁下。”侍者微微鞠躬，然后退出了房间。

    何塞起身，去里间换了件衬衣，然后照着镜子冲洗整理了下自己的容装，最后又拿出香水撒满了全身，这才恢复了平常威严的总督形象。

    做完这一切后，何塞这才走出了房间，然后来到离房间不远的客厅，步入客厅的时候，何塞就满面堆起了笑容，并且作出一副非常高兴的样子对着已经在客厅等候了一会儿的托马斯上校道：“上校先生，欢迎您来到我的官邸，非常抱歉，刚才在处理一件很重要的事，没让您久等吧？”

    “总督阁下，您这里的咖啡不错，我很喜欢。”托马斯上校微笑着站起身说道。

    何塞顿时大笑道：“能受到上校您的欣赏，看来这咖啡的确对您的胃口，如果您不介意的话，回去的时候我送您一些？”

    “那就太感谢您了。”托马斯上校微笑着点了点头。

    两人说了些没营养的话，这才坐下。等坐下后，他们相互间又开始聊起了最近的天气，如今已是冬季，但是新西班牙这边白天的天气依旧温度比较高，相比习惯于欧洲那边四季分明的气温，他们在这方面倒是有些共同语言，饶有兴趣地谈论了足足十几分钟。

    一个是西班牙贵族，另外一个是法兰西的军官。西班牙人的散漫和法兰西人的浪漫在这个客厅中碰撞着，是否有什么火花就不得而知了。

    双方似乎都没半分着急的样子，似乎谈完了天气还能继续聊空气似的，或者就着客厅的里装饰可以谈到明天一样。

    不过，邀请托马斯上校前来的何塞最终还是没有沉住气，毕竟对方是他请来的，再加上这些天糟糕的消息，让何塞心中焦虑不安，这时候作为新西班牙的总督，他知道一旦真出了大事，不仅是他这个总督做到头了，恐怕还会因为严重的后果受到王国严厉的惩处。

    “上校，您听说了么？我们西边的邻居似乎有些小动作。”何塞轻描淡写地说道，但他的目光却悄悄注意着托马斯上校，放在一旁的手也不自觉的捏了起来。

    “是嘛，看来我们的邻居在吃了亏后变得小心起来了。”托马斯上校不经意地回答道，同时发出了阵阵笑声。

    “这是肯定的。”何塞微笑着点头道：“之前的战争他们可是吃了不小的亏，如果不是该死的英国人搞鬼，也许这些明人早就被我们赶下大海了。可惜的是，当初没能成功，现在明帝国向新大陆进行了增援，作为法兰西坚定的盟友，我觉得应该告知一下。”

    “对于总督阁下的好意，我代表伯爵阁下向您表示感谢。”托马斯上校神色并没有丝毫变化，依旧带着礼貌的笑容点头回答道。

    “明帝国这一次增兵不少，作为盟友，我希望上校先生能让尊贵的伯爵阁下稍加注意。”何塞继续说道。

    “这是当然的，不过我们法国已经和明帝国签署了合约，对于我们来说战争已经结束了，不是么？”托马斯上校仿佛没有听明白何塞话外的意思，反而微笑着反问，同时耸了耸肩膀道：“作为一个帝国，我相信明帝国不会在这种情况下撕毁合约，而且法兰西帝国也不会允许明帝国这样做的。至于明帝国现在的增兵行为，在作为军人的角度来看也是非常正常的，这是一个国家内部的事，只要不损害法兰西在新大陆的利益就行，您说呢？总督阁下？”

    何塞心中一阵MMP，几乎要把这个托马斯上校骂得狗血淋头，他这时候已经听出来了，这个托马斯上校并非不清楚这里面的问题，其实他早就看明白了究竟，至于自己请他过来的用意托马斯上校也是一清二楚。

