    

    “你们是想管本小主的事？”方怡筠面上怒色愈发明显。

    显然，姜绾芸和杜歆涵的一番话，让她的心境，有了不小的变化。

    “是您让我们帮您教训人的。”姜绾芸一字一句缓缓答道，“教训一名宫婢，尚且得有个缘由，这…陛下金口玉言，答应收下的舞姬，妾不能连个理由都没有，就与之动手啊。”

    说完，不待方怡筠说话，姜绾芸又带着杜歆涵向其屈膝福身，表达歉意，“还请方小仪见谅。”

    话都说到这份儿上了，若方怡筠仍旧不依不饶，非要让她动手，那就是强人所难了。

    而她们，礼仪周全，没有任何做得不好的地方，方怡筠就算心里千般不愿，也不能随意责罚她们。

    与两个舞姬动手，尚且能说是她们没有品阶，只是奴婢。可若再加上两名正经入宫的宫嫔，那事情真就说不过去了。

    况且，一次与多人产生矛盾，怎么看，都是她小气了。

    教训姜绾芸二人，可能一时能够舒心，但仔细算下来，却是不划算的。这次不像上次在御膳房，有人在旁边煽风点火。这次有的，只是一个随时能提点她控制好自己情绪的喜嬷嬷。

    所以方怡筠虽然生气，但也没将两人一并划入要处理的范围中。

    “好，那本小主就给你们个理由。”方怡筠咬了咬牙，恨声道，“她们两人不守规矩也就罢了，还满口谎言。今日本小主若是不给她们个教训，只怕她们日后，还能做出更多出格事。”

    “哦？”杜歆涵瞥了一眼跪在地上拼命摇头的两名舞姬，弯唇笑道，“不知她们两人，违反了什么规矩？又…说了什么谎话？”

    眼下这情况，或许可以反套方怡筠的话，弄清楚她大致是如何设计的。然后，把主动权掌握到自己手中。

    这个问题的答案，方怡筠早就预设好了，所以答起来，也是不慌不忙，“游湖，是主子们才能做的事，身为奴婢，若非本职工作，是不应该出现在游览者的名单里的。”

    宫里虽没规定什么品阶的宫嫔才能游湖，但奴婢，是绝对不杯允许的。

    方怡筠就是捏准了几名舞姬没有正式品阶这一点，指责她们违背了宫规。

    姜绾芸和杜歆涵暗中对视一眼，随即又将目光重新定格在方怡筠身上，等候她继续往下说。

    之前那一点，确实是个空档，真要计较起来，勉强可以说得过去。所以她们也未做任何评价，只是静静等待后面“满口谎言”的说法。

    “她们说可不可以游湖，是问过张公公的，可张公公却说，是她们要求游湖，自己才做准备的。”

    “你们说，这不是撒谎，是什么？”

    “奴婢没有！”两名舞姬面上尽是惶恐，为自己辩解的声音中，也夹杂着丝丝惊惧，“请两位小主明查！”

    姜绾芸和杜歆涵，就仿佛是她们的救命稻草一般，让她们看见了希望。

    若今日只有方小仪在这儿，她们指不定要被怎么教训，可眼前这两位小主…

