    路银尘和兰缨歌抱着瑟瑟发抖，他们没经历过雷劫，当然害怕得很啊！他们两个人一起渡劫，雷劫会不会更强？

    这边的异动，引起了其他人的注意，尖刀王再次回到了白夭身边，见她没事才放下心来。

    他看着前方的两人，疑惑道：“这两人......在渡劫？”

    “元婴级别的雷劫，放心，没事。”白夭挥挥手道。

    尖刀王更疑惑了，“元婴级别...也有雷劫？”

    在他们妄念之地，只有突破神级才会引来雷劫，要么就是炼制出了什么神丹神器引来的雷劫，他还从来没听说过，元婴级别也能引起雷劫的。

    “这，他们是我从另一片大陆带来的，自然是需要渡劫的。”白夭干笑道。

    “竟然还能这样渡劫。”尖刀王十分诧异，他也是头一回听说。

    不过别的大陆？他好奇地看向白夭，“你也是从别的大陆过来的？”

    “自然，我身边每个人几乎都是。”白夭说道，“除了妖孽。”

    那这也太厉害了！尖刀王心道。

    “轰——”第一道雷就这么毫无预兆地劈下，不过有两人的灵力抵挡，消耗了大半的力量，所以雷蔓延到他们身上的力量并不会很多，不过还是让两人浑身麻痹，情况也好不了多少。

    一共就三道雷劫，白夭在一旁看着，必要的时候，她还能救他们。

    “确实看着不强。”尖刀王亲眼看着这道雷劈下，这要是打在他身上，可能不痛不痒。

    很快，第二道雷又劈了下来！

    “轰！”

    这次，两人的皮肤都有些焦红起来。

    只剩下最后一道，应该可以撑得过吧，白夭心中默默祈祷着。

    见到两人一副快要顶不住的样子，白夭还是抬手祭出了一道屏障，包裹着两人，尽量帮他们减少雷劫的力量。

    “啧。”尖刀王咋舌，看见周围有人开始围上来看，就走过去将人给驱散。

    第三道雷霆酝酿了好一会儿，才劈了下来。

    这道雷霆足有十米粗，先是劈在了白夭的护盾上抵消了大半的力量之后，才落在两人的身上。

    雷劫已过，天空中的雷云纷纷散去，露出了原本的天晴。

    他们的身上还闪烁着残余的雷芒，白夭立刻上前，直接将这些雷芒给抹了，给两人各喂下一枚丹药。

    这时候，两人的实力在雷劫下再次突破，路银尘达到了破元境二层，兰缨歌则是达到了破元境一层。

    虽然身上被雷劈出了不少伤口，但是这些对他们来说，很快就能痊愈。

    “恭喜。”白夭站起，对两人说道。

    “哈哈，白夭，这也太吓人了。”兰缨歌干笑一声，看着自己手臂上被劈出的血痕，虽然疼，但是心中还是很欣喜的。

    路银尘已经有些被劈傻了的模样，眼神都有些愣愣的，还是兰缨歌将他给拉回了现实。

    “你没事吧？”兰缨歌晃着路银尘，他连忙摇摇头，“没事，没事，那我们现在，可以走了？”

    “那我们走吧，我带你们先去城主府休息，等你们伤好一点后，我再带你们看看渡川。”白夭松了一口气，转身带着两人进城。

    从传送阵群进城，有一条很近的大道可以直通城主府。

    “我听你的分身说，你现在就是渡川的城主？”兰缨歌稀罕道，望着周围的景色，看样子和他们那边的大城没什么两样，只是这里的人普遍实力都不是特别高。

    白夭回答道：“是，欢迎你们来到渡川，我的家园。”她回眸一笑，风华万千。

    “太厉害了。”路银尘惊叹道。

    两人一路走一路叹，一直到来到城主府内，看见里面奇特的建筑，又连连赞叹不已。

    这里是白夭的城！

    “缨歌，这本丹书先给你，银尘，等到你伤好之后，我就带你去看看我想要训的灵兽，就靠你了。”白夭取出了一本丹书交给了兰缨歌，那是她觉得挺有用的一本炼丹古籍，对每个炼丹师来说，都是不可多得的宝藏。

    “谢谢你，白夭！”兰缨歌宝贝地拿着书，都不舍得收起来。

    路银尘则点头说道：“好，或者你现在带我去看看也没有关系，我身上的伤并不严重。”

    “无碍，你们先好好休息，现在你们已经是渡川不可分割的一员，我有责任保护你们的安全。”白夭说道，带两人来到了一个院子，说道：“你们以后可以住在这里，还有其他渡川的成员，到时候带你们见见。”

    给两人安排完住处，时间也接近了傍晚。

    白夭回房间刚准备炼丹，却看见床上坐了一个人。

    “谁？”白夭警惕地看着那道黑影，站在原地，在她的身后，大门还敞开着，随时可以逃跑。

    “你猜。”那道黑影斜躺了下去，声音微哑，一双眼睛在黑暗中折射出微微光亮。

    一听到这个声音，白夭就放松了下来，直接走过去，按住了他的头，还揉了两下。

    “现在都神出鬼没的，直接跑到我床上了。”白夭好笑地看着卞沉渊，一个多月了都，这家伙终于舍得回来了。

    “不跑到你床上，难道跑到别人床上？”卞沉渊大手一捞，直接将白夭给圈进怀里，低声说道：“不如这样，你嫁给我，就是咱们的床了。”

    白夭抬头看着卞沉渊，还认真思索了一番。

    在妄念之地，像她这个年纪还没成婚的人多了去了，但是她很早之前就答应过他要嫁，结果一直拖到现在......

    这大概是她唯一食言的承诺了，一时间，白夭心中还有些愧疚。

    “好。”白夭忽然轻声说道，对卞沉渊浅浅一笑，看着他深邃的双眼。

    “嗯？”卞沉渊愣了一下，他原本还想好了一番措辞，想着软磨硬泡也要让白夭答应，但是没想到白夭竟然直接答应了!

    他的心仿佛一下子飞了起来，整个人都有些飘飘然了。

