    韩凌雪在眼神暗示司寇显别告诉林声笙，司寇显迟疑了下，到底没有说谎。

    “一种只存在与传说中的神物，听闻毫无修为之人拥有它，都能直接抵达大乘期修为。你作甚问起这个？”

    林声笙对司寇显没有防备，直接就道兴奋的拍腿：“我得到一张地图，上面标记了本源之息的位置！能治疗梦凰帝姬的是不是就是这个本源之息！”

    司寇显看了眼眼底闪烁着贪婪的韩凌雪，都不知道该心塞还是高兴。

    真没必要告诉他那么多的，既然得了地图，自己找机会将东西取了不好吗？

    不对。

    司寇显忽然反应过来她说的话；“你想帮梦凰帝姬取本源之息？”

    “不然呢？”这是答应好别人的事情。

    当初他们刨了帝国祖坟被追杀的时候，梦凰帝姬能出手救他们图的不就是能帮她找东西吗。

    林声笙更加喜欢脚踏实地修炼出来的力量，不然她能通过吸收魂力提升灵脉，她也没见人就吸别人魂力啊。

    原则还是要有的。

    司寇显深吸口气：“梦凰帝姬需要的，不是树叶吗？”

    他，嗯，不是存心听别人说话，只是听力太好才听见了。

    “那可能梦凰帝姬消息有误呢。”林声笙心里已经有了注意；“不说这个了，你身上丹药还有吧，那瘟疫就是浊气，将丹药发给大家。”

    “……”心中千言万语这会儿也不方便说，司寇显听话道：“好。”

    但他们刚挂了电话，韩凌雪就道：“本源之息是我的！”

    他稍一蹙眉，韩凌雪眼中就溢出泪花，哀求道：“林笙不要的东西你也不肯给我吗，你说了会帮我的！”

    司寇显见她如此便不忍心拒绝了：“我会帮你。”

    只要他答应了就好，他答应了就不会反悔。

    韩凌雪长出口气，这才缓和了语气：“林笙会不会怪你？”

    “她素来纵容我，你别担心我的处境。”

    韩凌雪：“……”

    韩凌雪心里有一瞬间的后悔和愧疚，但很快她就说服了自己。

    往后她再补偿就是了，不管怎么样她都需要本源之息。

    城内因为丹药很快就热闹起来了，大家都纳闷外面的浊气在秘境里怎么也有。

    但这事儿谁知道呢，很快就没人追究了。

    官差喜笑颜开，还问既然找到了治疗瘟疫的药，怎么一开始不说呢。

    但这话是笑着问的，没有责备的意思。

    瘟疫的事情解决了，官差就给他们指了几条路，给了他们两许多之药材种子，让他们选地方去经商。

    其中就有本源之息锁在的方向。

    斐然拿着地图，指了本源之息的方向：“走这边。”

    有了地图指示，通关就简单多了。

    他们得了灵石，得了武器，得了珍惜材料。

    但也不是每个人都能跟着一路捡东西，有了通关指示依旧淘汰了不少人。

    韩凌雪有司寇显护着，也跟着一路走到了最后。

    等他们走完了秘境，精神一恍在一颗参天大树下醒来。

    所有人的身体都在树下，包括那两个被司寇显杀了的修士和梁涵歌梦凰帝姬等人。

    只不过大家都在昏迷中，没能像他们这样清醒。

    “这应该才是梦凰帝姬需要的树叶。”司寇显望着眼前的参天大树，暗暗看了林声笙一眼。

    这么一看，就发现林声笙不知何时已经拿着剑，朝那两个帝国修士走去。

    “林笙！”韩凌雪挡在那两个修士面前：“你想杀他们就先从我尸体上踏过去！”

    “我这辈子还是第一次听见这么顺应我心意的要求。”

    林声笙一笑，举剑就朝韩凌雪劈砍过去！

    她的剑自然是落在了司寇显放出的结界上。

    林声笙没意思的收了剑。

    但在她收剑的同时，那两修士也被司寇显的剑气贯穿，尸体冰冻，碎了一地。

    这两人左右都是死，死的都是那么毫无反抗之力。

    韩凌雪红着眼眶去瞪司寇显。

    林声笙就没参合他们的恩怨情仇了，通关到这里的除了他们三，还有梁涵歌的师弟应明成，斐然和梦凰帝姬的一个护卫。

    他们在将昏睡的人唤醒，林声笙也去帮着唤醒大家。

    此刻，那道苍老的声音又出现在林声笙脑中：“他们是得不到奖励的。姑娘，你选两个帮手，其他人都要送出去。”

    林声笙选了梁涵歌和梦凰帝姬，问那声音：“你是眼前这颗大树吗？”

    “是，也不是。”

    林声笙：“……”

    简单点，说话的方式简单点。

    “那你是秘境之灵吗还是本源之息？我这个朋友的灵脉出问题了，这个秘境中有能让她灵脉恢复的树叶，请问是眼前这颗大树的树叶吗？”

    那声音：“我就是这个秘境。”

    对方将多余的人都给送了出去，梁涵歌和梦凰帝姬从昏迷中醒来。

    她们两睁开眼就目光灼灼的朝林声笙望去。

    两人几乎异口同声：“我是留下帮林仙子的。”

    然后两人互相看了眼。

    梦凰帝姬还惦记她的树叶：“林仙子，你们答应我的事儿还记得吧？”

    没等林声笙回答，那苍老的声音就在虚空中响起：“红衣小姑娘，你若重塑灵脉，全身修为都要归零，你可想好了？”

    梦凰帝姬一听就知道是喊她，赶紧从地上爬起来恭敬的随便找个方向行礼：“我想好了，只要能让我的灵脉恢复最初的模样，我愿意重新修炼。”

    那颗大树抖了抖，抖了一颗果子下来：“拿去吧，切记安全后再服用。”

    梦凰帝姬惊喜的上前捡起来，连声道谢。

    梁涵歌一噎：“不是说咱们没有奖励的吗？”

    那声音不高兴的冷哼：“这是给姓林的小姑娘的！”

    梁涵歌便不说话了。

    她主要也是好奇，没有非得要奖励的意思。

    韩凌雪立即问：“既然林笙已经得了奖励，那她便没有资格争夺其他奖励了吧！”

    苍老的声音没回答。

    林声笙问：“前辈，本源之息在何处？咱们都这么熟了，要不你直接给我吧。”

    苍老的声音：“……”

    “这个得靠你自己取。开始吧。”

    话音落下，空间出现一个黑色旋涡。

