    月日，长江北岸的**大营里军号嘹亮，吼声阵阵公”刚种大队外的独立师各部从分布在宽广大营内三个方向跑步来到操场集合，全副武装的官兵们身穿中央军最新制式的土黄色制服，头戴墨绿色钢盔，快速列队，代理师长胡家林、副师长顾长风也特意从军校返回，与参谋长路程光、新一旅副旅长黄智、新二旅旅长鲁逸轩、新三旅旅长赵瑞等将校一起，为重回军中的师长安毅举行隆重欢迎仪式

    车队在一万多将士们的注视中缓缓开进营门，来到新落成的重檐式检阅台前缓缓停下，身穿中将制服的安毅在党代表黄应武和未婚妻欧楚儿的搀扶下，钻出第二辆轿车，他没有在众多属下的簇拥中走上高台。摇摇头制止胡家林领着一干旅长团长向自己报告请求示，挂着手技前行两步，从众兄弟迅速让开的空间中深情地注视着全场官兵，轻轻拨开楚儿搀扶的手，挺起胸膛。抬手整理将官大沿帽，检查了一下自己的风纪扣，低声吩咐“先看看弟兄们”便抬起步子径直走向队列中间的师属独立团一营模范营的大旗，在满怀激动眼含热泪的营长刘琰、营副兼教导员章颖祖面前停下，徐徐举起手敬个军再也难以抑制心中漏*点的营长刘峙上前一步敬礼，仰起头闭上眼。泪流满面大声报告：“报告师座，模范营全体官兵五百五十六人尽数到达，请师座示！”

    “稍息！”

    安毅放下手笑道：“老刘，还有老章，你们不愿升任团长而继续留在模范营，让我很感动也很意外。但是我要告诉你们，全师不应该只有一个模范营，全军不应该只有一个模范营，你们这几个战功彪炳经验丰富的主官不离开模范营，就无法让我们的模范营精神快速传播发扬光，大，也挡住了麾下优秀弟兄的晋升之路。希望你们俩考虑一下我的意见。赵师兄对我说，他三旅一团的团长团副兼教导员职位依然虚位以待。”

    “师座，”

    刘椅语不成声地低下骄傲的脑袋。

    章颖祖上前一步含泪保证：“师座，属下坚决听从师座命令，明天”明天就去三旅报道。

    安毅满意地点点头，拍拍两名勇猛属下的肩膀，一步乒走向激动万分的模范营将士，柱着手杖缓缓巡视一圈点头离开，继续走向炮团、一旅、二旅和三旅，所到之处呜咽一片，场面感人肺腑。

    安毅长叹一声，在众将校的簇拥下登上检阅台，在话筒前停下，久久俯视麾下万余精锐将士，接过黄应武递来的茶水滋润了一下发涩的喉咙，深吸口气挺起胸膛笔直站立：

    “弟兄们辛苦了！看到大家，我艾毅心里非常踏实，就像看到自己的兄弟自己的亲人一样踏实，感谢弟兄们给予安毅的殊荣与盛情，万分感谢”。

    “师座“感谢师座！”

    “我们想你，师座安毅举起手，示意全场激动的弟兄们安静：“昨天晚上我回到南京。你们的长官和优秀士兵代表到码头接我，严明的军纪和振作的精神再貌给军委和总部的所有长官、给南京各界代表和新闻界朋友留下深刻印象，大家纷纷赞扬独立师官兵的军容军纪勤奋爱民，一位年逾七旬的民众代表对我说：安将军，如果我们所有的军队都像独立师将士一样，我们的国家就不再担心被侵略，同胞就不再担心被盘剥被伤害，再苦再累心里也安稳。

    弟兄们，别以为这是什么赞扬的话，这话让我安毅无地自容啊！

    老人家话里的意思其实很简单，他的真实意思是：有一支为国而战善待百姓帮助百姓、不压迫不虐待不偷不抢自己同胞的军队，他们就心满意足了，这样的军队就能得到他们的支持，哪怕砸锅卖铁吃糠咽菜，百姓也会养着这样的军队！弟兄们，咱们受苦受难多年的百姓们，要求就是这么简单啊！”

    全场一片寂静，将士们的心受到巨大触动，安毅的声音再次响起：

    “还好，弟兄们都是好样的！我今早先到万余捐躯的弟兄们墓前祭奠，看到十几个老人在默默地清扫墓的。清除杂草，把我们弟兄的长眠之地维护得干干净净漂漂亮亮的，细问后才知道，这些老人都是周边各村的。从烈士墓落成到现在，只要不下雨，他们都会来为咱们的弟兄扫墓。英烈祠里的香火从未间断。

    从我渡江登上码头开始，知道我回来的**镇和沿江各村百姓络绎聚集在三公里长的新马路两边，向我招手，向我大声问候，临厢村的村长和村老拦下了我的汽车，抓住我的手问寒问暖，告诉我说咱们独立师的将士们都是好样的，买卖公平尊老爱幼，不欺负他们，还帮他们架桥修路修筑水渠，扶助孤寡，免费帮助十里八乡的乡亲看病”丁嘱我乡亲们感谢弟兄们。办说秋收宗毕，乡亲们要联合搞悸。川面感人啊，弟兄们！

    我安毅很骄傲，为咱们独立师拥有这么多这么好的将士们而骄傲！

    为咱们这个从北伐以来战功赫赫的、拥有模范营精神的独立师将士而自豪！相信弟兄们也深感自豪和骄傲。因为你们是这个贫困积弱上百年的国家中，第一支获得穷苦百姓父老乡亲视为自己子弟兵的军队！你们无愧于模范营、无愧于钢铁雄师的称号”。

    全场掌声雷动，经久不息，将士们脸上满是喜悦与自豪，安毅接着说道：“弟兄们，所有的一切来之不易啊！我们的国家、我们的父老乡亲给了我们巨大的荣誉和爱戴。给了我们无比的敬重和幸福感，给了我们巨大的勇气和战胜一切困难的滂湃动力，有什么能够比得上这样的荣誉？作为军人，作为新时代的革命军中的一员，有什么能够比得上为国家为民族尽忠更伟大？弟兄们，珍惜来之不易的荣誉吧，让我们一如既往地发扬光大模范营精神。倾尽我们的青春与热血，去实现一个军人许下的庄重诺言：保境安民、精忠报国！”

    “保境安民、精忠报国！保境安民、精忠报国”

    “狼烟起，江山北望，”

    震天的歌声中，叟毅庄重地向台下万余将士端正敬礼，全场将士激动回礼，歌声更为嘹亮，延绵不绝的歌声将激动得热泪盈眶的安毅送下检阅台、送进汽车一直送出军营。安毅登上码头的武装交通船时，歌声仍在天空中飘荡。

    交通船徐徐开动，驶向对岸的下关码头，楚儿擦去眼角的泪花，紧紧抓住安毅的手，不舍地遥望渐渐远去的烈士陵园，心中涌起无限的崇敬和骄傲，她觉得跟随自己心爱的人所到之处获得的任何欢迎和恭维。都比不上在道路上，普普通通的村民一双双粗糙的手握着安毅的手来得真实，都比不少成千上万的独立师将士们眼中的热泪和高亢的歌声来得荣耀。

    从震天的庄严誓言中，楚儿突然明白了安毅这辈子为之奋斗的目标是什么；从乡亲们一张张平凡的有点儿木讷却在瞬间流露出无限感激和希望的脸庞中，楚儿终于知道了什么是爱戴，什么是军民鱼水情。

    她忽然感觉自己是那么的渺小和无知。突然感觉自己是那么的任性和自私。与安毅比起来，与一斤小个陌生的将士们比起来，她觉得自己是那么的苍白。

    安毅感觉到靠在自己身上的娇躯无序地发抖，停止与胡家林、顾长风等弟兄的交谈，低下头关切的询问：

    “楚儿，冷了吗？等会上岸我陪你一起去买几件衣服吧。”

    楚儿抬起头，满脸的泪水把安毅吓了一大跳，弟兄们见此情景，微微吃惊，随即站起来走向船头甲板，为安毅和楚儿留下个小天地。

    楚儿任由安毅温柔地擦去自己脸上的泪，吸了吸发红的小瑶鼻，哽咽地说道：“毅哥哥，楚儿没用，楚儿什么也帮不了你，还总是让你操心”

    安毅忽然明白楚儿的感受，抱紧她玲珑的肩膀，低声安慰：“你现在不是正在帮我吗？为了我的事业，你舍弃了自己热爱的音乐，毅然进入商学院深造，这不是帮我是什么？等你学成回来，就能帮助我和你父亲管理越来越大的企业集团，为振兴民族工业尽自己的力量，这不是最好的帮助吗？还有啊，你纯稚善良，服侍我的这段时间还多次到医院看望受伤住院的官兵，我身边的弟兄们对我的楚儿交口称赞，羡慕我有这样的好女人，你父亲和孔夫人、虞伯伯夫妇都夸你美丽善良富有爱心，这一切，难道你没感受得到吗？我的楚儿，是我这辈子最好的女人！”

    楚儿剧烈颤抖激动地贴紧安毅：“毅哥哥，真的吗？你真的这么看待楚儿吗？”

    “比珍珠还真！”安毅突然用粤语深情地说道。

    楚儿的泪水再次夺眶而出，幸福感如电流般传遍她的全身，她紧紧抱着安毅的腰，深深吸了口气，闭上眼贴在安毅耳边，喃喃而语：

    “毅哥哥，楚儿也给你个庄垂承诺：我欧楚儿是你安毅的女人，永生永世都是你的女知，”

    “当然，你想跑也跑不掉了。”安毅笑道。

    “不”毅哥哥，楚儿决定了，今晚就要做你的女人，今晚”。

    楚儿坚定地说道，如兰的气息将安毅整斤小紧裹包围，安毅睁着惊愕的眼睛顿感一阵眩晕，张着嘴哈喇子流个不停，

    </div>