    “你······”

    “先听我把话说完。”

    顾惜时打断了莫峄城要说的话，而后继续说道。

    “一开始，我以为你说喜欢我，大概也就是和人打赌的时候赌输了应该受到的惩罚而已。”

    “峄城，我和你不一样，我从小就在这里生活，也是在这里出生的，我不知道，你到底喜欢我什么？我的身上，有什么值得你喜欢的？”

    “在这地方生长的人，对于外面的人来说，就像是沟里的蛆虫一样，令人恶心。”

    “我让自己变得优秀，变得更好，就是为了有朝一日，能够摆脱了这样的日子，摆脱自己身上的标签。”

    “遇见你是一种意外，而我从未想过，我的生活之中会有你。”

    “惜时，我喜欢你是真的，绝对不是因为什么游戏。”

    莫峄城虽然听到了顾惜时说一开始就对他的身份这件事有些惊讶，但是他并不在乎。

    惜时当初确实是拒绝过他，他们之间能够在一起，一开始就是因为他自己喜欢顾惜时，而不是因为所谓的算计，既然如此，这样就已经足够了。

    “我不知道你今天为什么会告诉我这一些，但是我想对你说，我对你的喜欢是真的，不管我妈对你说了什么都好，都不会改变我对你的喜欢，这一点是毋庸置疑的，你相信我！！”

    “峄城，给我们彼此一些时间好不好？”

    顾惜时没有直接回答了莫峄城的话，而是开口问他能不能给她时间。

    “就算是没有你母亲，实际上我们之间的问题一直都是存在的，只不过你我都不说，就可以假装这一切都是不存在的而已。”

    “我带你来这里，就是想让你看看，我们之间的差距，并不是你以为的那么的简单而已。”

    “你生来就是亿万家产的继承人，而我呢？”

    “在这片区域，我的存在是十分的渺小，我不想我们以后在一起的时候，会有人说我们之间在一起，只不过是因为我看中了你的钱而已。”

    “我想自己努力，不奢求能够到达你一样的境界，但是我希望我至少能够达到进入你所在圈子的界限，峄城，我不想以后我们都会后悔。”

    “我不会后悔的！！”

    莫峄城拉住了顾惜时的手，开口说道：“不管过了多久，我都不会后悔的！！”

    “可我怕我会。”

    顾惜时目光哀切的看着莫峄城，明明是那么温柔的笑意，却带着让人想要落泪的心酸。

    “莫峄城，我有没有告诉过你，其实我很在乎其他人的眼光，我很在乎其他的人到底是怎么看待我的。”

    “现在的我们，会因为喜欢着彼此，所以不会在意，可是将来呢？”

    “等将来，我们的感情褪去的时候，我们之间还剩下什么？”

    “没有工作，没有成就，我成了依附你的存在，成了他们口中那个为了钱和你在一起的女人。”

    “峄城，我不想我以后变成那个样子，我也不希望，我们将来会走到这种地步。”

    “那你想做什么？”

    莫峄城看到顾惜时这个样子，也知道自己劝不住顾惜时，他就想知道，顾惜时到底会怎么做。

    顾惜时没有直接回答，而是转身拿了一张支票出来。

    “我从伯母的手里拿到了这一张支票，我答应她我就会离开你，也会和你分手······”

    “顾惜时！！”

    莫峄城看到支票的时候，差点没有疯了。

    他那么努力的和母亲证明，那么努力的表示自己只喜欢她一个人的事情，顾惜时转眼却拿了母亲的支票，为什么？

    若是她真的需要钱的话，直接和他说就好，为什么一定要拿母亲给的支票。

    “我知道，你一定很难接受这件事，但是峄城，如果我不能有所成就，不能够光明正大的和你并肩的话，那么这一段感情，我希望它能够结束，亲手结束在我的手里。”

    顾惜时看着莫峄城气的拳头紧握，还并没有对她动手，缓缓的说出来这一句话。

    “把钱还回去，你要多少，我给你！！”

    莫峄城咬牙切齿，生怕自己到时候没有忍住，把顾惜时怎么了。

    “我不会还回去的，峄城，你要是愿意等我，给我三年，我会向所有的人证明，我顾惜时配得上你。”

    “你若是不愿意等也没有关系，终究是你的选择，你的人生，我没有资格代替你做主。”

    “把钱还回去，我可以当做什么事情都没有发生，我们继续和以前一样，好不好？”

    说到了最后，莫峄城的声音中带上了恳求。

    他知道，自己要是不能够在现在说服了顾惜时的话，那么他们之间的感情，就真的要走到尽头了。

    他不要！！

    “不好。”

    顾惜时浅笑着看着莫峄城，缓缓地开口，温柔的拒绝了莫峄城的提议。

    “峄城，我今天既然将所有的事情和你坦白说，我就没有想过要回头，我希望你能理解我，但我知道，我没有资格要你理解我。”

    “你没有理由要一直迁就我，所以，不能接受的话，你可以不用等我的。”

    “惜时，我······”

    “铃铃铃---铃铃铃---”

    莫峄城还想说些什么，电话声忽然响起。

    “接吧。”

    顾惜时从系统那里知道了，莫峄城的母亲刚刚出了车祸，但是情况不是特别的严重，但是有一块铁块插入了莫妈妈的大动脉附近，需要立刻动手术，确保万无一失。

    手术需要家属的签名。

    莫爸爸似乎是出差了，一时半会的回不来，所以，现在莫峄城必须要赶过去。

    “喂，我是，你们是？”

    莫峄城听了顾惜时的话之后接起电话，从对方的口中得知了母亲出事的消息之后，立马站了起来。

    “我现在就去！！”

    莫峄城立马起身就走，走到门口的时候，转过身来对着顾惜时说道。

    “惜时，这件事等我回来，我们再说这件事，你等我，记得，一定要等我回来。”

    离开的时候，莫峄城感觉到了恐慌。

    可他不能继续留下，母亲现在在医院等待手术，手术需要家属的签名，他要是继续留下了的，母亲的生命就危险了！！

