    混沌九叶蓝刚刚突破，就马上分泌出花露，这种花露看起来和之前一样，都是蓝色的露珠，但是采取到之后，却发现特别沉重！

    “和之前一样，能促进魂道修为的提升，能拥有很多纯净的魂元力！”沈翔说道：“而且魂元力要比之前温和多了！”

    修炼魂道需要吸收大量纯净的魂元力。

    城主府虽然有大量魂元力凝出的魂元力珠，但他们的魂元力都是有主人的，所以并不纯净。

    而来自药材的魂元力就非常纯净，直接吸收到自己体内运转几圈，就能让这些魂元力变成自己的，不会排斥自己，最后就能通过魂魄吸收，去提升魂道修为。

    若是吸收别人的魂元力，想要炼化是非常困难的，若是不小心遭到别人的魂元力排斥，那么就更加难吸收，搞不好还有危险。

    沈翔知道混沌神药很厉害，但他并不清楚比宝药好在哪里！比如这棵树是混沌龙树，但沈翔并没有吃过混沌龙果，所以并不清楚混沌神药和宝药的区别。

    而现在，他通过混沌九叶蓝，马上感受到混沌神药和宝药的区别！

    “混沌神药比宝药强太多了！”

    沈翔只是接触到花露，就能感觉到巨大的差别。

    令他纳闷的是，即便是他，通过傲世神炉去炼丹，也不像之前那么快就能顺利凝丹！

    “想要炼成丹可不容易！”

    沈翔此时就在用混沌九叶蓝的花露去炼丹，他咬着牙，盯着傲世神炉内部的花露，紧紧咬着牙。

    他已经很长时间没试过炼一炉丹那么费力了，只有之前去炼制命魂的时候，他才会觉得很费劲。

    好在，他的丹道修为足够高，所以他用了一天的时间，就独自完成，炼制出一粒丹了！

    “就叫做混沌蓝魂丹吧！”

    沈翔眼神疲惫，看着掌心这粒丹，蓝色的丹丸，外边还包裹着像是火焰一样的魂元力。

    还有就是，这粒丹内部有极强的丹魂！

    沈翔炼丹都是有丹魂的，一般来说，品质越高的丹，丹魂就越强。

    他现在炼制出来的这粒丹，就是品质很好的！

    “试试看吧！”

    他有些舍不得，但还是吃下去了。

    因为吃下这粒丹，最后所获得的精纯魂元力，都会进入紫晶莲花里面。

    果不其然，他炼化之后的精纯魂元力，进入魂魄之后，就直接进入二重魂海的紫晶莲花给抢走。

    好在这粒丹蕴含的精纯魂元力非常之多，紫晶莲花一时间也无法吸收完，而沈翔也需要时间去炼化。

    虽然九叶蓝成为混沌神药了，但沈翔还是有办法，通过这种花露去改良种子。

    他将混沌九叶蓝的花露放入大量的水里，然后再用天炼之术去炼制，就能得到很多花露，如此一来，品质就和之前差不多。

    虽然品质和之前差不多，但整体依然要比之前好一些，毕竟内部有混沌神药的力量。

    混沌九叶蓝的胃口也越来越大了，吸收天源晶丹的速度越来越快，也吸收得越多。

    不过，混沌九叶蓝分泌出来的花露，品质也高了很多，所以还是划得来的。

    沈翔现在也不缺天源晶丹，这座神药宝城每天收税都非常多，有大量的天源晶供他炼成天源晶丹。

    闭关了几日之后，混沌龙树终于结果了！

    是树奶奶告诉沈翔的，混沌龙树要进入结果的阶段，并且让他多加注意！

    混沌龙树成长的速度很快，刚刚成形之后，会很快速的结一次果，而下次结果可能就需要等很久了。

    沈翔等得口水都出来了，紫晶莲花现在还在吸收那粒混沌蓝魂丹的力量，应该是没办法吸收混沌龙果的能量，所以沈翔得尽快搞一个来尝尝。

    沈翔闭关的这些天，已有各大势力的人抵达神药宝城外面，他们并没有进城。

    因为现在进城，需要签订魂魄契约，不能在城内乱来，并且要遵守神药宝城的规则。

    各大势力的强者，他们肯定不会签订这种契约的，所以他们都没有进城，都在外面等着结果。

    “沈翔，那棵树结果了！”弈天姝用传讯符联系沈翔，说道：“你要小心，我听说很多强者都过去了！”

    “弈天门有强者过来吗？”沈翔问道。

    “有！”弈天姝说道：“你的神药宝城虽然有结界，但你还是要小心一点！”

    “我知道了！”

    沈翔也认为不能掉以轻心！

    虽然树奶奶说过这棵树很强大，可以抵挡别人来取走混沌龙果，但沈翔依然觉得很有必要警惕一些。

    即将要结果的过程也很有意思，本来盛开的巨大花儿，现在竟然变成了花苞，而且还缩小了很多！

    只要花苞再次打开，就能看见混沌龙果。

    ……

    弈天姝通知完沈翔之后，燕婶就从外面走进来，说道：“小姝，你是不是也很想去看看？”

    “不想！”弈天姝如今被软禁在这里了，要不然她早就去找沈翔了。

    “神药宝城的结界是很强，但我们有办法攻破！”燕婶说道：“你那小仆人守不住那棵树的！现在马上就要结果了，各方势力一定会抢的！”

    “你们这群家伙，凭什么抢夺别人的东西？”弈天姝很不爽。

    “如果你的小仆人有实力守住，那么就说明他有资格拥有那棵混沌龙树。如果他守不下来，就说明他不配拥有！”燕婶说道。

    “哼，强盗逻辑！”弈天姝只觉得窝火。

    混沌龙果结成的瞬间，动静也非常的大，花苞的位置，突然闪烁出金色的光芒，然后发出巨大的爆炸声！

    轰轰轰……

    五个花苞，连续爆炸，将花瓣炸开，并且燃烧成粉末，化成的能量会飘入大树里面。

    这棵混沌龙树很巨大，而且花苞也有几人高一个，然而果实却小得可怜，只有拳头大小而已，但却非常的刺眼，释放出很强的金色光芒！

    最令人感到震惊的是，这小果子有着很强大的丹魂！

    “什么鬼？难道之前在花苞里面，果实被凝成丹了？”沈翔震惊不已。

    他回想起来，混沌龙树的花很大，但要结果时，就再次变成花苞，然后再渐渐缩小，似乎就是在凝丹！

