    　　眼睛怪和淤泥怪看见他，先是一呆，接着就是怒了。

    　　它们邪恶的眼睛中，立马闪过了残忍之色。

    　　眼睛怪发出了一道墨绿色，看起来拳头般粗的光线。

    　　淤泥怪喷出了一团紫色，隐隐散发腥臭味的淤泥。

    　　一看就知道，被这两者击中不会有好果子吃。

    　　苏云虽然不怕，但秉着测试一下伤害的心思，直接避让开了这两道攻击。

    　　轰!

    　　噗嗤!

    　　光线直接洞穿了他身后半米厚的石头，一击而过，被洞穿过的石头就像是蜡一样，慢慢开始了融化。

    　　淤泥倒是没有洞穿石头，但却直接腐蚀了一个大洞出来，冒着丝丝恶心的臭味。

    　　苏云有些讶异这两道攻击的犀利，要是他普通的二级神，遇见它们说不定还真会有些麻烦。

    　　想完，他一挥手，发出了一道凝练无比的白光，飞速笼罩向了两只邪物。

    　　吼!

    　　吱!

    　　感受到生死危机，两只邪物惊恐地吼叫了一声，一层能量本能的笼罩到身上后，就想要逃跑。

    　　可惜，在苏云的光辉速度下，它们被强迫沐浴了圣光的套餐。

    　　‘滋滋滋’声中，它们外表的能量宛如遇到了克星一般，瞬间被消融了下去，光辉触摸到它们的身体，一缕缕黑气立马冒了出来!

    　　黑气飘散间，两只邪物半点都来不及挣扎，直接就被净化了个干净。

    　　瞧见这一幕，苏云若有所思，“果然，我的力量很克制这些鬼东西!”

    　　“咦，这些是？”

    　　就在这时，他感觉到眼珠怪的白光中有一个异物。

    　　感觉到那东西快被消融了，他立马停止下了白光的伤害，一招手把那东西给收了过来。

    　　看着白光中的一个墨绿色眼珠，他有些诧异。

    　　“这东西是那邪物的能量核心，还是某个重要器官？”

    　　这么想着，他伸手接过了那颗眼珠子，然后半点没有考虑的，就朝着里面灌注起了光明神力。

    　　遇事不决灌神力，反正坏了也不会有半点心疼。

    　　纯洁无瑕的光明神力，刚一涌入进眼珠子里，就宛如往热油中滴水一般，里面残留着的邪恶力量开始和它冲突了起来。

    　　刹那间眼珠子光芒大放，然后它隐隐就像要融化了一般，同时一缕缕邪恶力量不断冒出飞散。

    　　一会后，也不知道是不是运气好，眼珠子硬生生撑了过去，整体也改头换面，从墨绿色变成了宛如白玉的颜色。

    　　“有意思!”

    　　福灵心至，苏云突然两指捏着眼珠，然后朝着一个方向一指。

    　　呼

    　　伴随着剧烈的破空声传来，一道眼珠子粗的白色激光闪电般的激射而出，轰击在白色的半米厚岩石上，立马贯穿出了一个小洞。

    　　手在随便一挥，一块岩壁直接被切了下来。

    　　这一击按照估算，应该相当于一级神灵的攻击了。

    　　“有意思的小玩意。”

    　　感受着白玉眼珠里储存的光明神力消散了一点点，苏云嘴角微微一勾。

    　　这玩意虽然看起来威力不错，但对现在的他就有些不够看了，相当于金轮的阉割版，只能当玩具耍耍。

    　　补充满神力，苏云收起了这个或许以后有用的小东西。

    　　“真是奇怪，眼珠子怪有这东西，那淤泥怎么没有？”

    　　“难道有随机性？”

    　　有些古怪的想完，他把注意力转向了神赐之树。

    　　望着隐隐有些被腐蚀掉的护罩一角，他基本心里有底了，这东西应该很容易打破。

    　　凝练白光柱轰击而去。

    　　轰!

    　　咔咔声响中，宛如蛛丝网的裂缝，快速遍布到了无形护罩上。

    　　坚挺了大约十来个呼吸，这护罩‘轰’的一声，轰然破碎。

    　　点点荧光遍布在空中，美轮美奂!

    　　苏云微微一笑，迈步走向了神赐之树。

    　　站在树下观赏了几秒神果，他一挥手用白光取了一个下来。

    　　“试试效果。”

    　　苏云准备直接吃一个试试，反正他也没有感受到危机感，应该没有什么坏处才对。

    　　“嘿嘿，给我住手!”

    　　但就在他准备吃时，一道阴冷的笑声，突然从远方传了过来。

    　　苏云微微一皱眉，眺目望了过去。

    　　只见一名三十来岁，面相不善的家伙，此时正开始的飞来。

    　　感受着对方身上，属于神的熟悉气息，苏云眉头皱的更紧了。

    　　“把你手中的东西交出来!”恐惧之神看着不远处苏云手中的神果，眼中闪过了贪婪之色。

    　　“好东西啊！真没有想到，刚进来就能遇见一桩好处，运气真好!”

    　　他阴狠地望着苏云，冷笑连连。

    　　几分钟前，他和阴影他们刚进那个漩涡，也是根本没有料到这会分散他们，本来他还很恼火，毕竟要是单独遇见火神他们，那他可就惨了。

    　　但现在他只想说，弄得好!

    　　不然他怎么可能会遇见这么一桩好处，才刚进来飞了没多久，他就远远地看见拿着神果的苏云。

    　　在一瞧好家伙，这里竟然还有一棵神赐植物!

    　　只是想想，他就知道遗迹里的神树肯定没有简单的，哪里还不能产生赚大了的想法。

    　　特别是，眼前这个家伙的辨识度太高了，只是一眼他就认出了是谁。

    　　那个在他们心中，必须要率先除掉的光明神!

    　　既然遇见了，那就顺手解决掉这个二级神好了，到时候还可以去阴影之神面前炫耀一下，好瞧瞧他难看的脸色。

    　　“你就是阴影之神口中的那个光明神？看起来也不怎么样啊，真不知道那家伙是怎么输给你的!”

    　　恐惧之神满脸鄙夷嫌弃，心中实则有些嫉妒和不爽。

    　　“我是万人大部落的恐惧之神，识相点就把你手中的东西扔给我，到时候我还可以放你走，不然……”

    　　说着，他阴狠地笑了出来，默默等着眼前这家伙扔神果的动作。

    　　在他看来，既然自己报了身份，那眼前这个光明神肯定就会识趣，乖乖把神果扔过来。

    　　同时，他也在心中暗想着，“等你扔过来，到时候你也就别想走了，哈哈……”

    　　“阴影之神？”苏云一怔，本来他还在疑惑，眼前这个神到底是从哪个疙瘩角落冒出来的，现在倒是基本清楚了。

    　　“阴影之神的同伴？”这么想着，他眼神冷了下来。

    　　他还没有去找阴影之神的麻烦，那家伙竟然率先找到了他，真是找死!

    　　

    　　				

