    第5章 杀意已决

    次日清晨，禾牧一早醒来，起床见钟苡萱还没起床，本想大展厨艺做一顿丰盛早餐，奈何厨房里一堆厨房家电不会用，更是不懂如何生火，只能作罢，留个纸条，下楼散步去了。

    出了小区，沿着路边漫无目的的走着，不知不觉走到了大桥上，倚靠着栏杆，看着桥下湍流的河水，思绪万千，穿越到此也有两三天，不知道那边情况如何，一想到自己跟禾毓最后走到互相残杀的地步，心中更是五味杂陈。

    二人是堂兄弟，从小一起长大，感情极深，犹如亲兄弟一般，但二人的天赋差距极大，禾牧从小便是天纵之资，牙牙学语之时便可操控灵力转化风火雷电水各属性，而禾毓却是不同，天生体内经脉堵塞，灵力运转不畅，且父母早亡，从小没有父母的照顾与撑腰，资质平平的禾毓，自然受家族部分人的冷嘲热讽，也早就了禾毓阴郁的性格。长大后的禾牧更是受到家族器重，只是后来出了点事故，而后背上了叛逃家族的骂名，而禾毓因身体原因弃武从文，学习经商之术，还未成年便已离开家族，漂洋过海到世界各地，也因此接触到了西方教派。

    话说禾牧所处的时代，世界分为东南西北四个大陆，这东方大陆主要以修仙为修行己任，分为散仙，地仙，灵仙，仙主，法王，每个阶段都有初、中、高三个阶段，同时每个阶段四分天、地、玄、黄四级。寻常人等，就算是黄级初阶散仙也是难以登临，修习到法王境更是难如登天，如有大机缘者，突破法王境登临神王境，便是仙家大成，寰宇之内，鲜有敌手。

    古往今来，能达此境者，寥寥无几，达者无一不是震铄古今的强者。

    而修仙者，最为看重的除了一身灵力修为，还有仙法秘术。这仙法秘术的一切动力根源，是天地间的灵气，身体通过功法运转，吸收天地灵气化为灵力为己用，配合仙法秘术而释放，威力无比，只要灵气充裕不断，修仙之路便可循序渐进，长此下去。

    而西方大陆则不同，西方人体质天生与东方人体质不同，其体魄天生强大，胜于东方大陆，但是体内无经脉可供运转，无法汲取天地灵气。于是西方人的修行，均以信仰之力为主，于是西方教廷应运而生，而创立者，被称之为上帝，得到的信徒信仰之力也是最多的。汲取教徒们的信仰之力，便可获得永生的力量，而信徒也会获得上帝神圣之力的加持，而战斗力超群。当然，也因为这信仰之力有很多人觊觎，西方不止有教廷，还有来自地狱的恶魔之主撒旦等等，也正因为西方教廷需要更多的信仰之力，妄图染指东方大陆从而发展更多的教徒，因此双方自古不和，常有交战。

    南方大陆情况不同，南方大陆四季雨水丰润，森林繁盛且幅员辽阔，各种珍奇猛兽不胜枚举，南方大陆的子民，崇尚自然，爱好和平。他们也因此进化了不一样的能力，他们无需天地灵气，也不用信仰之力，而是天生自带伴生兽，每个南方大陆的子民，都会在年幼时，进入他们的圣地——长者之森，去找寻他们的伴生兽，据说他们与伴生兽之间，存在一种异乎寻常心灵感应，是与生俱来的，有人伴生兽是猛兽也可能是家畜，有人伴生兽是那飞天的巨雕或是一只平凡的小鸟，有人则是昆虫，但不管如何，南方大陆的子民一旦选定了伴生兽，就会终生陪伴，不再更换，反之亦然。

    北方大陆终年冰雪覆盖，环境恶劣，人烟稀少。北方神族，一个独特的存在，之所以称之为神族，是因为北方神族的每一位神，体内都有一种特殊晶体，称之为神格。当一个凡人不断历练自身，有了弑神的资格的时候，通过弑神，夺取其体内神格，便可继承其神位。正是这种看似血腥却又透露出了一种公平的迭代方式，使得北方神十分瞧不起西方神的信仰作为，倒是与东方神仙素来交好。

    而四处漂泊的禾毓，也因自己的体质原因，接触到西方教廷后，感受到信仰之力带来的力量增幅，同时淬炼了他原本羸弱的身体后，禾毓也是不甘心只是做个小小的教徒。融合东方修仙思路及西方教廷信仰之力，使其获得了上帝的赏识后，提出了东方大陆的毁灭计划，更是史无前例的获得了上帝的神力与教徒信仰之力的双重加持，成为上帝的人间代言人——教皇，小时候的悲惨生活，给禾毓的心灵带来了不可磨灭的创伤，他恨东方大陆这个充满灵气的世界，也因此势要破坏灵气世界，虽然自身实力远不及禾牧，但教徒众多的好处，便是可以为上帝身边的战士——天使的下凡提供源源不断的肉身，上帝更是不惜亲自出手，才与禾牧战到昏天地暗。两位神王级别的战斗，也是惊天地泣鬼神，决战引发东方大陆灵气塌陷，撕裂空间裂缝，禾牧才会来到现在这个世界。

    想到这，也不知道那一边，亲朋好友，誓死追随自己的部下如何，禾毓又身在何方，虽然这一切都是禾毓造成的，但是禾牧始终在心里没有放弃过这个堂哥。就在这时，口袋的手机铃声震动，打断了禾牧的思绪，拿出手机一看，是钟苡萱打来的，禾牧接起电话告诉钟苡萱自己只是早起了，出门走走，电话那头钟苡萱也是放心下来，一早起来不见禾牧身影，看了禾牧留下的纸条还是不放心，便打电话询问了。禾牧报了平安，说着自己准备去了，挂完电话便往回走。

    慢悠悠的散步回了家。回到家里，钟苡萱已经吃过早饭，正欲出门上班，看到禾牧回来，招呼禾牧自己解决今天的吃饭问题，便急急忙忙出门上班去了。禾牧吃过早饭，百无聊赖的坐在沙发上，也不晓得自己该干点什么，毫无头绪。每当这个时候，禾牧最喜欢的，就是找个没有人的地方，看着风景，静静的发着呆，想事情。

    想到这，禾牧便出了门，来到小区门口，拦了一辆出租车，上车之后，跟司机师傅描述了一下自己想去的地方，师傅听完，二话不说，一脚油门把禾牧送到了郊区。看着两边车辆逐渐的稀少，来到目的地，司机告诉他，这是Q市郊区一处森林公园，今天不是周末，游人少，而且里头还有一片面积不小的森林，环境相当不错。听完司机师傅的介绍，禾牧付了车费，下车从大门进了公园。

    一路上也确实如司机师傅所说，不是周末，人确实不多，越往森林方向走去，人越少。不得不说这森林公园中，空气也是比市里清新不少，鸟语花香，看得禾牧心情大好。不多时便来到了森林处，没有停留，径直进了森林里。在森林里穿梭一阵之后，禾牧来到了一处小河边，四下无人，水流清澈，找了块巨型鹅卵石，往上一躺，感受着惬意的阳光，闭着眼，思索着回去的方法。

    看来自己想要找到天材地宝吞噬，唯有如面馆老板所说，去往大陆中央的大山中才有可能寻找到，眼下自己有了身份，出城不是难事，跟天盾局的孙奇打个招呼，应该不是难事，到时候叫上钟苡萱陪同，一路上有这个现代人指引，自己也能省事许多。禾牧也在思考自己是否要向钟苡萱表明自己的身份，只是没找到一个好的时机，这样突然的说明，怕是小妮子不信这套，还会以禾牧脑子受伤了胡言乱语，又把他拉去医院检查一番，这样多生事端，还不如不说。

    思索之际，忽然感觉身后不远处一道杀气袭来，禾牧一个翻身，一把长刀劈在禾牧躺过的巨石上，激起一阵石子灰，尘雾散去，禾牧定睛一看，来者身高两米有余，虎背熊腰，手持一把巨型的九环刀，那九环刀刀身寒芒乍现，血槽幽深而长。来者一脸杀气的盯着禾牧，不多言，提刀便向禾牧砍去。禾牧脚下踢出一块石子正中刀身，力道之大，竟震得脱手。来者见一击未果，便从腰间掏出一把手Q，意欲速战速决。

    看到这，禾牧也是不再像之前那般收手，感受到对方带来的杀气，自己也不再保留，双目突然怒视，一阵杀伐之气突然迸发出来，远处森林里飞禽走兽似乎感应到了什么，慌忙逃窜，原来微风吹拂的湖面，此刻狂风大作，湖面翻腾，再看禾牧，眼中杀气凛然，周身萦绕着一丝丝红色闪电，那是杀气，常年征战沙场，而形成的杀气凝形。禾牧怒了，被人扰了思绪也就罢了，竟然还想要他性命，这如何能忍。

    来者正是雷家阿豹，昨天收到老爷吩咐，他马上出门，先是打探一番，确认道上朋友无人知晓，料定这小子没有什么大背景，便一早来到天宇小区门口，本想借着早上禾牧在大桥上发呆时出手，奈何接到雷大山清早打来的电话，不管如何，一定要除掉禾牧以解心头之恨，也因此才便隐忍到禾牧第二次出门，来到这深山老林之中，借着今日四下无人，便欲解决掉禾牧。只是眼前这个平平无奇的少年一下迸发出的杀气，让他心中一震，这是什么怪物啊，这杀气，压得他身体僵硬，如坠万丈冰渊一般。

    禾牧扭了扭脖子，面无表情的说道“不斩无名之辈，报上名来”

    “我叫阿豹，是雷帮的第一打手，你伤我少帮主，老爷要我取你狗命”这阿豹也算汉子，都快被禾牧的杀气压得喘不过气来，依然强装镇定的说道。

    “雷帮？雷大山？好，很好！”禾牧一声冷笑，不再废话，脚下一蹬，身体犹如炮弹一般射出，速度极快，瞬息之间，拳头已经来到阿豹的面前，感受着凛冽的杀气，阿豹全身犹如陷入极地冰水之中，全身僵硬，只能勉强提刀护住面门，只听一声脆响，刀身竟直接断裂开来，然后一拳砸在阿豹脸上，阿豹倒飞而出，砸在身后数米的巨石上，碎石飞溅，待尘烟散去，确实阿豹面部塌陷，身体不自然的颤抖着，大小便失禁，一命呜呼。

    禾牧站定，杀气散去，走向早已身亡的阿豹，面无表情，正欲转身，突然阿豹口袋有震动声，禾牧掏出阿豹的手机，接起电话，放于耳边，只听电话那边响起兴奋的声音“阿豹，别搞死那小子，打残他带回来，我要让他生不如死！”

    “雷大山，等我。”禾牧淡淡的答道，随即挂了电话。电话那头雷大山愣住了，什么情况，父亲的第一打手阿豹竟然失手了？想到这，不禁冷汗直流，慌忙给自己的父亲雷虎打去电话。

    雷虎得知这个消息时也是异常震惊，大骂自己儿子混账，天天惹事，招惹到不该惹的人，害得自己损失一员大将，同时打电话从各个生意档口处调集人手过来雷家别墅，保护一家人的周全。雷家不愧是当地有名的地头蛇，不多时，聚集了大量打手，足足四五百号人，齐聚雷家别墅，把整个雷家别墅围得水泄不通。

    话说禾牧心中怨气不小，身为神王在异世竟然被当成了软柿子，同时也感觉如果不除掉这雷大山这个麻烦，影响自己以后的行动，是禾牧不想看到的。见四下无人，直接纵身一跃，只三两下功夫，便出了公园，拦了一辆出租车，开回Q市，问司机师傅知不知道雷家地址，司机一听雷家也是一惊，本想吐槽一番雷家所作所为，不知道禾牧什么底细，不敢声张，只顾着开车，不一会功夫，送禾牧到了雷家山庄大门口，车费都没要就走了。

    两扇黝黑的铁门，五厘米厚的门板，就算寻常枪械都打不穿，只一拳，禾牧便将铁门砸穿，而后门板像薄纸一般直接被撕开来，门后一众小弟还是插科打诨，被这突然的一幕惊得是目瞪口呆，刚反应过来，被禾牧眼神一扫，心意一动，周身杀气瞬间迸发，霎时一道无形的威慑的扩散而出，众小弟犹如被冻僵一般，停止了动作，不一会，纷纷倒地，翻了眼白昏死了过去。

    在山顶的雷虎父子，还在悠闲的看着报纸，抽着雪茄，未曾察觉到山脚发生的事情，突然只觉空气异常凝重，原本大热的三伏天，气温却急剧下降，甚至吐气成雾，同时身上感觉似有厉鬼缠身一般，心烦意乱的。雷虎父子心中此时十分慌乱，但是身体却不停使唤，僵住了。是的，禾牧刚才扩散的杀气到了，那杀气已然凝聚成形，若是以往，就算那仙主级别的高手，面对禾牧的杀气也是被压得喘不过气来，不过眼下没有了灵力加持，自然杀气灵域的威力弱了许多，不过压制普通人，还是绰绰有余的。

    禾牧纵身一跳，从山脚直接跃向山顶别墅，落地便见周围小弟全部东倒西歪躺在地上，个个翻着白眼失去了知觉，禾牧并未理会，推门而入，缓缓走向雷虎父子二人。那一刻，雷虎父子二人仿佛看到了恶鬼降世，雷大山更是被吓得大小便失禁，那禾牧走向二人的脚步，犹如宣判死亡的钟声，一下一下撞击着父子二人“幼小的心灵”。

    禾牧刚欲抬手结果二人，只听身后一声大喊“住手”，禾牧回头一看，惊异道“怎么是你”

    (本章完)

