    第561章 去试炮

    不多时。

    数十艘强大的海面战舰已经距离大青国的海河城愈加的接近了。

    由西方列强组成的八国联军的脸上纷纷露出了阴谋即将得逞的笑容，因为他们就要各种敲诈勒索大青国了！

    “试探性一轮炮击。”

    八国联军才不管那些手无寸铁的大青国百姓的死活，只要能够得到想要的利益，就算是把大青国的百姓全部杀光也在所不惜。

    命令下达，海上战舰的一座座炮塔迅速填弹且对准了海河城。

    所有人脸上都露出了狞笑，似乎是已经预见接下来大青国被迫还击的情景了。

    但是，这八国联军根本不知道，此刻他们炮击的目标已经不是病入膏肓的大青国，而是星际霸主之一的煌真帝国！

    早在八国联军的战舰还未出各自的家门口，其实便已经被煌真帝国强大的技术所洞悉。

    眼下，竟然又一支不知天高地厚的势力跑来送死了！

    原本林晨并没有打算对这颗星球如何如何，但是现在看来不动用武力威胁是不行了。

    林晨下达命令：“过去几台机甲把那几艘航行在海上的大船掀翻。”

    立时，数台机甲再度冲天而起。

    时间不多，就在八国联军的海上战舰即将开炮时，有十台机甲出现在海上战舰的不远处。

    “那是什么？”

    “难道是大青国的秘密武器不成？”

    “天啊，会飞的金属巨人！”

    八国联军极度惊愕，不断语无伦次的惊叫。

    实在是眼前的一幕完全超出了他们的认知。

    只是，给予八国联军惊愕的时间并不长，下一刻，十台机甲纷纷抽出粒子光束剑！

    对待这种弱到掉渣的海上战舰，感觉要是拖延战斗都是都对机甲的莫大侮辱。

    所以，十名驾驶员必须要以最短暂的时间解决战斗才行。

    “消灭这些土著，打服他们！”

    一柄柄粒子光束剑的功率开到最大纷纷化成了四十米的大剑。

    而一台台机甲则化成了降临时间的战斗天使，速度快到了极致，尽皆利用手中的粒子光束剑去屠戮这个世界的土著。

    就如照亮世间的流星划过。

    ‘轰隆隆’

    紧跟着，八国联军的海上战舰便开始悉数爆炸。

    因为，在粒子光束剑的滑动下，这些来自八国联军的海上战舰弱不禁风，根本没有任何阻挠便直接被一剑从腰部斩断，发生一声声密集的爆炸，以及船员们犀利的惨叫。

    时间不多。

    八国联军在高级文明的打击之下直接灰飞烟灭，甚至就连一个活口都没剩，便全部无声息的沉入了大海之中。

    而机甲们在解决完战斗，立即返回复命。

    一番向林晨汇报战果，林晨点点头，说道：“走，以后大青国的皇宫就成为我们的营地了！”

    总之，在这个星球造长矛级歼星舰是一个长远的打算，确实需要一个固定的居所，所以还有什么比大青国的皇宫更好呢？

    当天，林晨便直接入主大青国的皇宫。

    而大青国起初还有各路来勤王的兵马，可是在煌真舰队稍微展示了一下肌肉，立即全部秒怂，灰溜溜的表示臣服。

    第二天。

    林晨高坐在龙椅上，看着下面诸多大青国的大臣，平淡说道：“你们爱干嘛就干嘛去，我不管也不会管，但是最好不要来惹我，因为你们惹不起。”

    “是！”

    下方的大臣唯唯诺诺，已经完全把林晨视为了大青国的新皇帝。

    林晨继续说道：“把这皇宫里的那什么贵妃和格格的全部赶走，我看着心烦。”

    下方诸多大臣们的脸色立时就变了。

    如果换做是其他人可不会这么做的啊，一准会X乱后宫，毕竟想想那些贵妃那些格格什么的，就满满的征服感与刺激感！

    最终，不管怎么说，所有大青国的大臣按部就班的开始各司其职。

    而林晨彻底把大青国的皇宫当成了自己的住处，至于大青国的慈溪老太后因为惹怒了一个煌真战士，所以被这名战士无情的扔进了海里去喂了王八。

    ......

    后面。

    煌真舰队迫不得已，为了不必要的麻烦就只能彻底掌握了这颗星球的秩序。

    同一时间，也开始了建设船厂的工作，以及后期的建造长矛级歼星舰的任务。

    这样热火朝天的工作下，转眼，已是过去了十个年头。

    在此期间，整个宇宙都照常运行着，时常有消息传来各大星际之间的关系，诸如某某星系爆发了起义，人族舰队立即前往平叛，诸如人族与星灵族达成了一项基本的共识等等，消息有很多。

    但是林晨目前的关注点仅有长矛级歼星舰。

    不过，好在他关注的时间并没有太长，这一天，第一艘长矛级歼星舰缓缓从船厂升空，由此昭著着最强战舰竣工了！

    “我们去试试炮！”

    一切重要人员全部在歼星舰上随着升空进入到太空，进入星空，前往一个就近的星系前去见证长矛级歼星舰的不俗之处。

    “进入空间跃迁。”

    随着一道道命令下达，长矛级歼星舰进入到空间跃迁状态，当下便消失在了浩瀚的星空当中。

    不一会，当再次出现的时候，便已经来到了另外一个星系。

    见证长矛级歼星舰的时候来了！

    三角形的船体的腹部，降下一座巨型激光炮对准了远方的一颗星球。

    舰内许多船员在有条不紊操控着。

    一个长官不断游走负责监管：“水平稳定维持在85%左右。”

    不一会，确认一切准备就绪之后，那个长官转头，看向站在窗前的林晨和方启，汇报道：“准备就绪，已达到射程。”

    这一刻，方启的身子都在颤抖。

    而一侧的林晨面色平淡，其实内心也不比方启好多少，因为他太明白长矛级歼星舰的恐怖之处了。

    可以说，长矛级歼星舰的诞生将会把煌真帝国推向一个前所未有的极端，毕竟谁也扛不住接下来的一炮！

    “开火!”

    林晨的话语刚落。

    长矛级歼星舰发出一道牵引光束对准了一颗‘遥远’的星球，紧跟着又一道能量光束沿着牵引光束发射而出。

    (本章完)

