    好感度才50，也就是说要完成任务的话，还必须再加把劲了，而球场上想做点什么，那只能是在庆祝的时候，也就是说唐正龙还必须再进球。

    “禁区右侧射门必进还没用。”唐正龙心想。

    于是他跑进禁区待着。

    波多尔斯基跑了过来，“唐，你在禁区里干什么？”

    “禁区又不是你家的。”

    “我不是那个意思。”波多尔斯基指了指梅策尔德，“那家伙很厉害。”

    梅策尔德是波多尔斯基在德国国家队的队友，也是德国队后防线绝对主力。

    “你在他面前一点优势都没有。”

    唐正龙看了看高大的梅策尔德，心中是巨不爽。

    “没关系，我喜欢挑战，多给我送球。”

    “好。”

    梅策尔德话不多，或者说他基本上不说话，唐正龙和他搭了几句，他都是沉默不语。

    油盐不进的家伙。

    一记低平球传过来，唐正龙起右脚，准备射门。

    爽！！

    只要抽上，那就可以开启技能，但是傻眼的是，就在唐正龙快要碰到球的时候，梅策尔德伸出大长腿，把球给断下。

    “漂亮，克里斯托弗这球让我想起了世界杯的时候，他在莱曼身前稳定的表现。”

    唐正龙黑着脸，就差一点点。

    不得不说，梅策尔德可能是这个时代德国最好的中后卫了，科隆队友送出的传球被他一一化解。

    唐正龙空有一张技能卡，可就是捞不到射门的机会。

    “啊！！”

    “我不开心。”

    “唐，我建议你还是离开禁区吧，克里斯托弗的卡位能力太强了，而且他比你高。”

    “我还比你白。”唐正龙不爽道，不过缓了缓，他也觉得有点不好意思，拍了拍马蒂普，“小黑，我告诉你，高不高的不重要，重要的是长得帅。”

    ……

    马蒂普雷了一下，也没有反驳。

    但是队友是不给唐正龙传球了。

    唐正龙的人生哲学是打不过你，我就开挂啊。

    进入系统。

    “系统，有没有什么技能卡是可以对付梅策尔德的。”

    “主人，没有，对手的防守能力高达85。”

    唐正龙木了。

    “没有？那我要你干嘛？”

    “主人，我是帮你一步一步成长的。”

    唐正龙想一头装死在系统的身上算了。

    “算了，难不成离开系统，我唐正龙还不会踢球了？切！！”

    很快，多特蒙德后防线犯了错，在防守波多尔斯基的时候，奥沃莫耶拉放铲，但是没有碰到球。

    这个愚蠢的动作让裁判指了指点球点。

    全场再次响起巨大的嘘声，骂什么的都有。

    有球迷骂自己的后卫太蠢，也有人骂波多尔斯基是个骗子。

    唐正龙兴冲冲跑过去，把球摆在点球点上。

    “唐，你干什么？”

    “准备踢点球啊。”

    波多尔斯基一听，差点气炸了。

    “滚，这是我赢得的点球。”

    史蒂文斯为了避免再出现争夺点球的事情，规定科隆谁创造的点球，谁来主罚，当然获得点球的人也可以转让。

    “卢卡斯，我真的很需要这个球，你这次让我，我下次再还你行吗？”

    “不行！”

    “我可以给你写欠条，这次我真的签名唐正龙。”

    “不行！！”

    “唐，这个点球是我创造的。”

    唐正龙恨恨的把球给了波多尔斯基。

    咻！

    魏登费勒感觉自己被什么东西丢了一下，低头一看，是一个小纸团，捡起来一看。

    “卢卡斯会踢你的左边。”

    “情报？”魏登费勒马上想起了世界杯期间莱曼著名的小纸条了。

    “谁丢的？”

    魏登费勒扫了一眼，目光停留在唐正龙的身上，因为唐正龙看自己的眼神怪怪的。

    “报纸上都说，唐正龙和卢卡斯的关系不好，难不成是真的？”

    再看了一遍小纸条，字迹歪歪扭扭的，还有错别字，十有八九是外国人写的，魏登费勒确认，这就是唐正龙写的。

    “哈哈，发财了，对手内讧了。”

    裁判一声哨响，波多尔斯基开始助跑，他是左脚射门，大力轰击球门的右侧，也就是魏登费勒的左边。

    可是魏登费勒提前扑出去了。

    “太好了，唐正龙是老实人啊，他没有骗我。”

    看到自己的重炮点球被扑了一下，波多尔斯基超级不爽的，就在此时，只见有人在禁区右侧起脚射门。

    砰地一声，脚触球的声音很清脆。

    魏登费勒傻眼了，原来唐正龙早就等在左边了。

    GOOOOOAL。

    “卢卡斯的12码没有打进，唐正龙在禁区线上倒是一脚把球抽了进去。”

    科隆替补席跳了起来，这是反超的一球。

    唐正龙快速跑向场边，再次撩起球衣。

    多特蒙德球迷一看，差点爱死唐正龙。

    多特蒙德有一个死敌——沙尔克04，而多特蒙德球迷对于对手最激烈的讽刺就是自己拿过德甲冠军，而对手从来没有碰过德甲冠军。

    “只能看，不准碰。”

    这是多特蒙德球迷每次在鲁尔德比冲对方喊的口号。

    而此时唐正龙背心上写的也是这句话——“只能看，不准碰。”

    敌人的敌人就是朋友。

    多特蒙德球迷一看这句话可高兴坏了。

    “这小子根本就是个多特蒙德人啊。”

    “你看，他还故意用黄色的彩笔写的这句话。”

    “如果我有女儿，一定会嫁给他。”

    叮的一声。

    “主人，任务完成，多特蒙德球迷对你的好感度上升到100。”

    “太好了。”

    更让唐正龙开心的是，多特蒙德妇女协会也撤下了攻击唐正龙的标语。

    “太好了，我可以和多特蒙德女孩交往了。”

    就在唐正龙开心的时候，有一只大手敲了一下他的脑袋。

    “干嘛敲我？”

    “你说干嘛？”波多尔斯基晃了晃手上的纸条，“卢卡斯会踢你的左边。”

    “这是不是你写的？”

    “不是。”

    “那好，你现在马上写一遍。”

    “我不会写字。”

    “我看过你写字，歪歪扭扭的，和这差不多。”

    “让我写一遍，可以！但是比赛结束之后，我现在高兴，不和你计较。”

    “你高兴？我不高兴了。”

    “卢卡斯，像个男人一样，别斤斤计较的。”唐正龙挥了挥拳头，跑了。

