    太后在听到她的答应时，也很是欣慰，至少她以为叶天心不会理会自己，但现在看来她并没有，那也就意味着她是不是并没有那么恨自己了？

    “天心，那真是太好了，哀家真没有想到你和孩子都还活着，正所谓大难不死，必有后福啊！”

    太后的话虽然说着挺实在的，可是在场的人却并不怎么买账。

    毕竟当初太后十分想要叶天心死的，现在她突然又变卦说起了这种好话，让人听来也始终让人不太信服，甚至也并不觉得她是发自于内心的。

    叶天心抬眸目光深深的看了太后一眼道：“太后娘娘，这一切不都是多亏了你，不然也不会有这一出了，你也别在这里假惺惺了。”

    她的话让太后面色当即一僵，若是换作是从前，估计太后早就命人掌嘴叶天心了，但今时今日的太后，她并没有这么做。

    一时间在场的气氛也有些僵硬。

    倒是太后身后的李嬷嬷有些沉不住气，上前就对着叶天心一声怒喝道：“放肆，你这是说的什么话？你怎么跟娘娘说话的？不知尊卑……”

    “李嬷嬷住口！这里有你说话的份吗？还不赶紧退下去！”

    太后忍不住对着李嬷嬷斥责道，害怕李嬷嬷为她得罪了叶天心。

    其实太后已经完全认识到了自己的错误，可是李嬷嬷只是护主心切罢了。

    她从来没见过哪个人档案在太后面前如此的嚣张。

    何况在李嬷嬷看来，就算是太后娘娘做错了事情，那身为晚辈的叶天心也不该如此对待长辈。

    而且太后分明也跟叶天心放软了态度的，谁知道这个叶天心竟然这么的不知道好歹。

    “娘娘……”

    “别说话，马上给哀家滚出去，这件事情哀家自会处理。”

    也许是太后也很了解李嬷嬷的性子，她也知道李嬷嬷一片忠心，只是在这个时候，她不想让李嬷嬷再这般不分青红皂白的护着自己了。

    错了就是错了，当初她害的这两孩子，确实也挺惨的。

    虽然说她一直很害怕那个预言的发生，可是就因为那个预言就要逼的自己的孩子成这样吗？

    她忽然觉得不值得了，在事情没有发生前，一切不过都是在臆想传言罢了。

    何况那个预言若真的是真的，就算她想怎么改变，应该也是无济于事了。

    她早该想到这个问题了，既然是命定的，她又何故再去强求改变，她可真是聪明一世，糊涂一时啊！

    若不是太后有先见之明把李嬷嬷给支了出去，不然的话，估计墨北墨也不会放过李嬷嬷的。

    因为李嬷嬷的话，伤害到了心儿，还强词夺理！

    叶天心看着太后两人这般，神色依然冷漠着，仿佛她们说的每一句话都和自己无关似的。

    没错，她真的已经不想再去生气了，也许早就已经看惯了太后伪装的嘴脸，哪怕是她现在跟自己认错，她都不会相信的。

    太后也看得出叶天心的神色，毕竟阅人无数的她，早就见惯了多少形形色色的人，她又深深叹了一口气道：“天心啊，以前的事情，是哀家的错，哀家不该因为传闻预言就那么对你，我也知道曾经做的那些事情对你和冥儿都造成巨大的伤害，哀家在这里就跟你们说一句对不起，希望你们两个能够原谅哀家！”

    墨北冥也没有想到自己的母后居然会这么说，他冷峻的俊脸上也闪过了一抹惊讶之色。

    像他母后如此心高气傲的人，居然第一次跟人道歉了。

    而且还是跟他们道歉的，他也承认他曾经也恨过自己的母后。

    恨她因为预言就想要杀掉叶天心，甚至她还很偏心，对皇兄各种纵容和偏爱。

    只是，他为了天下和平，都没有去计较，皇位什么的他真的不想要。

    如果他想要的话，恐怕这天下早就已经易主了。

    所以在听到他母后道歉时，他面色深沉，似乎在思考着什么一般。

    当初叶天心和孩子若真是死了，他恐怕这一辈子都不会原谅他的母后，只是现在，他也不得不慎重的考虑一下了。

    叶天心听到太后的道歉，依然没有丝毫的动容，她反而是将目光看向了墨北冥，其实这件事情，他心里多少也有想法的吧！

    就是不知道他是怎么想的，她故意朝着他使了一个眼色。

    墨北冥在接受到她的眼色，原本迟疑不定的心，一下子就回过了神来。

    刚才他的确承认自己心软了，可是他心软也没用。

    毕竟这世上没有后悔药卖，一个人做错了事情，就得要得到相应的惩罚。

    不是他不选择原谅，真正受到伤害的人是心儿。

    所有这决定权也不在他的手上，当事人都没说原谅，那他也做不了主。

    他看着叶天心开口道：“心儿，一切你说了算。”

    他此话一出，太后神色微僵，虽一直知道自己的孩子喜欢那个女人，但没想到喜欢到居然对她千依百顺了。

    叶天心听到他的话，这才满意的点了点头道：“嗯，我觉得现在不是说这些话的时候，不是叫我们来吃饭的吗？孩子们肚子应该也饿了，先把饭吃了再说吧！”

    她直接就岔开了话题，不想回应太后，其实也算是默认了她不想原谅。

    难道人打了你一巴掌，给你一颗甜枣就好了吗？

    除非那人是个傻的，叶天心她也想要原谅，但原则上的问题无法原谅，除非这太后能够做一些善事来弥补自己的过错，不然的话，她肯定不会原谅的。

    太后闻声，神色也显得几分尴尬，她的道歉没想到居然得到的是他们这么敷衍的态度，她心里多少还是有些不爽，感觉叶天心是故意让她难堪的。

    不过随即看着两个孩子那一张张稚嫩的小脸儿，正看着桌子上的饭菜，已经是望眼欲穿了，她才敛了敛神色，答应着叶天心道：“好，孩子们也饿了，先让他们吃了再说罢！”

    最终太后看在孩子的面上还是妥协了，也许是她老了，总觉得孩子才是新的希望和血脉的延续了。

