    林雨又反回演艺部。

    本来想去欧小娟办公室问一下是哪位经纪人以后带周子勃，却在走廊遇到了钱宇。

    “去找小娟姐吗？”钱宇笑着说道。

    “嗯，我一个朋友今天要来盛空签约，但是堵车可能会迟到，我想问问小娟姐，是哪位经纪人老师带他，帮他请个假。”林雨实话实说的说道。

    “这个你问我一样啊。”钱宇笑呵呵的说道。

    在钱宇心里林雨的地位特别高，有才华，为人低调，而且还没架子。

    感觉在公司就是一股清流。

    而且又给秋婉婷写了歌，《阴天》现在还在各大音乐榜单上面挂着呢。

    虽然秋婉婷本来已经是天后级歌手了，但现在是个新人辈出的时代，如果没有好歌加持，很难说永远保持高光，不被新人取代。

    好歌和好歌手是相互扶持的。

    就像秋婉婷说的，如果《阴天》林雨没有给她唱，而是给了公司其他歌手唱，一样会在12月登顶新歌榜。

    不只是秋婉婷，还有墨染的《永远同在》、《龙猫》，温灵的《棋子》。

    以前钱宇还会让手下的歌手跟音乐部的打好关系，毕竟想要出道和走红是需要那些音乐人大佬们写歌的，现在钱宇只需要抱住林雨一个人的大腿就够了。

    林雨一个人可以养活钱宇手下的全部艺人。

    所以钱宇对林雨的态度非常恭敬，也很愿意跟林雨搞好关系。

    钱宇继续说道，“你朋友叫什么名字？”

    “周子勃。”林雨回答道。

    “走，跟我来吧。”钱宇痛快的说道。

    林雨本来没想麻烦钱宇，毕竟这是自己的私事，但是钱宇非常热情，直接就带着林雨走了。

    在盛空演艺部经纪人圈子里，除了欧小娟，就是钱宇和陈小乐。

    但是陈小乐只带一个陈妍冰，而且平时做事很霸道，大家只是表面对他恭维，背地里不怎么待见他。

    钱宇是劳碌命，手下除了一姐秋婉婷，还有几个新人。

    基本所有事情都是他亲历亲为，有时候跟通告都分身乏术。

    但是钱宇性格很好，也不怕麻烦，手下的艺人多，尽量也能做到把水端平，不仅仅对自家的艺人，对其他新经纪人也都会适当的提点帮助，所以他的人缘要比陈小乐好很多。

    公司要签新人，都是之前欧小娟在经纪会议上通过气的，谁带这个新人，也都是在例会上由欧小娟分配。

    所以钱宇听到名字，就知道周子勃被分给哪位经纪人了，如果时间久了可能还就不记得了，刚好是今天早上才开会说的，所以他记得很清楚。

    林雨跟着钱宇走到一个会议室前，门是半开着的。

    里面坐着一个三十多岁的男人，戴着眼镜，正在　打电话。

    “堵车？全燕京就你一个堵车？公司那么多员工，不准时来公司上班了，怎么就你堵车会迟到？燕京的路就因为你要签合同堵了？”

    男人骂骂咧咧的声音很大，林雨他们在外面就听到了。

    不用想也知道电话那边是谁，钱宇直接推门进去说道，“是周子勃吗？”

    戴眼镜的经纪人看到钱宇来了愣了一下，赶紧捂住话筒，“是的，这小子说什么堵车要晚几分钟，还没签约呢就不守时，这以后......”

    他的话还没说完，钱宇摆摆手，“我就是为这个事来的，周子勃堵车了，正赶过来，你辛苦一下，多等他一会。”

    戴眼镜的经纪人表情僵住，视线没从钱宇身上移开，表情疑惑的松开话筒，“那个......我再等你一会。”

    早上欧小娟把这个新人派给他的时候，眼镜经纪人就查过周子勃的底细，没有后台，毕业几年一直跑龙套，没有什么代表作，最近不知道走什么运气，拍了一部电视剧，是个男三号，然后欧小娟就决定签他了。

    他之所以会查新签艺人的底细，也是因为公司下面经纪人有不成文的习惯，　现在太多的艺人背后是有金主的，他们这些在底层摸爬滚打的小经纪人得罪不起大佬，自然是要查查底细，如果背后有金主的小爷，小主，就哄着点，如果纯新人，那就公事公办。

    周子勃什么时候和钱宇扯上关系了，如果真的是通过钱宇关系进来的，直接跟钱宇不就完了，他可是欧小娟面前的红人，何必绕个圈子呢。

    眼镜经纪人不解的挂断电话。

    他猜测这个周子勃跟钱宇关系应该一般，钱宇也只是顺便帮忙说句话而已。

    林雨跟着钱宇一起进了会议室。

    既然都插手了，林雨也不准备走了，就在这等着周子勃过来。

    “这是林雨。”钱宇给林雨拉了把椅子，自己则坐在了他的旁边。

    眼镜经纪人推了推眼镜，“林雨？是小娟姐和南宫部长......咳咳，给咱们李总写《少年》的林雨吗？”

    钱宇笑了，林雨在公司特别有名，虽然很多人都没见过林雨，因为他太低调，神龙见首不见尾的，但是在公司听到他的名字就没有不知道的。

    “是的。”钱宇替林雨回答道。

    眼镜经纪人其实是想说，是让小娟姐和南宫杨在高层晨会上疯狂抢人的林雨吗？

    但毕竟这属于八卦，是从不太光彩的渠道打听到的小道消息，当着钱宇的面这么问，总是不好的，所以又把话咽了回去。

    眼镜经纪人起身，下意识的整理了下西服，伸出一只手，“您好，我是张学宁。”

    林雨也站起来，伸出手，“你好。”

    张学宁知道林雨不但被欧小娟器重，而且还是南宫杨眼前的红人，　人家是真有能力，靠实力在两大部门立足。

    作为一个小经纪人，张学宁早就想认识林雨，这都是以后的人脉啊。

    没想到今天竟然在这里遇到了，一会跟新人签完合同，要找机会请林雨吃个饭，再进一步深入结交。

    张学宁心里有点烦躁，要不是周子勃迟到，说不定现在他就能大大方方的邀请林雨出去坐坐呢。

    他又拿起电话准备再催催周子勃。

    “真是巧，我竟然能在这里遇到您，可惜一会我要和一个新人签合同。”

    一边说着，张学宁已经拨通电话，他心情有点烦躁，“周子勃，你......

    “嗯，我知道，周子勃是我的同学，也是最好的朋友。”林雨平静的说道。

    张学宁张大嘴巴，刚刚要对着电话说的话，一句都说不出来了。

    听筒里传来周子勃的声音，“喂，张老师？”

    张学宁的表情短时间没有变化过来，看着很扭曲，“嗯......啊......那个子勃啊，我就在会议室等你呢。晚一点也没关系，你不用着急哈，路上注意安全。

    张学宁说话时一直对着林雨笑着，然后挂断了电话。

