    终极歼星炮轰击在仙女座α1024恒星环能量护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    在暗物质级的射线轰击下，恒星环单个能量护盾单位顶不住轰击，开始快速熔穿。

    恒星环能量护盾熔穿后，伽马光柱轰击到恒星环中心线建筑上，激荡出赤红烈焰。

    恒星环中心线上的建筑、地面变得赤红，快速熔化成岩浆、铁水，洞穿出一个巨大的窟窿。

    终极歼星炮的威力初现，但是接下来的一幕再次改变战局。

    仙女座α1024恒星环启动动力辅助系统，恒星环开始缓慢旋转，导致伽马光柱攻击的位置开始移动。

    炮击位置发生渐渐移动到了第二个能量护盾单位，第二节能量护盾开始抵挡炮击。

    接下来。

    随着恒星环持续旋转，炮击位置一直在移动。

    伽马射线眼看就要击穿一节能量护盾，眨眼间又移动到了下一节能量护盾上。

    恒星环不断的旋转，原本被击穿的能量护盾区域，以及遭到炮击损坏的区域，会慢慢移动到恒星背面，然后进行修理。

    终极歼星炮和恒星环就这样一直僵持着。

    双方太空军高层，都在关注着战局。

    “这样下去绝对打不穿恒星环防御，歼星炮在恒星环每一节上都扫一遍，最多只能打穿护盾，根本攻击不到恒星环建筑。”一名光合文明太空舰队高层对战局表示担忧。

    “有没有第二门终极歼星炮，一门不够，两门那就不一样了。”另外一名对终极歼星炮不了解的光合文明高层提问道。

    “没有第二门，这一门终极歼星炮，已经是耗费两年时间才制造出来的。即便现在有足够多的资源，赶制第二门，也至少需要两年时间。”曾经参与过终极歼星炮研发项目的机械帝国太空军高层否定这个提议。

    关于终极歼星炮，方源是知道的。

    这门炮，体积堪比歼星舰。

    然而，建造难度和歼星舰完全是不一样。

    歼星舰的建造也非常困难，需要极高的战舰科技支撑，需要用到的科技种类非常多，非常复杂。

    相比之下，终极歼星炮看似要简单许多，因为只有能源系统和主炮系统两个重要系统，其他设备基本都被省略掉了。

    就连火控雷达，都需要其他战舰提供。

    因此，从复杂程度来看，终极歼星炮其实没有歼星舰复杂，但是，终极歼星炮的制造难度并不比歼星舰低。

    因为，终极歼星炮主炮的体积、长度等数据，是歼星舰主炮的十二倍。

    这种十倍数据的质变提升，难度之大，难以想象。

    而且，在终极歼星炮的建造上，并没有完整、成熟的产业链，所以建造起来比歼星舰更困难。

    这就导致短时间内不可能有第二门终极歼星炮出现。

    紧接着，一名机械帝国的军事参谋提出一个炮击策略：

    “有没有可能通过调整终极歼星炮炮击角度，达到固定炮击点的目的？

    “虽然恒星环一直在自旋，但是旋转速度不可能太快，遭到炮击的位置，短时间内不可能旋转到恒星背面，从数据上看，恒星环自旋周期超过15天，炮击位置想要旋转到失去炮击角度的位置，至少需要差不多4天才行。

    “如果，我们调整炮击角度，让炮击位置随着恒星环的移动而移动，就可以固定炮击一个位置，直到将恒星环击穿。”

    这个策略，咋一听似乎是有可能的。

    不过，不等其他文明发言，机械帝国的另外一名军事参谋就否定了这个策略：

    “经过计算，这个策略无法达到效果。我们所在的仙女座α1024第12行星，距离恒星环30000光秒，终极歼星炮发射的伽马射线，需要经过8个小时的飞行，才能抵达恒星环……

    “然而，在这个八个小时里，帕勒塞文明可以通过侦察之眼的量子通信侦察技术，在伽马射线射出的第一时间就计算出最终炮击落点。

    “也就是说，帕勒塞文明有整整8个小时的时间，调整恒星环的自旋速度，让炮击落点，分散在恒星环多个护盾节点上。

    “而终极歼星炮射出伽马射线之后，已经射出的射线，便没有了改变方向的可能。

    “因此，从数学模型上，我方无法控制炮击落点。”

    ……

    终极歼星炮持续炮击12个小时之后，恒星环自旋了1/30圈。

    期间终极歼星炮尝试调整炮击角度，改变炮击落点。

    只是这样做，只能让炮击落点更分散，无法集中在一个位置上。

    炮击位置越分散，仙女座α1024恒星环的能量护盾系统防御起来就越简单。

    一个位置的能量护盾被击穿了，立即自旋到另一个位置，分散炮击威力，可以获取足够的时间让熔穿的能量护盾恢复过来。

    炮击持续三天之后，战局最终演变成了能量的对拼。

    终极歼星炮使用暗物质能源炮击恒星环，恒星环吸取仙女座α1024的恒星能开启护盾防御。

    伽马射线和能量护盾的碰撞，激荡出一圈圈能量波纹，但始终没有对恒星环造成实质性破坏。

    暗物质能源在现阶段，可以看成是无穷无尽的能源。

    然而，仙女座α1024的恒星能也是一样，恒星环背后有一整颗恒星提供能源，同样可以看做是无穷无尽的能源。

    继续这样僵持下去，几十万年都不一定有结果。

    “继续这样下去，对我们很不利。虽然暗物质能源可以看做是无穷无尽的能源，但终极歼星炮是存在故障、损坏可能的。继续僵持下去，也不可能打破恒星环，如果没有其他战术辅助，继续炮击没有任何意义。”

    机械帝国军事总参“无畏战车”语气凝重的在碳基联盟作战会议上作出战况总结。

    方源这些天一直在观察终极歼星炮和恒星环攻防对拼的过程，情况和“无畏战车”说的一样，确实僵持下去，不会有结果。

    然而是终极歼星炮长期炮击，可能会出现损坏，需要团队维修。

    经过几次碳基联盟的作战会议，机械帝国和光合文明都提不出什么有用的建议。

    碳基联盟的会议结束之后，方源在军事科研班内部，进行内部讨论。

    “要不要尝试‘矢量棱镜’改变终极歼星炮的炮击轨迹？”伊芙搂着韩幼薇，又想起了当初两人默契配合，击沉帕勒塞战舰的事情。

    “这个战术没用的，恒星环不是用歼星炮燎一下就能摧毁的，就算恒星环没有护盾防御，想要摧毁恒星环也要炮击十天半个月才能有效果，我也没能力坚持这么长时间。”韩幼薇摇摇头。

    “这个倒是，确实不太行。”伊芙叹了口气。

    叶折羽看向方源，迟疑一下，道：“队长，要不要尝试‘神罚炮’？”

    其实，方源之前已经想过这个策略，但是“神罚炮”这个星神技能，不是想用就能用的。

    “神罚炮”是三眼族星神“双头魔魁隆”的星神技能，也是他的舰队，神罚舰队的特殊攻击手段。

    双头魔曾经亲自展示过，用“神罚炮”摧毁了一颗红矮星。

    “神罚炮”的威力，确实比一般的歼星炮要强得多。

    只不过，“神罚炮”并不是想用就能用的。

    “双头魔”的旗舰神罚号，其主炮是经过特殊改造，专门用来使用“神罚炮”技能的。

    方源干掉他之后，也复制到了“神罚炮”这个星神技能。

    但是，神舟号的主炮并不能支撑“神罚炮”的使用。

    当时使用“神罚炮”，是把神罚号的主炮和支撑主炮的武器系统全部拆下来运走，然后安装到神舟号上，才施展出来。

    现在。

    如果想要使用“神罚炮”，神舟号的主炮已经经过改造，可以直接使用。

    但是，神舟号的主炮，威力、射程等各方面数据，都比终极歼星炮低。

    即便发射“神罚炮”，威力也不会比终极歼星炮大多少。

    因为这个原因，方源才没有尝试用终极歼星炮发射“神罚炮”。

    不过，现在终极歼星炮的攻击，不可能摧毁恒星环，必须要有更强的攻击手段才行，“神罚炮”确实是一个不错的选择。

    方源看向伊芙，问道：“你和科研组研究一下终极歼星炮的数据，看看能不能进行‘神罚炮’改造。”

    “好嘞，就等你这句话呢。”

    伊芙一听要对终极歼星炮进行“神罚炮”改造，眼睛顿时冒光。

    大炮巨舰才是伊芙的浪漫，而且还是终极歼星炮这种傻大黑粗的家伙，再附魔上“神罚炮”增益，那简直就是屠神之作。

    伊芙答应一声，立即跑了出去，找科研组进行数据分析研究，制定改造计划。

    人类远征舰队这一次出征，带的科研团队比从前更加庞大，其中负责武器系统的科研组组长名叫贺华年。

    贺华年已经65岁，但本身是行星级觉醒者，所以看上去要年轻许多。

    随舰科研组对觉醒者等级有很高的要求，贺华年虽然不是军科院里科研成就最高的，但却是军科院里星力等级最高的武器科学家。

    因此，这次远征舰队出征，贺华年作为武器科研组的组长，带了一个团队过来。

    伊芙和贺华年是老熟人了，两人在军科院的时候，就经常打交道。

    “‘神罚炮’改造，过程不重要，花多少钱不重要，只要能打‘神罚炮’就行，改得多丑都没问题。”伊芙定下了这次改造工程的目标，要的就是威力，其他都不重要。

    贺华年接到这项工作，十分高兴，他一边召集团队，一边和伊芙闲聊：

    “这项工作找我就对了，跟你说，当初把‘神罚炮’装到上神舟号上的，就是我带的团队，能源系统的和‘神罚炮’的接口，就是我亲手合上的。

    “还有一件事，你可能不知道。

    “当初设计‘终极歼星炮’的时候，初期图纸设计，我也有参与，提供了很多意见。

    “要么说，杨宇平教授就是有前瞻性，力排众议，接受了我的一些建议。

    “严格的说，当初我在终极歼星炮设计图纸上，加上去的一些设计思路，其实对终极歼星炮本身的威力，没有提升，反而会让能源转化系统变得更加冗长。

    “这种设计思路，严格来说，其实会导致武器本身体积更大，但威力并没有随着体质增大而增强。换个角度看，就相当于降低了武器的威力。

    “当然，我提出的设计建议，优点也是有的，那就是留下了升级、改造的空间。

    “因为我回地球之后的五年时间，一直在研究三眼族的‘神罚炮’，那时候我就在想，我们有没有一天，可能需要在最强的武器上使用‘神罚炮’。

    “基于这个考虑，我在终极歼星炮设计上，留下了升级、改造的空间，并且在能源转换系统上，使用了更大的能量输出接口。

    “当时我的想法，只是想万一有一天用得到，但其实我觉得我这辈子可能看不到，毕竟能够用到终极歼星炮配合‘神罚炮’，那必然是文明决战。

    “没想到这一天这么快就来，看来我当初做的准备，要发挥作用了。”

    ……

    由于贺华年在地球的五年时间，一直在研究三眼族的“神罚炮”，所以在这方面已经有很多经验积累。

    再加上终极歼星炮的设计，他也有参与，这使得他对终极歼星炮和“神罚炮”都非常了解。

    甚至，他以前就有想过要让终极歼星炮打出“神罚炮”，闲暇的时候，就会考虑这个问题。

    因此，接到这项改造任务后，不需要多少时间，就拿出了大概的改造方向，然后召集科研组进行分析、讨论，完善改造计划。

    三天时间不到。

    贺华年就拿出了初步的终极歼星炮改造图纸。

    这份计划还不是最终图纸，不过已经可以开工。

    后面的图纸，可以在改造的过程中，慢慢修改、完善。

    第四天中午，终极歼星炮改造工程，正式开工。

    伊芙参与改造工作，使得改造进度非常的快。

    按照贺华年科研组和伊芙的估计，大概半个月时间就能完工，然后进行测试，根据测试结果，确定最后的完工时间，但以伊芙信心满满的语气，整个项目时间不会超过二十天。

