    听了第三轮回主宰的话，所有的人都是感到压力巨大！    一个黑霸就足够让人头痛了，现在黑霸居然还会带着几个实力和他一样的同党回来！    “只不过，各位也不必太过担忧。

    黑霸虽然有可能会带着几个同党回来。

    但是，我们轮回联盟除了我师父之外，还有天灵上人啊！    各位可别忘了，天灵上人的辈份和我们师父轮回上人相比，年代更加古老！    前一段时间，天灵上人的实力还没有真正恢复到以前的巅峰状态，就已经可以同时对战三个黑暗主宰！    现在天灵上人正在闭关修炼，天灵上人在闭关之前，曾对我说过，这一次闭关，他有可能会恢复到以前的最巅峰状态！    一旦天灵上人恢复到以前的最巅峰状态，他的战力必定会有一个质的飞跃。

    到时，恐怕黑霸来了，也不一定是天灵上人的对手！”

    第一轮回主宰说道。

    三个轮回主宰和天灵上人接触得比较多，知道天灵上人的为人虽然低调，但真正的战力却是十分惊人的！    “不错！    天灵上人的伤势还没有痊愈，战斗力就这样厉害了，一旦天灵上人真正恢复了以前的最巅峰状态，必定是十分厉害！”

    轮回联盟的那些高层听了第一轮回主宰的话，一个个都是十分激动，纷纷议论。

    “所以，现在大家也不必过多担忧，还是认真备战，迎接我们轮回联盟和十三黑暗联盟接下来的大战吧。

    别看现在风平浪静，但是等到战争再次打响的时候，必定是十分激烈！”

    第三轮回主宰说道。

    “是的，我们现在还是认真备战吧。”

    每一个高层都是纷纷点头。

    “不知道林飞和孟婆现在怎么样了。

    他们两个如果能将所有的轮回路碎片找回来，到时重组轮回路，那么我们轮回联盟的胜算就更加大了！    想当年，轮回路可是绝对空间海之中，威力最强大的法宝！”

    一个轮回一脉的高手说道。

    “林飞是一个拥有大气运的人，我相信，他亲自出马，一定会把所有的轮回路碎片寻找回来的。

    我们等着就是。”

    荒仲年说道。

    “不错，以林飞现在的实力，只要不是遇上三个黑暗主宰和四个老楼主那种级别的顶尖高手，在绝对空间海之中，已经有很少的高手能伤害得了他！    所以，我们不必替林飞担心。”

    第三轮回主宰点头说道。

    同一时间。

    绝对空间海之中，某一个空间海之中。

    这是一个实力比较普通的空间海。

    林飞和孟婆进入这个空间海之中，寻找了片刻后，就找到了一块轮回路碎片。

    林飞施展神通，将这片轮回路碎片收取起来。

    “前辈，我们已经收集了超过三分之二数量的轮回路碎片。”

    林飞对孟婆说道，有点激动。

    这一段时间，林飞和孟婆一路寻找，找到了越来越多的轮回路碎，收获很不错。

    “是的。

    不过，想要重组轮回路，需要将每一块轮回碎片都找到才行，所以我们还要继续。”

    孟婆说道。

    “不错，我们继续吧。”

    林飞点头。

    接着，林飞和孟婆又继续在绝对空间海之中，到处寻找。

    同一时间，黑暗一族的第二巢穴之中。

    一间黑漆漆的宫殿之内，黑巴大法和一群法师，盘坐在这个宫殿之中。

    上一次，这个第二巢穴被林飞和天灵人攻进来，一番厮杀，杀掉了许多法师。

    所以，黑暗一族对这个第二巢穴加强了防守。

    一大批实力强悍的混沌神，时刻在这个巢穴的内外进行巡逻，进行严密的监控。

    宫殿之内。

    “各位，你们这段时间对这场战争的推演，有什么结果了吗？”

    黑巴大法师突然朗声问道。

    “黑巴大法师，我对这场战争推演了很长的时间，可是一直没有办法推演出来一个准确的结果。

    我的感觉是，这场战争十分复杂。

    目前看来，还没有能够看出，谁输谁赢。”

    一个法师开声说道。

    “是的，我也感觉这一场战争太复杂了。

    好像一直在变化着。

    有时是我们十三黑暗联盟占上风，有时候是轮回联盟占上风，根本就无法真正确定。”

    “我推演了这么长的时间，总感到扑朔迷离。

    确实太复杂了！”

    其他的法师也是纷纷开声说道。

    “黑巴大法师，你呢，你的推演能量是最强的，你推演出来什么结果了吗？”

    突然，有一个法师问道。

    “是啊！    黑巴大法师，和大家说说你的推演结果吧。”

    所有法师的目光都是望向黑巴大法师。

    “其实，我的推演结果，和你们差不多。

    这一场战争，到目前为止，很难说谁输谁赢。

    我发现，决定这一场战争最后输赢的，其实就是少数的一些高手。

    我在推演的过程中，隐约看到了我们黑暗一族老祖的身影，黑霸大人的身影，还有三位黑暗主宰的身影，以及其他一些实力比较强大的身影。

    这些都是属于我们十三黑暗联盟的高手。

    同时，我也推演到了轮回联盟一些高手的身影，包括轮回上人，那个叫天灵上人的老东西，还有三个轮回主宰，和林飞。

    而且，我发现，战争到了最后，林飞居然站在战场的中央位置，闪闪发光，似乎发挥了巨大的作用！”

    黑巴大法师说道。

    “哦？

    黑巴大法师，你也推演到了黑暗老祖，黑霸大人，轮回上人这些高手吗？

    我也推演到了！    这样看来，黑霸大人和轮回上人居然都还活着！”

    一个法师马上说道。

    “不但黑霸大人和轮回上人，我在推演的过程中，多次推演到了老祖的身影，这说明了，老祖也有可能还活着！”

    另一个法师说道。

    老祖有可能还活着！    听了这个法师的话，其他所有的法师都是精神一振，又惊又喜。

    要知道，黑霸虽然被尊为黑暗一族的最强高手，也是黑暗一族的最高主宰，但是，谁都知道，黑暗一族还有一个更加厉害的顶尖高手，那就是黑暗老祖！    黑暗老祖是黑暗一族的开创者！ 

