
其实韩玉华一直凑在自己的房门前偷听自己父亲和沈耘的对话。

当沈耘说出前边那些话的时候，韩玉华心里是极为开心的。不管本意是不是，但她还是将沈耘创作军歌归为和自己志趣相投。

但当她听到自己父亲突然的发难时，终于忍不住从房间里冲出来，对着韩伏虎很是严肃地说：“爸，你怎么可以这样，沈耘他在部队里有更好的前途，我不同意你这么做。”

此时的韩伏虎变得无比严肃，看着韩玉华，冷声说道：“我们两个大爷们说话，轮不到你插嘴。回去。”

沈耘看不得韩玉华受委屈，站起来轻抚韩玉华的背，然后凑到她耳边低声说道：“放心吧，这事儿我会处理，没关系。”在韩玉华委屈的眼神里，沈耘冲她点了点头。

被自己的父亲呵斥，又被沈耘安慰，韩玉华强忍着委屈的泪水冲到房中，扑在床上哭泣起来。韩母埋怨了韩伏虎两句，便匆匆过去安抚韩玉华。

一座宽敞的客厅里，现在就剩下沈耘和韩伏虎两人。

迎着韩伏虎严厉的目光，沈耘深吸了一口气：“首长，作为一名军人，我很难想象，您会说出这样的话来。”

“一个军人，除了要对家庭有责任之外，对于国家和人民，也应当有担当。也许我说的有些狂妄，但是我想，新时代的军队建设，需要我这样的人。而我，也甘愿做投身于军队建设这项伟大的使命中去。”

“责任和家庭之间，我比较贪心，想要两样同时选择。而我，也会尽我最大的努力，去维持好这两者之间的平衡。我希望，首长能够给我一个机会。”

“这么说，你是不愿意听从我的建议，从连队转到文工团来了？你知不知道，文工团的工作有多么轻松，而且玉华一个女孩子，只有你们两人真的在一起，我们才能放心把她交给你。”

韩伏虎表情依旧严肃，这会儿的语气更是咄咄逼人。

沈耘没有因为这表情和语气吓倒，相反，看着韩伏虎的脸，非常认真地说道：“在距离我的连队驻地不远的一座小村庄里，有位八十多岁的老人。他自己参过军，又将自己的儿子送上了战场。儿子时候，孙子也参军，后因公牺牲。”

“如今，他拒绝了政府的很多补贴，独自抚养重孙成人。想必不久的将来，他的重孙也会踏入军营。”

“我自认比不上这位老人，但是从我爷爷那一辈开始，就从来没有一个人会因为家庭的原因去某些地方享清福。我这一辈子，要么死在战场上，要么就服从上级命令光荣复员。只要我穿着这身军装，就不会去想退缩的事情。”

表述完自己的志向，沈耘语气也松了下来：“至于玉华，就算是您二老不同意，也会用尽一切办法跟她在一起。坑蒙拐骗死缠烂打，只要是军规没有禁止的办法，我都会去试一试。”

沈耘这也算是豁出去了，反正只要韩玉华真的喜欢他，那么他就会用尽一切努力。

说完之后，沈耘很是坚定地看着韩伏虎，大有这位少将一拍桌子他就很识相地走人的意思。

然而，让沈耘诧异的是，韩伏虎原本非常严肃的脸上，忽然露出笑容。随即笑容就像花朵一样灿烂，同时韩伏虎本人放声大笑起来。

笑声惹得已经停止了哭泣的韩玉华和韩母忍不住打开门，想要看看他到底是不是失心疯了。

而旁若无人地大笑着的韩伏虎，看向沈耘的目光却柔和了很多。

笑声停止，韩伏虎才点头说道：“你的回答，确实让我非常震撼。小伙子，你知道在问这个问题之前，我最怕什么吗？”

沈耘急忙做出一副洗耳恭听的样子，而韩伏虎则是带着一点感慨说道：“我最怕你点头答应。”

听到这句话的时候，韩玉华长舒了一口气。梨花带雨的样子，让忍不住回头看了一眼的沈耘心中顿生怜惜。

但韩伏虎的话还没讲完：“我最讨厌的，就是那种在热恋的时候昏了头脑，对女孩子言听计从的男人。那才是真正的对爱情不负责任。男人嘛，除了爱情，还有许多要承担的责任。咱们军人更是这样。”

韩伏虎一句解释，让沈耘松了口气。同时心中也升起一丝窃喜。看这个样子，韩伏虎这一关，自己是过了。现在唯一需要攻克的，就是陪在韩玉华身边的韩母。

感慨完这些，韩伏虎依旧笑容满面，看着沈耘说道：“你刚才说，你驻地的那位老前辈，他的故事能够给我仔细讲讲吗？这样的人，就算是他不需要国家的帮助，但是我们也应该铭记他的存在。”

沈耘点点头，开始诉说自己从别人嘴里听到的那些白老爷子。

而在韩玉华的闺房里，重新关上门之后，韩母表情有些奇怪地看着韩玉华：“丫头，难道你真的不想跟他在一起？”

韩玉华没有回答，韩母却急了：“虽然我到现在还不知道他的家境怎么样，但是听你爸说他从军一年就升任连长，现在又去了金陵陆军指挥学院进修，想来前途还是很平坦的。”

“妈妈不反对你们在一起，但是男人啊，确定了关系就要在一起，不然异地分居早晚会出问题。”

韩玉华此时心情好了很多，先前被韩伏虎训斥的不快也消失无踪。听到韩母的话，很是坚定地回答道：“妈，你要相信我，也要相信沈耘。他既然能够在爸面前说出那样的话，说明他的主意非常坚定。”

“再说了，您见过有几个初次跟女方家长见面就顶牛的。我觉得，就冲这一点，他就值得我去等待。”

韩母瞬间觉得自己这闺女是没救了，这才几天，居然对沈耘就这么死心塌地，将来怕是被沈耘卖了都还帮着数钱呢。

而韩玉华此时，脑海里却回想着沈耘那句“只要军规不禁止，坑蒙拐骗死缠烂打……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411461"  chaptername="第一百八十九章  跟未来岳父顶牛">加入书签</a>
</div>
