    凌非烟本来被关在了房间里。

    门口有人看守，可现在，他却走出了房间。

    “甄老板放心，我不会离开花月楼的。”

    她只是道了一句，在二楼那边的茶桌前坐了下来。

    后边看守凌非烟房间的人，到此时才跟上来，一个个迷迷糊糊的，似乎是中了邪术咒术，他们在跟甄吉安道歉。

    甄吉安没空理会他们，只是让他们看好凌非烟。

    凌非烟花月楼的金字招牌。

    特别对地位显赫的那些公子来说，吸引力很大，而凌非烟的性格古怪，偏偏又都拒绝了这些公子。

    如此拒绝，不但没有打消那些公子的积极性，反而让这些公子觉得，凌非烟是个奇女子，越拿不下，就越想拿下。

    之前为此事，两位黑衣九门主，当街大打出手。

    昨日，天玄盟盟主的儿子，杨麟，为了得到凌非烟一掷千金，照样还是遭到了凌非烟的拒绝。

    此时。

    见那凌非烟戴着面纱，坐了下来。

    甄吉安不管她，只是准备继续训斥自己的手下，同时，他也在筹谋着一些事情。

    可突然间，他的手下凶猛地喷出了一口鲜血，直接喷了甄吉安一身，一个人出现这种情况还好，其他人也全都出现了这种情况，几个人几乎在同一时间，全都扑扑通通的倒在了地上。

    甄吉安脸色惨白，沾满了鲜血，他没想到，居然会发生这种事。

    就算阵法被破，反噬之力有这么强吗？

    那边。

    凌非烟看到这一幕，停下了茶杯。

    她嘴角隐秘一笑。

    心中暗道。

    “主人，你没事就好。”

    下边。

    甄吉安的手下倒地之后，凶猛地抽搐着，然后，一个个居然全都从地上爬了起来，不过也只是爬起来而已，爬在地上，就好像是猛兽一样，都盯着甄吉安。

    这些人的眼睛，全都变成了猩红色。

    八个人，把甄吉安给围在了中间，就像是围捕猎物一般。

    “你们怎么回事？”

    甄吉安慌乱之下，立即询问。

    可是，他这些手下，却根本听不到甄吉安的话，只是盯着甄吉安，浑身散发出一种血色的气息，凶猛地冲着甄吉安扑了过去。

    甄吉安拔腿就跑。

    “你们还在愣着干什么，快来救我啊！”

    上边那些人也被吓懵了，花月楼里不是所有的人，都是高手的，其他那些手下看到这种情况，根本不敢过去。

    其中一个人，冲过去，扑在甄吉安的身上。

    直接将他的一条胳膊，活生生的撕了下来。

    甄吉安连滚带爬，躲进旁边一个房间里，躲了起来，外边扑腾了一阵子，甄吉安从门缝中看去，却看到，一地乱七八糟的尸体。

    他那位特别培养出来的八位手下，已经全都死了，而且，他们在临死前疯狂的相互厮杀，胳膊腿等什么的，掉了一地。

    甄吉安的伤势也不轻，掉了一条胳膊，他被人送去了天玄城的天医门。

    此时。

    另外一边。

    南问客栈老板，带着他的伙计，已经开始在收拾残局了。

    客栈里并没有再发生什么，这足以说明，反噬已经发生，我估计，花月楼那边的情况，不会很好。

    为避免不必要的麻烦，我们离开了南问客栈。

    出去后。

    我始终没有再见到，那位黄袍道士。

    三日匆匆走过。

    天玄城变得越来越热闹。

    已经停办了十年的天下玄门大会，已经开幕在即。

    江湖上各大门派都有人来，玄门的五大门派，北山派、南医派、西命派、东相派和中卜派，全都有人来，而且来的还不止一个家族。

    比如北山派，北山府有来人，但除了北山府之外，北山派的家族，大约还来了十几个，甚至，传闻有些家族中，有天纵奇才，已破玄关。

    但这天才，不是北山府的。

    北山府没落之后，有很多北山派的家族，已经彻底脱离了北山府，自行发展，各占据一方气运，如今天下形势，已经发生了很大的变化。

    除北山府之外，其他玄门各派，也是差不多的情况。

    玄门门派之外的道门，各方道门名山，也都有人来，玄门发展起来之时，道门略显式微，不过，这些年已经复苏。

    终南山全真道，正一道龙虎宗天师府等等，为所有大派之中，综合实力最强大的，也是传闻暗中培养天人最多的道派。

    <!--over-->

