    “古代大量的口袋空间团灭，要说问题也是遗神族的问题，不算是你的责任。”郑逸尘直接怼起来作为万恶之源的遗神族，随后换了个话题：“我记得大陆初期有很多口袋空间吧？”

    恩，那些也就是郑逸尘最初认为的衍生世界，大陆也有很多记录, 也说明了古代生物弄出来的口袋空间都不小，一下子团灭那么多口袋空间，不出事才怪呢。

    正常人掉手指粗细的一小块皮肤，直接消毒盖个纱布等自愈就行了，但身上掉了几百块上千块手指粗细的皮肤，那不是受伤，是凌迟。

    在近乎团灭的前提下，大陆的现代初期还有很多‘衍生世界’，可以想想古代生物弄出来多少口袋空间了。

    “那些啊, 我吃了教训，安排执行者给逐步的清理了，龙族是勉强存续下来的古代种族，我就没管。”圣灵淡定的说道，龙族她没管，别的口袋空间里的种族都是人造种族，不算是真正的古代种。

    “在清理口袋空间的时候，里面大部分的异族都被解放到了大陆，有问题的被也被清理掉了，那些异族总的来说也算是现代生物，不算是古代种。”

    “……”郑逸尘没话说了，行吧，也难怪以前的那些衍生世界好好的，怎么就一个个的消失了，到了现在基本上就没有了, 郑逸尘以为那是时过境迁导致的，结果却是有着幕后黑手在操作。

    幕后黑手就站在自己的面前, 所以说, 别看这圣灵是善念和祝福的结晶，可不要忽略掉了她的起源，是众神死亡中产生的存在，她的善念和祝福都是以大陆生灵的存续为主的，这让她有很大的可能性，在某种条件下，变成极端的存在。

    为了大陆正常生灵的存续而用不择手段的方式。

    “只要是切割空间的方式，都会让绝望深谷产生变化吗？”

    “对，只要在大陆这边进行任何一种切割空间的方式，都会影响到绝望深谷，伤痕已经产生了，并且不会自愈，任何伤害都会加深那个伤口，你选择深渊获取额外的空间就很不错。”

    以前的时候切割空间到没什么事情，空间本身的自愈能力很强，可大陆的空间出大问题了，那切割起来就不行了，虽然切割后空间本身也会恢复，可恢复的时候, 会对绝望深谷产生拉扯, 即便是非常轻微的拉扯。

    但只要积累的多了，依然会变成大问题。

    当然能直接对空间进行切割的也没有多少，龙族那边是口袋空间，只要龙族不想着将那個空间给独立出去，圣灵就不会因此多做什么，当然相应的关注从来都不会少，什么时候龙族想要干点危险的事情，她也会对龙族动手。

    可能不会灭掉龙族，但龙界肯定是不复存在了。

    深渊已经是从大陆这边剥离出去的空间了，范围非常大，并且还是独立于大陆那边的，所以这里随便切割都没有什么问题，哪怕是摧毁了也不会有太大的事情发生。

    将深渊处理好了，以后这里在有需要的时候，也能当做是产出空间碎片的地方……

    “了解了。”郑逸尘点了点头，他这边之前也干过这种事情来着，不过做的不算太多，此时此刻郑逸尘也没有专门的跟她说这件事，心照不宣就够了。

    “那开始吧，这里面冻结的碎片都需要净化。”

    圣灵看了一眼房间内的那些巨大的冰块，里面冰封这镜面一样大小的空间碎片，雪山之主的冻结，让这些空间碎片避免了蒸发的可能性。

    “交给我吧。”圣灵伸手按在了冰块上面，直接进入到了冰块内部的空间碎片里面，空间碎片之所以会迅速的蒸发，就是因为这种东西没有‘边缘’。

    将空间看作是气体的话，正常的口袋空间或者是空间本身，都是充盈在一个容器里面的，空间碎片则是等于气球全方位的破碎后，暴露在环境中的气体。

    这也是空间碎片内部的大小，和切割下来的时候选择的空间有很大的差异，原因就在于蒸发上面。

    在完全将其切割下来，让口袋空间破裂，变成散落的空间碎片的瞬间，空间碎片本身的空间就会迅速的蒸发一部分。

    很难避免，眼下的这些，即便是雪山之主出手很快了，也直接蒸发了将近五分之一的内部空间。

    郑逸尘透过晶莹的冰层看到了里面的圣灵做的事情，圣灵在里面变成了小光人，在这种宛如是羽化的状态下，空间碎片内的深渊污染部分被迅速的清除着。

    他观察了一会之后就发现，这种清理是以吸收净化为主的，圣灵将环境中的深渊气息全部的吸收，然后以超高的速度净化着。

    简单的来说圣灵现在就是变成了空气净化器。

    “看起来很简单嘛。”郑逸尘看着圣灵做的事情嘀咕着，自己做一个净化之芯也能做到这种程度，咳咳，好吧，净化之芯能净化环境中的深渊气息，但是这种深层的净化，还是有点难。

    圣灵是彻底的净化，一步到位的那种，她在净化方面借助着陨石金属的力量，发挥出来了比起郑逸尘做的净化之芯更强的效果。

    “你选的空间都很好处理。”圣灵从空间碎片里出来后，对郑逸尘说道。

    郑逸尘的这些空间碎片里面没有什么物质，就是空荡荡的那种，方舟飞船内部已经填充过了足够的大地了，大地那种东西不像是空间碎片这样，直接在大陆的空间上割离的话，会给大陆带来更大的影响。

    大地这种东西很多，郑逸尘选的是地下世界。

    “那就赶紧将剩下的处理好，深渊的环境很大，我就取走这么一些。”郑逸尘轻笑着说道，这些空间碎片已经可以满足方舟飞船的需求了，等处理好了和自己，这些碎片会和方舟飞船关联固定在一起。

    以后还有机会变得更大，目前没必要搞的那么夸张，怎么说都要先行测试一下。

    “你可能对‘一些’有些误会。”圣灵轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼，没再多说关于这些空间碎片的事情了，反正深渊和大陆的关联并不深，通道的存在让大陆的空间变成了类似于口袋空间。

    可和正常的那种还是有些区别的。

    “总之这件事就多谢你了，我这边也准备的差不多了，到时候有需要了可以给你来个直播。”

    “我知道了。”圣灵没有拒绝这件事，直播什么的她也想要多了解一下，了解一些大陆之外的宇宙如何。

    解决了空间碎片之后，圣灵也没有在这里滞留多久，迅速的离开了方舟飞船，她知道接下来郑逸尘就是对方舟飞船内部进一步完善了，她是外人，不适合呆在这里。

    在圣灵离开了之后，郑逸尘迫不及待的将依琳叫了过来，依琳检查了一下那些空间碎片的状态。

    “很好，这些空间碎片总体比起预测的要多出来五分之一，很宽裕。”

    多出来五分之一的空间，对于方舟飞船也不会有任何的负担。

    这些空间会在之后的处理当中进一步的折损一些，不过最差的情况也能多出来十分之一的预留空间。

    多出来的那部分随便完善填充一下就行了。

    至于之后的工作量，看着很大，实际上并不大，他们不需要对着扩展后的空间动手，只要对方舟飞船本身动手就行了，将这些空间碎片覆盖在方舟飞船内部。

    这会和那些扩展后的内部空间重叠在一起，然后扩展的空间就会被顶替掉。

    变成正常的空间，而正常的空间则是依托于方舟飞船内部的空间碎片提供的空间里，意味着方舟飞船内部的空间本身就变得这么大了。

    独属于方舟飞船内部，不和外界有任何关联的内置空间。

    这和空间魔技扩展的区别很大，空间魔技的扩展只是强行的将原本的空间给拉伸而已，这种拉伸依然是依托于正常空间的，所以维持的时候就需要消耗更多的能量。

    而正常空间就不存在这种问题，只要避免那种独立的内置空间有一个足够坚韧的外壳，不蒸发就行了。

    顺带一提，这种外壳并非是类似于世界屏障碎片那种东西，而是空间本身自带的外壳。

    虽说工作量不大，可这件事完成后也用掉了大半天的时间，方舟飞船可是长度一公里，宽度数百米的庞然大物啊。

    安装内置空间也是一个技术活，毕竟这里面已经填充了太多的东西，即便是这样，在这个过程中，方舟飞船也出现了细微的震荡，让里面的一些小动物显得惊恐无比。

    这件事安妮解决了。

    生命魔女安抚小动物可是很专业。

    内置空间的安装完成后，郑逸尘立即看了一下方舟飞船的能量维持消耗，因为方舟飞船内部的物质太多了，即便是有无限炉心还有诸多的反重力魔法阵的存在，在这方面的消耗一直都很高。

    当然，因为他这边早就有相应的计划，所以消耗高也只是暂时的，现在方舟飞船内有独立的内置空间后，这个问题就彻底的解决了。

