    南陆复神会目前只是掌握了唤醒莱赫之虫、佐姆之鳄的能力，所以这里只有两个石壁都是具备鲜艳的色彩，而另外两个石壁仍是模糊的。

    这里主要原因是他们还并没有拿到这两个神异生灵的真正名字，所以也没有办法将之呼唤及利用。

    他们并不是纯粹玩弄神异力量的祭祀，更多是从留下的文献知识上去掌握技艺。前面两个被掌握名字的神异生灵是通过他们锲而不舍的研究，用了长久时间推导出来的。

    但是后面两个神异生灵无论如何也没法办法获得名字，仿佛有一层看不见的阻隔存在于那里。

    最后他们判断出来，这里是需要古老之神的指引或者亲自召唤才有可能做到，所以他们十分需要北陆复神会来祭拜古老之神，想从神谕之中设法得到这些，也期望能接受到北陆的一切遗产。

    可惜天夏先一步剿灭了北陆复神会，断绝了他们的这个想法，使得他们唯有把希望放在可以接受古老之神力量的神之躯壳上。

    此刻三人都是看着那一面巨虫壁画，老者举起手中的一短杖，杖头之上显现出一个星象符号，遥遥对着壁画。

    那金袍女子也是张开手，手心之中同样有着一个相类似符号，年轻男子则是点了下面具，在额头之上亦有相应光芒浮现出来。

    三道白色的光芒交织在一处，照落在了前方的壁画之上，他们嘴中同时一起念诵起一种悠长而古怪的音符。

    白光和语声的交织之下，不多时就引发了壁画的震动，开始动静还很小，但是随着他们的念诵声音逐渐增大，周围也有了一种窸窸窣窣的声响开始回应，像是一群人在一起低语，也像是无数虫豸在周围爬动着。

    三人皮肤底下顿有麻痒的感觉传来，好像是有什么东西在里面爬动，并隐隐觉得自己与壁画之中的东西产生了某种联系。

    这还是他们第一次试图唤醒这种沉睡的神异生灵，但整个过程并不是由他们驾驭的，他们只是按照既定的步骤去完成这些，从念诵出召唤咒语开始，就自行牵引来了一股力量，在背后推动着他们去完成此事。

    自虚空之中泄露出来了一丝一缕的神异力量，进入到了那壁画之中，

    此刻他们有一种感觉，今天这一幕虽然看去是他们临时起意，但似是早便注定的，是早被安排好的。

    壁画之中那个彩绘的大虫原本只是一幅图画，可这个时候却是开始缓缓蠕动，石墙表面的墙皮剥落下来，窸窸窣窣的落下，先是那背后的翅翼抖动了一下，而后是身躯扭动着，使得大片的石块掉落下来。

    从隙缝之中有一只长相狰狞虫子爬了出来，翻落在了地上，在翅翼抖动了一下后，其身上绽放出一道白雾似的光芒，同时有一股奇诡无比的气息弥漫开来。

    三人虽然吟诵召唤的动作没停，可是却感觉自己被什么东西一把掐住喉咙，可是诡异的是，口中的吟诵却是在继续，身上的神异力量则是被那白雾一丝丝的抽取过去。

    他们心中不由生出了莫大的恐惧，但是好在这个过程并没有持续太久，在将他们的力量近乎抽尽之前终于停了下来。

    那个巨虫此刻被完全那团白色的烟雾包围住了，这像是一层薄薄的丝茧，里面有什么东西在变化蠕动着。

    由于方才的遭遇，三人这时不由自主往后倒退，想要远离这个东西。

    许久之后，里面模糊影子停顿下来，如茧子一般的薄雾忽然破开，而后便见一双纤细的双手手从里伸出，将光茧彻底扯开，自里显现出来的是一个有着美好曲线的女子，她有着赤红色的虫眸，细长如虫颚般的肢足紧贴脸颊，身上叠慢了亮银色的轻薄甲壳，整体看着轻盈而灵动。

    三人看着她的外貌，居然感受到了一丝亲近。可是他们知道，这些都是虚假的。他们所看到的样子，只是从他们心灵之中映射出来的样子。

    “莱赫之虫”又叫“易虫”，它并没有完全固定躯体，只是一个纯粹的灵性生灵，其以吸食灵性为生，并俱都扭曲神异力量的能力。

    可是他们同样明白，当灵性力量达到一定程度后，心灵映射和事实存在的东西，其中的界限并不那么清晰明白的。

    这个银发女人用虫类般的眼眸看了他们一眼，三人只觉自身的脑海心中隐藏的最深的秘密都被翻找了出来，并且生出一种作呕之感，一个个趴在了地上，发出了痛苦的叫声。

    好在只是一两个呼吸之后，这这种感觉便就结束了。

    当三人从原地爬起来之后，发现那个女子已经不见了，三人惊魂未定的相互看了看，方才那一瞬，他们几乎以为自己被这个神异生灵当做了食物。

    金袍女子心有余悸道：“与神明打交道不是我们擅长的，以后要尽量避免。”

    老者道：“知识和技艺才是我们的追求，唯有知识驾驭的力量方才是力量，我们的弱小，只是我们的知识不足。”

    他们继承的是古老之神的技艺，也正是因为他们信奉的是用知识驾驭力量，而不是神异力量决定一切，所以从不与古老之神进行直接的联系。

    这是他们与北陆复神会不同的地方，他们相对较为理智冷静，在没有掌握力量之前，不敢随意跳出来。

    年轻男子这时看了看已然变作一片空白的石墙，道：“莱赫之虫既然放出去了，那么应该能拖住天夏神明一会儿。”

    清玄道宫之中，张御正在案上翻看道书，他忽然生出一阵感应，看向案前，见那里正摆着几枚玉简，而其中一枚却是显现出了一阵光亮。

    这些时日以来，他将所有搜集到与莫契神族相关的预言记载，都是印刻入了这些玉简之中，此刻发亮的是这几天送来的一个预言，预言上面的大致意思是说古老之神觉醒之前，麾下的神卫先行苏醒。

    他认为这不是预言的主干，而应该是作为整个预言的支节补充，不过现在上面显现出了灵性力量，这说明预言不是正在实现之中，就是已然实现了一部分。

    现在还猜不透会应在哪里，或许是间层、或许是海中，也或许是内层，可不管应哪一个方面，他都派遣人手做好了应对的准备。

    他并没有立刻插手的打算，相信这种应兆绝不会只有一次，将来还会有更多，他也想看一看，少了他之后，底下之人是否能够应付得过来。

    若是能够从容应付，那么他可放开手脚让底下之人去做，他也能够放心去寻五位执摄，试着探问解决道法关门之事了。

    此时此刻，南陆守正驻地之外，一道飘渺灵光落在了守正驻地之前，凝聚成那银发女子的模样。

    她观察着驻地，发现整个驻地被一股强大的灵光充斥着，这是艾伯高坐镇在驻地之内，为了避免周围天地跟随自己的影响，他收敛了自身的气机，不过他并没有试图将自身隐藏起来，所以在同层次的生灵眼中，他的存在是非常明显的。

    银发女子的虫眸闪烁了几下，往前吹了一缕气息出来，这气息之中顿有无数细小的肉眼难辨的虫豸往驻地之中飘去。

    一般的虫豸或许对修道人或许无用，但是拥有神异力量就不同了。

    岳萝正在驻地之外的山丘上行走着，她此回负责的是将周围的景物和情形拓下，而后送至东庭府洲之中，方便绘制舆图随时了解情形，同时她还和几位好友和甘柏保持着对话。

    甘柏本来正与她有一句没一句的说着话，且也不吝指点几句，就在这时，他忽然“咦”了一声。

    岳萝疑惑道：“前辈，怎么了？”

    甘柏道：“你往南面看几眼。”

    岳萝哦了一声，往南边转了过去，同时训天道章之中也是将一大片景物照显出来。

    甘柏道：“情形有些不对……”他认真道：“小岳萝，我传你一个法咒，你记下来，马上运转。”

    岳萝听到说得严肃，意识到可能有什么不妥，这里可是在驻地外面，她马上回道：“是，前辈。”

    甘柏马上说了一段法门，并传了一个观想图形过来，道：“观想此图。”

    岳萝毫不犹豫观想这图形，并且试着运转那这一段法门，立时感觉到自身浑身上下好像被封闭了起来，所有的感应之力都退缩到了心神深处，外面完全是一片黑黯，她几乎就是成了一座与外隔绝雕像。

    这个感觉十分不好，可她十分信任桃实前辈，尽管没有听到的具体解释，可在后者没有再度出声之前，她便全力维持着这副状态。

    驻地最中心的台座上，艾伯高正端坐在这里修持调息，他忽然一睁眼，便发现不知什么时候，四壁之上嵌满了密密麻麻乳白色虫卵，一只只细小的虫子此刻正从里面挣动着爬出来，而不止是墙壁之上，还有地面之上，蒲团底下，亦是有一只只虫子在扭动钻出。

    ……

    ……

