    墨奘一脸苦涩：“师父，你就别挖苦弟子了。什么狗屁圣父，半点面儿也没有。您不是都瞧见了吗？”

    萧易笑道：“你这圣父的名号，就是你帮魔族生了三十三个孩子换来的？”

    墨奘脸色一僵，随即叹息道：“师父，弟子也是没有办法。弟子不想就这么认命了。您说过，只有活着，才有希望，不是吗？”

    萧易点头道：“你做的没错。越是逆境，越要想尽一切办法让自己继续活着。只有活着，才能等到希望出现的那一刻。匹夫之勇和所谓忠烈，只会死得更快，没有半点意义。”

    墨奘有些心虚的说道：“师父，那您是不是也跟魔族的女人……那个了？”

    萧易老脸一红，哼声道：“既然反抗不了，那就好好享受。顺应时局，伺机待变。说不好，哪天这些魔族就被人族给灭了呢！”

    墨奘嘿笑道：“既然师父都这么说了，那弟子也不用觉得太羞耻了。其实，刚来的时候，弟子真|觉得挺爽的……就是后来，每天都做这一件事，弟子见到女人，那双腿就忍不住自己抖了起来。”

    萧易笑了笑，道：“那女人也快回来了，你打算怎么办？真要为师躺床上去，乖乖等着被她蹂躏吗？”

    墨奘轻咳道：“师父，要不……您就当成是一次另类的享受？咱们现在也没实力抗拒啊！弟子人微言轻，那聂翠根本不给弟子面子啊！”

    萧易眼眸一瞪：“没出息！”

    墨奘一叹：“在这里能活着呼吸就好，谁还敢奢求什么出息……但凡抗拒的人，都被抹灭了神魂，肉身沦为魔族所占。刚才那光头的尸体，聂翠便是送去转灵殿的。那转灵殿中，有无数魔灵等着新鲜肉身占为己用呢！”

    萧易眉头一挑：“转灵殿在什么地方，你去过？”

    墨奘道：“去过，魔族女人怀孕之后，就会去那边养胎待产。孩子出生之后，也会养在那边。咳，弟子作为圣父，每个月是有三次机会，可以过去看看孩子们的。”

    萧易又问道：“魔族只是抓了人族男子进来，让魔族女人怀孕吗？没有魔族男子抓人族女子进来的？”

    墨奘道：“这个好像没听说。反正血海宫里，是没有人族女子的。”

    萧易点头道：“看来，遭罪的就只有我们这些男人了。”

    墨奘道：“应该是抓男人来生孩子效率更高一点吧！毕竟，一个男人可以让很多女人在同一段时间内怀上孩子。如果抓女人进来，怀孕一次，就要十个月。魔族资源紧张，也养不起太多人族。所以还是抓男人，帮魔族女人生孩子更省事一些。”

    萧易道：“你这分析，倒是有些道理的。”

    “师父，咳，时间快到了，您想到办法帮自己了没？如果没有办法，您只能……咳，回去躺着了。这聂翠，可是出了名的心狠手辣的。”墨奘忧心道。

    萧易眯眼道：“这血海宫内的魔族女人，地位应该也是不同的吧？”

    墨奘道：“那是自然的。魔族等级制度，其实比人族更加森严。血海宫内的女人，总体分为四个层次。”

    萧易眉头一挑：“具体说说！”

    墨奘忙道：“地位最高的，便是魔女皇，实力据说比人族神王后期巅峰还要厉害几分。其次，便是魔女王，实力相当于人族神王到神王后期这种程度。然后就是魔女将和普通魔女。魔女将，相当于人族仙神境吧，普通魔女就是那些负责我们饮食起居的魔婢了。”

    “对了，师父，您的女主子是哪位啊？我有过的几个女主子，都和聂翠一样，是魔女王级别的，所以她们也帮不了我。”

    萧易脸色一黑：“我没有女主子！”

    墨奘尴尬道：“不会啊，您既然住了进来，那肯定是有个女主子带您进来的啊！”

    萧易没好气的说道：“是绮罗带我进来的，但我可不会承认她是我的女主子。”

    听到绮罗的名字，墨奘眼眸惊睁！

    “绮……绮罗大人？师父，您的女主子是她啊！还是师父厉害！一进来就被血海宫里最强的魔女皇选中了啊！”墨奘激动的说道。

    萧易脸皮抽搐，这难道还是什么值得荣幸的事情吗？

    “师父，您放心吧，既然您是绮罗大人的人，这聂翠是绝不敢动您的。”墨奘信心满满的说道。

    萧易心里一叹，没想到，自己还得需要靠一个欺侮了自己的女人来罩着。

    “我真是心疼自己啊……”萧易心里郁闷不已，摸了摸鼻子道：“既然这样，那我就回去了。那聂翠回来，你就告诉她，想睡我，就去我的房间找我。”

    墨奘忙道：“师父，您就这么回去了？您总要跟我说一下您有什么打算啊，这样弟子的心，也能定下一些啊！”

    萧易瞥了一眼墨奘：“怎么，你是怕为师给你添麻烦？”

    “不是不是，弟子是觉着，师父您定然不会安于现在的状态的，如果您有什么逃离的计划，可一定要带着弟子啊！弟子现在只后悔，当初来到九天时，心比天高，想着什么自己闯荡，唉……如果时间倒流，弟子一定乖乖去您身边待着了。”墨奘苦笑道。

    萧易耸了耸肩：“待我身边也未必就能安生，我这不是也沦落到和你一样的境遇了吗？而且混得还不如你，你都是圣父了。”

    墨奘恼道：“师父，您就别挖苦弟子了。您就给弟子一个准话吧，咱们是老实待着，等待机会，还是要偷偷干点啥？”

    萧易拍了拍墨奘的肩头，语重心长的说道：“奘啊，别多想了，老实待着吧。就算你想偷偷干点啥，有那个力气去干吗？”

    墨奘鼻子一酸，是啊，所有的力气，都给那些魔族女人榨干了，哪还有弟子偷偷干点其他事情？

    “师父，呜呜，我们好惨啊……”墨奘不禁绝望的哽咽起来。

    萧易笑道：“往好处想，我们至少还活着，那就不算太惨。接下来的目标，为师也打算努力努力，争取搞个圣父的名头。”

    萧易心中虽有打算，但他并不打算现在告诉墨奘。

    倒也不是不信任墨奘，而是眼下墨奘知道了，也帮不上什么忙。反而，增加了秘密泄露的可能性。

