    储连长考虑的不仅仅是会不会把鬼子逼回镇子，他更多考虑的是放太多的鬼子出包围圈，当他们杀回来的时候，自己会不会变成被前后夹击进退两难的那个人；毕竟他之后两百人不到。

    “希望营长已经清理的差不多了！”

    镇子里巨大的爆炸声传来，那是迫击炮集中轰炸的声音。

    “开火！”

    “砰！”

    大喊着开枪，这已经是中国军队指挥官惯用的命令。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    首先想起来的是轻重机枪，机枪手早就耐不住寂寞了。

    “砰、砰、砰……”

    接下来才是步枪杂乱的射击声。

    在大道两侧灌木丛埋伏的士兵他们互相距离只有两百米左右，或许他们自己打出的子弹会打中自己人，所有他们的枪口都压的很低，完全是朝着大道在射击。

    “噗噗噗……”

    “唏律律……”

    “啊！”

    恐怖的弹流奔袭向大道中间撤退的鬼子，中弹的马匹和鬼子发出不一样的声音，弯腰的鬼子队列瞬间打乱。

    “敌袭！”

    “八嘎！”

    鬼子军官大叫着，山口少佐不由自主的趴在地上，嘴里大骂着狡猾的中国军队。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    轻重机枪的火力在持续，趴下的鬼子试图抬头反击，可是他们前后受袭，只能用身体承受弹雨，这个时候会不会中弹跟他们精锐与否完全没关系，只是看弹雨什么时候找到他们。

    没人扔手榴弹，因为距离不够，现在完全就是机枪弹雨和步枪的射击声，从两个方向扫向鬼子。

    “噗噗噗……”

    鬼子趴下了，可是马匹不像人一样反应那么快，大道上逐渐乱起来的马匹成了机枪和步枪的集火目标。

    “唏律律……”

    一匹匹马先后中弹倒在地上，马匹身上的弹药箱子随着砸在大道上。

    “当当当……”

    机枪子弹穿过木质的弹药箱，在炮弹的外壳上杂乱的混响着。

    “兹……”

    “兹……”

    让鬼子害怕的声音响了起来，特种弹被击中了，重机枪的子弹不知道击中了那里，让恐怖的毒气顺着弹体溜了出来。

    “毒气、毒气泄漏了！”

    趴在马匹旁边躲避子弹的鬼子惊恐的大叫着，这些人大部分是毒气中队的士兵，他们知道这些特种炮弹的危害，而现在穿戴防毒面具也没用，他们周围是不停呼啸而至的各种子弹。

    “八嘎！”

    “朝那边冲，冲出去！”

    山口少佐大吼着，选择了朝大道东边跑，他感觉到了山风右南偏东的方向吹过来，要跑出去，就只能朝那个方向冲。

    “呀呀呀……”

    刚刚还趴在地上的鬼子一个个哇哇乱叫，也顾不上随时飞过来的子弹，弯着腰朝大道的右边冲锋。

    “他女马的，鬼子疯了吗？”

    “机枪，扫射！”

    “手榴弹准备！”

    大道右侧的军官大吼着，让弟兄们准备手榴弹。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    站起来的鬼子完全是往枪口上撞，三挺捷克式，两挺民二四像死神的镰刀一样，疯狂的收割着站起来的鬼子。

    “噗噗噗噗……”

    弹雨中，鬼子不停的倒下，这种冲锋跟鬼子的猪突战术还不同，他完全没有队列的厚度，有的只是长长的一排。

    “轰、轰、轰……”

    右边埋伏的一百个弟兄不停的扔出手中的手榴弹，这帮鬼子太疯狂了，只要他们还能动，都在朝这边冲锋。

    “噗噗噗……”

    分不清是弹片还是子弹了，空中乱飞的弹片、子弹、泥沙冲击着鬼子逃命一般的队列，受到波及的鬼子不停的倒下。

    “咳咳咳……”

    刚刚走出包围圈的鬼子这个时候正在返回，试图从道路一侧攻击，为主力部队突围提供战术支撑，可是没想到的是，在山风的肆虐中，毒气弥漫过来了。

    “毒气，鬼子的毒气；朝那边撤！”

    同样的，在道路西边的弟兄也闻到了毒气，军官疯狂的吼着，让弟兄们撤，谁能想到鬼子在这个时候释放毒气？至于说毒气被子弹击中泄露的事情，他们根本没想过。

    “突突死这些狗日的！”

    军官大吼着，大道东侧弟兄们终于知道这帮鬼子发疯一样的朝自己的枪口上撞了，原来是他们的毒气弹出问题了。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    在子弹的呼啸中，手榴弹的爆炸中，还是有鬼子冲过了五十米的距离，已经在弟兄们的显现出来。

    “上刺刀！”

    军官大喊着，这个距离上必须要白刃战了，除非他们甘愿被鬼子突进来，挨个用刺刀解决他们。

    “冲啊！”

    随着刺刀咔擦声插到枪口，除了机枪手之外，所有的弟兄都站了起来，怒吼着朝着狼狈逃出来的鬼子冲了过去。

    “冲啊……”

    整个大拢以北，各种味道和呼喊声混杂在一起，现在不是退缩的时候，爬起来的弟兄们挺着刺枪刚冲了几步，迎面就撞上了鬼子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    一边是要逃命，一边是要把鬼子围死，双方在迎面冲撞在一起的刹那间，雪亮的刺刀也送入了对方的胸膛，刺刀的入体声中，鬼子和防守的弟兄们不停的倒下。

    “噗嗤！”

    “啊！

    “咔擦！”

    枪托和钢盔剧烈撞击的哐当声，刺刀入肉的噗嗤声，痛苦的哀嚎声响彻在夜空中，喷溅的鲜血肆意的飞舞，只要是人，中刀之后都会同样的发出惨叫，然后失去所有的力气扑倒在血泊里。

    “哒哒哒……”

    大道西侧的机枪仍然在咆哮，可是这个时候他们已经没办法带来什么战果，怕误伤自己人，他们并不敢抬高枪口朝大道东侧射击，更何况鬼子这个时候已经跟弟兄们纠缠到了一起。

    “弟兄们，不跑了，跟鬼子拼了啊！”

    储连长就在大道的西侧，看着鬼子不停的涌到大道的东侧，他知道，如果他不支援，恐怕那边的弟兄们很快就会全部倒在鬼子的刺刀之下，从大道上冲出去的鬼子，他不知道有多少，不过看黑压压的一片身影，绝对不会少于两百人。

