    “琼霄和碧霄竟然死了。”

    “如此说来，云霄多半也被镇压在了麒麟崖。”

    陈平安是看过封神原著的，自然知道正常的历史走向。

    本来他以为靠着剧透和替身木偶，可以让三霄逆天改命。

    但是现在看来，他严重低估了这方世界的可怕。

    想要逆天改命，远没有他想象的那么简单。

    怎么办？？？

    现在，摆在陈平安面前的问题很明显，是怎么处置三霄被杀，被镇压这个问题。

    是无动于衷？？？

    还是悍然报复？？？

    无动于衷肯定是不可能的。

    他继承了赵公明的命格，严格来说，三霄就是他的妹妹。

    哪有兄长对妹妹的死亡无动于衷的？？？

    更为关键的是，三霄就是为了救他而死。

    所以对三霄的问题，他不能那么轻轻放下。

    可是悍然报复的话，也不现实。

    毕竟对方可是圣人。

    他难道还能用六魂幡把阐教圣人咒杀不成？？？

    这很明显是不现实的。

    那么应该怎么办？？？

    “申公豹必须死。”

    “云霄必须要解救出来。”

    “至于十二金仙，对三霄动过手的，都别想好过。”

    一番分析之后，陈平安很快做出了决断。

    “可是，这申公豹乃是应劫之人，想咒杀他，恐怕没有那么容易。”

    “另外十二金仙也是阐教圣人的宝贝疙瘩，如果对他们动手的话，阐教圣人肯定是可以感知到的。”

    “到时候，如果搜寻到了我的位置，或者搜寻到了我的气息，终究是个麻烦。”

    陈平安飞速思索起来。

    想到这里，他内心已经有了判断。

    他知道，他不能呆在紫芝世界，甚至不能呆在截教的地盘诅咒申公豹和阐教金仙。

    他必须远离这个地方，到东海，找一个无名之地，对申公豹等人进行诅咒。

    哪怕被圣人觉知到了，也不会怪罪到截教身上。

    否则，阐教圣人把动用邪术的帽子扣在通天教主身上，通天教主可能真的不好承受。

    “平安，你终于压制住了体内的业力。”

    而就在陈平安思索着如何对阐教进行报复的时候，万朵金花在虚空中绽放开来。

    随即，一个年轻道人出现在了陈平安面前。

    言语无法形容这个年轻道人的璀璨。

    只是看一眼，陈平安的眼睛就全部被这个人的气魄遮蔽住了。

    这个人就好像是一把锋芒无尽的利剑一样，没有任何人可以抵挡。

    天地间能有如此气象的人，可谓少之又少。

    现在又在截教的紫芝世界中，所以不用想也知道此人的身份。

    “见过圣人。”

    陈平安知道，这次如果没有通天教主帮助，他想要摆脱七宝妙树的追杀，恐怕没有那么容易。

    就算摆脱了七宝妙树的追杀，后续怎么应对体内狂暴的业力，也仍旧是一个巨大的问题。

    而这些问题，通天教主都帮他解决了。

    所以陈平安内心对通天教主是非常感激的。

    “无需多礼。”

    “你继承了公明的命格，以后就是我的弟子一样。”

    年轻道人嘴里叹息。

    很显然，通天教主已经知道赵公明陨落的事情了。

    同时，他也知道陈平安就是从赵公明体内杀出来的那具恶尸。

    不过，他并没有消灭陈平安的想法。

    相反，他似乎对赵公明陨落，陈平安活着这件事情，能够接受。

    “圣人，公明兄的一点元神种子，还在我的识海之中。”

    “如果有朝一日我可以跨入亚圣境界，公明兄并非没有复活的可能。”

    陈平安道。

    毕竟是占据了别人弟子的命格，所以，温和的话还是要多说一些的。

    毕竟，要是一个不小心招惹到了通天教主，让通天教主对他动了杀心，那就得不偿失了。

    况且，就是说几句方便话的事情，这对于陈平安来说，难度系数不大。

    “知道了。”

    年轻道人似乎不想在这个问题上过多的纠结。

    “平安，我知道你的来历。”

    “我更想知道的，是你关于截教未来的预判。”

    年轻道人道。

    “看来，这通天教主能够接受赵公明，甚至是三霄的陨落。”

    “他不能接受的，是整个截教的败亡。”

    听到年轻道人的话语，陈平安心中若有所思。

    从年轻道人的态度中可以看出来，对几个截教核心弟子的死亡，他不是特别上心。

    因为这是他们的命格。

    但是，整个截教败亡，就意味着他构筑出来的修炼体系，甚至他整体的理念，都是有问题的。

    这相当于是完全否定了他，否定了截教一样。

    所以，通天教主不能接受。

    这也是通天教主为什么会救下陈平安的原因。

    也是这个年轻道人为什么要来找陈平安谈天说地的原因。

    “圣人，截教的未来，从立教之初，其实就已经注定。”

    陈平安道。

    “恩？？？”

    听到这句话语，年轻道人的眉头微微一皱。

    “你是说截教缺少镇压气运的至宝？？？”

    年轻道人反问道。

    “不错，截教从根基上就是有问题的。”

    “构筑在沙滩上的楼阁，是经不起风雨的。”

    “所以截教要想改变这个状况，就必须找到一件可以镇压整个截教气运的至宝。”

    陈平安道。

    “你说的情况，我自然也考虑过。”

    “可是整个洪荒大地，能够镇压截教气运的至宝，只剩下一个混沌钟。”

    “而此宝自从巫妖量劫之后，就已经消失在了天地间，再想找到，哪有那么容易？？？”

    年轻道人大为摇头。

    他感觉陈平安这个命外之人，实在有些名不副实了。

    因为陈平安说的事情，他以前都考虑过。

    但是，没有可操作性。

    也就是说，这种翻嘴皮子的事情，没有多大的意义。

    “圣人无法找到，但是不代表我无法找到。”

    “这次武夷山之行，我得到了一株先天灵根。”

    陈平安说着，随即，就看到他的手一翻。

    下一刻，一株枝干遒劲，散发出金色光芒的神树出现在了他的手中。

    扶桑神树！！！

    看到这株神树，年轻道人的眸光中，顿时有神芒激射而出。

    片刻后，他喟然一叹。

    “没有想到，此宝竟然落入了你的手里，看来真是天不绝我截教啊。”

