    第1911章小锦鲤搞事

    乔湘的脸上，也不知道是急哭的泪水，还是雨水。

    不过，就在乔湘这话一出，一记惊雷，轰的一下，直愣愣的劈在乔湘和盛行的身上。

    这雷就跟十分有灵性似的，并没有直接把二人劈死，而是劈出了两缕青烟。

    乔湘和盛行二人精心做好的造型，一瞬间被炸的像一头乱哄哄的鸡窝似的。

    那样的头发，让人一看，就忍不住的想笑。

    乔渝一脸错愕的看着乔湘和盛行这般，低低地对着宫澪道：“姐和姐夫难道没有看黄历吗？”

    当然了，出了这么大的岔子！

    这自助宴肯定是搞不成了，别墅虽说不小，但这么多人，的的确确是太挤了。

    再重新搞吃的，显然也来不及了。

    乔恕和夏致没有办法，只得对着其他宾客道：“请各位大家稍等片刻，我们会安排车送你们去酒楼用餐。”

    虽说，乔湘和盛行请客人很少，七七八八加起来，也近十桌。

    要真是订好的婚宴，十桌酒席，后厨早就忙碌不停了。

    可乔湘因为和盛行两人一开始就坚定要搞国外的那种西式酒宴，不想搞土里土气的中式婚宴，酒楼那边，也没有备下这么多材料。

    “不了，我们下午还上班，先走了！”

    “盛老师，新婚快乐！”

    大家都很清楚，这么一搞，婚宴肯定是吃不成了。

    大部分宾客也不可能为了这一餐婚宴，就下午不上班了，还是自己的工作重要。

    宾客们陆陆续续的走的差不多了，待所有的宾客走到，乔湘这才捂着脸，失声痛哭。

    真是太丢人了。

    她和盛行的婚礼，绝对会成为大家茶余饭后的谈资。

    她就不明白，好好的举行一次婚礼，怎么会出现这么可怕的一幕？

    盛行虽然心里也很气，也很郁闷，当着叶琳琅以及乔湘娘家所有的亲戚的面，也没有说什么，只得安慰道：“乔湘，你别哭了，我会想办法善后的。”

    盛行想好了，因为这一次的婚礼出了这样的意外，大家随了份子钱，婚宴又没有吃，稍后他就一一的送了回礼。

    盛行也不明白，明明天气预报说了是晴天的，怎么会打雷又下雨？

    难道老天真的有眼？知道他做的那些事情？

    那不可能！

    老天如果真有眼，那么，他就应该是死了！

    杀人偿命！

    他手上的人命，可不止一条。

    盛行好哄歹哄，才哄着乔湘上楼去换衣服。

    乔湘在浴室洗漱时，房间里的电话响了。

    “喂~”盛行接起了电话，“哪位？”

    对方问，“要娃娃鱼吗？”

    “活的？还是死的？”

    对方道：“死的。”

    盛行气性颇大道：“神经病！”

    盛行挂上电话后，站到窗户的门口，看着重重雨幕后面的艳阳天。

    倾盆大雨，没有半点要停的迹象。

    可只要有眼睛的人，都能看见，一条马路之隔，是艳阳晴天。

    盛行心里却想的是，李知微被抓了。

    还真看不出来，符队、叶国瑾、谢绪宁三人，竟然有这个本事，能把李知微的藏身之处，找出来！

    (本章完)

