    “结合目前的情况看，这里可能是某个莫名的，由多人思维组成梦境，梦境中是一个专门贩卖器官的诡异医院。里边的人类，暂且算是‘人类’吧，在白天，并不会主动攻击，但是会给人带上身体标记。”

    “一旦到了晚上，他们会寻找到带着标记的人。便会有专门的狩猎者，出来狩猎。”

    “不过，这个世界的真相，又是什么……它的构成又是什么样的呢？”

    小女孩在篝火旁边，一边和陆一鸣猜拳，一边观赏郭伟强与小男孩丢沙包。她“嘻嘻嘻”地笑着：“大哥哥，换一个游戏吧。猜拳实在是太简单啦……”

    “那就猜谜语吧。”陆一鸣小心翼翼的说道。

    “好啊好啊！不过，我不会谜语哎！”

    “我会，只要你猜就可以了。不过为了趣味性，我们可以来一点奖励，如果你猜不出，就要回答我一个问题。如果你猜对了，我可以给你说一个笑话。”

    “好啊好啊！”

    沉默了片刻，陆一鸣想了一个脑筋急转弯，试图测试一下对方的反应：“森林里有一条蛇，但是它从来不咬人，这是为什么呢？”

    “因为蛇不想咬人？”

    “错了！是因为森林里没人！”

    “对哦……我输了。”小女孩“嘻嘻嘻”地开始傻笑，似乎并没有太过恼怒。她的精神状态有点儿木讷，但依旧保持着一定的神志。

    “现在你需要回答我一个问题，你叫什么名字。很简单吧？”

    “我……我忘记了。”

    “那就更换一个问题吧，你为什么会在这间医院里？为什么会待在这个房间当中。”

    “我……忘记了。”涉及到这个问题的时候，小女孩的脸蛋扭曲起来，露出了极度惊恐的神情，好像在回忆什么可怕的事情一般。

    陆一鸣连忙再次更换了一个话题：“医院里，到了晚上很危险吗？”

    “是呀，很危险，除了医生之外，还有大量的病人出没。”小女孩再次“嘻嘻嘻”地笑了起来，“他们有很多都是有钱人，为了活命? 很可怕的。不要乱出去哦……我们再次猜谜吧。”

    陆一鸣心中想了想：“1+1? 打一个字谜。”

    “王，对不对！”

    “对了? 真聪明。”其实陆一鸣故意挑选了一个比较简单的字谜? 发现对方依旧在那里傻笑后，心中稍稍放心。

    小女孩确实呆呆的? 看上去很好哄骗。

    于是，他说了个不怎么好笑地冷笑话? 果然? 对方又开始“嘻嘻嘻”地傻笑起来。

    “下一个字谜：老王每天都要挂50次胡子，为什么他脸上还有胡子？”

    “因为他……刮不干净！”

    “错了，因为他是理发师！”

    “啊……对哦！”小女孩笑嘻嘻的，再次回忆着刚刚这个答案的妙处? 开始不停的傻笑。

    陆一鸣隐隐感觉? 自己是不是总有遇到这种蠢货的奇怪基因，红玛玛如此，这个不知道姓名的小女孩也是如此。并不是所有的诡异，都对人类报有恶意。

    心中轻叹一口气：“有点怀疑，她到底有没有真正的自我意识。”

    “你知道所谓的阴世界? 或者梦境世界，到底是什么意思吗？”

    “我也不知道。我失去了记忆? 只能呆在这个房间里，只是看到医院中的医生? 便会感到非常愤怒。我想，我应该已经死了吧? 不知道为什么? 来到了这里。”

    陆一鸣又和她猜了几个谜语? 故意让她猜对了几个，又故意让她猜错了几个。

    小女孩“嘻嘻嘻”地笑着，似乎玩的很高兴，回答了不少问题。

    只是很可惜，她知道的，太少了。

    就在这个时候，篝火慢慢黯淡了下来，转眼间变成了一堆发红的木炭。小女孩不再和陆一鸣玩猜谜语的游戏，她爬上了自己的地铺：“好啦，时间到了，大哥哥，今天玩的很开心，睡觉觉啦……我们有机会再见。”

    而小男孩也与郭伟强告别，睡在了地铺上。

    看到一动不动的，如同幽灵般小女孩，陆一鸣心中依旧思索着，这里的所有信息……太凌乱了，似乎还有一些关键的线索，没有找到。

    “微微，我的主人，似乎在墙壁里。”郭伟强胸口的微型摄像头，突然说道。

    “墙壁里？”

    “是的，快把他挖开！”

    郭伟强咽了口唾沫，这种苦力活，只能由他本人来干。

    他拿着符文小刀，小心翼翼地凿着墙壁，石灰粉飞舞，弄得他灰头土脸。

    渐渐地，渐渐地，他的确发现了一具人类的尸骨。

    “我的主人，他死了。为了正义，它死了！”

    尸骨身上还背着一个包裹。

    包裹中装着一张记者证，还有着一本日记本。

    “新闻记者证，乌尔达，男，新花社，身份证编号***，记者编号……”

    新闻记者证当中，夹杂着一张年轻的男性头像，蓝色的头发，看上去和那些蓝发人相当的类似。

    “我的主人，你就这样死了……我们还没有揭露事情的真相，你就这样死了。”微型摄像头伤感地说道。

    郭伟强遗憾了一口唾沫，翻开日记本。

    【夜访青田医院】

    只是看到一个标题，陆一鸣心中隐隐有着不详的预感。

    打开手电筒，仔细阅读这本日记。

    【不知道什么时候，市里兴起了这样一种奇怪的认知：只要将年轻人的鲜血注入老年人的体内，将年轻人的器官，更换到老年人体内，就能够让老年人重新恢复青春。一时半会间，血库中的血液告急，就连正常病人的使用额度都不够了。】

    【根据一些流传的小道消息，市内著名的青田医院，可能存在一条黑色利益链。穷人们通过卖血，获得经济，给年老的富人进行续命。】

    【于是我伪装成了一名病人，偷偷地造访这里，进行详细的调查……】

    【我发现青田医院的黑幕远远不止贩卖血液这一点黑幕，里边居然存在着人体器官交易！甚至连市内的一些官方实力都是医院幕后的黑色保护伞。远道而来的富人们，在这里一个又一个的恢复青春。】

    【我调查到了，一位十二岁的女孩，因为心脏病手术失败而死亡。但是其父母在整理遗体时发现，她的一部分器官被割除……】

    下边附带了一张照片。

    郭伟强惊恐地望了望那个正在睡觉的女孩，正是这个小女孩。

    【一位十三岁的男孩，由于骨髓型号与某富商匹配……】

    通过阅读，可以认为这一本日记记录了，一名具有正义心的记者调查这家医院的犯罪事实。

    然而最终的结果是，他死了。

    连尸体都被砌入墙壁当中，整个人的痕迹被彻底抹去。

    噩梦空间的提示再一次出现了，认为他们的探索度，已经达到了40%的程度！

    “这这……这怎么回事？什么情况？我们看到的这个日记，记录的是所谓的现实世界吗？”郭伟强有点儿搞不明白了。

    陆一鸣翻来覆去地看了好几遍，日记所以记载的世界，没有什么缝合怪、脸上长着苔藓的老人，就是一个正常的，普通的，金钱至上的普通世界。

    甚至说是曾经的地球世界，也不过分。地球如此广大，必然也存在各种乱七八糟的黑幕。

    脑海中灵光一闪，陆一鸣忽然重重地吸了一口气：“我终于明白阴世界与阳世界的关系了。”

    “阴世界？这里难道不是梦境吗？”

    “用单纯的梦境解释，是不准确的，所以噩梦空间认为我们只发现了一部分真相。”

    陆一鸣笑着猜测道：“简单的说一说吧，阳世界也就是我们所理解的，最为普通的物理世界，它的运行方式以物理法则为主，生命行动的方方面面都被物理规则限制。”

    “然而生命是会思考的，生命的思考变创造了唯心规则，在阴差阳错下，形成了一个相对应阴世界。”

    “你可以认为它是一面……镜子。”

    “镜子？”

    “我们目前在医院当中所看到的一切，可能都是阳世界的一个投影。形象一点说，就是本体与影子的关系，影子会跟着本体一起动，明白吧？和镜子一样。”

    “所以这里才会有这么多稀奇古怪的东西，又与现实，有着很大的相似之处。”

    “阴世界可不像阳世界那样，还讲究什么道德、法律，这架诡异医院当中，一切的情绪都被放大了。病人都对生命有着无比的渴求，医生、院长赤裸裸地对金钱的渴望。原本就不怎么健康的病人，变成了缝合怪。”

    “原本可能存在的黑幕，变成了黑夜里对我们的袭击。你觉得，是不是这样？”

    郭伟强一时半会间，脑洞有点转不过弯，他过了老半晌才说道：“医院里的这么多病人，他们算是什么怪物？全都是好的还是坏的？”

    陆一鸣努了努嘴，“这个我就不知道了，反正这俩个小男孩以及小女孩，在现实世界当中，肯定已经……死了。不知道出于什么原因，在这个阴世界当中，他们还能够存活下来……也不是说存活吧，而是成为了鬼怪一样的生命体。但我觉得，他们已经没有真正的自我意识了。”

    “为什么？他们还帮助了我们……他们没有自我意识吗？”

    “我觉得，在这个世界中，有自我意识的存在，可能只是极少数，甚至，根本没有！”

    陆一鸣并没有过于纠结太多，他此刻反倒越发的兴致盎然，距离噩梦空间所说的“解开谜团”可能并不遥远！

    他心中继续思考着：“然而，噩梦空间在这之中到底扮演了什么角色呢？或者说，它的最终目得到底是什么？让我们跑到这个世界来做任务，它应该能够获取一些特别的好处才是……它是要维持正义，维持秩序，还是其他的什么？难道我们搞乱了这个唯心世界，现实世界也会受到影响？”

