    

    此问诛心，饶是冯琦均还准备了诸多说辞，也无法再与顾瑾渊辩驳了。

    确实，稍作开脱，可以说是心底柔软，想为无辜者求情。可这想法提多了之后，那意义就不一样了。甚至还有可能，提前把自己牵连进去。

    他们的目的，只是为自己争取斩断尾巴的时间，可不是，要为谁开脱。

    把自己搭进去，可不值得。

    稍作沉吟之后，冯琦均也只能妥协道，“陛下的心是好的，这一点，相信在场的所有官员，都能理解。臣也只是怕陛下的处罚手段太为强硬，一不小心就失了民心。”

    “既然陛下已经有了新的决定，那老臣，也就不再多言了。”

    “嗯哼，你们能理解朕，再好不过了。”顾瑾渊微微颌首，但出口的话，却是没有要到此为止的意思，“冯首辅方才所言，有一句话，深得朕心。”

    “冯首辅方才说，谁办错了事，就要惩罚谁。这一点，朕也是极为认可的。”

    “所以...”说着，他唇畔，便不由泛出一丝笑容，“朕觉得，之前郁爱卿等人所言的那几件事，还是很有必要查清楚的。”

    “那些个天高皇帝远的地方，要查这些事情，可能会有些麻烦。他们背地里偷偷摸摸做些事情，也可能是抱着被忽略的侥幸心理。”

    “可这里，是京都，是天子脚下！在京都强占土地、强抢民女，这是...根本就没把朕放在眼里？！”

    “这些个事情，必须严查，待证据确凿之后，也自当从严处理。”

    说罢，他便直接点了大理寺卿的名字，“洪子岩，此事就交给你处理了。希望，你能给朕一个满意的答复。”

    “诺。”

    不过三言两语，顾瑾渊便把那几件小事，交到了大理寺卿的手上。

    冯琦均一派，在大理寺确实是有自己的人的。若能把案子交到自己人手上，哪怕有证据，也能将那几人给护下来。

    可偏偏，这事情，被皇帝亲口授命，指给了大理寺卿...

    大理寺卿官拜正三品，又主管着大理寺这样一个重要部门，这位子上的坐的人，自然不能是那种可以随意被人指使的人。

    先帝在安排这个位置的时候，也很上心。

    洪伍涯在先帝仍在世时，他就只忠于先帝，不参与任何党派斗争。现在，虽说先帝已经不再，但他也依然没有投靠任何一派。

    他向来，是个公事公办的人，不收手贿赂，也不争名夺利，没办法疏通。

    所以，几件事情落到他手里，那基本上就是...该怎么办，就怎么办了。他不会趁机打压冯琦均一派，把更多人牵扯进来，但也绝不会姑息谁的罪行，让人逃出法网。

    一听事情被交给他了，那几名亲属犯事儿的官员，在松一口气的同时，也不免有一些提心吊胆。

    这件事，是牵扯不到他们头上了。可万一，以前的事被顺带查出来了呢？

    看来，回去之后，有必要好好儿肃清一下身侧，确认以往的事，都没有留下任何蛛丝马迹了。

