    吸血鬼王面带惊恐的看着林浩，双眼都是浓浓的惧怕神色。

    “我受伤很重！他的力量太狠了！”吸血鬼王对着钢铁之翼T3000痛苦的喊道。

    他如今还觉得自己的内脏正在颠倒之中，他无法恢复，每一寸内脏都感觉被巨力拉扯，撕裂的痛苦，加上深深的恐惧，他很想退缩，可是他知道，不战斗下去，等待他的只有死亡！

    这样的场面非常的压抑。

    “杀了他！华夏王杀了他！”鲍里斯的耳麦里面传出来那位军权大佬，他兴奋无比。

    在他们的设想之中，吸血鬼王的实力只是比巨鹰王强一点儿，但是绝对无法一个人独斗巨鹰王加银狼王，可是如今吸血鬼王爆发出来的力量，让他们知道，巨鹰王加银狼王在他面前完全不够看……

    而且此时此刻的吸血鬼王在他们的脑海里面只是留下了一个叛徒的身份，他把M国的机械军团拉进来，不就是等同于叛国吗？毕竟这本来是属于西欧整个国度的内乱，可如今来了一个强大的外来户，说真心话，他们真的非常的害怕一旦西欧教会教统被M国统治，那个时候，不仅仅是他不敢想象未来会怎么样，就是整个西欧当权的政治家都不知道会发生什么样的恐怖事件……

    天空暗沉一片，彼得教皇看向吸血鬼王，他面色无比的痛苦，这样的痛苦不堪让他知道，这是伤到了根基。人兽化，是要改变人体基因的。而这一块的基因，又属于痛苦基因跟承受痛苦基因。

    也就是说，他们承受痛苦的基因在逐渐消失。可是当当前承受的痛苦不在这个承受痛苦的阙值之内的时候，那么他的痛苦会逐渐放大数千倍。

    而林浩的一击就是打破了吸血鬼的痛苦防御，于是带给了他无法承受的痛苦。五脏内服宛如钝刀子在慢慢切割，强大如他，也无法第一时间内消除这样的痛苦！

    “痛痛痛！”吸血鬼王低声咆哮，钢铁之翼T3000转身看向吸血鬼王，发现他张狂癫疯的模样很是让人觉得恶心。只是同一时间他像是想到了什么东西，于是低声问候：“你的痛苦被放大了？”

    钢铁之翼T3000的痛苦阙值是生化人的痛苦阙值又数百倍，他们完全就是一个没有痛苦点的感情机械……而他们之所以可以打造成可以承受如此强大痛苦的超级战士，那都是因为他们打造出来的痛苦系统就是研究生化人创造而成的，而这一项的核心秘密，还是吸血鬼王提供的……

    “对！”吸血鬼王痛苦的扭着头喊道。

    “该死！”钢铁之翼T3000低骂一声，不过还是接着说道：“吸血鬼王，想要清楚这样的苦楚，就只有解决了他才有机会！在这加龙河不远处有我们T4000级别的强者在外面，一点我们斩杀了华夏王，那么我们就可以逃离出去！你要相信我，你现在也只有相信我，否则，你我都会死！”

    吸血鬼王狰狞的面孔像是再次听到生存的希望，变得剧烈挣扎起来，他一幅想要挣脱痛苦的样子，但是如此巨大的痛苦让他呼吸急促！

    他大声怒吼：“那就杀了他！”

    说及吸血鬼王直接飞上前去，对着林浩轰的打出一拳。

    林浩也是听到了钢铁之翼T3000的话，心头恼火，再生之心就这样没了吗？该死！

    “既然你们把再生之心弄走了，那就承受来自于我的最强怒火吧！”林浩怒吼一声，拳头之上，黑色的火光再次出现，这看得彼得教皇瞪大眼睛，林浩怒了！

    这是他的第一感觉！

    确实如同他的第一感觉一样，林浩怒了，无比的愤怒！

    之前黑化之下的林浩是失去了理智的怒，而今的林浩是理智非常清楚的怒，这样的状态，彼得教皇都要退避三舍！他畏惧的不是林浩自身的实力，而是林浩借助黑气状态下的爆发……

    “吸血鬼王跟钢铁之翼T3000要死了吗？”彼得教皇缓慢的开口，其实他也觉得这个想法出现是有些恍惚的……

    “教皇级别的高手，五百年来，貌似都没有陨落一个，就算是M国的机械军团寻找围攻，最终他们都能够借助自己的道场，安全逃离。可是如今，吸血鬼王与钢铁之翼T3000貌似在西欧道场里面，并没有什么东西可以借助……”彼得教皇喃喃自语，其实近千年来，人道式微，强者越强，弱者越弱。这在超人类体界便是传开了，比如西欧的蓝色能量宝石的消失，比如东方丹药消失，亚洲南疆区域的超级蛊虫接连死亡等等，就是表明着超人类体未来会逐渐走向灭亡……

    而M国因为没有底蕴的存在，所以只能搜集各国超人类体研究，打造自己的超人类体机械人，但是他们的弊端很重，那就是由他们的圣主承载，一旦他们的圣主受损，那么他们整个机械军团的芯片就会出现超载无法运转等问题……

    吸血鬼王疯狂的状态在林浩面前完全不值一提！

    “轰！”

    一拳相撞，吸血鬼王被林浩击飞数十米。他口喷鲜血，可是林浩并没有放弃再次杀过去的机会，飞身而上，林浩对着吸血鬼王的头颅再次轰的一拳杀出！

    吸血鬼王的头颅顿时血肉模糊，鲜血涓涓直流！钢铁之翼T3000望着这番画面，顿时怒吼一声，快速杀上去！

    他脚底生出蓝色的火焰，噌的一声，直接就蹿到了林浩跟前！

    “嘶~”

    巨大的钢铁之翼斩出一道完美的弧线，他切割云层跟空气，制造出来一个短暂的真空状态。

    林浩被缓慢的逼退，脸上的怒意越加的愤怒！

    盛怒之下，林浩的紫气缓慢的黑化，他的极道施展出来！

    整个人的实力再度提升，因为他告诉自己，下一击，吸血鬼王无论如何都必须要死！

    夹着吸血鬼王倒退，钢铁之翼T3000越发的忌惮林浩，刚才自己的偷袭一击，那么快的速度，竟然都无法触碰到华夏王，他的实力到底有多强？

