    桃白白，仅仅从事杀手行业二十年就成为了天下第一杀手，也鹤仙人的弟弟，杀人收费固定一亿元，虽然昂贵但却从未失手过！

    而这一次，他便是受到了红缎带军团的委托，击杀孙悟空夺回龙珠，实力强大战力高达150的桃白白，面对此时的孙悟空也是处于了完全压制地位。

    就连现在的龟仙人也不是他的对手。

    强吃龟派气功，并且用洞洞波轻易击败了孙悟空，夺取了三枚龙珠，不过因为四星珠在孙悟空怀里的关系，挡住了洞洞波的攻击让悟空活了下来。

    桃白白也因为衣服被龟派气功打坏的关系，急于找裁缝做衣服没有细细检查，让悟空带着四星珠一起活了下来……

    刚刚从裁缝店走出来，换了一套新衣裳的桃白白，一脸满意之色。

    又有新衣服，还完成了任务，这次还是自己杀手二十周年纪念，什么好事儿都赶到一块了。

    但刚刚踏出店铺，他便是皱了皱眉，直接一记指攻点向了旁边一个看报纸的路人，贯穿了他的肩膀。

    看着闷哼捂着伤口倒地的人影，桃白白满脸平静的负手而立

    “你在监视我？是什么人，红缎带军团的吗。”

    哪怕可能是自己的雇主，桃白白都是先下辣手毫不犹豫！

    “误会，误会啊桃白白大人，我们是特地过来提供情报的！”

    那捂着伤口倒地的人影也是一个狼人，肩胛骨都碎了，额头上冷汗盈盈但却依然还是镇定的组织了语言说到。

    “情报？”

    桃白白挑了挑眉，似乎来了一点兴趣。

    “是关于孙悟空的情报，他还没死，而且还有一枚龙珠在他的身上……”

    这捂肩人影继续的将发生的事都说了出来，也因此桃白白饶了他一命，直奔加林塔而去。

    待到桃白白离开之后，一道犹如幽灵一般的身影才是来到了此人面前

    “干的不错，剩下的就是我们渔翁得利的时候了。”

    自由之翼是米国扶持的代言人军团，和毛熊与日国不同，米国的主要注意力放在了欧洲那边，而且摆出了一副两不相帮隔岸观火的样子，所以他们如今的行动模式，也开始和远东总督府一样趋近于摸鱼状态了。

    正因如此，才开始搅风搅雨并且将目标盯上了龙珠。

    收集龙珠的好处很多，安德海的确是镇压任务的强者，但我们只需要得到龙珠当中的一枚，就可以讨价还价的让对方付出购买的代价！

    对于自由之翼来说，对清廷的心理优势可是相当大的，哪怕这次任务空间的实力不如，也丝毫不怕他们翻脸。

    最后只会妥协的交出足够的利益来交换，我们只需要花点心思收集好一颗，然后慢慢等就是了。

    根本不需要花费多少代价，都能取得不菲的收获。

    这种肥羊宰多少次都依然觉得饥渴。

    “桃白白是天下第一杀手，实力深不可测，能够稳赢他的恐怕也就是安德海了，想要从他手上得到龙珠，当然需要一些技巧。”

    海蒂看着对方离去的背影，满脸冷笑之色。

    清廷这边的资料太落后了，还在纠结比克大魔王，但你们不知道的是最后的比克大魔王可是被人杀死了！

    只是通关了这个剧情的国家都默契的封锁了消息，甚至连空间名字都没改。

    而杀死比克大魔王的绝世强者，便是桃白白将要去对付的那个小孩。

    根据以往的任务空间判断，那个长尾巴的小鬼很可能就是气运之子。

    桃白白这次也是输多赢少。

    但，有我们在暗中盯着就不一样了。

    等到你们两败俱伤，便由我们一锅端！

    “走，向加林塔进发，电话通知那边盯梢的家伙招子放亮点，不要在两边没打起来之前就招惹到了天下第一杀手……”

    ……

    “这加林塔还有点料啊……”

    想要吃到免费仙豆的徐越，没有用丝毫超凡力量进行辅助，直接凭借肉身攀爬着。

    刚刚开始爬的时候他就发现了这加林塔的特殊特性，越向上便越会增加自身重量，过半后还有着不讲道理的强风和低温。

    按照这高度和模式精锐轮回者都休想爬上去，再加上上面猫仙人的守关以及仙豆的低调，外面流落的少似乎也是理所当然了。

    不过虽然有着北界王那个逗比吸引着注意力，但并没有改变容貌的徐越也同样吸引了不少的注意力。

    毕竟是和北界王一起过来的，在他面前改变样子也没必要，被看到了也就看到了……

    “那个是徐越吗？这次要追踪的家伙？”

    阻击徐越算是这次进入到任务当中每一位清日同盟轮回者都知道的事。

    只是前面他的晋级任务，第二十一届天下第一武道大会都没有参加，显然是准备一苟到底了。

    现在毫不掩饰的出现在这种汇聚了诸多关注的地方，怎么看都显得不正常。

    “假的，虽然看不出伪装权限，但肯定是北洋的人让人冒充他吸引我们视线的，晋级任务都不参加突然出现在这里，这太反常了。”

    守在这里刚刚接到了海蒂提醒的自由之翼大佬，一脸的高深莫测，完全看穿了一切，加林塔作为这个世界的特色建筑，每次都会有军团盯梢的。

    只是这塔的特性上，一次最多只能登陆五人以下，每成功登上一人后面的难度都会增加，经常连五人都满不了。

    以前经常有人为此大打出手，不过这一次北洋的人怂了，遍地都是友军，倒也不好撕破脸只能守着了。

    “说的也是，看来北洋应该有什么动作了，一边让一个假徐越出来吸引火力，张雨霖一边去骚扰安德海，其他人是准备暗度陈仓吗？”

    “哼，说不定和我们有着一样的想法，想要去夺取一枚七龙珠，对于北洋来说恐怕是决不允许安德海得到这个的，不然安德海恐怕有成为精锐乱入者的潜力了。”

    “如果真让他们得到一枚，我们的计划也会受到影响啊。”

    “没错，所以必然不能让他们得手！去，将这个消息通知在场的其他军团成员，免得他们咋呼呼的将信息报了回去，将其他人吸引了过来给北洋可乘之机。”

    “明白！”

    ……

    而在下方因为徐越的事出现了一些小骚乱的时候。

    徐越、张啸林以及北界王都先后的爬上了加林塔，见到了里面的猫仙人，以及一位长着尾巴的少年……

    ————

    两更……祝大家节日快乐……