    韦朕还是那个骄傲的他，哪怕RNG现在积分很高，他也不觉得小虎会是一个难缠的对手，所以面对辛德拉，他要求拿艾克。

    艾克好打辛德拉吗？

    这确实是个问题。

    对对线水平不对等的人来说，6级前能不被一条命打两条命就算成功，而对那些觉得自己对线细节更胜一筹的人来说，三级的艾克就是可以换血的节点，带上腐败药水，说不准是谁换谁血呢，是吧，只要能躲几个Q，比爆发，三环艾克很怕吗。

    而到了转线期，有装备、有大招，辛德拉有胆就上来打。

    话回到开头，那，韦朕有这个自信吗？

    问这个问题前，其实应该说他什么时候缺过自信，哪怕最低谷的时候，他都不以“稳健”著称。

    韦朕给人的打法风格是什么？

    在LGD什么都不负责，就等着自己装备起来打伤害。

    不想支援，只想着对线，老想着秀对面中单。

    这就是他，解说吹捧他，还不是因为对线能打出效果，团战输出华丽，不然为什么不吹其他人。

    噢，那个年代法王都这样呐，那没事了。

    换句话说，在Godv成名的那个年代的赛场理解，中路就是该干这种事，组织进攻？那是打野的活！

    再想想他的经历，2014年LSPL联赛，有三个国产中单选手比较亮眼，一个是YG稳健棍，一个是WEA的砸熊少年兮夜，一个就是VG的Godv。

    但是呢，当时稳健棍和兮夜是比较厉害的，Godv属于一直是被他俩单杀的背景板。

    论带队能力，他只排在第三。

    到了最后，也是WEA和YG进了LPL，VG没有进去，然后LGD花了15W把Godv买了过去。

    对，15W。

    SMLZ在那个时候被VG三十万卖给了WE，大家对他的评估也就只配SMLZ的一半。

    这些都是他骄傲人生中不太能回忆的伤心事，那时他很上进，也没传出过天刀唐门，再然后呢，一个德州封印稳健棍的心气，这个时候，兮夜和稳健棍所在的队伍都不太行，而韦朕在的LGD呢？

    LGD差口气就进S赛，只是输给了OMG，并且这个结果是建立在STYZ这个二五仔被禁赛的情况下打出的成绩。

    这个结果给他的感觉是什么？稳健棍靠队友、兮夜靠队友才能在LSPL吊打他，不然不可能被吊打。你看，我有了淘宝权为我服务，那不就风生水起？

    所以：

    “Dopa真的很弱，别吹了，顶多就是个安掌门。”

    “兮夜这个垃圾笑死我了。”（WE十三连跪）

    “我一度认为阿权打假赛，最后发现他是真的菜。”

    或许就是足够自信，给了Godv错觉。

    认为队友只要正常，就能拿到相应的成绩。

    职业选手，有足够清醒的大脑是难能可贵的，小狗在最骄傲的年纪，也是个压力小子，但人都会变，命运给了足够多的机会，到了现在，在癫狂过后，为什么会是乐观永存，因为可以逃避现实，继续沉浸在荣光里。

    “对面带点火，很想打优势，你顶不顶得住？”PYL笑着说道。

    “等三级吧，你们下路压线，帮我控河蟹，我看能不能抓中。”Eimy给出想法。

    “不用，中路不用管，你看下路。”Godv买上腐败药水，不觉得自己有压力，还是下路重要。

    大致沟通了一下前期的重心安排，RNG那边就是另一幅面貌，香锅叫嚣着把中路干爆。

    小虎脸上的表情稍稍凝重，认真无比，带传送的艾克？稳住对线打边路突破，这也是一贯的艾克对局思路。

    虽然秦教并没有说具体怎么去做，可小虎心里清楚，这把战术重心在哪？在自己这有一半。

    一上线，小虎先试探的丢Q，艾克没躲掉，对面根本没等兵线推过去，而是站在后排兵的位置用Q吃刀。

    对面不够稳健！

    知道这一点，小虎开始有意识的不把位置放的靠前，而是等补刀间隙的时候极限丢Q打消耗，很快，第一波兵线过去，艾克已经嗑下第一瓶的腐败药水。

    在Godv心里，他还是以前的那个他，小虎的对线也就那样吧，还不如兮拉。

    可今天这场对线的进程却不像自己以为的那么轻松。

    呦，可以吗？我走位要好点了，上点假动作。

    被很快的打出血瓶，Godv稍稍感受到了一点压力。

    从没把小虎放在心上，到开始有点重视这个对手。

    虽然他想的“弱势”对线如果补刀差拉不开，就是优势，然后到6发起进攻，可实际情况却是辛德拉手长线霸还在中路玩控线的时候，想补刀总得付出点血量。

    又有2个小兵残血，假装上前，嘿，突然停顿鼠标后点！额，怎么又中了。

    辛德拉的第三个Q还是精准擦中，前2个Q都是压身前一点的预判，这给了Godv错觉，以为小虎不会看身形预判退路，但在小虎眼里，对面的演技稍稍有些拙劣，甚至有些奇怪为什么每次都给身位，就不能等我把线送过去？我本来还想塔下消耗呢。

    “阿伟在搞什么？”

    LGD的休息室，哈特还没急，旁边的副手已经皱眉了。

    稍微有点理智的都知道，艾克就等送线丢Q，哪怕塔下容易吃技能，也有传送补线，只要度过前5级的疲软期，对位就趋向平等，所以，为什么要急？

    在他看来，打成这样，完全不是小虎打得多好，而是Godv太装了，辛德拉都不用刻意压位置，因为艾克自己会进入技能范围，只要观察残血小兵的情况，就能钓鱼，偏偏这条鱼还就咬钩。

    辛德拉这个Q就很朴实，没有什么眼花缭乱的逼迫压走位外带预判，比如直接越过兵线皇城PK，为了吃经验，必须博弈——

    没有这样，小虎没那么凶。

    那样打其实更考验技能准确性，博弈的下限更低，一旦没打好，说不定局势就会翻转，小虎的做法是先保证己方的兵线主动再去消耗，哪怕Q没中，也不会给到什么机会。

    连这种强度都没上，艾克就被打成这样，若不是对局正在进行，他怎么也不相信。

    一个只是补刀、补尾刀控线、试探丢Q，一个只是跑位、主动上前吃技能换发育。

    当然，真实的博弈比场下看的细节要多，小虎一直在观察艾克的每一次跑动，前插、后拉，在这样的交错中去预判轨迹，可不像场上展现的那么“轻描淡写”，甚至小虎主动给了空当给艾克补刀，就为了换一个干扰消耗的机会。

    辛德拉升2，艾克慢了一点跟着升2，“中路能来吗？”

    Eimy正在打蓝，他是红开速3护住下半区，因为下路要推线，闻言也是奇怪韦朕怎么变卦了，切过去一看，好家伙，半血身上冒着绿光，而对面的辛德拉只是消耗了三分之一的蓝量。

    “我还有个药水，他这个位置能抓，最少逼个闪。”

    Eimy，“等这波线进去吧，我吃个河蟹就过来，下路怎么样。”

    “下路没事，我们能压。”

    此时镜头切到下路，米勒也是说道：“PYL的璐璐给的压力很大，一个人拿血量换了小狗跟明两个人的血量。寒冰加璐璐前几级对线还是太厉害了。”

    小狗已经打得足够好，被璐璐占草压了位置，第一波线也就漏了一刀。

    “退退退，要2了。”

    不用小狗多提醒，小明的女坦护在卢锡安身侧跟着拉到塔前。

    香锅：“我透，君泽你跟他换血呀，怂什么，我马上过来，兵别推太快，进塔不好越。”

    说罢，Letme看准时机，一个E贴位置逼着纳尔E，二段E继续前插，勉强用Q才摸了点血量，跟着后撤，被纳尔追着点了三下加个Q。

    Funny要笑死了，Letme还是那个Letme，就这？你一个Q才打我多少血。

    鳄鱼退到兵线中间，纳尔顺势回位，血量占优，偷点的更爽，本来嘛，你一个鳄鱼一级也就是挨打的命，不然怎么会出多兰盾。

    “多久3？”

    “这位置可以吗，兵清不掉。”

    “你上就行了。”

    香锅连河蟹都没打，从蓝区绕到上一塔藏进草丛，他怀疑纳尔在三角草补了眼。

    “香锅是要抓上路吗？这个兵线有点难顶，鳄鱼才2级，谁来配合？”

    兵线是稍微往红方推的，Funny也不傻，打动物园上野怎么敢主动去推，下一瞬，鳄鱼Q好上前清兵，光芒浮现，紧跟着一段E接咬，Funny正乐呢，这个血量，劳资不又是追着点回来？

    我血量优势我怕换血？

    想反锤一套的心思刚起，草里突然钻出一个蜘蛛，惩戒的音效在耳边响起，本来鳄鱼用了Q掩盖升三的时间点，没办法帮蜘蛛清纳尔身前的后排小兵，但香锅自有办法。

    Funny笑不出了，身侧的小兵消失，蛛网续控，紧跟着一个双buff的大蜘蛛露出毒牙狠狠的扑了过来，有闪没E，还是算了吧，Letme用E骗E，本就是仗着鳄鱼E比纳尔的E冷却要快（快4秒）。

    蜘蛛拿下一血，娃娃叫道：“这波也太敢了，闪现E惩，根本不给纳尔反应空间。”

    米勒：“他这是第二个惩？下路是先上线，香锅solo红用了惩，然后打蓝和蛤蟆都没用惩，一直留着抓上，这思路太清晰了。”

    夸奖的话还没说完，场上形势突变，辛德拉击杀艾克，卢锡安击杀璐璐，女坦助攻。

    “这？”

    三路齐开花，解说都有些晕，尤其是下路，不是压的好好的，对拼根本不可能输呐。

    “草，我闪现没按过来。”

    Godv在语音里自责了一句，PYL更妙，“没事没事，我被塔打了，也死了，感觉有点不对，咱们稳点。”

    直到导播快速掉出回放，直播间的观众也是明白了在蜘蛛硬靠操作抓死上路时，中下发生了什么。

    中路升3，Godv知道盲僧河蟹快要打完，恰恰辛德拉一个Q被他E躲过，紧跟着小虎后拉可能有点怕打野，他也就想着上去落位，用平A补刀，省点蓝量。

    而画面给到观众的就是——辛德拉假装回身，艾克跟位置，辛德拉反手闪现QE推晕引燃接W平A，一套带走，伤害计算完美。

    “我都不懂这艾克在装什么。”

    “赶快退役吧，别丢脸了。”有气急的粉丝怒其不争的宣泄恶意。

    “哈哈，韦朕这个人典型的又菜又爱装。”

    下路更简单，PYL压的太爽了，送线进塔，因为是平行站位，女坦在左侧给站位，璐璐也是左侧（相对左侧，就是一个左一个右），两个人差了不少距离，见卢锡安上来补刀，没忍住QA了一下，想着给盾抗下塔，自己辅助，这交换很赚，结果防御塔刚转移目标，女坦闪指……

    “PYL有点给机会，凶够头了，这被女坦指到，扛了2下塔。”

    “我就说嘛，没有特殊原因，下路应该对拼不过才对，血量优势太明显了。”

    小明其实也想抗压等打野或者到6再说，哪能想到对面这么装，或者说打得这么不严谨，在卢锡安补近战兵的距离就敢塔下消耗。

    4分多钟，三线皆优，RNG莫名其妙就掌控绝对上风，这个对局比他们自己估算的还要轻松，我都没用力，对面就自己露出破绽。

    Eimy一开始想利用下路线优搞点事，给点威胁，然后中路呼救支援，想对面再顶一波线，再去抓，没想到艾克上的太急先捐了，一时之间，就很无措，2个计划都没来得及实施好像就得重新规划。

    哈特已经捂住了额头，这打得什么呀，上路如果能原谅，是对面算计更深，可中下是怎么回事。

    随后，艾克传中，盲僧还在草里蹲着，他又兴起点希望注视着大屏幕。

    他能猜到队员的想法，辛德拉没双召，艾克是送了个头但先落位卡住了兵线，辛德拉过来如果被打一套，哪怕伤害不够，杀不死，但多少也能稳住接下来几分钟的对线期（不回家的话）。

    “上路兵线送进去，纳尔传送守线，香锅要干嘛，他打河道蟹打了两下不打了，藏到三角草。”

    “中路LGD好像也要动手。”

    局势太紧凑，搞得导播都不好导出画面。

    小虎刚回到线上，艾克拉W，蠢蠢欲动的走位已经让他有点预警，因为兵线靠红方，他刚走到中段，右侧草丛钻出一个盲僧，他下意识在身前扔了个Q。

    “盲僧Q中，还有艾克的W，这个位置定住有可能杀。”

    “哇！”形势突变，娃娃叫道：“辛德拉这个E，推开盲僧，又用黑暗法球打断了艾克，只吃了罩子的减速，规避了后续伤害。”

    “有点细啊，这波。”

    就在盲僧二段Q，艾克E拉位置要突到脸上的刹那，小虎快速下判断往盲僧的位置拉了一小步，一个E打断盲僧很简单，且艾克E是随敌方人物改变方向，辛德拉这么一挪步，正侧变身侧，留的黑暗法球在E推散的边缘，擦中想跟输出的艾克，直接打断两个突进角色。

    弹幕一片沸腾，小虎这波确实有点小帅，虽说只打断盲僧，很可能就不用死，但现在没吃什么伤害，能继续打强势线，完全挫败了中野想压血线的想法。

    “你等他放E再上啊。”Eimy忍不住道。

    Godv抿着嘴，很想反驳，但又不知道怎么开口。他觉得小虎对线不算强，但他已经被这个对线不强的人秀了两次，心里很不甘呐。

    “草，这蜘蛛还没走，哥，来帮帮我吧。”

    语音传来Funny的呼喊。

    Funny也不爽啊，他刚回线，见鳄鱼在控刀，想去三角草放个真眼，结果就是蛛网一套，瞬间融了一半血！

    “不来，我要被越啊，这个线。”

    Eimy就像个救火队员，中路没干成什么事，还得护一下上。

    别看LGD给过上路很多的BP倾斜，一度传出huni的大树、Funny的剑姬这样的梗，但LGD奇特的点就在于他们给上路拿了carry英雄，却不喜欢围绕上路发起进攻。

    在哈特的“细心”调教下，他们看似给上拿强势英雄，实则重心还是下路，打野有机会控河蟹九成都会选择控下半部，就是明牌保下路的发育环境，上单在体系里，不过是拿强势英雄打线的单一行为，毕竟Funny拿前排，一点用没有，不如拿个有点操作性的上单吸引仇恨。

    哈特本以为是来带着IMP重回巅峰，额，最不济也是季后赛水平，从最初的雄心壮志，觉得LGD配置不差，自己来能带出成绩，证明执教水平，结果呢，就这，一个比一个心思不在赛场，训练照练，比赛照打，该输就输，都不太放在心上。

    没确定保级之前，还有点压力，现在吗，也没压力了，还有比打保级赛更拉的选择？

    没有了。

    香锅打完河蟹继续干上路，在石甲虫碰过赶来的盲僧，鳄鱼带线进塔，两个打野在纠缠，一个没怒的纳尔很想帮忙，但被鳄鱼压位置只能拉去空地。

    “别打吧。”Letme询问。

    “算了算了，等下再来搞。”

    香锅撤退，回头刷三狼，Eimy护着纳尔吃了线，自己打完石甲虫，也忙着补自己的发育，才刚走到F6位置，三角草的位置又露出蜘蛛的身影，当着纳尔的面排掉真眼。

    “哥！”

    “这样打怎么玩，这波线给了吧，你回家。”

    Eimy无情拒绝，红区都没野了，他又不是蜘蛛，可以没那么在乎刷野。

    “纳尔这个血量很尴尬，蜘蛛过来，赶紧躲到自闭草丛回家，香锅摆明不给你赖线的机会。”

    香锅知道自己这把的任务超级简单，无限给上路施压，顺带管管中路，帮忙反蹲给点视野。

    且开局过于顺利，作为弱势方的打野防守端的任务更重，更需要根据局势不断变化，如果一位的跟蜘蛛在上路玩打照面的游戏，三线依旧是劣势路，那还打个毛。

    香锅倒是喜欢这种“攻敌所必救”的对局，纳尔一消失，很容易缩小盲僧活动的区域，“去下了去下了，你们自己注意位置。”

    LGD转换的效率还是有的，下路依旧是优势路，PYL谨慎了之后，只要注意别在尴尬的位置被女坦指住问题都不大，下路送线进塔，盲僧出现在三角草，下路立马退，被盲僧干扰了一下，数着盲僧的补刀数，小明也是立马道：“他野刷光了，下波野区刷新，蓝到红的路线。”

    “我也要回家了，上路别交TP，纳尔会卡线，等我过来再抓他一波。”

    香锅打完F6，放着石甲虫没吃，立马回城，因为蹭了上路兵线，蜘蛛也是四级。

    对这个游戏来说，场上单线一旦不平衡，就很容易失位，这不是你想不想稳健，而是根本稳不住。

    香锅继续攻上，鳄鱼是走回线上，纳尔先上线，但这个兵线送不进塔，只能卡线，关键卡还卡不住，等到第二波线，必然是小的红方推进形势，这就是兵线规则。

    Letme开始补尾刀叠怒，吸血鬼节杖加草鞋，纳尔的Q打在身上，跟挠痒痒一样。

    香锅故技重施，从塔后绕进草丛，在线推过来的大形势下，纳尔给出位置，鳄鱼一段EQ压血量顺带逼E，等纳尔交E立马回身，Funny下意识Q减速，跟了一下，想把血量打回来，鳄鱼立马二段E回贴身位，跟着蜘蛛从草里走出来。

    “纳尔交闪，Letme不着急，贴了两步跟闪进塔，W咬住，蜘蛛接E，还是活不了。”纳尔0-2，鳄鱼五级压了一级。

    这就是问题所在了，鳄鱼立在不败之地，想怎么交换怎么交换，纳尔只要一步踏错，不是丢掉人头，就是塔下小兵不敢吃，无论哪一种交换，纳尔都换不起。

    “唉，我又被抓了。”

    “没事没事，我们下路马上也打不过了。”

    PYL颇有自嘲的精神。

    可比起下路想象中的退让，小虎杀心大起，就你后手选艾克啊。

    Godv已经有意识的让线，但小虎更快，先丢Q压后排兵血线，跟着W拉起近战兵砸在中间，秒学大招极限推晕，Q+引燃，大招出手，艾克交了个死亡闪。

    娃娃叫道：“这个闪现，但辛德拉大招是指向，小虎的伤害计算也到位。”

    米勒补充：“被卡6了，还是一开始那个单杀吧，打完中路就有点不好维持对局。”

    韦朕还是不够PYL乐观，PYL是属于那种打不赢心态放得很平的人，他对情绪的把控就差了点意思，直接不说话了。

    局势打到这里，已经很难，对面三条路都能配合打野做事，随便给点机会都能上。

