
“嗯？芊芊我怎么了，我的头好晕啊，怎么转来转去的？是我喝醉了吗？”

才喝到第二杯，玲珑却突然头晕眼花，天旋地转的。

就像喝醉了一样，却又是似醉非醉，她人还是清醒的，意识也还在，只是为什么眼皮越来越重，看不清眼前的东西。

这种感觉，好难受。

“玲珑，对不起。”陆紫芊没有回答玲珑的话，站了起来，轻声说道。

“干嘛要说对不起？为什么要说对不起啊芊芊？”玲珑口齿清晰的问，身上的感觉却实在不好，现在她有些无力的靠在桌子上，不明白陆紫芊为什么要道歉。

脑里似乎快迅闪过什么，她却反应迟钝的没能抓住，又或者，她不愿抓住。

“因为我！”突然出现了另一个人的声音，早就在角落里坐着的李贵从里面走出来，居高临下的看着瘫软娇弱的玲珑说道。

“你怎么在这里？”嘴巴比大脑更快更直接的反应，安玲珑听到这个声音，只觉得全身的鸡皮疙瘩都控制不住冒出来了。

李贵？怎么会是李贵？他怎么会在这里？

玲珑想不通李贵怎么会从里面走出来，芊芊知道吗？

心中警铃大振，明明是盛夏的季节，玲珑却觉得自己冷得如置冰川。

现在这种情况，还需要多想吗？

她安玲珑就那么该死，那么不招人待见的，再次被人摆了一道。

一次比一次狠，一次比一次绝！

“躲得了初一躲不过十五啊安小姐，你以为你不让我进安家公司，我就没办法找你出来吗？芊芊，今天的事谢谢你，事成之后，我会给你一大笔钱的。”

李贵邪邪一笑，话中却带着阴森。

“谢谢李少。”陆紫芊朝李贵投去一个感激的眼神，玲珑看得到也听得到，他们只不过是做戏给她看的。

“陆紫芊，为什么，为什么要这样对我？”

玲珑眨了眨眼，什么都看不清却还是固执的盯着陆紫芊模糊的身影问。

如果是为钱，她能给的，绝不会比李贵少啊，为什么要欺骗她设计她，甚至还给她下药？

最开始的震惊难过不敢置信……种种情绪过后，安玲珑很快就平静下来，从陆紫芊说出那句对不起，她们就不再是朋友，闺蜜！

而她安玲珑，也不会因为这种无关紧要的，不相干的人难过！

“为什么，没有为什么，你是高高在上的大小姐，而我呢？”

陆紫芊的声音比安玲珑的还要平静，就像在讨论今天吃什么饭，什么样的天气一样。

“我看不惯你很久了你知道吗？凭什么你生来就能享受优越的生活，可是我呢？不用多说你也知道吧？”

“什么闺蜜，做你的朋友我还不是一点好处都没得到，再说了，我怀孕这么久，你一个电话，短信都没有，有这样的闺蜜吗？”

“我们本来就是两个世界的人你不懂我的生活，我不明白你的世界。我们就连最基本的话题都找不到，你说，我干嘛要自虐一样继续和你假腥腥的做闺蜜。”

“我需要这笔钱，所以我答应了李少，为了孩子，别恨我，玲珑。”

陆紫芊说得不急不徐，却不知道她说的每一个字，每一句话都是在玲珑心上撒盐。

上一次生日聚会的情形还历历在目，这一次又是陆紫芊，她安玲珑倒是好奇，下一次还能有谁？

不，再也没有下次了，不会有谁了，因为她身边唯一能说上话的，值得她安玲珑去信任的人，只有清清一人。

对于清清，玲珑是义无反顾的相信，没有理由，只有心里的直觉。

清清不会欺骗她，也不可能伤害她。

“我知道了，你的对不起，还是留给你自己吧，因为我不需要。”

不需要了，那些虚伪，不需要也没关系，她不会难过，她一个人也很好……

平静的声音，平静的表情反倒让陆紫芊心中一凝，总觉得她错掉了什么，即将会有不好的事情发生一样。

但事情到了这个地步，也撕破了脸皮，已由不得她去深思细想。

“既然你这么说，”陆紫芊勾唇，冷声说道，“那你就该谢谢我才是，好好享受今晚吧，我的安大小姐。”

谢谢我把你拉下地狱，尝尝生不如死的滋味，谢谢我给你下的好东西，让你今晚不至于太过痛苦……

“我的谢谢，你还受不起。”玲珑低声说道，不像陆紫芊的冷，只是没有感情色彩，就像对一个无关紧要的陌生人说话一样。

对于一个陌生人，她从来都是疏离有礼的。

两人你来我往，唇枪舌战，倒是把李贵晾在了一旁，不过他也不恼，更不急，毕竟夜晚，才刚刚开始。

“……”陆紫芊一扼，没想到玲珑的叹度转变得如此之快，她对她而言，果然是无关紧要的，想舍弃就能舍弃。

对方这个表情表现，就连说话都这么无趣，她和玲珑，算是彻底决裂了，现在她也不想说什么了。

何况旁边还有个李贵，就算她后悔也不可能，当然，陆紫芊从没想过后悔做了这件事，帮玲珑牵了线。

“那我走了，你们随意，李少你可要温柔点，怜香惜玉些，要知道安小姐还是个纯洁的女孩。”

说道最后，陆紫芊笑得花枝乱颤一般，凭什么她的纯洁换来这样的结果，玲珑却一直都这么美好，像一张无暇的白纸一样。

她没有了的东西，也让玲珑失去好了！

“我知道了，那么，回见。”听了陆紫芊最后一句话，李贵眼冒绿光，只觉得口干舌躁，恨不得立马一亲芳泽。

陆紫芊点头，最后看了一眼滑落去在地上，低着头一动不动，不知道在想什么的玲珑，头也不回的离开了包厢。

死一般的沉静，除了李贵粗重的呼吸声清晰可闻，别的声音什么都没有了。

“到了这个时候，你还想反抗吗？”最终，还是李贵先开口打破平静。

他和玲珑说话只不过是想得到她的顺从和主动，虽然明知那是不可能的事。

但就是因为不可能，一旦成功就特有成就感和征服欲。

“呵呵。”玲珑轻笑了一声，没有说话。

“你笑什么？”李贵好脾气的问。

“当然是笑你们傻了。真以为得到了我，就能救李家？要是我不同意，你这算盘也是白打。”玲珑再次开口，幽幽嗤笑。

李贵抬腿一迈，竟是悠闲的坐到了沙发的另一头，跷着二郎腿欣赏玲珑的狼狈样，此时玲珑这副模样，就在他身边，他反倒是不着急了。

“那要是我拍了裸，照，还有我们……的视频，你觉得你爸爸如何？”

说到那两个露骨的字的时候，李贵还吹了两声口哨，流氓样十足。

“卑鄙，不要脸。”玲珑低骂，却始终没有抬头。

“谢谢夸奖，不过宝贝儿，留点力气，省得呆会儿骂不出来，要是这样，可就不好玩了。”

“这么听话，马上就开始省力气了。”李贵却笑道，口上越无遮拦。

安家高高在上的大小姐，现在还不是得乖乖坐在这儿，任他采摘。

只要他手上拿有安老头的把柄，李贵就不怕自己家公司会破产。

人都是有弱点的，安老头子的弱A市皆知，只是在安家和许诺的保护伞下无人敢动她，如若不然，安玲珑怎么可能真的相安无事这么多年。

陆紫芊有句话还真是没说错，这世上从来就没有公平可言，有那么一种人，来到这世上就是来享受的。

可现在，安玲珑这样，李贵一点都不害怕，有恃无恐地打量她她的每一处肌肤，眼神炽热得好像能把她的衣裙燃烧殆尽，然后将她吞进腹中。

多可口的小白兔啊！

“来吧宝贝儿，春宵一刻值千金，别浪费时间了。”

光是看着这吹弹可破的娇嫩肌肤，李贵就已经蠢蠢欲动，加上小巧的身材和陆紫芊临走之前那句话，李贵再也不能保持冷静的坐着，而是急不可耐的朝玲珑扑去。

怎想，坐在地上的玲珑却像背后长了眼睛一样，一个侧身就躲过了咸猪手。

“再过来一步，别怪我不客气。”喘着粗气把话挤出来，喝了满满的一杯酒，她怎么可能像表面那样表现出来的那么云淡风轻，只是一直压抑隐忍着而已。

陆紫芊还真是跟她有天大的仇天大的怨，也不知道下的什么药，下了多少量。

只见玲珑满头大汗，湿了头发顺着发际刘海滴到衣服上，晕染出无数朵无声无形的花。

满面红霞，就连双眼都像兔子一样充满了血丝，通红通红的，那娇嫩脆弱的唇瓣被咬得血口淋淋，看着很是骇人。

为了让自己保持冷静和清醒，玲珑不光是咬自己的唇瓣那么简单，就连身上都掐了不少，只怕衣服下全是青紫的手指印。

在这个时候，唯有疼痛才能让她更清醒。

玲珑知道自己的能耐，她没办法自救，没办法一个人安全离开这里，但不代表她就能这么轻易屈服。

要是让李贵碰她，拍出那种东西威胁自己的爸妈，她安玲珑宁愿去死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966672"  chaptername="第145章  宁死不屈">加入书签</a>
</div>
