    花街，在皇台堡后方这座集市最为繁盛的时候，乃是营妓的聚集地。粉巷是花街上的一条小巷子，花街粉巷口曾经是整个皇台堡最著名的销金窟，这里开着三家最顶级最昂贵的青楼。

    只不过现在这里已经十分冷清，原本因为大战，留下的营妓已经不足四成，而天火落下之后，这些柔弱的女子更是大批死亡，现在整个花街七八条巷子，恐怕已经不足二十人。

    麻冈和高大口最近过得很疯狂，第二道圣旨当中，他们的手下死了两个，自己也差点回不来了。原本就不是什么善男信女的狼兵们，在这种状态下肯定是要疯狂发泄的。

    可是花街上已经几乎没有营妓了。

    在两天前，他们在粉巷深处找到了一个十二岁的女孩，以前是一家青楼厨房的丫头，小小瘦瘦还没有长开，但模样挺清秀的。

    两人兽性大发折磨了她一整夜，整个前半夜女孩惨叫的声音周围几条街都能听到。后半夜，可怜的小丫头已经昏死过去，任凭两头禽兽在自己身上肆虐。

    之后两人派了手下看着她，每天都会来在瘦弱的身躯上发泄，仿佛这样更能满足他们畸形的心理。

    到了中午，麻冈和高大口带着几个手下到了花街上。一阵冷风吹过，两人没有来的打了个激灵，四下一看，街道上冷冷清清，看不到一个鬼影。

    两人摇摇头，暗道自己被那该死的天火折腾的草木皆兵了。

    他们到了粉巷口，忽然看到一个人。他搬了一张太师椅放在街道的正中央，右手边，一柄出鞘的战剑刺在街道的石板中。

    他对着几人微微一笑：“恭候多时了。”

    麻冈和高大口微微皱起眉头：“宋征，你想干什么？”

    宋征洒脱的站起身来，右手张开，隔着三尺将战剑抓入掌中，滋的一声雷光顺着手掌闪烁到了剑尖上，又啪的一下爆闪后熄灭。

    “有一笔账要跟两位算一算。”

    闵熊文伏击他的时候，就是麻冈和高大口带人拦住史乙他们。当时他已经重伤不能战，这口恶气一直憋到了现在。

    他深记圣贤书的教诲：君子报仇，十年不晚！

    麻冈和高大口看了看他手中的战剑，忽然一起哈哈大笑起来。

    “宋征，你现在是什么境界？燃穴三十枚？不会超过三十三枚吧？你知道我们是什么境界？”

    高大口道：“我已经是燃穴四十五枚的境界！”

    麻冈道：“我是燃穴四十七枚！想跟我们算账？可笑之极。”

    “你想找死，老子成全你！”高大口把粗手一探，从芥指中抽出自己的巨大战刀，大步一踏凌空飞起，身上四十五枚大穴点燃，灵光火焰一丝丝的飘舞着，好像一头大鹏鸟一般扑向了宋征。

    “杀！”他一声大喝，战刀上冒出来半丈长的灵光刀焰，凌空落下要将宋征一刀劈成两半，轻松结束这一场可笑的“复仇闹剧”。

    宋征手中的战剑品质不错，来自于市集东头的“廖记刀剑铺”，百炼精钢打造，远胜他们配发的战剑。

    他提起战剑来，周身雷力已经同时激发，一道道湛蓝色的闪电咔咔嚓嚓的闪动而过，如果十丈之内站着别人，一定会全身毛发竖起。

    宋征双目如鹰，盯住了凌空扑下的高大口，双手握住了战剑的剑柄，猛一发力迎头冲上。

    轰！

    他身后留下了一片雷光残影，脚下的青石板瞬间碎裂，留下了一个大坑。

    他敢于挑战两人，是因为知道自己的大穴广阔如同火湖，根基雄厚，面对同为燃穴境的对手有着很大的优势。

    同时，他已经凌空升起了周天古钱！

    他的力量大大提升，相反高大口冲进了周天古钱的范围，顿时感觉到身躯一沉，灵元运转也迟缓了很多。

    “怎么回事！？”他只是一时疑惑之后，就不再理会，这里是修真界，异宝众多不足为奇。他仍旧深信自己的力量，可以轻松碾压宋征。

    当！

    刀剑相交，一声巨大崩响。高大口人如其名，高大雄壮好似巨人一般，他的战刀好像一扇门板一般，重达一百二十斤。而宋征的战剑虽然不弱，和他一比就显得纤细。看上去他只要一刀就能将宋征连人带剑砍成两半。

    但是交战的结果却让人大大意外，战剑上暴发出一片绚烂的雷光，高大口分明境界更高，可是他的火焰灵元居然不是对手，硬生生被宋征的雷电轰入体内，身上一片电芒不断闪烁！

    两人各自后退几步，高大口的身躯不受控制的抖动着。

    宋征却是一口鲜血喷出来！

    “哈哈哈！”高大口放声大笑：“小子如何？老子的境界高出你太多，你死……”

    他话音未落，宋征喷出去的那一口鲜血燃烧成了一片雷炎，一丝丝的融回了他的体内，他的力量猛增，战剑飞快杀来，一连三剑让高大口猝不及防之下狼狈后退。

    血霹雳！以自身的精血化为霹雳，短暂时间内力量暴增。

    高大口因此更怒：“想找死，老子成全了你！”

    他一刀杀来，刀焰喷涌三十丈，已至自身力量极限。宋征不闪不避手中战剑迎着火光而上。高大口一声狞笑，大喝一声，全身烈焰爆发，战刀上卷起了无穷怒火，瞬间将宋征连人带剑全部淹没了！

    后面，隐藏在暗处的王九和周寇的心一下子悬了起来，王九一紧张就絮叨：“书生能不能行？这么做太冒险了吧，高大口和麻冈都不好对付，他更是以一敌二，完了完了……”

    “闭嘴！”周寇心里也没底，骂了一声也说不出什么鼓舞的话来，只是紧盯着战场。

    高大口催动的火海当中，一点湛蓝色的星光忽然出现，紧跟着蔓延成海！轰隆隆的雷霆声当中，数百数千道的雷光，好似利刃一般刺了出来，瞬间撕碎了高大口的火海。

    高大口咬牙低喝一声：“天火落！”

    他举刀朝天，以灵元引发道术，道术配合刀术。一团团巨大的流星火焰在两人头顶上的半空中开始凝聚，天火落乃是高大口的最强之击。

    宋征却不会等着他准备完毕，竟然是敌人，可就无所谓这种可笑的“公平”。他凌空一剑朝上，削出了一片淡淡的蓝色光幕，光幕瞬间隔断了高大口和那些火焰流星之间的联系！

