    第1104章

    洛清渊皱起眉，无奈的看了朗穆一眼。

    “朗穆，你先回去，我去个地方。”洛清渊转身便跑。

    朗穆手里拿着两串糖葫芦，追了几步，“阿姐你去哪儿？为什么不带我？”

    洛清渊哪里顾得上那么多，已经跑出了街道。

    去拂雪楼换完衣服，才悄悄去了铺子。

    进入后院，正好见到宋千楚从正门回来，提着背篓。

    着急忙慌的。

    “你来的正好，你看见街上的告示了吗？皇上要召你进宫，封你为国师！”宋千楚手里递来一张告示。

    “这是贴在我们大门上的。”

    “这几天我外出采药去了，估计他们来找你，结果没人，就贴告示了。”

    “这怎么办？”

    宋千楚也惊呆了。

    洛清渊又接过告示看了一眼，这上面还写着，要他进宫推算天阙国未来运势。

    然后封为大国师。

    宋千楚叹息道：“我看这回你的身份是瞒不住了。”

    “再看看吧。”洛清渊还不知道怎么告诉傅尘寰。

    毕竟傅尘寰把褚洛当兄弟......

    洛清渊待到了傍晚，天黑之后才打算回去。

    刚走出后门，却在幽暗的巷子里，被一个黑衣身影拦住了去路。

    “褚神算，你可真是让我好等啊。”

    黑袍底下，传来一个熟悉的女人声音。

    是洛情。

    洛清渊微微一怔，防备的看着她，“你是何人。”

    洛情笑了笑，“我给褚神算留的信，褚神算应该已经看到了吧。”

    那封信竟然是洛情留的。

    真是稀奇，洛情竟然想找她合作，是对自己的能力太没信心了吗。

    “威胁信是你留的？”洛清渊冷声质问。

    洛情笑了笑，“别说威胁这么难听，我只是迫切的想跟褚神算合作而已。整个京都，甚至整个天阙国，放眼望去，也就褚神算的能力算的上数一数二。”

    “我很欣赏褚神算，想跟褚神算合作，褚神算想要什么，我都可以给你。”

    洛清渊冷冷一笑，“那又如何，你欣赏我，我就必须要与你合作吗？”

    “这位姑娘，你一上来就威胁我，还指望我答应与你合作？”

    洛情眼中泛过一抹冷意。

    “褚神算的能力，我很熟悉，并非是悬山弟子，如果我没猜错的话，褚神算来自黎国吧。”

    “无需太长时间，我就能查到褚神算你在黎国的底细，咱们同族，不是该相互帮衬吗？”

    相互帮衬？

    洛清渊冷笑一声。

    可这洛情话里话外都充满了威胁。

    哪里像是相互帮衬的意思。

    “我不会与你合作的。”

    “你威胁我也没用。”

    洛清渊转身冷冷的离开。

    看来洛情接连重伤，伤势一直没有痊愈，虽然武功依旧不弱，但是她最擅长的，能力却是大大削弱了。

    所以现在着急寻找盟友，正好就看中了褚洛。

    不过可惜，她不止是褚洛，也是洛清渊，是断然不会跟洛情合作的。

    身后传来洛情不悦的声音：“褚神算可要想清楚后果！”

    洛清渊没有理会。

    洛情眼神冰冷，气愤离去。

    她之所以想要与褚洛合作，除了褚洛能为她所用之外，关键的还有个宋千楚。

