    弘治皇帝说到了杀无赦的时候。

    连他自己都万万没想到，这三个字，竟是如此的轻易出口。

    他怒了。

    滔天之怒。

    朕之家事，朕的儿子，容你区区一个草民，在此胡说。

    倘若，当真你对太子担心，私下告诉朕，那倒也罢了，可大庭广众，四处诽谤太子。

    你……想做什么？

    弘治皇帝冷笑。

    他看着毛纪。

    而毛纪，依旧凛然无惧。

    在来之前，毛纪就已知道，他到了御前，会让弘治皇帝被迫做出两个选择。

    一个，便是弘治皇帝‘幡然悔悟’，无论陛下心意如何，他也会做出让步，从此之后，大明将会走回原来的老路。

    而另一个……选择，就是让自己死。

    生亦何欢、死亦何惧呢。

    毛纪的双目之中，犹如止水一般，毫无波澜。

    今日在此，自己和弘治皇帝的奏对，会名动天下。

    今日自己的血，将染红这里。

    而自己，也将光耀后世。

    这……对于自己而言，未尝不是一个好的结局。

    他从容整了整自己的衣冠。

    他的从容，仿佛是在在进行无声的对抗。

    他一遍遍的在告诉弘治皇帝，你输了，陛下……你登基二十多年，所展现出来的仁慈和宽厚，就在今日，荡然无存。而我毛纪，此前虽是声名不显，可自此之后，后世之人只要提及到陛下，就会提及到我毛纪。

    陛下动了杀念，不过是因为恐惧而已。

    害怕了吗？

    毛纪微笑，在掸了掸身上的尘土和污垢之后，他双膝拜下，行五体投地大礼，叩首道：“雷霆雨露，俱为君恩，陛下要诛臣下，臣下不敢不死，臣……谢陛下恩典。”

    这一番毕恭毕敬的话，彻底的触怒了弘治皇帝。

    他要见到的是毛纪的恐惧和不安。

    要见到的，是他惊慌失措的样子。

    而不是坦然受死。

    他越如此，便越使弘治皇帝难堪。

    弘治皇帝双目赤红，手指着毛纪：“不忠不孝！”

    毛纪叩首之后，长身而起，面带微笑。

    他能感受到这雷霆之怒，也感受到了百官和众士绅们惊恐和惋惜的样子。

    许多人低声垂泪起来。

    他们似乎被毛纪的义举而感动。

    哪怕是那些冲进来的锦衣校尉，也是大汗淋漓。

    人格的魅力，是伟大的。

    毛纪转身，看着几个冲进来的锦衣校尉，微笑：“麻烦了。”

    锦衣校尉们面面相觑。

    萧敬伫立在弘治皇帝身侧，歇斯底里的大吼：“拖出去。”

    几个锦衣校尉这才放肆起来，有人打下了毛纪头上的纶巾。

    有人拽着他的儒杉。

    毛纪开始变得狼狈。

    可是……这等有辱斯文的一幕。

    看在所有人的眼里。

    谢迁也不禁动容了。

    陛下这样做，不啻是成全了毛纪的忠义之名啊。

    更多人红着眼睛，目送着毛纪。

    右都御史陈丰咬着牙，唇要咬破了，他知道陛下发了雷霆之怒，毛纪先生……命不久矣。

    那士绅赵毅，看着这一幕，既觉得恐惧，所谓伴君如伴虎，竟让他亲眼见识到了。

    对外，赵毅喜欢自称是毛纪的弟子，可实际上，毛纪并不认识他。

    可这并不妨碍，赵毅对毛纪的崇敬之情。

    毛纪简直就是读书人的典范，是士大夫的楷模。

    滚烫的泪，自赵毅的眼里落了出来。

    他突然失声，哭了。

    泪水啪嗒啪嗒的落下。

    不少人已是眼眶通红，一个个眼泪模糊的看着毛纪。

    毛纪显得坦然。

    哪怕他现在狼狈不堪。

    弘治皇帝看着这一切，突然觉得自己的心口疼的厉害。

    看着这些人，看着这些大臣和士绅，他想到的是……背叛。

    这么多年来，自己对他们何等的厚爱。

    一个人给一个群体，做了一百件好事，勉强得了几句夸赞。

    可只要有一件事，不能让这个群体顺心，这个群体，便毫不犹豫的站在了这个人的对立面。

    弘治皇帝身子在颤抖，脸色极是可怕。

    而此时……突然有人道：“且慢！”

    且慢二字出口。

    所有人朝着声音的源头看去。

    是方继藩。

    方继藩这个狗东西，现在竟还敢开口。

    许多人怒视着方继藩，他们认为，毛纪先生的死，方继藩一定是始作俑者。

    方继藩慢悠悠的站了出来：“先放了毛纪先生。”

    锦衣校尉听到方继藩称毛纪为先生，不禁一愣。

    却迟疑的看着弘治皇帝。

    方继藩已是拜下，道：“陛下，儿臣有话想说。”

    弘治皇帝万万想不到，这一刻，站出来的竟是自己的女婿。

    “说！”弘治皇帝脸色森然。

    方继藩道：“陛下，儿臣以为，毛纪先生，罪不该死。”

    罪不该死！

    所有人都倒吸了一口凉气。这是方继藩这狗东西说出来的话？

    弘治皇帝的脸色，却更显得难堪。

    他万万没想到，第一个站出反对自己的人，竟是方继藩，是自己的女婿，是自己的得力心腹。

    弘治皇帝死死的盯着方继藩，露出的是失望之色，在这愤怒和失望的情绪夹杂之下，弘治皇帝的声音显得嘶哑和疲惫：“你说什么？”

    方继藩道：“陛下，毛纪先生说的话，儿臣觉得，也不是没有道理，他乃是大儒，名望极高，儿臣在想，或许……是太子殿下错了，有错，改了便是，陛下不该发这雷霆之怒，恳请陛下，收回成命。”

    弘治皇帝身子一颤。

    群臣你看看我，我看看你。

    懵了。

    卧槽，方继藩这狗东西，果然他是不要脸的啊，他是风往哪里吹，他便往哪里倒，这是真的一点廉耻之心都没有啊。

    是了。

    此次若是杀了毛纪先生，那么天下人的怒火，都会朝着方继藩而去，方继藩想来，也见识到了人心的可怕吧。

    呵……

    这狗东西。

    可有了方继藩带头，所有人精神一震。

    那右都御史陈丰已是拜下：“是啊，陛下，请陛下收回成命，毛纪先生，他罪不至死啊。”

    “陛下……”又有人拜倒：“请陛下三思。”

    “请陛下三思。”赵毅也混在人群之中，拜下了，他哭的稀里哗啦：“毛纪先生，不过是发表自己的看法，哪怕是他出言不逊，也请陛下，万万不能因言治罪。”

    “陛下……”

    片刻之间，这堂中的士绅和大臣，竟跪下了一大半。

    毛纪狼狈的站着，他站的像标枪一般，依旧……还是面带微笑。

    他回头，看向弘治皇帝。

    而弘治皇帝的瞳孔在收缩，弘治皇帝身躯一颤，他心乱了，那心底的愤怒，竟似可笑起来。

    万万想不到，方继藩……他……

    萧敬急了，他生怕陛下有失，忙是看了弘治皇帝的脸色一眼，而后怒道：“大胆，你们好大的胆子，君要臣死，臣不得不死，你们想要做什么，你们想要做什么，来人，立杀毛纪，立杀毛纪！”

    “不能杀!”方继藩抬头，直面弘治皇帝：“陛下，既然这么多人，都说太子殿下错了，都认为毛纪先生有冤屈，难道陛下，还不能从善如流，还要诛杀毛纪先生吗？若是如此，儿臣只恐陛下为人所笑啊，陛下乃是圣君，自然知晓轻重。陛下……既然新政不对，那么儿臣就请陛下罢黜新政。”

    罢黜新政……

    弘治皇帝内心深处，已是翻起了滔天怒火。

    新政是你方继藩提议的，朕一直都在支持，可万万想不到，到了这个时候，你方继藩居然开这样的口。

    方继藩继续道：“儿臣也恳请陛下，召回太子殿下，令他回京，面壁思过，再请毛纪先生，教导太子，监督太子殿下的言行举止。不只如此，太子殿下此前鼓捣的那些无用之物，统统都要销毁，那些蒸汽机，还有蒸汽铁路，这铁路，不能再修了，毛纪先生，乃是道德君子，他说的话，想来是不会错的，朝廷治天下，重在教化，而非那些奇技淫巧之事，陛下……儿臣……愿解散西山书院，销毁技艺记录，让这天下，重新回到正确的轨道，恳请陛下……圣裁。”

    谁也没想到，方继藩率先认怂了。

    毛纪心里松了口气。

    他虽知道，死不可怕，可这毕竟是最坏的打算。

    当然，他还有更好的选择。

    譬如……活着，风风光光的活下去。

    大事……成矣！

    毛纪面带着微笑，他看到了弘治皇帝的沮丧，看到了他面上露出的痛楚之色。

    自己……赢了。

    可是……

    许多人突然沉默了。

    陈丰愕然的抬眸，他一脸懵逼。

    啥……啥意思？

    方才方继藩说啥来着？

    铁路……不修了？

    ……

    赵毅也一头雾水，本来眼里还噙着泪，听到此处，也懵了。

    不是说好了，修铁路到昌平的吗？

    啥意思？

    不新政了，也不修铁路了？

    原以为……这本该是一个喜极而泣的大团圆景象。

    可一下子，许多人都变得无措起来。

    方才还是痛心、悲凉的脸，现在都是一副……卧槽的样子。

    沉默。

    堂中陷入了死一般的沉默。

    似乎一下子，连空气都已变得静止了起来。

    …………

    第四章，还有，大家先别急着骂，第五章会揭开谜底。

