    第175章脑残

    尤其是顾云，惊得嘴巴都要合不拢。

    顿时，他们好像都明白了。

    那辆超跑，是真的存在的。

    本以为只是一辆普通的超跑，没想到，就是他顾云馋了好久的布加迪威龙16.4！

    不可能！

    这车裸车就得四千多万，加上保险以及各种周边手续费用，怎么说也得近五千万。

    连白初行买都要思虑再三，他墨秦风就算是挪用了三千万公款，也远不够买这辆限量超跑的。

    他……他哪里来的钱啊？？？

    顿时，这个疑问充满了顾家人的脑海。

    尤其唐柔，已经深深被这辆车和里面的人给震撼住。

    这样有钱又帅气的男人，要是早一点让她遇到该有多好！

    恨死了。

    唐柔知晓这墨秦风以前也是顾家养子，于是忙自作聪明地走上前去，道：“你就是墨秦风吧，你好，我……”

    “你干什么？”

    唐柔话没说完，人就被顾海明给拉了回来。“你跟他套个什么近乎？一个刚出狱的强奸犯，早就不是我顾家的人。”

    听此，唐柔面上不由得一阵尴尬。

    原来他就是那个当年闹得满城风雨的顾家弃少，墨秦风。

    可是，看他现在的气质和开的车子，怎么都不像一个刚出狱的落魄犯人该有的样子啊！

    唐柔一时间脑子有些混乱。

    墨秦风依旧是没有理会他们，甚至连眼神都不屑于给，他的视线自始至终都停留在顾影身上。

    “傻站着干什么，还不上车。”墨秦风淡声提醒了顾影一句。

    “啊，哦。”顾影点点头，上了车。

    “等等，这车你们哪里来的？”顾云不服气，心直口快地就问了出来。

    墨秦风依旧没理会他，翅膀一样的车门缓缓降落，合上。

    “喂！墨秦风，墨秦风！”顾云似失了智一般，不甘心地冲上去拍打车窗。

    “云儿，你这是干什么呀！”老太太死不相信，想要上前拉住他。

    其实同样的问题，顾海明也很好奇，只不过他拉不下这个老脸去问罢了。

    不久，才见驾驶座的车窗从容地降下，墨秦风靠在椅背上，一脸冷漠地看着他：“有事？”

    “这车……这车你怎么来的！”顾云怒声质问。

    墨秦风淡淡地睨了顾云一眼，轻飘飘吐出几个字：“跟你有关系？”

    顾云被墨秦风这么一梗，当下就无话可说，他咬牙切齿地积攒了一肚子的栽赃和怒骂，恨不得一股脑儿都倒在墨秦风跟顾影身上。

    但他一想到顾影手里的那张股权转让协议，即便他气得额头上青筋暴露，最后也只能硬生生地把他想说的话都憋回肚子里。

    “墨秦风，你哪里来的钱买这么贵的车，是不是小影挪用了江氏的工程款给你买的！”老太太发现自己逮到了机会，赶紧输出。

    “你有证据？”墨秦风又问。

    “我……”老太太一时无话，只能指着布加迪：“这就是证据！”

    墨秦风盯着老太太看了一会儿，嘴角忽然扬起一个极具嘲讽的笑：“脑残。”

    话落，车窗便重新升起，把车内的人完全挡住，映出老太太气得五官扭曲的老脸。

    “墨秦风，你特么说什么你……你居然敢这样对长辈说话！”顾海明被墨秦风最后两个字激怒，气得要上去扒车门。

    “轰轰轰！”

    几声引擎轰鸣，车上的人没有再理会他们，直接无情开走。

    只留下一股子车尾气，冲了他们一脸。

    顾家人在原地愣了半天，久久没缓过神来。

    (本章完)

