    凤修听到这些话，什么反应显而易见。

    可让他更憋屈的是，他什么都做不了。

    身体和心理上的双重折磨。

    短短三个月过去。

    凤修已经不成样子。

    最后实在忍不了这种每时每刻的折磨。

    宁愿拼着这条命不要，也不愿再分裂元神。

    而且也分裂不了了。

    他的元神已经在崩溃的边缘。

    言俏没生气，笑眯眯的拍了怕他的脸。

    “师兄能忍辱负重这么久，已经超出我意料了。”

    事实上，她也承担不了下一次雷劫。

    从引气入体到筑基，整整十次。

    一次比一次狠。

    上次就已经伤到了根基，差点没被雷劫，劈的魂飞魄散。

    “以后师兄也不用分裂元神了，就安安心心伺候我吧。”

    凤修：？？？

    随即不无嘲讽的道，“你确定你受得住？”

    当炉鼎的人，不论男女，一般修为都得比采补的人弱。

    不然他身上的灵力传过去，对方基本只有经脉爆裂而亡。

    这个女人真当自己有个护身符，就什么都可以做吗？

    言俏笑了笑。

    “师兄，你要不要看看自己现在什么境界了？”

    无休止的分裂元神，怎么可能不影响修为。

    她早就发现，凤修已经外强中干。

    不仅修为降到了元婴，而且体内的灵气，连元婴修士都不如。

    她堪堪筑基的修为虽然比凤修弱。

    但是有护身符在身，可以自行控制截取力量的速递。

    再说了，当她这十次雷劫是白挨的吗？

    她的经脉丹田，早就已经千锤百炼。

    凤修的那点力量，她还受得住。

    凤修像看疯子一样看言俏。

    然后不顾一切的提着剑冲了过来。

    “贱人，你去死。”

    凤修同归于尽的做法，让言俏轻蔑一笑。

    单纯无辜的脸上，满是恶意。

    随意的举起护身符。

    凤修再次七窍流血。

    言俏嗤笑的蹲在男人面前。

    用剑剑挑起男人衣领，“师兄这样子，倒是方便了我。”

    “都不担心你使坏了呢。”

    -

    言俏的变态，让楚蕴还算满意。

    凤修之后的下场，显而易见。

    “把原主放出来吧。”楚蕴。

    “好嘞。”

    睨漫音的灵魂出现在楚蕴面前。

    “可还满意？”

    睨漫音清冷的脸上，带着轻松。

    对楚蕴拱手行了一礼。

    “满意的，多谢前辈。”

    楚蕴点点头，没问她要不要清除记忆，直接从睨漫音身上收取了一部分灵魂之力。

    把身体还给睨漫音。

    “我修炼的功法，已经刻在这具身体里，你可以自行使用。”

    睨漫音一喜，再次行礼道谢。

    -

    番外

    言俏以为，睨漫音愿意给她护身符。

    是因为知道上辈子两人的结局，一定程度上原谅了她的无知。

    要么就是因为需要她帮她报复凤修。

    毕竟以她和凤修的修为，加上凤修的特殊体质。

    在炼月大陆，没有人来杀他们，根本不可能。

    肯定是睨漫音授意的。

    在已经知道所有事情的前提下。

    她选择顺应睨漫音的意思，折磨凤修，哪怕艰难一点，也算是一条出路。

    可等她和凤修互相折磨几百年。

    凤修的修为倒是被她折腾的又退了好多。

    堪堪卡在筑基。

    加上元神受损严重，连她都打不过。

    可她依然没有半点进步。

    她的丹田，依然像一个大漏斗一样。

    永远关不住灵气。

    要不是一直采补凤修身上的修为。

    恐怕她连筑基也维持不住。

    她想不通为什么。

    不是没想过去找睨漫音问清楚。

    可是刚到云魄宗地界，就被人轰了出来。

    而且还听到了一个难以置信的消息。

    睨漫音又突破了。

    要知道，到了大乘这般境界。

    基本算是离飞升几步之遥。

    每走一步，何其艰难。

    有人甚至上千年都不得突破一个境界。

    最后寿元耗尽，不得飞升。

    五大宗门的几位太长老。

    除了云魄宗的太长老因为杀了一次凤修，得以突破一个小境界之外。

    另外几位长老，只有一位花了八百年时间，才堪堪突破一个小境界。

    睨漫音才花了两百年啊。

    就自己突破。

    怎么不让人震惊。

    不光如此，云魄宗的弟子们，似乎也集体加快了进阶速度。

    就连那个驳杂三灵根的莲音，也晋级到了化神境。

    三灵根啊。

    在炼月大陆历史上，多少三灵根修士，穷其一生，都无法突破元婴。

    如果说莲音晋级到元婴，是因为杀了凤修。

    可是短短两百年，再次晋级，这已经不是努力就可以做到的。

    一定是睨漫音帮了她。

    言俏得知这个消息的时候，比听到睨漫音晋级还要难受。

    她不免想到梦境里的前世。

    前世的她，有天赋，在被凤修灭杀之前，也没有被当炉鼎毁根基。

    可她到死的那天，也不过炼虚境。

    当初她自诩不输于任何人。

    对于睨漫音这个比她大不了多少的师父。

    更多的存了较量的心思。

    可是如今她才不得不承认。

    一个人所处的高度，和年纪无关。

    如果她当初认清自己的实力。

    安心当睨漫音的徒弟。

    她就算比不上睨漫音。

    也比炼月大陆大部分修士强吧。

    至少也比那个三灵根的莲音强。

    可惜一切都晚了。

    不管是前世，还是今生。

    她都选了错误的道路。

    言俏心里不痛快，凤修更不好过。

    就连言俏有时候都觉得凤修可怜。

    前世的她是被折磨灵魂居多。

    现在的凤修，灵魂到肉体，所受的不比她前世少。

    两人就像是整个炼月大陆的异类。

    不管他们怎么折腾。

    不管他们的实力，在一众高阶修士间，多上不得台面。

    愣是没有一个人来干预他们。

    他们就像活在另一个世界。

    被人用一种高高在上，看蝼蚁打闹的态度观摩。

    确定睨漫音不会再多看她一眼。

    言俏最后也开始修炼无情道。

    然而令她失望的是，强悍如无情剑道，依然无法让她进阶。

    又过了不知道多少年，睨漫音飞升。

    成为炼月大陆，最年轻的飞升者。

    而她意外遇到已经升任云魄宗长老的莲音。

    疯了一般的问她，是不是睨漫音报复她。

    就连飞升了也不放过她。

    莲音那张原本清冷高贵的脸，瞬间端不住。

    炸毛的对她破口大骂。

    “你算哪根葱，值得我师父花这么大的力气对付你。”

    “你们之前的因果早就了了，你凭什么觉得你们这样的人，值得我师父记在心上。”

    “自己干了什么逼事，自己心里没数吗？”

    “你自己向天道发的誓。这就忘了？”

    言俏犹如晴天霹雳。

    整个人都怔在当场。

    竟是这样吗？

    她张了张嘴想反驳，但是却发现，自己根本说不出反驳的话。

    言俏惨然的跌在地上。

    所以，这辈子，和上辈子，有什么区别呢。

    她依然活成了一个笑话。

