    苏晚噢了声，嘴角翘了翘，但是下一瞬，苏晚又哼哼了声，带着小姑娘的娇气：“我怎么觉得你不想让我把这个孩子生下来？”

    “我有吗？”宋擎苍哭笑不得。

    “有，你就有。”苏晚一脸笃定，“你刚才犹豫了！”

    宋擎苍：“……”

    行吧，苏晚说有就有，因为你的辩解并没任何用处，还不如老老实实的被训。而苏晚训你几句，就会自己不好意思的不吭声了。

    所以和苏晚的来往里，宋擎苍倒是把苏晚的毛抚的很顺，很清楚要如何哄着苏晚。

    “你去收拾好，我看看附近有没有干净的水源，你冲洗一下。”宋擎苍松开苏晚，已经转移了话题。

    苏晚噢了声，也没太迟疑，毕竟这里，他们这么放肆已经是过火了，这里四处潜藏危急，所以苏晚很快起身，把自己收拾好。

    不到五分钟，宋擎苍回来，还真的是找到水源了，苏晚简单的清洗了一下，他们只是在这里稍作休息，等天蒙蒙亮的时候，宋擎苍就已经起身，带着苏晚朝着警戒线外走去的。

    只要越过这里，他们就能顺利的离开训练营。

    “你在前面，我断后。”宋擎苍说的直接。

    苏晚也没和宋擎苍多说什么，快速的朝着警戒线外飞奔而去，一切很顺利，苏晚顺利的走出警戒线外，这里就已经是安全距离了。

    她在等着宋擎苍，宋擎苍也没迟疑。

    结果——

    就在宋擎苍越过警戒线的瞬间，警戒线却忽然爆炸，一阵大火熊熊燃烧，喷涌而来的火光，让苏晚已经看不清宋擎苍的声音。

    苏晚错愕了，是没想到这样的事情会忽然发生，苏晚想回去，但是却怎么都没办法回去，她担心宋擎苍的情况，而这火焰却已经彻底的阻拦了苏晚全部的出路。

    苏晚更清楚的知道，如果自己不转身离开这里，怕是自己最终也会被困在这里，那么宋擎苍被留下来，就没任何意义了。

    这下，苏晚的眼眶猩红，那种酸胀的感觉也跟着越发的明显起来，说不出来的感觉，就好似胸口彻底的被堵住了，几乎是把苏晚压的有了窒息的感觉。

    最终，苏晚安静看着烈火，她看不见宋擎苍的身影，也听不见这人的声音，但苏晚却坚定的相信，宋擎苍会出来，她深呼吸，而后，苏晚快速的转身，纤细的身影隐没在这个熊熊的火焰之中。

    ……

    20分钟后，苏晚走出训练营，身上狼狈不堪的，宋彻一直在门口等着，苏晚进去多久的时间，宋彻就在外面等了多久的时间，看见苏晚出来的时候，宋彻是彻底的松了口气。

    但是再看着苏晚面色凝重的样子，他下意识的看向了身后，并没再有其他的人，这下，宋彻也不说话了，安安静静的站着。

    “我先给你处理伤口。”一阵，是宋彻打破了沉默。

    苏晚没说话，就这么任凭宋彻带着自己，朝着附近的营地走去，这里就没有任何危险，也有完整的医疗设施，苏晚趴在手术台上，一动不动的。

    宋彻戴着口罩，快速的在苏晚的后背处理剩余的玻璃渣：“你忍一忍，有些嵌入太深了，会很疼。”

    苏晚嗯了声，宋彻的手法很快，把疼痛降到了最低，但是在这样的疼痛里，苏晚硬是一声不吭，任凭宋彻处理，一直到后背的玻璃渣全都被挑出来。

    苏晚没说话，大口大口的呼吸，额头和手心都汗涔涔的。

    “好了。我给你包扎好，你在里面大概是反复感染，现在情况不太好。”宋彻说的直接，“可能会留疤。”

    “没关系。”苏晚不太在意。

    宋彻嗯了声，苏晚已经爬了起来，宋彻顺手递给苏晚干净的衣服：“去冲一下，不要碰到伤口就可以，你这么爱干净，在里面半个月，怕是也受不了。”

    要是以前，苏晚第一时间就会去收拾自己，但在这样的情况下，苏晚却一动不动的看着宋彻。

    宋彻迎上苏晚的眼神，也并没任何回避的意思。

    在苏晚的眼神里，宋彻自然知道苏晚要问什么，宋彻的表情显得凝重的多：“苏晚，你知道的，训练营每一次只能有一个人活着出来。”

    这言下之意，宋彻已经表达的很清楚了。

    苏晚坐在手术台上，手指头就这么扣着手术床的边缘，一动不动的，那种紧绷的力量，让苏晚手背上的青筋都变得明显了起来。

    这是一种绝对隐忍的情绪。

    “我不相信。”苏晚说的直接。

    “在你越过警戒线后，警戒线就会自动毁灭，堵住所有的出路。”宋彻继续说，“他想出来，必须找到下一个路口，这里四处都有路口，只是人在紧绷了半个月后，看见生的希望，忽然就这么消失的时候，99%的人会崩溃，而人的体能极限，最多也就只是坚持到这半个月，再到后面，行动力就会越来越差。”

    这是残酷的事情，宋彻却不得不和苏晚说明白。

    “而训练营里，随时都有人出去，前面的强者，也可能在最后变成弱者，而被彻底的厮杀，你明白我的意思吗？”宋彻看着苏晚的时候，眸光也变得严肃了起来。

    言下之意，就是让苏晚不要做太多的幻想，这样只会让自己痛苦不堪。

    而苏晚就这么看着宋彻，眼神里的坚定却从来没有任何的退缩：“师兄，我不相信，我只信他一定会出来。”

    见苏晚这么说，最终宋彻也没说什么。

    “师兄，你有办法的，是不是？”苏晚抓住宋彻的手。

    宋彻摇头：“我没办法，只能看他命，但是我能带你去下一个出口等他。三天的时间是极限，如果等不出来的话，那基本没希望了。”

    苏晚听着宋彻的话，二话不说就跳下手术台，顾不得自己的伤口，就只是草草的收拾了一下，换了干净的衣服，就朝着宋彻的方向走去。

    宋彻知道苏晚的心思不在这里，好几次张口欲言，一直到车上，宋彻才看向苏晚：“晚晚，宋擎苍哪里好，值得让你这样？”

