    第2491章大婚之日

    苏陌凉不知道自己为何总做这样的梦，还每次都被这样的噩梦吓醒。

    她想要看清楚那人的脸，却怎么也看不清，只觉得心脏刀绞似的疼，有时候醒过来眼泪更是不自觉的往下掉。

    她猜可能是师兄，毕竟与她关系最亲密的就是师兄了。

    可那气息那种感觉却又跟师兄不太相同，她百思不得其解，只有归结于她这段时间白天筹备婚礼，晚上忙着修炼，累魔怔了才会生出些莫名其妙的癔症来，索性强迫自己不再去想。

    就这样时间匆匆，转眼到了大婚之日。

    苏陌凉这日天还没亮就被拉了起来，光是穿个凤袍就花了一炷香的时间，更别说还要梳妆打扮，走复杂的流程，好不容易等她拾掇完毕，她都还来不及喘口气，又被簇拥着坐上了皇后的仪驾，直奔前朝大殿的盛宏广场。

    此时的广场两旁早已站满了文武百官，后宫嫔妃，待吉时已到，负责册封的使者便敲响钟鼓，奏起乐章，厚重庄严的声音传遍皇宫的每个角落，场面极其盛大——

    苏陌凉在唐嬷嬷的引导下从仪驾上缓缓下来，踏上了通往权利的红毯。

    红毯另一端站着一个高大伟岸的身影，她知道，那将是她幸福的彼岸。

    整个广场上适时响彻起礼部的赞词，无非是夸她温懿恭淑，柔明毓德，与炎帝琴瑟和鸣，帝后同体，堪为六宫典范。

    但炎帝却充耳不闻，眼里心里只剩下眼前这抹让他日思夜想的身影。

    她终于如他幻想的那般，穿上了鲜红的嫁衣，头戴凤冠，脚踩凤履向他款款而来。

    那繁复的裙摆层层叠叠的逶迤在地上，丝毫不显累赘，反而衬得苏陌凉如盛开的牡丹，娇艳绝丽，雍容华贵，美到了极致。

    头上的朱钗宝石和衣服上闪烁光泽的金色丝线，相互交辉，耀目明艳得让人移不开眼。

    她本就生得美，再如此一打扮，如坠落人间的凰女，整个人散发着与生俱来的尊贵和威仪。

    太美了！实在是太美了！

    不止炎帝痴痴的望着，就连在场的文武百官和后宫嫔妃都惊艳的屏住了呼吸。

    他们原本以为大炎第一美人莫过于颖妃这样的绝色女子，却不想还有人像是从天上落下来的，画里走出来的，美得这般超凡绝尘，惊心动魄。

    不少不服气苏陌凉封后的妃子，看到这一幕也不得不承认，这样的容貌这样的气质生来就是当这后宫之主，母仪天下的。

    也只有这样的姿色站在炎帝身边不会落于下乘，毕竟能配得上太阳的，就只有明月了。

    颖妃看到她一步步走来，袖口下不自觉的握紧了拳头。

    得知炎帝一意孤行举行封后大典的时候，她的心宛如刀割，悲愤交加。

    可她没有哭没有闹没有阻止，如今还能心平气和的站在一边，眼睁睁的看她登上后位。

    因为她知道东方君沫威风不了多久了，她会让她死在无妄峰，让她输得心服口服！

    毕竟一个将死之人，再风光再漂亮名分再高又有什么用呢，还不是要浑身冰凉的长眠在那皇陵之中。

    想着，颖妃竟是诡异的勾起了一个笑容。

    但此时的苏陌凉却是没有注意到周边人的神情，目不斜视的望着尽头的男人，眼前一阵恍惚。

    她觉得眼前的一切格外的熟悉，似乎曾经也走过这样的红毯，接受过这么多目光的洗礼，也这样缓缓走向那个要交付一生的男人。

    那时的心情，是什么样的呢？

    好似是激动的，喜悦的，忐忑的，紧张的，心脏仿佛随时都要跳出来。

    与现在的心如止水，心情平和大不相同。

    难道这就是失忆后遗症？连心态都变得沉稳了。

    苏陌凉暗暗的想着，想的太过出神，不知不觉便走到了夜南天的面前。

    夜南天向她伸出手，她还在定定的看着他。

    “我知道我今天很好看，不过可以晚上关起门来慢慢欣赏，现在还需要把仪式走完。”炎帝嘴角轻轻扬起，眼底盈满笑意的低声道。

    苏陌凉猛地惊醒，脸上闪过羞赧之色，赶紧把手交给了他。

    夜南天一把握住她的手，那颗漂浮了多年的心总算是安定了下来，心头的喜悦和满足不自觉加大了手上的力度，将她紧紧裹住，生怕她如水一般从指缝间溜走。

    终于，他终于等到这一天了！

    她终于成了他的妻子，终于属于他了！

    夜南天的面上努力维持着镇定，可激动的心情还是从他那隐隐泛红的眼眶投射出来，落到了苏陌凉的眼里。

    “师兄——”她忍不住轻唤了他一声。

    夜南天笑着点点头，“嗯，我在，从今往后碧落黄泉，生生世世，师兄都一直陪着你，永远不分离——”

    苏陌凉被他满腔深情的承诺打动，心里软得一塌糊涂，她还在怀疑什么呢，师兄待她这样好，除了他还能有谁。

    想着，苏陌凉释然，脸上终于多了几分真心的笑意，就跟前世第一次唤他师兄那样，脆生生的答了一声好。

    封后的仪式十分的繁琐，闹了大半天才结束，本来还有许多程序没走，但炎帝心疼她辛苦，做主免了不少步骤，直接让人把她送回了翊坤宫。

    而他则是把所有事务都处理完毕了，入夜才赶过来洞房花烛。

    苏陌凉本就对今晚同床共枕十分忐忑，所以听到外面传来脚步声就如惊弓之鸟瞬间起身，快步走到门口迎接。

    炎帝一进来就看她像个宫女似的绷着身子立在门口，心里好笑，揶揄道，“这么紧张干什么，我又不会吃了你。”

    苏陌凉心里腹诽，今晚可不就是要被吃了吗。

    但她还没做好心里准备啊，实在想象不出和兄长一样的男人翻云覆雨是个什么景象。

    无论怎么想，都觉得别扭。

    可嘴上却不肯泄底的道，“我哪有紧张，我作为你的妻子，当然要起身迎接夫君了。”

    “绷着脸，捏着拳，一副视死如归的样子，不知道的还以为你是要上刑呢，还说不紧张！”炎帝一边往里走，一边笑着睨了她一眼。

    苏陌凉被拆穿，窘迫的低下了头，不好意思瞧他。

    谁知下一句又让她惊讶的抬眸望向他，“放轻松，你若是没准备好，我不会勉强你的。我在地上打个地铺就好。”

    “打地铺？这怎么行？你是炎帝啊！”苏陌凉大吃一惊，没想到他会说出这么惊世骇俗的话来。

    夜南天勾唇，宠溺的摸摸她的头，“在你面前，我只是夜南天，只是你的师兄，也只想当你的师兄！”

    苏陌凉心脏狠狠一颤，嘴巴里忽然涌出些苦涩，“那也没必要打地铺啊，翊坤宫那么多房间都可以睡觉，何必作践自己。”

    “不行，今晚是我们的洞房花烛，若我不待在房间里，外边指不定又要传出你不受宠，遭冷落的谣言。你尽管放心，这翊坤宫的地板可是玉石襄成的，不比床榻差。”炎帝自己委屈一点无所谓，却不想苏陌凉被人指指点点，说着便是取走了榻上的枕头和被子铺了起来。

    听到这话，苏陌凉不感动是假的，她的师兄，明明是万人敬仰的一国之君，却为了她的名声，为了能让她过的舒心，甘愿为她打地铺。

    有这样一个男人深深的爱着自己，她还有什么不知足呢。

    (本章完)

