    第1717章 一代圣王孟云霄，陨！   

    但三人就这么直接冲入雷劫中心区域，联手绞杀巴青玄，又实在是太过于冒险！   

    

    一个不慎，就有可能命丧黄泉！   

    

    “好，孟兄，是成是败，在此一举，风险就算再大，我魔云也冒了！”

    

    

    犹豫两三息后，魔云圣王突然狠狠咬牙，低喝一声，纵身一闪，爆冲而出。

    

    

    “无论如何，巴青玄，今天必须得死！”

    

    

    “不错，当断不断，反受其乱！虽然事情并没有像我们预想的那样发展，但我们的目标，不能改变……巴青玄，必须除掉！”

    

    

    另外两名圣王，见魔云圣王突然冲出，当即也是冷哼开口，纵身掠出，猛地冲向雷劫中心区域。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    远远看到三道流光，加速冲向巴老，楚天脸色一下子变得极度难看。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    另外的三大圣王，心中对巴老的杀意，竟是强到了这种惊人程度！   

    

    哪怕冒着当场陨落的巨大风险，他们也是要将巴老彻底绞杀！   

    

    本来雷劫就十分恐怖，现在有了另外三位圣王的加入，接下来的雷劫，必然更加恐怖！   

    

    “退！”

    

    

    就在这时，旁边的青峰圣王，低喝一声，抬起右手，一把抓住楚天肩膀，毫不犹豫，猛地向后爆退！   

    

    唰！   

    

    仅仅一个眨眼，青峰圣王带着楚天，化作一道模糊流光，直接一口气退到了三千里之外的一座山峰峰顶。

    

    

    “接下来的圣王混战，不管你的师尊，最终能否顺利活下来，这都是你终生难得一遇的一次宝贵学习机会，千万不要浪费！”

    

    

    重新站稳后，青峰圣王低声叮嘱道。

    

    

    楚天听后，没有多说什么，只是点了点头，迅速盘膝而坐，面露郑重，仰头观战。

    

    

    而就在楚天盘膝坐下的同时，方圆万里内聚集的诸多武者，立刻都是和他一样，盘膝坐下，眼中放光，仰头死死盯着远处高空。

    

    

    雷劫中心区域，数千丈高空中。

    

    

    “哼！”

    

    

    眼看另外三人，急冲而来，巴老冷哼一声，猛地纵身一跃，冲天而起。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    孟云霄见状，神色一冷，同样是爆冲而起，紧追不舍，同时隔空施展圣则领域，尝试困住巴老！   

    

    另外三人见状，急忙加速！   

    

    巴老速度虽快，但毕竟有伤在身。

    

    

    短短两三息后，他就被孟云霄四人，团团围住，凶猛杀机，裹挟着强横圣域，轰的一下，瞬间爆冲而出，将他完全淹没！   

    

    一息之间，四周虚空，完全冻结，变得好似固结水泥一般坚硬！   

    

    别说动弹手指，恐怕连动弹一下眼皮，都是十分困难！   

    

    虽然自身被强横圣域笼罩，但巴老面容，却是出奇平静，没有露出明显的惊慌之色。

    

    

    四人施展的圣则领域，虽然强横，但他若是真的拼命的话，完全有不小可能将其击碎，逃出重围！   

    

    “杀！”

    

    

    下一息，四人满脸杀机，齐齐低吼，或是握拳，或是挥剑，或是掷枪，或是一指击出，从四个不同方向，狠狠攻向巴老！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那之间，恐怖杀意，强悍攻击，潮水一般，狂冲而来，几乎是要将巴老彻底淹没！   

    

    四人出手的一瞬间，巴老同样动了！   

    

    “吼……一刀斩水火，二刀分地风，三刀断生机！”

    

    

    他面目狰狞，青筋暴突，狂吼一声，不顾一切，燃烧灵元，强行挣脱圣域控制，手握斩仙，连劈三刀！   

    

    嗤啦！   

    

    第一刀劈出，一道足有百里长的笔直裂缝，当场出现，左边浪水涛涛，右边火焰狂燃，水火同现，间隔明显！   

    

    嗤啦！   

    

    第二刀劈出，又是一道百里裂缝，当场出现，和之前裂缝，形成垂直交叉，左边土浪翻滚，右边劲风肆虐！   

    

    唰！   

    

    就在这时，第三刀狠狠劈出，斩中虚空！   

    

    轰的一下！   

    

    十字交叉的地火水风，四大象限，好似被一只无形大手，猛地用力一拨，瞬间疯狂旋转起来，恐怖绞杀，当场横扫而开！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，四周狂涌而来的犀利攻击，直接和恐怖绞杀，迎面相撞，一声惊天巨响，瞬间炸开！   

    

    巨响炸开的一霎那，以巴老为中心，方圆数百里的虚空，当场崩溃，化为一片醒目漆黑！   

    

    恐怖绞杀与犀利攻击，依旧在疯狂对抗，搅得整个虚空，都是狂颤不止！   

    

    “地火水风，乾坤大术！”

    

    

    楚天盘坐远处峰顶，仰头观战，眸中精芒一闪，口中传出一声低语。

    

    

    虽然巴老这一次施展同样的乾坤大术，场面并没有当初回归宗门时，那么壮观华丽，但力量内敛，实际杀伤力，却是远超当初！   

    

    “四刀翻乾坤……给我破！”

    

    

    就在两方力量，互相激烈较量之时，突然又是一声冷喝传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，巴老面露疯狂，刀举过顶，用尽全身力量，毫不犹豫，狠狠劈出了第四刀！   

    

    唰的一下！   

    

    霎那间，一道刺目至极的璀璨刀光，从天而降，沿着战场中心，一刀划过，劈开一道笔直裂缝后，毫不停歇，继续狠狠落向地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，这道足有数百里长的惊人刀光，落在地面，巨响传出的同时，直接将地面劈出一道醒目裂缝，一直延伸到了千里之外！   

    

    这一刀，不仅劈裂了大地，同样劈碎了控制巴老的无形圣域！   

    

    “啊啊……”   

    

    他不顾浑身鲜血，仰天长啸，一手握刀，一手握拳，气贯长虹，瞬间冲破阻碍，飞天而起。

    

    

    四人见状，面露阴沉，紧紧咬牙，纵身狂追！   

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，前所未有的轰隆闷响，响彻而起，瞬间传遍，千里万里，直到天边尽头。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    紧接着，整整上千道白色死雷，每一道都是足有数人环抱粗细，气势凶悍，猛地从天而降，齐齐落下！   

    

    一个眨眼，五人都是被白色死雷完全淹没！   

    

    怒吼惨叫，同时响起，听上去令人心神惊颤，浑身发抖，转身想跑！   

    

    嘭！   

    

    这种怒吼惨叫，仅仅持续了不过三息的时间，便是被一声突如其来的闷响压制！   

    

    闷响传出的一瞬间，被大量雷光包裹的孟云霄，率先支撑不住，整个身躯，当场崩溃，化作漫天血雾，剧烈燃烧，四散而开！   

    

    一代圣王孟云霄，陨！   

    

    

