
呼

终于，玉藻前长长地出了一口气，脸上平淡的表情渐渐变得有些无奈和萧瑟起来：“八尺琼勾玉啊，它对我来说，可不仅仅是一件法器啊。”

呃

傅洋一愣，有点没太明白玉藻前的意思。

反而是维可，作为女人，她敏锐地从对方的语气和神态里捕捉到了一点儿不同寻常的东西。好像，带着幽怨和回忆

咳咳

兔二这时候说话了：“老大，傅洋。小玉姐姐的八尺琼勾玉对她是有特殊意义的”

熊爷顿时不高兴了，双手叉腰：“小兔儿你站哪边的怎么胳膊肘往外拐呢那说到底，八尺琼勾玉和天丛云剑、八咫镜，其实都是傅小子他们家的元劫珠被傅徐福那狗东西盗走后分裂成的呢。”

“老大，我，我”

兔二被熊爷呵斥，顿时委屈的头上毛茸茸的兔子耳朵都耷拉下来了，亮晶晶的眼睛里都是泪，好像快哭了。

熊爷也没想到，自己随便语气重一点这小丫头竟然这么委屈只能赶紧揉了揉它的脑袋：“怎么动不动就哭啊你不是天罡妖帝嘛不是和小鹤儿硬刚的老二嘛。不是在日国也是凶威赫赫的大妖。好了好了。”

这会儿，傅洋和维可倒是坐在那儿沉默着，不知道该怎么开口了

他俩也能看得出来，这八尺琼勾玉对玉藻前恐怕确实有很重要的私人意义。可是，必须要拿到手啊

这时候，玉藻前笑着摇了摇头：“好了兔二妹妹，你也别委屈。天惶大人和傅洋兄弟情深，八尺琼勾玉关系到他父母的安危和自己的未来。着急也是正常。姐姐我是知道轻重缓急的。”

“其实，说白了不过就是某个负心人的定情信物罢了。呵呵呵也罢，这种东西留着也徒增烦恼罢了。”

原来是这样啊

傅洋这才恍然大悟：难怪刚才说起八尺琼勾玉时，玉藻前的表情有些古怪。不像是不想给，但似乎又欲言又止。

不过，能把这样的天级法器作为“定情信物”送的，想必那个男人也绝对不是普通人吧

这时候，维可神识传音给傅洋说到：“傻子，我刚才就猜到了。看玉藻前的表情，恐怕和情伤有关。”

玉藻前沉默了一会儿，突然身形一动，化作一道柔和的白色雾气弥漫。

等雾气散开时，露出了一头高大的白色狐狸

它比一般的狐狸要大得多，差不多有一头猛虎那么大。浑身毛发顺滑无比，仿佛比世间最柔美的绸缎还要丝滑。而且隐隐闪烁着一种白雪和星辰的光泽，让人着迷。

脖颈修长，眼睛竟然是蓝色水晶一般晶莹剔透，有一种空灵的气息。九条毛茸茸的大尾巴在身后，又增加了几分美感。

这就是玉藻前的真身

华夏青丘一脉，末法时代目前已知仅存的一只九尾狐。

也或许在华夏境内，或者世界上还有青丘一脉的九尾狐存在，但一直隐藏着，不为人知。

“这就是九尾狐吗好美啊”

连维可都下意识地站起身来，看着玉藻前的真身赞叹不已。别说它用障眼法幻化的人形，光是这真身都足以让人类升腾起“绝美”的感觉了。

熊爷看着白色的九尾狐，脑海里似乎又想了一点儿什么，下意识地瘪瘪嘴小声嘀咕着：“狐狸精狐狸精，青丘一脉全都是靠脸吃饭的家伙而且还活得贼久，老天爷真挺偏心啊。”

不过它又看了看傅洋，补充道：“当然，再偏心也偏心不过傅小子。麻痹老天爷私生子，你敢信”

显出原形的玉藻前微微低头，看着眼前的几人，轻柔开口道：“傅洋”

什么

这一下，傅洋和维可、熊爷，全都惊呆了。

因为，玉藻前的真身这九尾狐，竟然是口吐人言。是真正的张嘴说人话，而不是用神识传音或者类似蟹八虾九搞的那种发声器。

傅洋连八尺琼勾玉的事儿都先暂时放一边了，惊讶地脱口而出：“你，你也能直接说人话我还以为，只有熊爷那死胖猫能做到，独一份呢”

维可也瞪圆了美丽的大眼睛，流露出不可思议的表情，一动不动盯着玉藻前。

熊爷则是高兴地跳了起来：“不错啊没想到大狐狸你可以直接说人话，跟爷一样让爷很有好感了啊。”

玉藻前笑道：“世上的人，包括修炼者们，都以为妖族是不能直接口吐人言的，只能通过神识传音或者法力手段来和人沟通。其实并不是如此。在第二次天地大劫之前，妖族只要修炼到地煞之境，都能比较轻松地炼化喉头横骨，然后就可以口吐人言。”

玉藻前见傅洋他们都很震惊，也感兴趣，便言简意赅地大概讲述了一下这件事。

横骨，是除了人类之外的其他生灵，都在喉咙或发音器官位置的一根骨头

华夏有个成语叫“骨梗在喉”。意思就是心里有话，可是喉头卡了骨头，道不出，十分难受。想必最初发明创造这个成语的人，应该不是普通人，恐怕是借助妖族的特征来创造的

在上古炎黄时代以及更早的时候，普通妖族只要突破到帝级哪怕是最低的地煞妖帝。便能够凝聚体内法力，用特殊的秘法一举冲破喉头的横骨，将其炼化。从此之后，吐字发音，和人类并无区别。

而一些天赋异禀的上古高等妖族，更是出生不见就能在长辈帮助下，直接炼化横骨。再厉害一点儿的，自己就能炼化了

可不知道为什么，自从第二次天地大劫结束之后，妖族炼化横骨的难度便越来越高了

刚开始的时候，大妖们还不太在意，后来就发现几乎要天罡妖帝才能炼化横骨了。而就算高等妖族，也越来越难。

这一点，包括人类修炼者，也百思不得其解究竟是为何

而随着时间的流逝，能直接口吐人言的妖怪越来越少。到了商周时期，几乎已经成为了那些高高在上的顶级大妖和强大族裔的特权了

玉藻前所在的青丘九尾狐一脉，自然是上古时代的强大族裔。所以她运气很好，出生之后不久就在当时族长的帮助下炼化了横骨，能不通过神识传音，直接口吐人言说话。

可惜的是，她已经是最后一批有这种运气的妖族了

自商周之交的大混战之后，无数强者陨落，各种道统和修炼秘法失传。这妖族炼化横骨的秘法，竟然也消失无踪了。

而随着上古高等妖怪族裔血脉的逐渐断绝，靠天赋开口说话的也不存在了这些上古秘闻，也就消失在历史的长河中了。

以至于后来的修炼界，都普遍公认以为妖族本来就是无法直接口吐人言的，只能通过神识传音来沟通。到了现代科技社会，又可以通过电子发声器来说还不过大多数时候没有必要，神识传音方便得多。

听完了玉藻前的讲述，傅洋等人也是啧啧称奇。

玉藻前倒显得无所谓：“从本质来说，用嘴巴说话的效率其实是不如神识传音的，只不过是一种天地所成的习惯罢了。可既然妖族的这种习惯被天道所阻，那就不用也罢。也不是什么多大不了的事儿，其实没什么影响。我平时和兔二妹妹，也大多是神识传音，懒得开口。今日跟各位初始，而且我看天惶大人喜欢说话，也就奉陪一下。”

她这么一说，熊爷这死胖猫就显得更得意洋洋。挺着个大肚皮在那儿傻乐：看看大名鼎鼎的玉藻前都如此尊敬爷

“好了，说完了这些无关紧要的上古趣闻。该说正事儿了。关于对傅洋你很重要的八尺琼勾玉。就在这儿。”

玉藻前说话之间，四周便刮起了一阵轻柔的微风。吹开了她脖颈处柔顺的长长白色狐毛，里面露出了一枚红色水晶一样的勾玉

晶莹剔透，美得动人心魄，足有婴儿拳头大小。用一条细长的黑色绳索串起来，挂在她脖子上。

原来，八尺琼勾玉一直都像项链一样，挂在玉藻前自己的脖子上啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50654493"  chaptername="第3163章  定情信物和口吐人言">加入书签</a>
</div>
