    季小默也不傻，相反的，他聪明到一种恐怖又变态的地步。

    从那一次目睹了许若若以后，他的心里就已经对这个来自B市的女孩儿竖起了防备的高墙。

    不过许若若耐心极好，她也不恼，教养极好地保持着脸上的笑意，道：“我今天给你带的牛奶是香蕉味的，我特地让厨师调制的味道，你尝尝。”

    季小默只是扫了一眼许若若放在他桌面上的牛奶，什么都没说，也没表态，根本就没有想理睬许若若的意思。

    许若若笑容微微僵硬片刻，不过很快便恢复如常，她又从口袋里掏出了一把糖果来，塞进了季小默的抽屉里，道：“还有这个糖果，我觉得很好吃，你也试试哦。”

    小姑娘笑意盈盈的，两只水灵灵的大眼睛里都盛满了天真烂漫。

    可是季小默却并不领情，在这一点上，他秉持了陆北亭的臭脾气，小脸一臭，直接掏出那一把糖果，重新塞回了许若若的手上，“你拿回去，我不吃。”

    季小默冷硬邦邦地拒绝道，空气霎那间变得有些尴尬起来，许若若的笑也扯不出来了。

    不过，她的目光渐渐被地板上那一张照片给吸引了。

    大概是刚刚季小默把糖果掏出来的时候，顺带从抽屉里带出了那一张照片。

    照片上，一个美丽大方的女人牵着季小默，女人的脸上挂着温淡的笑容，而季小默也笑嘻嘻的，聪明伶俐极了。

    只不过这张照片并不是完整的，是被撕去了三分之一。

    那消失的另一半旁，还有一角男人的西装外套，大概另一个一起拍照的人是一位男士。

    许若若看着这张照片，登时就露出了震惊的神色，满脸的不可思议，好像看到了什么不同寻常的事情一般。

    而季小默一发现自己的照片掉在地上，而且在被许若若看的时候，立刻就弯腰捡起照片，死死地护在了怀中。

    同时还恶狠狠地瞪了一眼许若若，斥道：“不许看！”

    许若若哪里被人这样对待过啊，委屈之意顿时就从心底升起，不过她现在的注意力也不在这上面，而是有些奇怪地指了指季小默护在怀中的那张照片，道：“很奇怪，照片上的那个人我认识哦，她是瑶瑶阿姨！”

    话音刚落，季小默就骤然朝许若若射来警惕的眼神，“你说什么？！”

    许若若咬了咬下唇，虽然季小默对她的态度很凶，但是她还是重复了一遍：“我说那个人我认识，她是我的瑶瑶阿姨！”

    “她才不是你阿姨！她是我妈咪！你怎么认识我妈咪的？”

    季小默的情绪变得激动起来，许若若认识季小默这么久，还是第一次见到他如此失态的模样，顿时就被吓到了。

    但是季小默却并不打算就这样放过许若若，他拉着许若若，颇有一种质问的意味：“回答我，我妈咪呢？你怎么会认识她！”

    按理来说，许若若根本就不认识季瑶才对，甚至根本就没有见过季瑶。

    虽说季瑶曾因为季小默暗恋许若若的原因，隔着很远悄悄看过许若若，但是二人并没有正面接触的机会，更何况，许若若还一口一个“阿姨”地叫着季瑶，这怎么能让季小默不起疑心？！

    那样熟悉的语气，绝对不是第一次见面就能随口叫出来的。

    人小成精的季小默，在一瞬间就有了明确的判断。

    许若若忍不住后退了一步，小脸苍白：“我，我在家里见到过她呀，瑶瑶阿姨之前生病了，爹地还带我去医院看望过她，我不知道她是你妈咪呀……”

    “生病？”季小默眸子冷了下来。

    “是呀，我也不知道瑶瑶阿姨怎么了，她看上去很正常的样子，对我也很好，后来她就出院了，就来家里看过我两次，再后来……我就没有见到过她了。”

    季小默沉默了一会儿，他狐疑地观察着许若若，好确定她有没有在撒谎。

    但是很遗憾，季小默在许若若的脸上找不到一丝一毫的破绽。

    许若若也没有撒谎。

    难道许若若真的见过自己妈咪？

    强安耐住心中的冲动，季小默努力让自己冷静下来接着继续追问：“你家在哪儿？你有我妈咪的联系方式么！”

    他真的很想知道，为什么自己的妈咪不回来找他！为什么一个人离开了，却把他留在了陆家！

    季小默真的很失望，也很难过！

    妈咪把他给丢下了，这其中一定有着什么他不知道的原因。

    而许若若见季小默这么紧张焦急的模样，也不敢怠慢，马上如实回答：“我最后一次见到瑶瑶阿姨是在B市的老宅里的……”

    B市的老宅里？

    口中念叨着许若若提供的消息，季小默那双好看的丹凤眼中慢慢泛起了一丝光亮。

    ……

    夜幕缓缓降临，路边的路灯也都陆续亮了起来，今天，时如堇做了许多菜，又是满满一桌子的。

    不同于昨天的是，今日时如堇的脸上是带着笑意的，是幸福的。

    季小默一回来，就看见时如堇那张面孔，他厌恶地冷笑了一声，把自己的书包丢在了沙发上，连正眼都不屑再看时如堇，转身就上了楼。

    他径直来到陆北亭的书房门口，一贯的，他没敲门就直接开门进去了。

    陆北亭正在开书，看着已经进来的季小默，剑眉蹙了蹙：“关叔没有教你身为陆家人应该要有的家教么？”

    季小默冷冷抬起眸子，反问了陆北亭一句：“你以为我想当陆家人？”

    他的话像是刺激到了陆北亭，陆北亭的脸上骤然浮现出了一抹戾气，猛地将手上的书砸在地板上，厉斥道：“你是不是以为你妈不在，我就管不了你了！”

    他的话才刚刚落下，两年来都处在孤僻阴沉的季小默，突然红了一圈眼眶，他仰起脸朝着陆北亭歇斯底里地嘶吼道：“你胡说！我妈咪还在！她在的！许若若说了，她见过妈咪她还叫妈咪瑶瑶阿姨！我妈咪在的！”

    小家伙声嘶力竭地吼完以后，就开始啪嗒啪嗒地掉着眼泪，他不停地抹去脸上的泪水，可奈何眼泪就像决堤了似的，涌个不停。

    是，他是因为季瑶的离开，一夜长大了许多，但是那也只不过把那些伤痛都藏起来了罢了！

    他只是一个六岁的孩子啊！他还需要妈咪，还需要季瑶，他不想要被丢下……

