    “药师，你在线啊！那天的事，我很抱歉。”

    听到通讯器里打脸药师急促的呼喊声，左御不由想起不久前，自己丧失理智时将这个呆呆的神圣牧师挂掉的情景，虽说左御事先早就预料到可能出现这种情况，并提前警告了打脸药师。

    可当日，左御怎么也没有想到会出现那样失控的场面，以致于神志狂乱秒掉了打脸药师，这使得他清醒以后一直有份愧疚。

    可通讯器的那头，打脸药师的语气丝毫没有抱怨的意思，言语之间反而充满了惊惶，大呼小叫道：“高手！快来帮忙，我快要挂啦！快救我，这群家伙从出营地就追着我不放，你不能见死不救啊！”

    左御闻言皱眉，与打脸药师组队猎头也有一个多月的时间，这神圣牧师的行事风格他还是很清楚的，根本就是个一门心思放在专业技能上的辅助玩家，一向不崇尚pk，性子还有些纯真。若非眼热那战场军装的拉风外形，恐怕对于猎头也提不起太大的兴趣。

    这样的家伙，怎么会被一群人追杀？左御暗中纳闷，问道：“你在什么位置？报个坐标，我过去找你。”

    “死亡平原xxx\xxx，快来啊！高手，我就剩下4ooo点不到的hp了，魔法值也快要耗尽了。”

    “死亡平原北部边缘，这小子去哪里干什么？”

    左御一听坐标，以他对《苍穹》的了解，立刻清楚这坐标的位置属于死亡平原的那一块区域。当下也不多问，竖掌成刀在面前一划，面前的空间随即传来絮乱的波动，一道三米长短的黑色狭长空洞就这样被左御随手划了出来。

    “这就是‘撕裂空间’。”左御呆呆地望着幽深的空洞，他实在无法相信，自己有一天竟然会拥有这样可怕的能力。

    微一怔神，左御也没有犹豫，踏前一步，身形没入黑色的空洞里，随后整个黑色空洞如同漩涡一般转动起来，飞快的消失无踪。

    当左御的身形再次出现时，他已站在了死亡平原北部边缘的地面上，他环视着周围坑坑洼洼的墨色地面，依旧还沉浸在对【君王】异能的震撼之中。

    “难怪墨镜男曾说，他是凭借【君王】才获得‘终极探知术’的。想来，他那把【黎明之锯】的获得，也是借助了【君王】的力量。嗯，不对！那家伙说，当日在悲鸣之城上的不是他呢？那与我约战玫瑰热舞竞技场的，会是谁呢？难道真是npc？”左御如今的思绪敏锐如电，稍一推敲便察觉到疑点，他觉自己虽已把握到所有事情的来龙去脉，可依旧有些脉络如在云烟之中，不清不楚难以融会贯通，正皱眉思索间，不远处的人群浮现打断了他的思绪。

    “残月之瞳”启动下，周遭的事物如同白昼一般清晰可见，只见远处一个身影飞快冲来，身形逐渐清晰扩大，赫然是多日未见的打脸药师。

    不过，此刻的打脸药师全身的装备可不是当日那些青铜和白银品质混搭的中下货色，一身黑紫色的布甲，肩膀上的布甲护肩绣着一缕缕金色的花纹，绚烂的光芒在他双肩之上散出来，这情景放在黑暗中，当真有若萤火虫一般，无论他走到哪里，都无法掩盖光芒。

    左御看到打脸药师的模样，忍不住就笑起来，这家伙全身装备，竟然是骑士队长军衔才能购买的全套6o级的黄金品质战场军装，也正是打脸药师以前梦寐以求的装备。这样黄金品质战场军装穿在身上，单单是hp就突破到28ooo点，加上那黄金布甲护肩绚烂的外形，绝对是耍酷把妹的顶级装备。

    可惜现在，这样的装备对于打脸药师来说反成了累赘，因为那黄金布甲护肩的拉风外形，使得他无论怎么逃窜，那灿烂的肩膀光泽成了两盏璀璨的明灯，身后的追兵又如何会丢失目标呢？

    当左御再看到打脸药师骑乘的坐骑，便是连他也感到有些嫉妒了，这家伙竟然舍得耗费近十万的功勋值，购买了一头战场迅猛龙。

    “真是败家啊！”

    左御心中狠狠鄙视了一下，战场军需官那里售卖的战场坐骑每个种族的都有，最吸引人的一点就是，玩家可以购买任何种族的坐骑骑乘，这算是远征军部对于在阿达蒙比亚战场做出杰出贡献玩家的一种奖励。要知道在遗忘大6，不同种族玩家想要获得别的种族坐骑的骑乘资格，可不是一般的困难，不仅要将该种族主城声望冲到最高，还要交付数量惊人的金币。而在阿达蒙比亚战场，就没有那么多条条框框的限制了，只要玩家的军衔达到要求，就可以利用功勋值购买任意种族的坐骑了。

    左御其实也曾想过购买一头战场坐骑，战场军需官售卖的坐骑共分两种，骑士队长级别可以购买的提1oo%的战场坐骑，以及统帅军衔级别可以购买的提12o%的传奇品质战场坐骑。左御就是考虑到，自己迟早要冲击大元帅军衔，所以一直屏住没有购买骑士队长级别的战场坐骑，要知道即便是提1oo%的战场坐骑，耗费的战场功勋值也多达近1o万。因此，当左御看清打脸药师骑乘的战场迅猛龙坐骑时，心中禁不住狠狠咒骂这家伙的败家行为。

    不过，打脸药师购买这战场坐骑的行为败家是败家了点，可提1oo%战场坐骑的好处也是很明显的。现阶段，大多数玩家胯下的那匹坐骑，大多还是4o级的那匹“老爷车”，论起奔跑度又如何能与战场迅猛龙相媲美。

    自打脸药师身影出现在视野中，不消一会儿，那套着黑色金属盔甲的黑色迅猛龙就奔至左御近前，打脸药师看到左御的身影，也无暇深究他怎么来得如此之快，惊魂未定地指着后面：“高手！轮回先生。快救我，这帮家伙一出营地，就不分青红皂白的袭击我。我的魔法值都快被猎人的‘蝰蛇钉刺’给抽干了……”

    左御望着狼狈的打脸药师，啼笑皆非地摇头，他本来还思忖几日不见，这家伙的技术想不到大有长进，能在被一群玩家的围攻中，耗到魔法值殆尽才开始逃窜，原来是被猎人的“蝰蛇钉刺”给吸得干干净净。

    “你这样子，什么时候才能成长为独挡一面高手。高手，可不是穿一身顶级装备那么简单。”左御说着，见打脸药师悻悻的神情，也知道这家伙心思大多放在专业技能上，也不再多说什么，将目光落至打脸药师身后的追兵身上。

    只见不远处，一支近百人的玩家小队驱赶着坐骑，在牧师“照明术”的照耀下，朝着左御这边飞快赶来。

    “又是猎头团？你……”左御看清冲过来的玩家团队后，立刻判断出这些人的目的，他回头上下打量了一眼打脸药师，不禁失笑摇头，大约明白到底是怎么回事了。

    “挂了他！还有同伴，一起挂了！！！”

    远处的百人小队看来追赶打脸药师也有一会了，奔至左御两人近前，见追赶的目标竟然站在哪里，领头的玩家不由大喜，一声吆喝，近百人纷纷收起坐骑，饿虎扑食般朝着左御两人冲来。

    “还是老样子啊！群殴、找软柿子捏，始终是战场生存的不二法门。不过……”左御感叹着，腰间的【陨落星辰】不知何时已握在手中，身后的打脸药师习惯性的给他丢上“圣盾术”，一股巨大的压力猛然从左御体内爆出来，将冲过来的近百名玩家全部笼罩进去。

    绝对领域！狂王状态！

    近百名玩家的前冲度、攻击度在一瞬间停滞，左御的身形则在同时加，如同鬼魅一般在人群中掠过，打脸药师在后面眨眨眼睛，他有种错觉，似乎这个神秘的高手几日没见，怎么移动度似乎又提高了。

    这个念头刚在打脸药师脑海中升起，左御已穿过近百人的阵形，横贯过他们的后方。

    “不过，夜路走多了，总是会撞到鬼的，不是么？”

    话音落，近百道白光乍起，情景好不灿烂……

    …………

    （身体基本康复，今天不用去输液了，恢复两更。）

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）