    车子在昏黄的路灯之下疾驰着，此时已经趋近凌晨，道路上已经少有车辆行驶，魏晋北双手虚扶着方向盘，脸上被路边飞快逝去灯光映衬着，忽明忽暗，最终汇集在了男人的眼中，带着黑亮的光彩，让人难以琢磨。

    “带你去一个好地方！”

    魏晋北这一次并不需要盛锦绣的询问，就直接道明，视线淡淡地扫过了坐在副驾驶看向窗外的女人，眸中闪过一丝的暗芒，“真不问去哪儿？”

    “我问了你就会说？”

    盛锦绣的声音淡淡的，依旧未曾回头，身子越发地放松，心中想着，自己这些日子也算是为这个公司忙碌了不少，终于让庄依云注意到了自己，也是时候放松一下，这样想着，身子就干脆松懈下来，一日的忙碌在此时显露了些许的疲惫，眼皮开始轻微地打架。

    干脆靠在了椅背上，“你好好开车吧，到了叫我就行！”

    说着，就直接闭上了眼。

    “嘿！”

    魏晋北倒是没有料到盛锦绣会这么的决断，视线扫过，在忽明忽暗的灯光映衬下，注意到了女人掩下的疲惫，原本已经到了嘴边的嘲讽顺便顿住，什么都未曾说出，只是原本疾驰在道路上的车子速度渐缓，平稳了些许。

    魏晋北深吸了一口气，车内的气氛变得和谐宁静，他明白这种感觉的缘由，他因为面前的这个女人原本坚硬的心有了动弹。

    也不知到底是假戏真做了，还是说，现在的自己仅仅只是这场戏之中的演员。

    他是魏晋北，在所有的仇恨未曾弄清楚，未曾得到解决之前，他并不想就这样让自己陷入一种连自己都难以自控的状态。

    他想，等这场戏过后，自己是该离开一阵子，缓和心中冒出的不该有的心思。

    车子最终拐进了一条较为狭窄的道路，瞬间颠簸了起来，魏晋北连忙侧头看了一眼盛锦绣，发觉女人正睡得踏实，心中不知何时松了口气，眼中是自己都未曾察觉到的舒缓。

    迎着微暗的光，魏晋北继续朝前开着，眼中带着些许的深思，最终停在了一处黑暗之地。

    车内只剩下了月光微晃地洒下，笼上一层淡淡的朦胧，让人都不由地柔和了气息。

    魏晋北将手从方向盘上放下，身子也轻缓地躺在了椅背之上，侧着头看向了盛锦绣，眸中不知是何情绪，隐在黑暗之中，难以察觉。

    “到了？”

    不知过了多久，盛锦绣终是醒了过来，刚醒之时声音之中还带着些许的朦胧，让人心中一颤，只觉得她诱惑。

    “这是？”

    盛锦绣本就在模模糊糊的时候听见了巨大的浪声，在清醒之后，瞬间坐直了身子，看向了窗外，就看到眼前是被月光映照下，不断翻滚着的海浪。

    “你开到海边来干什么？”

    盛锦绣有些疑惑，不知道这个男人是怎么想的，这么晚了，海边有什么可看的。

    “等一会儿你就知道了！”

    魏晋北笑了笑，终是将视线移开，“既然醒了，就出去看看吧！”

    说着，就直接推开车门，走了下去。

    盛锦绣跟着，脚陷在了湿润的沙土之中，只感到了阵阵松软，迎面而来的是带着咸湿味的风浪，夹杂着些许的腥味，让人原本还不甚清明的脑袋瞬间清醒。

    “还不错吧！”魏晋北看着已经张开了双手迎接着海风的女人，嘴角微勾，将手中拿着的一瓶酒扔给了她，“接着！”

    盛锦绣也算是练过，轻易就接了过来，将其环扣打开，一饮而下，冰凉的液体顺着喉管窜入胃中，只感觉一阵的舒爽。

    “不错！”

    盛锦绣原本还不知道男人将自己带来是为何，现在知晓后，倒是有些开心，至少原本还郁结在心的那些烦躁都随着这一股海风飘远，心中一片轻松之意。

    “但就只是来看看海？”

    盛锦绣总感觉这不像是魏晋北的作风，什么时候会带自己来这么无趣的游玩了。

    “这种时候都不忘动脑子啊？盛锦绣！”

    “怎么？”

    听着魏晋北突然大吼一声，女人挑眉，依着月光看过去，只能够看到男人正在闪着光的眼睛。

    “你不会觉得累吗？”

    魏晋北的声音没有丝毫的起伏，似乎仅仅就是随意地说出，但是却深深地插进了盛锦绣的心中。

    “累？”盛锦绣重复了一遍，低垂着眸，耳边是海浪不断击打着岩石的巨响，心中却是因为男人的这句问话陷入了沉思，自己一开始是未曾感受到一丝累，也许是所有的事情突然就爆发了吧，也不停地忙绿，似乎未曾有过感觉，直至今日，被男人这般提起，才感觉到了一股由内而外散发出来的累，压得人喘不过气，心中苦闷。

    龙影为何会不选择自己，而和从未有过接触的庄依云订婚，明知道女人是抱着其他的目的，也不曾答应自己。

    而这个魏晋北，到底又是什么缘故，一直纠缠，自己似乎一直都在迷茫着，寻找着，不断地挖掘着，没有人告诉自己。只能够凭借着自己的手来不断地挖掘。

    一种从未有过的疲惫瞬间压在了自己的心头，让人眼皮沉重，呼吸困难。

    “累似乎还好吧，这个世上又有什么清闲的呢？”盛锦绣想了想，随即笑了起来，眼中带着些许的困惑，“不过你的这个事情倒是让我很是心累，你难道就不能明说到底是什么目的接近我的吗？”

    盛锦绣调整地很快，瞬间就将心中的那股苦闷所化解，看着不远处夹杂着月光翻滚着的浪花，心中顿了顿，继续道：“其实以你的实力，应该是将我所有的秘密都查探清楚了吧？”

    “我在你面前应该是没有了丝毫的秘密，你又是何必这样一直盯着我不放呢？”

    “因为我喜欢你啊！”

    魏晋北说这句话的时候，没有丝毫的停顿，似乎心中真的是这般想。

    “你不用觉得心慌，更不用觉得我会做出什么对你有威胁的事情，毕竟。”

