    “叔叔，我们回到了正常空间里。我们不用死了！”

    当渤海城战场上空某处在一片雷鸣电闪之中裂开一个大口子，并‘吐’出一个船类法宝和两个机械傀儡并快速关闭之后，船类法宝和机械傀儡当即向着地面快速落去。

    而在地面人类和海怪都认为是机械傀儡的其中一架当中却是响起了一把充满惊喜清脆至极的人类女声。

    “是的楠楠，我们不用死了。”一把醇厚男声在另一架机械傀儡当中响起。

    这把男声当中同样包含惊喜和侥幸、后怕等情绪。

    不用说，对话的这两人就是在拔山小宇宙里面被一同吸进空间黑洞的陈岳和欧楠楠两人。地面上人类和海怪所认为的飞船法宝和机械傀儡就是白起号和两架超凡机甲。

    当陈岳和欧楠楠被吸进空间黑洞的一瞬间，一股强大得无法形容的空间撕扯力立即作用在了两人的机甲上面。两人的机甲似乎瞬间就要崩解。

    所幸两人的机甲并非凡品。机甲一感受到空间撕扯力，在千钧一发之际狂猛地输出能量，与空间压力进行对抗。

    因为空间压力太过于巨大，导致机甲的能量储备下降到幅度极其惊人。至少都是以一息就下降百分之十的幅度下降着。

    机甲在之前的战斗中至少消耗了三成以上的能量，还剩下百分之六十几的能量。以现在的消耗速率，最多在六息七息时间之后，两架机甲就会土崩瓦解。然后陈岳和欧楠楠两人也会被紊乱不堪的空间压力撕扯成分子原子。

    感受到这种情况之后，陈岳和欧楠楠的心脏都几乎停跳。

    好在就在这个时候，与两人一起被吸进空间黑洞的白起号上的白起与陈岳的精神有了微弱的连接。

    陈岳如同溺水之人抓住了一根救命稻草，赶紧命令白起将虚拟宇宙力场收束到只笼罩住他和欧楠楠两架机甲的程度。

    白起当即照做。

    空间黑洞里虽然法则不存，但虚拟宇宙既可以调动和更改宇宙法则，也可以凭借能量自行生成虚拟的宇宙法则。于是在虚拟宇宙力场的笼罩之下，陈岳和欧楠楠机甲所受到的空间撕扯力立即降低了百分之九十以上。    虽然百分之十的空间撕扯力还是非常巨大，还是让两架机甲承受了巨大撕扯，但机甲崩解的趋势终于还是被止住。

    机甲崩解的趋势虽然被止住，另一个严峻问题却接踵而至。

    这个严峻问题就是白起号的能量问题。

    白起号营造出的最小虚拟宇宙确实暂时保住了陈岳和欧楠楠的生命，但代价却是它的能量储备在极其快速地下降。

    在空间黑洞之外的战斗中，白起号承受了拔山小宇宙力量那么长时间的攻击，能量消耗了差不多一半。而它这时候遭受到的空间撕扯力比起拔山小宇宙的攻击力量来说不但没有减弱，反而还强了一两倍。

    这就让白起持续不断地给陈岳脑子里传递警报信号。

    陈岳在机甲里面惊魂未定地摇了摇头，努力屏蔽掉白起的示警声音，开始疯狂地转动大脑，拼命地分析着眼前所面临的处境，试图能找到一丝生机。

    然而陈岳很快就感到了泄气。因为他身周漆黑一片，根本看不到任何光亮不说，受虚拟宇宙力场束缚不说，他的精神力也无法延伸出去分毫。

    要不是欧楠楠机甲的两只机械臂还在紧紧地抱着他的机甲，他都看不到也感觉不到欧楠楠。而他同样看不到也感觉不到白起号。

    要不是白起主动与他进行精神连接，他一点都没有办法联系到白起号。

    “老天，你让白起号护住我和楠楠，却又不给我们任何生还的希望，难道你只是想戏弄一下我们，让我们多增加一些死亡之前的恐惧吗？”陈岳心里忍不住悲叹起来。

    其实陈岳心里发出悲叹的时候，也正是石梦涵开始对空间黑洞进行认真感应的时候。陈岳本人身处绝对黑暗之中不觉得，石梦涵却能够感应到陈岳和欧楠楠的位置在黑洞之中以无法形容的速度在进行超高速移动。

    而也正是在陈岳悲叹必死的时候，现实大宇宙当中，有一条宇宙法则极其隐晦地微微动荡了一下。

    这条发生细微动荡的法则就是宇宙中威力排名前九的命运法则！

    命运法则的动荡幅度之小，就是专修命运法则的大神和超级大神，如果不是极度注意的话，都是注意不到的。

    自然，这个时候没有专修命运法则大神和超级大神注意到，

    然而，有一个有心人却是注意到了。

    这个有心人就是隐龙会幻世神石四大守护者之一的东方守护者。

    当初陈岳一行人受卡斯多引荐，全部加入隐龙会的时候，四大神石守护者为了能够与前景颇佳的欧楠楠结下善缘，就让东方守护者给欧楠楠施展过绝密神术‘命运祈福术’。

    这个‘命运祈福术’的最大作用就是当欧楠楠陷入必死之境时，能够引动欧楠楠身周环境发生细微变化，尽力给欧楠楠创造出一线生机。

    眼下，欧楠楠就是陷入了必死之境。而‘命运祈福术’是由基于至高大道塑造而出的命运法则所驱动，不管欧楠楠身处何地，都能感应到欧楠楠的状况。所以命运法则当即就隐晦地动荡了一下，对欧楠楠所处的环境进行了一些细微的诱导演变。

    于是吸进陈岳和欧楠楠两人的空间黑洞里面立即产生了一点点细微变化。而这一丁点细微变化又迅速地发生连锁反应，导致空间黑洞的某个区域突然出现无序动荡。

    这个无序动荡区域就正好处在渤海城战场上空。

    空间黑洞里的一丁点无序动荡反应在现实宇宙里，就是渤海城战场上突如其来的产生了剧烈天象异变。

    而陈岳和欧楠楠的位置经过这段区域时，内外作用之下，空间黑洞就在这里裂开了一个口气，将陈岳和欧楠楠以及白起号喷吐了出来。

    当空间黑洞打开的口子关闭之后，石梦涵那边就此失去了对陈岳的所有感应。

    这就是陈岳和欧楠楠于必死之境中险死还生的前后过程。

    当欧楠楠身上的‘命运祈福术’产生作用时，施展此术的幻世神殿神石东方守护者立即就感应到了。

    东方守护者脸上当即露出了欣慰笑容。有此一遭，他与那位天之骄女之间的深厚因果就再也解不开了。

    此时的东方守护者还不知道，他的命运祈福术不但救了欧楠楠，连带着另一个日后注定要震动宇宙的人物——陈岳，也借此获得了生路。

    ......

