    出了深渊之肠覆盖着的区域，浮岛飘移的速度变快，苏黎朝着远方看去，隐约能够看到远方水面出现的一处怪物巢穴，不过离得太远，只能看到模糊的轮廓。

    葛安、丁氏姐弟、高昇熠和张毫毫等人都聚集到了苏黎身边，低声询问他的意思。

    以浮岛的速度，不出意外，两三个小时后应该就能抵达寿德市。

    葛安的想法是到了寿德市后就立刻将原本的五支大队人马重新整合起来，形成一支隶属于他们的队伍，另外包括后勤方面的人员都要独立出来，绝不能随便就被寿德市的这些人同化了。

    他询问苏黎的意思，便希望获得苏黎的支持。

    现在只有苏黎能够对抗那寿德三天王，苏黎如果不支持，只凭葛安他们是不行的，根本无法与王天仙等人对抗。

    葛安也有一点自己的私心，如果将古城所有人独立起来，他还能继续领导这些人，反之，如果古城上万人真的和寿德市原有的人全面合并了，以他现在的实力，基本上排不上号，不会有多少话语权，更别说当什么首领级的人物。

    葛安的想法苏黎明白，想了想，才道：“等到了寿德市，我们看看情况再说。”

    王天仙和林星海一直以来都隐隐在排斥着自己，既是如此，葛安的提议也不错，他们可以遵守莫六道的命令搬来寿德市，但完全可以将古城的上万人聚集起来，占据寿德市一片区域，形成自己的独立势力，与原有的王天仙等人，互不干涉，如此一来，也许对双方都是一件好事。

    苏黎隐隐也明白王天仙等人排斥自己的原因，就是怕自己进入寿德市，夺了原本属于他们的权利。

    见苏黎如此表态，葛安几人也就没有再说什么了，反正团结在苏黎身边，肯定没错了，任那王天仙和林星海几人再强势，但碰到苏黎，那也要被稳压一头。

    接下来一路都没有遭遇危险，只偶尔远远能够看到一些怪物巢穴。

    这些天以来，他们虽然在不断强大，这怪物巢穴也在不断的进化着，现在也不知道这些怪物巢穴已经进化出了什么样的怪物。

    近三个小时后，众人终于抵达了寿德市。

    当远远看到这寿德市，苏黎等人都吃惊不小，没想到这里已经变成了一个浮在水面上的小型城市。

    本质和他的浮岛有些类似，不过却要巨大了很多倍，方圆面积至少有几公里，上面耸立着很多的高楼建筑物，苏黎远远打开了“第三只眼”观察，立刻就明白了。

    这是一种类似血晶兽的超级生命体，名“大地巨兽”。

    不过相比起血晶兽，大地巨兽显得温和了很多，它可以完美的融合这些建筑物，将浸泡在水下的建筑物都吞噬了，进化出庞大的躯体，但是那些浮在水面上的高楼大厦，它都将其完整的保留了下来，融合进自己的身体表面。

    所以众人一眼看去，这就像一个飘浮在水面上的城市，只因为那些露在水面上的高楼大厦都保留了下来，一座座的建筑物耸立着，令这里充满了现代化的气息，众人看到的第一眼，都觉得有些振奋。

    感应到了这大地巨兽的讯息，苏黎脑海里冒出一个念头，那基地是否也是类似眼前的情况？会不会也飘浮在水面上。

    随着接近，浮岛放慢了速度，迎面这由大地巨兽形成的飘浮城市边缘，已经出现了不少人，全幅武装，严阵以待。

    之前远远看到这飘浮而来的浮岛，这些守护寿德市的战士不知敌友，立刻警觉起来，不过很快他们中就有人认出了王天仙、林星海和石大龙等三位首领，这才知道是他们返回了，原本的严阵以待变成了列队欢迎。

    浮岛慢慢靠近，苏黎将其停在了一边，众人陆续登上了大地巨兽，这大地巨兽的表面显得十分平坦，便如同结实的地面。

    很多人都忙着上前，朝着王天仙等人行礼着。

    苏黎在观察着四周的建筑物，这些建筑物最高的约有二三十层，大多在十层或以下。

    寿德市虽然没有南江市那么发达，但高楼也不少，现在因为大地巨兽的特殊能力，将这些露出水面的高楼都融合聚集在一起，因为整体只有几公里大小，所以高楼显得很密积，看起来相当于一个十分繁荣的小城。

    负责接待苏黎等人的工作王天仙交给了石大龙全权负责，她对苏黎这些人的到来，从骨子里有些排斥，只是现在也不好表现得太明显，只能眼不见心不烦。

    苏黎正好也不怎么待见王天仙和林星海，他们不来罗嗦正好，由石大龙陪同参观眼前这座像缩小版本的寿德市。

    寿德市原本就有两万多人，这次并入了古城的一万人，现在整人口已经超过了三万人，显得相当热闹。

    虽然现在占地只有几公里，但寿德市高楼林立，容纳几万人不成问题。

    由古城搬过来的一万人，现在被安顿在了寿德市的北边区域。

    苏黎和葛安等人抵达这里，大量的人都聚集在了这里迎接他们，很多关系好的人又见面，都显得很兴奋。

    周艳看到了徐海水，立刻就扑了上来，一脸激动。

    丁龙云也看到早早就等在那里的李小雅，心生欢喜，忙着走了上去。

    之前古城里留下来的有两百多人，现在还活着的人已经不足一百人。

    接下来葛安、伏龙、丁氏姐弟、高昇熠、文鹰和景明轩等人开始召集手下，要将之前的五支大队人马重新集结起来。

    虽然他们现在搬到了寿德市，但并不准备真的和寿德市这些人合并。

    如果没有苏黎存在，以王天仙和林星海几人的实力，可以轻松就将这万人吞并了，只凭葛安和伏龙这些人根本无力与他们对抗，只有被收编的份儿。

    但现在有苏黎在，王天仙和林星海知道吞不下，也不准备合并了，否则就怕到时适得其反。

    随着五支大队重新集结完毕，现在寿德市北区这一片区域就相当于变成了古城众人的地盘。

    葛安派出了巡逻守护队伍，维持着北区的安全，现在就算是王天仙等人要进入这里，都会被这些队伍挡住，需要通报上去。

    可以说，现在北区等于变成了寿德市内部的一个小小的独立王国，凭王天仙等人根本无法支配他们这些人。

    当然，他们也没想去干涉原本属于这寿德的两万多人，可以说，双方几乎等于是各自为政，互不干涉对方事务。

    苏黎放权让葛安等人去操心这些事，他现在的心思根本就不在这上面，他追求的是力量。

    现在他已经是12级的神圣骑士，想要再晋升需要的灵源也越来越多，现在已经需要足足16000枚灵源，而他才拥有1000左右，距离想要晋升还差得远。

    站在阳台上，居高临下看着下面的人忙忙碌碌，葛安在重整五支大队，这几天与虫族厮杀，有不少之前在五大队里担任首领的精锐强者都死了，现在需要重新挑选人员补上去。

    苏黎看着他们在忙碌，猛虎大队的事就交给了丁氏姐弟、高昇熠和张毫毫他们去负责，他脑海里想的是莫六道临走说的话。

    让他们这几天养精蓄锐，好好休息，接下来可能进入基地。

    进入基地到底是什么意思？

    是指他们这几个战力达到了“上等”的人会成为基地的一员？

    还是只是单纯的进入基地看看？又或者是其它什么意思？

    莫六道的话说得比较含糊，甚至众人还曾经疑惑过，他这句话是专门只指苏黎和王天仙几人，还是针对那两百多人的全体成员。

    对于基地，苏黎也充满了好奇，如果真的只是挑选他们几个人进入基地，那其不意味着他将要与丁龙云、徐雪慧等人分别？

    想到了这个可能性，苏黎伸出手，轻轻揉了揉眉心部位，感觉到了一些头痛，禁不住暗暗叹了口气。

    “在想什么？”蒋水珏在他身后出现，轻轻从后面抱住了他的腰。

    “在想关于基地的事，这基地到底是什么样的组织，引导者，巡视者，这些人到底是从哪里来的？”苏黎微微抬头看向显得蔚蓝色的天空，隐隐感觉到了一丝凉气，现在已经是11月尾，气温也越来越低了。

    “也许等你去了基地就弄明白了，现在想这么多只会自寻烦恼。”蒋水珏微微一笑，将脸靠在了他的背上，道：“我觉得，你可以将这基地还有这些人想象从是来自另一个世界的人就可以了。”

    “就像那深渊虫族，不就是来自深渊世界吗？”

    听着蒋水珏的话，苏黎微微点头，感觉她说的话也有一定道理。

    “算了，不去想了，总有一天就会明白的。”苏黎露出一丝微笑，他有一种预感，那就是距离这一天，已经不远了。

    也许，他很快就能够明白，基地是什么了。

    ……

    ……

    ……

    此刻，在一处此刻的苏黎还无法想象的地方，有一座显得有些阴暗的密室。

    密室之中，有一方石台，石台上放置着一个长两米、宽一米、高一米的玻璃器皿，像一个巨大的透明盒子。

    此刻在这个巨大的透明盒子里，有一个小小的白色骨偶，此刻正在不断的往上释放着一条条的白色丝线般的光。

    这些光互相交织着，往上汇聚，在这巨大的透明盒子里，交织出了一个女人的头部和颈脖。

    这个女人闭着眼睛，容颜绝世，几乎挑不出一丝瑕疵，唯一遗憾的是下方那不断释放着的白色丝线现在只构筑出了她的头部和颈脖部位，除此之外，其它地方依旧还未能交织显现出来。

    这个只有头部和颈脖的女子，正是之前被苏黎用石器斩杀而飞灰烟灭的绝美女子。

    而此刻，她的头部竟然重新在这个玻璃器皿里被重新构筑出来，而且那下方的白色骨偶里正在源源不绝的释放着白色丝线，这些丝线正在顺着她的颈脖部位，如同织毛衣一样的不断编织身体的部位，只是想要将其全身完全编织出来，还需要相当长的一段时间。

    此刻，在这玻璃器皿前，有一个蒲团，上面盘膝坐着一道人影。

    这是一个长着一头白发的男子，白发扎成了一个辫子垂在了身后，虽然一头白发，应该年龄不小，但肤色却红润如婴儿，看不到一丝皱纹。

    白发辫子男闭着眼睛，似乎处于冥想之中。

    半晌，白发辫子男突然眉头微微一皱，也不见他如何动作，突然就消失在了蒲团上。

    密室之外，是一座有些空旷的大殿，白发辫子男再出现的时候，就站在了这大殿上，在他面前，一个戴着天使面具的男子，他一边取下那天使面具，一边正在恭恭敬敬的躬身跪拜下去。

    这天使面具男子，正是与绝美女子同属“圣土”的引导者之一，当日在青山市，他曾经为了阻止绝美女子违背规则而出现过，身为“圣土”的引导者，可以说，他的身份地位极高，几乎就相当于基地中的莫六道和凌云等人。

    但此刻，他却朝着这白发辫子男跪拜。

    “白大人，您让我打听的事有消息了。”天使面具男子取下面具后，露出一张相当英俊的脸庞，年约近三十左右，一脸恭敬的说着。

    “哦？”被称为了白大人的白发辫子男神色微动，道：“那件宝物有线索了？”

    “是的，属下得到了确切的消息，这一次的基地拍卖会上，就有这件宝物。”

    “好。”白大人微微颔首道：“有了这件宝物，陆雪就能够很快恢复过来，你做得不错。”

    天使面具男子似乎有些疑惑，忍不住的道：“白大人您曾经赐给陆雪鬼子母偶，有了这个，不论出了什么意外，最快只需要半个月就能恢复过来，就算再慢，最多也就一个月，这一次为什么还需要那件宝物辅助？”

    白大人道：“杀她的是一股很可怕的力量，连我给她的古老力量都未能保住她的命，正是这股力量，影响了鬼子母偶的效果，如果没有这件宝物，她想要完全恢复过来，最少还需要一两个月，我等不了……这么久。”

