    第88章 爱你爱你爱你

    “我喜欢你，可你心里已经有喜欢的人了。”

    “暗恋没资格吃醋，早干嘛去了？”

    “最后的最后，我连张合照都没有。”

    “怎么办，还是好想？”

    “认识你的人都知道你喜欢这首歌，爱你的人却不知道。”

    “没有后悔这一说，所以别妄想会有后悔药。”

    ……

    “全都怪我

    不该沉默时沉默

    该勇敢时软弱

    如果不是我

    误会自己洒脱让我们难过

    可当初的你和现在的我

    假如重来过

    ……”

    这首歌，江城再熟悉不过了。

    每一个音符，每一个指头之间的弹动，仿佛都演练过无数次。

    江城得心应手，他微微闭着眼，任由强烈的白光照射在他的身上。

    你有没有一瞬间，很想哭？

    没有理由，就是想哭，就想掉眼泪。

    可能是在床上，可能是在大马路上，也可能是在听到一首曾经循环不止，现在不会再听的歌时。

    “倘若那天

    把该说的话好好说

    该体谅的不执着

    如果那天我

    不受情绪挑拨

    你会怎么做

    那么多如果可能如果我

    可惜没如果只剩下结果

    ……”

    歌才唱到一半，舞台下面，陈秋水已经是热泪盈眶，她很努力地想要抑制住哭的冲动，不让眼泪往下流，可就是怎么也止不住。

    幸好现在灯光都照在江城的身上，她们这些工作人员所在的位置，光线并不好，很是昏暗，所以也无人发现这狼狈的一幕。

    希望我们再一次相见的时候，我能让你骄傲……也不再是那个胆小鬼。

    这是江城给她写的最后一封情书。

    很棒了已经，我为你骄傲……

    如果现在不是在录制节目，陈秋水恨不得直接冲上台去。

    从未如此，她从未如此迫切地想要把心贴在江城身上，告诉他：“我喜欢你，很爱很爱很爱……”

    ……

    “如果早点了解

    那率性的你

    或者晚一点

    遇上成熟的我

    不过 oh

    全都怪我

    不该沉默时沉默

    该勇敢时软弱

    如果不是我

    ……”

    不知不觉间，江城手指已经从钢琴上起来，人也来到舞台中间。

    舞台上的灯光随着他的动作而动作，一直都在他的身上。

    他是光里唯一的神明！

    “可惜没如果……”

    一曲唱完，江城眼睛重新睁着大大的，在高清摄像机下，可以清晰地看见他眼眸中的血丝和薄薄的水雾。

    声音，戛然而止。

    很安静，灯光太亮了，亮到睁眼那一刹那，他的眼前是一片白茫茫。

    这时，还没等主持人和导师接话，一道靓影就冲到江城面前。

    速度很快，江城都没反应过来。

    “给你，很好听！”

    沈书瑶把鲜花拿在他前面，笑着对他说，她的眼眶似乎是掉过眼泪，看上去红润润的。

    江城很意外，没想到沈书瑶会给他买花，惊讶之余，还是笑着点下头：“谢谢。”

    与此同时，舞台下面，有个小姑娘也蹦蹦跳跳地把一束花递给陈秋水：“秋水姐，这是你要的花！”

    可她说了好几遍，陈秋水充耳不闻，眼睛直勾勾地盯着舞台，好似失了魂魄。

    “秋水姐？”

    小姑娘手掌张来，在陈秋水的跟前晃了晃，奇怪地看着她。

    想什么想的这么入神？

    “啊？”听到声音，陈秋水快速地低头，像是逃避着什么，连原本悦耳的嗓音听起来都显着沉闷了不少。

    不过小姑娘并没有发现异常，只当是陈秋水听歌听得入迷，哭了一场罢了。

    观众台上，有不少人都哭了，节目组里掉眼泪的工作人员也不在少数。

    陈秋水抿了抿嘴，看了一眼鲜花，花很漂亮，最终还是别过头去，说道：“谢谢，不过……我现在不需要了。”

    这话说的，小姑凉一头雾水，不知道哪里做错了。

    好好的，为什么又不要了？

    她哪里知道，这束花原本是要送给江城的，可是还没送到，江城手上就已经有一束了。

    可惜……不是她的那束……

    舞台上，江城手里拿着鲜花，拿着很紧。

    望着那束花，有一瞬间，连陈秋水都嫉妒起来。

    她也不知道，嫉妒的究竟是那束花，还是送的那一个人……

    导师席，四位导师也发表自己的看法。

    “这首歌，给我印象最深的是，全篇都是悔恨，却没有一个悔字。这太妙了！”汪翰赞不绝口。

    谢楠对几人道：“全都怪我，不该沉默时沉默。沉默不一定代表拒绝，也可以是默认。”

    女人都是感性的，陈静雯是四位导师中唯一的一位女性，此时她刚放下纸巾，眼神幽怨的盯着江城：

    “听你的歌，要掉不少眼泪，你说吧，怎么赔我！”

    “对对对，友情提示观众朋友们，听江城的歌，要提前备好餐巾纸！听他歌很废纸的！”刘尧突然笑着说道，活跃了气氛。

    ……

    选手后台。

    但凡有点上进心的选手，此刻都是一副“日了狗了”的表情。

    不少人心里怕是都得骂娘了，对江城是既羡慕又嫉妒，都眼红了。

    出头之日，遥遥无期啊……

    怎么每期都有一首新歌？

    江城新歌排练都只排练一次，而且都是用的隔壁的演播厅，这也是特权之一。

    所以江城要唱什么歌，他们绝大部分人都不知道。

    这怎么玩？

    高宇敬和张昭面面相觑。

    他们两人，一个出身演艺世家，另一个是娱乐公司力捧的对象。

    本来，他们都是冠军的竞争者，现在……

    “下一期就是直播了，网络投票真的能淘汰江城？笑话！”

    “你管下期的事干嘛？这里绝大部分选手这期就要被淘汰了，我无所谓了。”

    “也是，我觉得我是没希望了，希望你们能“屠神”吧。”

    这名选手一说完，就朝舞台通道走去，江城之后就是他了。

    显然江城把一部分选手的心态搞崩了。

    想象一下，你信心满满的参加一档选秀节目，结果有一个竞争对手他每一期唱一首原创，并且原创作品的艺术成就还巨高。

    想想都觉得崩溃好叭，这怎么争第一？

    之前所说的网络投票，怕是丁点用都没有。

    只要江城保持一期一首新歌的创作速度，哪怕是网络投票，也不见得会输。

    江城，说不定真有可能凭借独立选手的身份，杀穿淘汰赛！

    ……

     PS：

    有喜欢的歌可以推荐哦

    (本章完)

