    他低垂眼帘，尽可能压抑去看那个人，不，那一位的冲动。

    举起手，放在眼前端详。

    不用看，韩野都能想象手套下的惨状。

    他像是回到了那些冰天雪地的日子。

    死白的灯光。

    冰冷的针筒。

    棺材一样的手术台。

    还有他和她们幼小苍白的尸体。

    韩野死死握住了全。

    他在心里哭泣着叹息。

    老师。

    “喂！”

    路明非拍着韩野的肩膀唤醒他。

    “睡着了？”

    路明非那双明亮的眼盯着自己。

    干净，澄澈，让韩野回想起那些在西伯利亚上挂着盏煤油小灯的破烂木屋里的日子。

    看到了么，老师。

    韩野在心里说。

    我交到朋友啦。

    他揉了揉眼，刚睡醒似的打量周围。

    “怎么了？”

    韩野慵懒的说。

    “还怎么了。”

    路明非冲他招手。

    “该你了！”

    老唐讪笑着递出手柄。

    “非非真厉害啊。”

    “老唐你也不赖嘛。”

    沉浸在自我世界中的韩野没有看到两人对战的过程，他们之前主要玩的还是星际，拳皇只是偶尔上手，路过街机厅玩上两把，多精通也谈不上。

    但正是在这般的基础上，两人第一次的拳皇战斗竟如此焦灼。

    他们都派出了最后的角色，各种绚丽和精准的走位眼花缭乱，倒计时即将告罄的千钧一发关头路明非方以丝血优势取胜。

    “真是酣畅淋漓的战斗啊！”

    “是啊是啊。”

    老唐回味着，真奇怪，他本是游走生死间的猎人，按理说已是足够的刺激和挑战心跳，但无论多危险的任务埋葬了多少好手有去无回，老唐总归觉得乏味，提不起干劲。

    但与路明非打游戏不同。

    无论是星际还是拳皇，只要他的对手是路明非，老唐就能发挥出百分之二百的实力，甚至有种全身的鲜血滚烫沸腾的冲动。

    老唐摸着后脑勺傻笑。

    我可真中二啊。

    他想。

    血怎么可能沸腾呢，那人不得早死了。

    他摇摇头，开始聚精会神的看起了路明非和韩野的对局。

    老唐为路明非的精彩连招欢呼。

    也会在韩野的角色死亡时笨拙安慰。

    终于韩野用去两条半的血耗死了路明非的八神庵，老同就嬉皮笑脸的嘲笑起来，得意洋洋的说“非非你也有今天！”

    路明非就咬牙切齿的发誓，让老唐等着吧，马上就给他好看！

    两人说着类似武侠片里的台词。

    很快韩野便败下阵来。

    能明显看出他与两人实力上的悬殊。

    不要说和路明非比了，就连老唐也是望尘莫及。

    “放心吧兄弟！”

    老唐庄重的从韩野手中接过手柄，一如圆桌骑士们单膝跪于亚瑟王面前宣誓效忠。

    “我将继承你的遗志，高举战旗，永远向前，直至失去我的生命。”

    韩野：……

    我是不是该说点什么？

    他想。

    可好尴尬啊！

    韩野牙痛似的抽着冷气。

    该说是尊贵么，果然与众不同，到底需要多强的心理素质才能毫无障碍的说出这般羞耻的话！

    “事么，吾之宿敌哦！”

    路明非双手抱胸，以王一般的高傲开口。

    快点来人安个路灯，对，就这里，这人脚下！

    韩野欲言又止。

    路明非一手指着老唐。

    “想挑战我么！”

    “如果你能办到的话。”

    他又用初代游戏王里武藤游戏抽（印）卡的气势一挥手。

    “我的回合！”

    路明非咳嗽几声。

    “串词了，不好意思！”

    韩野：……

    老唐皱着眉。

    “不行啊非非，实力下降了呀！”

    “抱歉抱歉！”

    路明非低着头笑。

    “韩野看看这个，看看那个。

    忽然觉得自己有点多余是怎么回事？

    “来来来，韩兄弟你坐那边去！”

    老唐指着路明非的身边。

    他活动着手指，自信一笑。

    “方便拿手柄。”

    “这一局，我拿下了！”

    韩野对着电视看了又看。

    没错，只是游戏，只是拳皇，不是什么决定世界末日和人类生死存亡的离谱玩意。

    至于么？

    “嘿嘿。”

    在游戏开始前，老唐还冲韩野挤眉弄眼，以他的五官做出如此表情，可算是把天赋发挥的淋漓尽致了。

    “韩兄弟，看我给你报仇啊。”

    报仇。

    韩野有一瞬的恍惚。

    然后他轻轻的笑起来。

    老唐都愣了一下，这还是他第一次见韩野笑，不得不说，真是好看。

    “那就拜托你啦。”

    “好说好说。”

    老唐严阵以待得握着手柄。

    “包在我身上吧。”

    时间是一种很神奇的东西。

    它因痛苦而漫长。

    又因快乐而短暂。

    你在上午最后一节课想起了食堂的炸鸡腿，念念不忘百转千回，于是四十分钟漫长的宛若一个世纪。

    但同样的四十分钟换成美术，分组写生的对象还是你暗恋的女孩，她斜刘海下澄澈的眼偶尔看你，又在纸上勾勒，你却不画，只是浪费大段大段的时间看她，看她咖啡色的毛衣，以及毛衣下红格子衬衫衣领衬的白皙脸庞。

    可时间怎的就那么快，还没看够下课铃便是响了，你满心遗憾，真的不够，还想要看，就静静的看咖啡色毛衣的她低头读书，削铅笔，吹去桌上铅笔的屑，有她的阳光满是温暖的气味。

    他们也是一样。

    无论老唐，还是韩野。

    多年以后都会想起那个阳光灿烂的午后。

    他们在路明非那老井巷的屋子里一局局的玩游戏。

    三个男孩大呼小叫，因为一次漂亮的出招欢呼雀跃，又因了一次不小心的失误捶胸顿足。

    然后再哈哈的笑成一团，你要去捏他的脸，他要去揉你的发。

    薯片一袋又一袋。

    可乐也一瓶又一瓶。

    垃圾桶早就满了。

    但是有什么关系呢？

    扔地上就好啦。

    大人们的规矩等出了门再考虑就是。

    在这个房间里他们都只是没长大的孩子。

    有句话说的好。

    男人至死是少年。

    青春本就是一瓶瓶可乐一袋袋薯片堆砌而成通天的塔，塔上有单车篮球夏日午后女孩白色的裙摆，以及空气中淡淡的洗发水味道让人怎样也没法忘。

    虽然这个房间没有女孩。

    但有韩野啊。

    叫了一下午的蝉渐渐歇了。

    日头西斜。

    橘红色的光笼罩了地板上横七竖八的三个人。

    “我……我的酒！”

    韩野迷迷糊糊的开了可乐，傻笑着往嘴里灌。

    “这……这酒真好喝。”

    路明非摇摇头。

    “又疯了一个。”

