
　　火车一路向北，连续几个昼夜之后，他们来到了霍德顿防线。

　　13列车厢，一共246名士兵，全是杀戮部队的成员。他们训练有素的下车，然后向苏墨上次一样，坐着卡车赶赴战场。

　　负责将卡车开来的是二十几名普通士兵，他们看着离去的车队，心中满是敬佩和羡慕。大名鼎鼎的杀戮部队啊，今天总算是见到了。

　　坐在卡车上，苏墨拿着匕首擦拭。战前的武器保养很重要，他是这样认为的。

　　车棚里还有十名杀戮部队的士兵，他们和上一次的普通士兵不同。这些人没有丝毫紧张感，有些还相当兴奋。

　　渴望战争，享受杀戮吗？

　　车队向前行驶，在天色将要昏暗之前，抵达了联邦军队的驻地。卡车群缓缓开过，每隔几公里就留下一辆卡车。

　　车上有两个标准小队，一共10人。也就是说每一个师分配到两个小队，这批240多人的士兵凑一凑可以匹配25个师。

　　在第25个集群式军营，苏墨跳下了卡车。同时下来的还有一个标准战术小队。

　　也就是说，这个师所分到的杀戮部队成员只有6人。

　　当士兵向师长索托汇报这个情况时，索托心底是很不爽的。

　　凭什么别的师有两个标准战术小队，自己只有一个？

　　要知道，杀戮部队在战场上的作用很大。光是火力方面便能媲美半个团。不过魔能部队最主要的作用是战场威慑力。

　　中高层军官被袭杀，没人指挥，局部战场可能会陷入崩溃状态，到时候便是满盘皆输。

　　可想而知，军方的高层指挥官们对杀戮部队的渴望。每个师长都想多留下几个小队。

　　索托双手按着木桌，发泄式的吼了一句：“是谁特娘把老子的兵抢走的？”

　　“师长，据杀戮部队的士兵说，是刚好剩下了6个人，他们小队也不知道是怎么回事。”

　　士兵看着正在气头上的师长，试探着说了一句。

　　“师长，也许他们后面会重新补上一个小队给我们师，毕竟这是第一批赶往前线的杀戮部队。”

　　索托平复了一下心情，觉得手下说的有道理。如果真补了，那自己岂不是还有可能赚一个？

　　一想到这里，气顿时消了。他坐回椅子上重新研究战术，挥了挥手让士兵回去。

　　第三军团.九师.二团驻地。

　　红色的篝火摇摆，金属支架上熬着一锅汤。气泡咕噜咕噜破裂，诱人的肉香味飘荡在空气中。

　　苏墨取出一个白面包，撕成几条之后扔了进去。这是他个人比较喜欢的一种吃法。

　　克莫顿防线拉锯战的时候，他也经常这样吃。只不过用的是坚硬的黑面包，还有一小节香肠煮成的清水汤。

　　毕竟现在是开战初期，物资比较充足。

　　等待的时候，他扫了一眼周围。不少士兵也聚在一起吃饭。那个五人小队离他不远。

　　“狼牙，你说那个白手套怎么没有队友啊，就他一个人。”

　　火蛇是个二十出头的青年，容貌还算英俊，鼻梁挺直。但是他身上有一股稚气未脱的轻浮感。

　　“我怎么知道？也许车上人装不下了，他的队友在下一辆车？”

　　狼牙挑了挑眉头，继续拨弄他的匕首。

　　火蛇和狼牙其实都是外号，火蛇是机枪手，使用白火药的特制机枪射击时，枪口会冒出蓝火。所以其他人就叫他火蛇。

　　狼牙就更简单明了了，他手上磨的那柄匕首就叫狼牙。战场上给人取外号就是这么简单，往往一个特征就决定了你的绰号。

　　比如苏墨很快就有了外号，白手套。

　　“哇，这么惨吗？”火蛇又开始大惊小怪了，声音很是响亮。

　　“小声点，别人都听到了。”侦查手吉莲无奈的摇了摇头。

　　这个少见的女士兵容貌只是清秀，皮肤也很粗糙。但是身材极好，胸前鼓鼓囊囊的，健美的身姿像雌豹一样。

　　顺带一提，除了她以外，其他四个人都有外号。

　　两个步枪手：狼牙、地中海。机枪手：火蛇。狙击手：冷风。

　　苏墨根本没在意他们在讲什么，因为封印了半年之久的战争商城重新开启了！

　　【战争商城】

　　1.【RWS超重型狙击枪】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级+

　　类型：枪械（狙击枪）

　　简介：红纹钢+白火药+第五军工厂精炼锻造+永动研究院魔能回路科技，一枪轰碎白色防御罩，两枪轰碎坦克，三枪轰爆堡垒。

　　这是一型魔能者的梦魇！

　　作用：穿透回路

　　①初级：强大的穿透力

　　②中级：初级穿透力×2

　　注：不要把枪口对着敌人的裤裆，你是魔鬼吗？

　　价格：70

　　2.【狂猎风衣】

　　产地：永动研究所

　　品质：稀有级+

　　类型：防具

　　简介：处于实验阶段的防具，几个一级研究员的无聊之作。

　　作用：1.蓝色级防御罩

　　①重装：白色级防御罩×2

　　②过载：临时折叠魔能膜，短时间内局部位置为两倍防御

　　2.蓝色级疾行回路

　　①疾行：三倍速度，更强的战场机动性。

　　注：很拉风的一套风衣，它能让你变得更酷。

　　价格：100

　　………………

　　5.【军方格斗术LV5】

　　产地：雅顿军方

　　品质：普通级

　　类型：近战技能

　　简介：来自雅顿军方的凶残格斗术，招招致命。

　　注：别试图在晚上吓唬战友，尤其他刚刚练完格斗术。这是一个孤睾战士的真诚劝告。

　　价格：100

　　5.【精准射击LV5】

　　产地：雅顿军方

　　品质：普通级

　　类型：射击技能

　　价格：100

　　…………

　　8.【狼牙回路LV1】

　　产地：永动研究院

　　品质：稀有级

　　类型：超凡

　　位置：手部

　　简介：狼，桀骜不驯，凶残可怖。每一次攻击都要撕咬下一块血肉。磨牙吮血，杀人如麻。

　　作用：①撕裂：你的每次手部攻击都附带撕裂特性，拳头也能打出利刃的效果。

　　价格：150

　　9.【魔纹知识初级】

　　产地：永动研究院

　　品质：卓越级

　　类型：知识

　　简介：知识就是力量，学会它，掌握它，然后不断提升。也许你能尝试着自我改造魔能机关。

　　价格：200

　　10.【蓝光强化药剂】（3/5）23sK.com

　　产地：永动研究所生物实验室

　　品质：稀有级+

　　类型：药剂

　　简介：水银之血和珀金溶液的完美混合体，生物实验室的意外之作，一共有5瓶，还剩余3瓶。

　　效果：五倍加快人体强化速度，突破小部分肉身上限。可在魔能者进阶后使用，缩短强化时间。

　　作用部位：人体内分泌系统，肌肉组织，骨骼组织，神经组织。

　　价格：400

　　积分：2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，021 战争商城免费阅读。https://xs.23sk.com 