    这个时候，叶凡不合时宜的出来说了一句：

    “快叫一声师兄来听听。”

    不得不说，这一刻的叶凡看起来有一些欠扁。

    姬紫月则是咬牙切齿的看向叶凡，有些不忿的说道：

    “早知道我就早点开口让师傅收我为徒了，这样我还是你的师姐。”

    看着姬紫月那愤愤不已的样子，许世安也觉得有些好笑，这两个人不愧是冤家。

    许世安看了看他们二人, 然后说道：

    “你们既然成了我的徒弟，那么我也有几点要求要和你们说。”

    “第一就是不得背叛师门，我并不介意你们有其他的师傅，毕竟你们或许也能够从其他人那里学到不少东西。”

    “第二就是同门之间不得互相残杀，不过我看你们的样子也不会是这样的人。”

    说完之后许世安看着他们笑了笑，这两个人都很不错，心性品质都很好。

    然后他接着说道：

    “暂时就这两点, 我收徒弟并没有很多要求，只要你心性品质能过关就可以，并不需要你有太高的天赋。”

    叶凡和姬紫月闻言也是点了点头，自己师傅列出的这两点要求还是很合理的，要求也不算高。

    在说完之后，许世安沉吟了一会，然后拿出了源天书，递给了叶凡，说道：

    “圣体在你突破的时候会有一道关卡，这是圣体的诅咒，成功突破你就能活，失败你就会死。”

    “而这本源术的至高秘典可以帮你解决一些问题。”

    叶凡有些愕然的接过这本源天书，现在的他对于源术知之甚少，也只是有一些了解而已。

    倒是旁边的姬紫月有些羡慕的看着叶凡，说道：

    “你赚大了，这可是源天师一脉的最高传承，只是已经遗失很久了，没想到会在师傅这里。”

    叶凡这才明白这源天书的价值，可以说, 如果被那些源术家族得知的话，他们会不惜一切代价来得到这本书。

    “师傅，你是在哪里得到这本源天书的？”

    姬紫月问道，她有些疑惑，她身为姬家之人，对于源天书还是有些了解的，听说是在在万年前就已经消失了，她有些好奇自己师傅是从哪里得到的。

    许世安淡笑道：

    “你身为姬家之人，应该知道紫山吧？”

    姬紫月反应过来，说道：

    “难道这源天书就是在紫山之中得到的？”

    许世安点了点头，然后便将第五代源天师还有其后代的事情简单说了一下。

    听完之后叶凡和姬紫月这才明白过来，然后叶凡沉默了一会，声音有些低沉的说道：

    “到时候我会为五代源天师收尸。”

    叶凡觉得自己得到了源天书，虽然是自己师傅给的，但也算承了五代源天师后辈的情。

    而且第五代源天师还为这天下苍生做了这么多事，这是值得叶凡钦佩的。

    所以以后要是可以的话，他是想要为其收尸的。

    许世安看到叶凡这样，然后拿出了一块帝玉, 说道：

    “既然你想去紫山的话, 那么这个东西就给你了, 他可以帮助你从紫山安全出来。”

    叶凡也是认真的将帝玉收了起来, 他刚刚并没有说笑，既然他要去紫山的话，那么也是需要一些东西的。

    自己师傅给的这个东西正好不过。

    然后许世安又看向姬紫月说道：

    “你要是想看源天书的话你也可以找叶凡，他不会不给你看的，不过你们最后还是不要将其说出去，毕竟多一事不如少一事。”

    姬紫月闻言也是有些欣喜的点了点头，能够观看源天书对她来说也大有好处。

    至少赌石的时候她不会输，可以赚一些好东西。

    然后许世安的手指又是轻点，在他们两个的额头上点了一下，神秘玄奥的信息便传入了他们的脑海之中。

    叶凡在那股玄奥的信息传入自己的脑海之中后，便看到了一个战天斗地的身影。

    那种绝世的攻伐之意在他的脑海之中挥之不去。

    感受了一下之后，叶凡便明白这是什么了。

    九秘之一，斗字秘！

    或者说是斗战圣法！

    这是九秘当中攻击力最强的一个神通秘法，白衣神王姜太虚所使用的便是这个，他也因此获得了五千年来攻击力第一的称号。

    至于传叶凡斗战圣法这也是得到姜太虚允许的，在喝酒的那几天，他问过姜太虚，而姜太虚也同意了。

    所以他才会把这斗战圣法传给叶凡，本来姬紫月并不在其中的，因为他当时没想过姬紫月会拜他为师。

    不过既然传一个是传，传两个也是传，那就都传了，让他们有点保命手段也好。

    许世安身上还有几件圣兵，不过他并没有现在就拿给叶凡他们，现在拿给他们的话就是害他们了。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理人人都懂，他们二人现在实力这么弱小。

    即便拿着圣兵也发挥不出全部的威力，反而会引起他人的觊觎，这样反而不好。

    而且这是他从摇光圣地那几个老家伙的手中夺来的，到时候他们看到这圣兵在叶凡手中。

    难免不会恼羞成怒之下将叶凡杀了，毕竟他又不可能时时刻刻都在叶凡旁边为他保驾护航。

    所以这圣兵的话许世安没有给，不过他给了他们一人一道符，保命之符，可以承受三次圣人级别的全力一击。

    这是许世安告诉叶凡他们的情况，但真实的情况是这道符那个承受圣人王巅峰的三次攻击。

    而且其中还蕴含着许世安的一道神念，但许世安并没有告诉叶凡他们。

    防止他们作死，以为有了这一道符就可以到处浪了，这也不好。

    他还是希望叶凡能够在挫折中成长，不能太依靠他。

    不过叶凡和姬紫月在得到这一道符之后都十分开心。

    能够承受圣人的三次攻击，那么也就是现在基本上没有人能够杀了他们了。

    现在这个时代，圣人不出，基本上都是那些圣主大能，基本上没有超过圣人级别的强者。

    有的话倒是有一个，那就是白衣神王，不过他们也知道自己师傅和神王相交甚好，两人是朋友。

    所以神王自然也不会对他们出手。

