    就在这时，虞凰看见了曾经的高中班主任厉狮。

    几年过去，厉狮原本雄壮的身材因为疏于锻炼，发福了不少。

    身体发福后，厉狮也不穿衬衫了，改穿POLO衫了。

    今天，厉狮就穿着一件蓝白条纹POLO衫，他胖嘟嘟的脸上戴着一张小得可怜的口罩，他拎着一个行李箱，正在5号检测口接受检测。

    军官检查了厉狮的手臂，确定厉狮没有感染，军官便指了指厉狮的行李箱，说：“打开看看。”行李箱是可以装人的，担心厉狮在行李箱内藏了人，按照规定军官有资格要求厉狮开箱检查。

    厉狮心想：【没批改的试卷也要检查？】

    他心里这么想，但还是配合地弯下腰来打开了箱子。

    虞凰听到厉狮的心理活动，唇角微微勾起。

    见厉狮的箱子里装满了试卷跟书本，军官多少有些意外，“这么重，我还以为是钱呢。”

    厉狮说：“嘿，现在钱都存在银行卡里，谁还带现金呢。这可都是我们班娃娃的试卷，还没批改呢。我是个负责的班主任，我以前可是教出过一个高考状元的。”

    厉狮把行李箱关上，他拎着行李箱穿过检测台，回头对军官说：“你咋不问我，我教出来的状元学生叫什么？”虞凰是厉狮这辈子教出来的第一个状元，也可能是唯一一个。因此，虞凰考状元那事，厉狮能挂在嘴边吹一辈子。

    军官懒得搭理厉狮，根本就不相信这个长得跟猪八戒一样的大胖子能教出状元来。

    “哦，是么，那你挺厉害。”军官很敷衍。

    厉狮见军官明显不相信自己的话，他挠了挠头，低声说：“我真的教出了一个状元啊...”

    虞凰突然走过来，低声喊了声：“老师。”

    听到虞凰的声音，厉狮猛地回头。他盯着虞凰那张被丝巾半掩住的脸，认出先前那个杀人不眨眼的驭兽师就是自己引以为傲的状元学生后，他的心情顿时变得复杂起来。

    “虞凰，你怎么在这里...”厉狮是清楚虞凰的本性的。

    这孩子，绝对不是那种心狠手辣的人。

    亲手杀死那些无辜的市民，背上心狠手辣的骂名，她心里一定很难过吧。

    厉狮伸手拍了拍虞凰的肩膀，他没有询问虞凰为什么要担起监督官这个职责，也没有质问她为什么如此心狠，要射杀先前那名男子。

    厉狮只是无比信任地说道：“虞凰，老师相信你。做你想做的，无愧于心就好。”

    虞凰：“...嗯。”

    目送厉狮登船后，虞凰又来到了6号检测口。

    苏浅浅他们正好排在6号检测口。

    见虞凰一直站在6号检测口的前方，苏浅浅偷偷拉了拉秦恒之的衣袖。秦恒之低头，听见苏浅浅说：“我们能去7号检测口吗？”

    苏浅浅在见到虞凰眼也不眨地便杀了那名男子后，她心里已经起了惧意。

    秦恒之说：“别怕，我们没被感染，不会有事的。再说，马上就要到我们了，如果我们这个时候再换队伍，肯定会被发现。”

    闻言，苏浅浅只能作罢。

    “下一个！”

    小助理忙上前一步，将他提前填好的表格递给军官。军官看了看他的资料，检查了他的手臂，确认小助理没有被感染，便说：“去4号船！”

    小助理松了一口气，双手接过表格，恭恭敬敬地对几名驭兽师行了一礼，便拿着表格站在虞凰后方的空地处等候苏浅浅跟秦恒之。

    “下一个。”

    苏浅浅深呼吸一口气，踏步站在了检测口的前面。

    身为专业的演员，苏浅浅的演技自然是不差的，她想要扮演一个未被感染的健康人，是很难被人发现的。

    苏浅浅将表格递给军官，她的声音也从防毒面具下面传出来，“军爷好，我是演员苏浅浅。”虞凰退圈后，苏浅浅就成了娱乐圈最耀眼的年轻女明星，哪怕是久处军营的这些军官，也是知道苏浅浅的。

    上次苏浅浅演的那部电影，还在军队的放映室放映过。

    得知面前的女子就是大明星苏浅浅，军官神色略显温和。

    但，即便是大明星，也得按照规矩办事。

    军官公事公办地说道：“手臂给我看看。”

    苏浅浅动作从容地举起双手臂。

    她穿着抹胸裙，胳膊上没有任何衣物的遮挡，军官低头一扫苏浅浅的胳膊，见两只胳膊都很白皙，血管是淡淡的浅绿色。他拿起钢印在表格上戳了戳，“去4号船！”

    苏浅浅用双手接过表格。

    她看到表格上写着‘未感染’三个字的钢印，却并没有完全放松下来。

    因为她明白，过了军官这一关，并不代表万事大吉。

    要能过了虞凰那一关，才是真正的过关了。

    苏浅浅迈着沉静的脚步，目不斜视的跨过了检测口，来到了虞凰的面前。她捏着表格，恭恭敬敬地朝虞凰跟另外两名驭兽师行了一礼，然后起身朝小助理走了过去。

    余光瞥见虞凰一直低着头没反应，苏浅浅以为自己糊弄了过去，她心里得意地想着：【什么驭兽师，还不是没有看出我的伪装。】

    苏浅浅抬步轻快地走向小助理，脚掌还没有落地，骤然听到虞凰喊道：“站住。”

    声音很轻。

    可虞凰一开口，顿时整个6号检测窗口都停止了所有工作。

    军官、驭兽师、以及正在接受检测的秦恒之纷纷抬头望向虞凰。随后，又望了一眼苏浅浅。

    秦恒之略有些诧异，心底深处更是生出了一些不安的情绪。

    那位大人为什么突然叫住浅浅？

    苏浅浅瞳孔微微一颤，她想假装不知道虞凰是在叫自己，便装作若无其事的继续朝着小助理走去。

    就在此刻，虞凰的声音再次惊响——

    “站住，苏浅浅！”

    虞凰点名道姓地喊了，苏浅浅就不能再装了。

    苏浅浅动作僵硬地转过身来。

    只见，虞凰正看着她，那双凤眸神色冰冷，不掺杂丝毫的温度。

    苏浅浅被虞凰那个眼神看得浑身发汗。

    “大、大人。”苏浅浅硬着头皮，尽可能镇定地问道：“大人，您有什么事吗？”也许、也许虞凰只是认出了自己，想要跟自己叙叙旧呢？

    苏浅浅只能这样乐观的安慰自己。

    因为另一种可能，苏浅浅想都不敢想。

    秦恒之忙大声地对虞凰喊道：“大人，我是苏浅浅的经纪人，请问浅浅做了什么蠢事得罪了您，您说，我会教育她的！”秦恒之可不能眼看着自己的摇钱树被虞凰盯上。

    虞凰缓步走到苏浅浅的面前，她没做任何解释，只是说：“手臂给我！”

    “大人，您这是做什么，先前那位军官已经替我做过检测了！”苏浅浅下意识朝先前为她做检测的那名军官望去，她语气楚楚可怜地说道：“军爷，您帮我说个话啊。”

    苏浅浅柔弱可怜，军爷心里的确不忍，但他却不打算包庇苏浅浅。他知道，这位神秘的驭兽师大人是殿下亲自聘请的监督官，这位监督官有权利提出任何要求。

    军官对苏浅浅说：“请你配合监督官的工作！”

    苏浅浅见军官不肯帮自己，顿时感到绝望。

    虞凰不耐烦地警告苏浅浅：“抬起手臂！配合我们的工作！”

    苏浅浅目光绝望地望着虞凰，内心只觉得荒唐悲愤。

    真是没想到，当年那个毁容后被圈内人冷嘲热讽的女人，如今竟成了主宰她生死的监督官！

    苏浅浅颤颤巍巍地举起右臂。

    虞凰却说：“左臂！”

    苏浅浅咬了咬唇，随后，慢吞吞地抬起了左臂。

    虞凰伸手捏住苏浅浅的左臂，用拇指重重地搓了搓她的手臂，竟然搓出了许多的粉底液粉末。而没有了粉底液的遮掩，苏浅浅手臂上那条黑色的血管线顿时清晰可见。

    见到那条黑线，军官脸色大变，秦恒之也瞪大了双眼。“浅浅！你被感染了！”

    才过去不到一个小时，苏浅浅手臂上的血管线就比之前更加深黑了。

    虞凰盯着那条黑线，目光顿时变得凌厉起来。

    “苏浅浅，身为感染者，你竟敢故意伪装蒙混过关，伺机出逃！你知不知道你的行为可能为整个神月国带来毁灭！你是女明星，被数千万人热爱追捧。你受到了他们的宠爱，又怎么忍心去祸害他们！”

    虞凰非常看不起苏浅浅的行为。

    虽说人怕死是本能，但苏浅浅身为女艺人，她享受了最大的红利，就不应该做出如此自私的事来。

    这不是一个偶像该做的事！

    苏浅浅被虞凰吓得顿时哭了出来。

    她突然摘下防毒面具，然后一把扯开虞凰的丝巾。

    丝巾被掀开，露出虞凰的那张脸，肌肤雪白，五官精致如画，堪称绝色。

    苏浅浅盯着虞凰的容貌，她似笑非笑，又似哭非哭地说道：“虞凰，你是在恨我对不对？你恨我抢了你的剧本，恨我在你陷入低谷时对你落井下石！你是在伺机报复我对不对！”

    虞凰冷漠地注视着苏浅浅，她懒得与她争执，直接冲远处的军官招手：“把她遣送回盛都城！”

    军官立即走过来，锁住苏浅浅的胳膊便将她往遣返的巴士车带去。苏浅浅冲虞凰破口大骂：“虞凰！你个贱女人，你就是嫉妒我如今大红大紫，嫉妒我获得了影后奖！”

    “虞凰！你个杀人不眨眼的魔头，你不得好死！”

    苏浅浅的骂声越来越远，可虞凰依然身子笔挺的立在检测口前方，她像是一把锋利的尖，也像是一座不倒的山。

    任世人羞辱诋毁，她依然坚守本心。

