    在罗南听来，这股咒音低弱压抑，有如耳语，偏又持续不断，仿佛一条山涧暗流，顺势而下，牵引心神，不知不觉渗透土层岩层，到它处所在。

    血焰涌涌，乱石崔嵬，罗南心神已到了一处颇为熟悉的所在：这是魔符内部，血魂寺的建构之上。

    此时咒音便围绕山岳似的血魂寺，缥缈来去，虽然低回，可所过之处，血魂寺已经相对稳固的结构之中，也可见得气机躁动，与平日大不相同。

    相应的，魔符也受到一些影响，鳌肢搓动，咝咝有声。罗南还是头回感觉到血魂寺对人面蛛的反作用：

    好嘛，血焰教团终于出手了！

    可念头再转，又觉得有些不对：方位虽是有些飘忽，往来反馈是不是太频繁了些？

    距离很近的样子。

    罗南心意一动，魔符便没入虚空，在云都水邑的高楼之间、各楼层之间跳跃切换；而在更本质的精神层面，千百幕布扭曲、星空耀眼，魔符的长爪在一组组星官星座之间往来拨动，逐一探查、筛选。

    莽莽人流，依旧按照各自的计划、心情，在大生活区往来游走，对理解、感知之外的情况，懵然不觉。

    此时，临时任务窗口再次跳动。

    看久了指挥中心的紧张气氛，剪纸必须重新修正自己的判断和看法：“这头人面蛛好像很棘手？

    何阅音表示肯定：“确实如此。根据情报，这头人面蛛可能是吞噬了大量的同类，大幅强化本能，对危机的感应、反应能力都有提升。也许它已经很接近完全体了。”

    “这样啊……”

    猫眼突然切入：“你的情报从哪里来？”

    何阅音回应：“据说，是血焰教团内部。”

    “内奸啊？”

    呵呵，内奸是必然的。

    此时罗南与魔符一起，已经拨去了大片迷雾，星空明透，只有魔符腐蚀性的烟气缭绕，慢慢渗透，锁定目标。

    八十公里外，罗南闭着眼睛，眉头也跳了跳：

    是这家伙！

    此时此刻，将罗南所在，与大生活区形成一条连线；并以后者为端点，向西北方向延伸出一条垂线，距离约三十公里，是一家位于河武区、专门服务高端人群的“运动减压馆”。

    血焰教团的核心成员，正齐聚于此。

    私密包厢里，可以见到五人身影，还有一人不可见。

    不可见的是摩伦，这位教团最资深的元老，心情不佳，压力如同无形的阴云，覆盖下来，周遍整个房间。

    殷乐垂首站立，心情极度压抑，不言不动。

    蒙冲和吴魁都与她差不多。蒙冲抱臂站痒痒，面无表情；吴魁在角落里，无声无息。

    比较活动的江元真，他正在房间来回踱步，焦躁不安。

    投影的光线洒落，正呈现出云都水邑的即时俯瞰图景，角度很好，以极光云都为中心，七栋摩天大楼都纳入其中，但也仅此而已。

    他们对敌人在这片区域的布置，几乎一无所知。

    哈尔德夫人身着一套黑色衣裙，端坐在投影区域前，光线从她身上漫过，又在端庄雪白的面孔上划动。她却始终面无表情，直到江元真忍不住要开口的时候，才卡在前面，沉声相询：

    “任鸿还没到？”

    江元真回应：“他离得比较远，刚刚还说很快就到。”

    “购买的情报呢？”

    稍迟，负责情报这块儿的吴魁答道：“可以了。”

    下一刻，投影之上，显示出一系列红、蓝色的光点，相对摄录画面而言，比较粗糙，可它的价值几近千万。

    哈尔德夫人没再说什么，微侧面颊，细看投影区域。千万级别的即时情报，仍不算太详实，但至少可以了解大概的局面。

    摩伦和她是一样的想法，首度开口，解读情报：“深蓝行者出动了，看分布的情况，疏而不密，移位频繁，这是搜索阵形，以最大限度扩张格式之火的覆盖范围……以模具的本能，绕过这个危险地带的可能性很小。”

    “那还不快去救！”江元真急得跳脚。

    “看上去还好。”哈尔德夫人勾起唇角，“这种场面，不可能对模具造成致命伤害。对方比较客气，至少和前几次围捕人面蛛的情况不太相同……是想抓活的？”

    摩伦的意念更沉：“可能性很大。”

    哈尔德夫人微幅摇头：“那么，任鸿就是叛徒了。”

    此言一出，整个房间骤沉入冰冷的寒窟。

    其他人心机相对深沉，表情变化总有克制，唯有江元真，当真是目瞪口呆。一秒种后，他整个人跳起来：

    “岂有此理！”江元真嘴皮子都在抖，“任鸿是祭司啊，离开了教团，他什么也不是。他又不是傻瓜……这种判断太草率了！”

    哈尔德夫人正过脸来，不再看投影，沉静而冰冷的眼神，直视江元真：“从目前的情报看，军方是针对人面蛛还是针对教团。”

    “……教团。”

    “那么，人面蛛只是一个借口，是捕是杀，都无所谓。可为什么他们到现在仍盘踞在云都水邑，花最多的力气，与人面蛛捉迷藏呢？”

    “因为，可能是因为他们要找到证据。”

    “欲加之罪，何患无辞？教团也好，古堡财团也罢，都不是纯洁的小白羊，相关的档案在政府、军方那里，起码能堆满一个档案柜，何必舍近求远？”

    “那……”

    “站在我们的立场上，只能这么考虑：人面蛛对他们有用、模具对他们有用、血魂寺对他们有用。那么江老你告诉我，血魂寺的功效，对哪种人最有用？”

    江元真发呆，没有回应。

    倒是殷乐哑着嗓子，低声道：“血焰一脉。”

    “是啊，血焰一脉才需要血魂寺；而血焰一脉或多或少，都会联系军方……对不对？”

    江元真汗如雨下，其他人的表情也好不到哪儿去。

    血焰教团的特殊教义就注定了，他们兴起于战场之上，败落于和平之间。为此，教团在军队的潜势力一直比较强。

    夏城这支“正统”，能够以一个没落的教团身份，参与霜河实境项目，并派驻管理人员，就说明了一些问题。

    可是，分裂的教团，也分裂了相应的人脉，这一支能够在军队中有潜势力，其他分支也完全可以。

    毕竟对血焰一脉来说，这是最强大最直接的力量源头。

    “这很完美地解释了任鸿的叛逃——他离开了教团什么也不是。可现在的情况是，他并没有离开教团，他只是从一个分支，跳到了另一个分支。而且，有一点是我们无法给他，却又严重阻碍他的……”

    哈尔德夫人伸出手，指尖点向殷乐，又回向自己：“我们这里，有四个牧者；那边，只有他一个。”