    随着地盘的扩大，以及汉阳王威势的提升，军政司衙门的规模，也在不断地扩充。

    军政司，下属六曹，六曹之下，又分为厅。

    细分再细分，自然而然，就囤积了大量的官吏，但这正是为未来所做出的储备。

    迎接汉阳王的，只有赵舒与转运司阎崇信二人，也只有他们二人有资格。

    赵舒抿着嘴，轻笑道：“殿下，军屯入库，除去分留，运至襄阳的，还有九十万石。”

    “九十万石！”

    朱谊汐嘀咕了一声，随即叹道：“只够半年的军粮所用。”

    “黄州府，武昌府，今次也分了五万顷军屯，还得减去种粮、吃食，真正能用的只有七十万石。”

    “不过，来年夏收，起码能有两三百万石军屯粮。”

    赵舒倒是不以为意，反而高兴道：“今日方知，太祖军屯之乐。”

    “军屯哪有商税来的痛快？”

    阎崇信不服，故意争闹道：“川盐入境，虽说盐价大跌，但买盐的百姓却多了，私盐少了，九月的商税，已然十五万两。”

    “今月，就能达二十万两的门槛。”

    “粮价如何？”

    或许是钱财太多的缘故，朱谊汐反而对于粮食分外在意，不由得问道。

    “秋收之故，岭南之粮五钱每石，江西六钱，但市面上依旧维持在九钱至一两左右，好生奇怪。”

    阎崇信不解道。

    “这是我要求的。”

    朱谊汐笑着摇摇头，对赵舒道：“粮?行的派驻，就由转运司派遣吧，他们收税也方便。”

    “微臣并无异议。”赵舒笑容略微一变，直接应下。

    “除了粮行外，茶行，盐行，转运司都得派人入驻，协调监督其市价，顺便收税。”

    朱谊汐随即解释起来。

    阎崇信恍然，原来这些行会，都是由汉阳王组建的，纳税直接入库，价格需要协商，不得骤变。

    控制了这些行会，汉阳王府对于湖广，四川的控制力，自然大大增强。

    维持一个中等水平的物价，绝对利大于弊。

    “除了粮、茶、盐外，转运司还得督成铁器行会的成立，绝不能让一两生铁，去往北方。”

    朱谊汐郑重地说道。

    明初，天下生铁产量一千八百万斤，乃是北宋五百万斤的三倍。

    其中南方占据七成，而湖广又以六百万斤，占据天下三成，可以说，发展至今，湖广的生铁产量，足以影响天下。

    如果再控制岭南，那几乎可以垄断天下的生铁了，满清只能干瞪眼。

    经济战，也是战争的延续，不丢人。

    所以，这也是为何，朱谊汐会给转运司配军队的原因，遏制走私，需要暴力。

    实际上，朱谊汐控制湖广，又尽买江西之粮，这让江南粮价高涨，而受到更大影响的，反而是北京。

    没有南方数百万石粮食的输送，根本就养不起兵马，百官。

    所以就转运司，某种意义来说，就是第二战场。

    “您放心，没有一根锄头可以走过去。”

    阎崇信忙拍胸脯道。

    赵舒这才说道：“南京那边，已然准备和建奴和谈，齐心打击闯贼，并且要求咱们出兵开封、洛阳。”

    “谈个屁。”

    朱谊汐闻言，眉头一挑，直接开骂道：“他们怎么自己不去打？无钱无粮，就想指使人？想屁吃。”

    “告诉南京，没有百万石粮食，百万两白银，我的兵马绝难北上一步。”

    阎崇信颇为认可道：“驱狼吞虎，南京就想咱们两败俱伤，坐收渔翁之利。”

    “亏本的生意，可做不得。”

    “不止如此！”

    朱谊汐冷笑道：“闯贼只是逼杀了先帝，而建奴，确实要咱们江山社稷，以及我这般宗室的性命。”

    “南京那些人，已然丧失了斗志，妄图南北朝，想得美。”

    赵舒附和道：“还是殿下看得远，建奴才是灭绝咱们根本，其就是蒙元入侵。”

    “没那么厉害吧！”

    阎崇信有些不信：“建奴顶多十来万人，闯贼还在前面顶着，最基本的南北朝应该是有的。”

    对此，朱谊汐倒是不想再解释。

    整个南方，南京朝廷都是这样的心思，想要彻底甩掉糜烂的北方，让闯贼与建奴两败俱伤，坐收渔翁之利。

    但，南京朝廷，连赵构的杭州朝廷都不如，江北四镇远远不如中兴四将。

    之后，赵舒又汇报了闯军的反常举措：“大散关，武关，都有闯贼试探性的进攻，不知李自成在想什么？”

    朱谊汐闻言，心头一动。

    历史上，李自成兵败，不就逃到了湖北吗？结果被猎户射死，贻笑大方。

    很可能，这是前奏。

    “或许，他这是在试探。”

    朱谊汐沉声道：“在北境那里吃了败仗，损失惨重，他不得南方来弄点战功能弥补一番？”

    “北损南补嘛！”

    两位重臣纷纷点头，表示很有道理。

    明军与建奴相比，肯定是软柿子。

    不过，李自成的调整动作太大，由施恩平民，转到了安抚士绅，

    失信于百姓，士绅对其深入骨髓的不信任，外加战争失利，这让他内部不稳，已然是由盛转衰。

    想到这里，朱谊汐有些感慨，真是世事无常啊！

    “对了，殿下，方城附近，有一伙军队，带着数千老幼，恳求归降。”

    赵舒这才想起来，说道。

    “领头的是谁？”

    朱谊汐好奇道。

    “红娘子，李信之妻。”赵舒轻笑道：“李自成杀了自己最信任的谋士，如今连妻儿也不准备放过。”

    “他，已然是认不清自己了。”

    阎崇信鄙夷道：“到底是草头王，骤起骤灭，不外如是。”

    而朱谊汐则将注意力，集中到了红娘子身上，这倒是历史有名的人物。

    “归降，归降！”

    朱谊汐思虑起来，他当然不会精虫上脑，不顾一切地收纳，没有利用价值的，他看都不看一眼。

    “让她去信阳。”

    说着，汉阳王就有了头绪，直接吩咐道：“给个营号，就叫灭闯营。”

    “再与他们一些钱粮就行。”

    南阳作为北面第一道关卡，绝对不能出错，还不如让他们去信阳，那里有明军，正好开拓地盘。

