    领着胡戈等人走向会场，路过冯库梓他们三人的时候，顾青瞥了一眼神态各异的三人。

    顾青认识冯库梓，知道他本来就长得歪瓜裂枣的。

    表情奇怪一点也很正常。

    至于那名一脸花痴的女演员，顾青也没在意。

    以他的样貌和身份，女演员露出这样一个表情，实在是再正常不过了。

    顾青感觉奇怪的是站在冯库梓旁边的那名小鲜肉。

    顾青并不知道这二傻子是谁。

    吴加拿此刻正一脸不服的看着顾青，似乎想用眼神暗杀掉顾青。

    却忘了此刻自己站的位置。

    顾青见吴加拿眼睛都快成斗鸡眼了，有些奇怪这傻子怎么和冯库梓站在一起的。

    难道是寰宇传媒签的艺人？

    刘少华这选人的眼光可真是越来越差了。

    颜值连他十分之二都没有就算了，竟然眼睛还有缺陷。

    刘少华要是找这种货色做偶像，那可真是土楼里玩飞机...

    异想天开。

    叶寻月见顾青的神色有些奇怪，问道：“怎么了？”

    顾青收回视线，笑道：“没什么！”

    说完便一马当先的进入了会场。

    见到顾青他们一行人径直走进会场。

    冯库梓感觉自己受到了侮辱。

    他本来还期待顾青能给自己打个招呼，享受一下万众瞩目的感觉，甚至蹭一蹭顾青的热度来着。

    虽说冯库梓看不起顾青拍的电影没内涵，但他又不傻，有热度的时候他蹭的比谁都快。

    谁知顾青竟然只是瞥了他一眼，便头也不会的走了。

    吴加拿见冯库梓此刻的表情有些不对劲。

    他稍微思考了一下，就知道问题出在了哪里。

    吴加拿装出一副义愤填膺的样子对冯库梓说道：“冯导，顾青可真是一点礼貌都没有！”

    “不管他在影视圈取得的成绩如何，您也是前辈，他竟然直接无视您，连个招呼都没打！”

    在这行混了这么久，冯库梓什么人没见过。

    吴加拿这么浮夸的演技和肤浅的挑拨离间，冯库梓自然看得出来。

    但他却没有反驳，因为在冯库梓心里也是这么觉得的。

    冯库梓面无表情的对吴加拿说道：“有时间就去报个表演班，练一练演技。”

    “公司最近正在筹备一部电影，由我主演。”

    “以刘总一直想打造流量体系的想法来看，你的机会很大！”

    冯库梓没有直接点明，但他话里透露出来的信息就足以让吴加拿欣喜若狂。

    吴加拿喜不自禁的对冯库梓道：“多谢冯导指点，以后还请冯导多多关照！”

    作为早就与寰宇传媒绑在一起的大导演，冯库梓自然仔细了解过刘少华的流量计划。

    其中的利弊，早就被分析了一圈。

    借由流量明星的粉丝来保证一部电影的基本盘，再以电影的质量扩散口碑。

    再冯库梓来看，是行得通的。

    甚至在他的心里，他拍出来的电影，有吴加拿这种流量明星的粉丝疯狂宣传，破个十亿票房还不跟玩儿似的？

    所以冯库梓也乐得跟吴加拿结个善缘。

    “你自己好好把握，咱们也进去吧！”

    说完便带着身边的女演员离开，吴加拿像个狗腿子似的赶忙跟了上去。

    顾青如果此刻知道刘少华费劲心思的想要整出来的计划竟然是这个，估计能笑死。

    要知道流量明星的粉丝虽然为了他们的偶像会表现的很疯狂。

    但不意味着他们的粉丝真的愿意一遍又一遍的去吃屎。

    甚至流量明星的粉丝看起来不知道有多少，其实里面很多根本就是白漂粉。

    搞搞数据，刷一刷评论，在网上维护一下他们的偶像还行，到了要掏钱的时候，还真不一定能拿得出来。

    毕竟小学生的零花钱真的不是很多。

    而且流量明星与流量明星也是不同的。

    有些明星获得流量以后会愿意沉淀下来，去磨一磨演技，彻底转型为演员。

    成为资本最喜欢投资的艺人。

    而有些流量明星拍了几部电影以后，口碑早就烂到不知道什么程度了。

    但又觉得轻轻松松就能赚到钱，为什么要惨兮兮的去提升自己的演技？

    这就导致他们之后拍出来的东西，别说他们的粉丝了，狗都不想看。

    只不过他们的粉丝不看归不看，自己的哥哥还是要夸的。

    然后陷入死循环，在粉丝和自己团队的吹捧之中迷失自我，真的觉得自己的能力其实吊得不行。

    最终被资本抛弃，没了曝光度。

    而粉丝追求偶像，某种程度上也是将梦想寄托在偶像身上，希望他能在娱乐圈光芒万丈。

    等这一批流量明星被资本抛弃之后，这些粉丝里谁会愿意去追捧一个十八线糊比？

    自然也会转换墙头，去追捧新一代流量。

    甚至临走前还会骂一句：“扶不起的阿斗，简直废物！”

    所以刘少华的以流量来带动电影票房的计划注定会失败。

    顶多在前期割一割粉丝的韭菜，最终还是得靠电影质量说话。

    甚至就算是一部好电影，贸然安排流量明星参与进去，可能还会像一粒老鼠屎一般，坏了一锅粥。

    ...........

    当顾青带着《流浪星球》的演员走进会场的时候。

    与顾青同时入围华表奖的电影制作团队和导演们均是感觉到了一丝强烈的压迫感。

    不少华影集团旗下的演员，导演在顾青路过的时候纷纷起身与顾青问好。

    也有其他或许是想要与顾青搭上关系，在以后有机会一起合作的影视制作人与演员打着招呼。

    一时间，原本比较安静的会场内，突然热闹了起来。

    他们对顾青的称呼也是五花八门。

    “顾总，你好！”

    “你也好！”

    “顾导，希望以后咱们有机会合作！”

    “有机会的话，一定，一定....”

    “顾少，好久不见！”

    “诶，江导，你也来了啊！”

    会场内对顾青的问候声此起彼伏，什么称呼都有。

    跟在顾青身旁的叶寻月看到这个情形，心中也是为顾青感到骄傲。

    胡戈他们这些《流浪星球》的演员也是与有荣焉。

    更别提胡戈还是顾青旗下星光经纪公司的签约艺人，此刻他的心里只觉得被顾青看重是他的荣幸。

    华表奖这些受邀前来的嘉宾对顾青的态度也变相的证明了顾青此刻在龙国影视圈的地位。

    以前顾青没有任何得到过一个重要的奖项，只是电影票房高，这在论资排辈的影视圈内，其实是有点吃亏的。

    说到底，电影就是艺术创作。

    而这个圈子里这些搞创作的人说来说去，多少沾点文人的酸腐气。

    你要是跟他说顾青刚进入影视圈一年，那也没用。

    进影视圈一年就不能得奖了？

    那么多新人导演怎么就能得奖呢？

    所以影视圈的这些人或许会羡慕顾青的电影票房高，甚至在海外热映。

    却不会觉得顾青的艺术造诣有多高。

    影视圈这些搞创作的只会觉得顾青对观众的喜好把握的精准，哪怕他不拍电影了，去继承家业也是个做生意的好料子，顾青要是有什电影需要投资，倒是可以跟着去投资点钱，借此捞一笔。

    不代表顾青就是一个好导演。

    虽然不知道这种脑瘫情况是怎么出现的，但这在影视圈却是真实存在的。

    直到现在，顾青刚入围了华表奖这个由官方承办的奖项。

    顾青的地位无形之中就暴涨了许多。

    拥有自己的公司和制作班底，能写出高票房和能拿奖的电影剧本。

    这一点，很多人都难以兼顾。

    更别说顾青的电影票房高得离谱，一入围奖项就是龙国电影奖项中最具有含金量的华表奖。

    这不论是对导演还是演员的吸引力都是致命的。

    顾青之前几部电影高票房聚集起来的势，在这一刻才真正开始慢慢凝聚成一根权杖。

    等顾青真正获奖的那一刻，便是这根权杖凝聚成形的时候。

    到了那个时候，顾青才真正拥有了问鼎龙国影视圈的资格。

    这一步，顾炎城从90年代开始，用了整整十年。

    而顾青，只用了短短一年。

    父子两人，以不同的道路迈入影视圈，却又殊途同归。

    ...............

    面对这些抱着不同目的来跟自己套近乎的人，顾青也很和善的回应着。

    虽然对于顾青背景和现在的地位来说，似乎不用如此。

    但既然在这个圈子混，倒是不用表现的太冷漠。

    反正只是说几句话而已，花费不了自己多少精力。

    毕竟顾青出现在这种场合的次数都屈指可数。

    虚与委蛇的与这些人寒暄了一阵之后，顾青带着一沓名片，坐到了举办方给自己安排在第一排的位置上。

    跟着顾青进来的叶寻月和《流浪星球》的演员们则是各自去到自己的座位上。

    等待着华表奖颁奖典礼的开始。

    .......

    没有让在场的嘉宾等待太长时间。

    在顾青他们一行人落座之后不久，伴随着一阵音乐声，龙国一台的两位主持人走上了舞台。

    这一对男女主持人说了一大通致词之后，宣布了华表奖的颁奖典礼正式开始。

    华表奖作为一个国家级的奖项。

    倒是没有让一些颁奖嘉宾在舞台上面插科打诨拖时长的行为。

    只是简单的宣布了一下第一个颁发的奖项入围的几部作品，大屏幕播放着剪辑出来的画面。

    台上的颁奖嘉宾便宣布道：“获得这一届华表奖最佳少儿影片的是.....”

    “旋风女队！”

    华表奖的奖项虽然不多，但也包含了几个涉及不同年龄层，以及龙国各民族和自治省的奖项。

    比如最佳地方民族题材奖以及最佳家乡题材奖。

    这些奖虽然没有注明是专门为了颁给龙国治下那些自治省的电影人，鼓励他们多拍出自己地方特色题材电影的奖项。

    但龙国电影行业的人基本上对这几个奖项的最终归属心里有数。

    果不其然。

    接下来的最佳地方民族题材奖颁给了樱花省的一位导演。

    最佳家乡题材奖则是颁给了天竺省的一部电影作品。

    等得到这些不是很受人注意的奖项颁发完。

    在场的电影人才开始集中了一点注意力。

    顾青也稍稍坐直了身体，看着舞台上的主持人将颁奖嘉宾倪大虹请了上来。

    倪大红拿着手中的手卡，乐呵呵的一笑，眼睛下面的眼袋更加突出了一些：“没想到还是老熟人了！”

    这话一出，同样和《流浪星球》入围了最佳摄影奖的几部电影制作团队都是直起了身子。

    目光炯炯的看向了舞台上倪大虹手中拿着的卡片。

    华表奖虽然不让嘉宾插科打诨拖时长，但是颁奖嘉宾愿意增加点悬念的话，主办方倒是没什么意见。

    不然整个颁奖典礼未免显得有些太过平淡了。

    倪大虹双眼微眯，往舞台下方的几个方向看了一眼：“获得华表奖最佳摄影奖的是流浪星球....”

    此话一出，张一谋和冯库梓皆是看了一眼顾青的方向。

    顾青坐在座位上一点反应都没有，仿佛倪大虹念到的名字不是他的似的。

    顾青敏锐的感知到有人在注视自己，摇头一笑。

    只能说这几位面对华表奖，哪怕是分量没有那么重的最佳摄影奖，都有些失了方寸。

    连倪大虹明显是在逗乐的语气都没发现。

    果然，倪大虹接着说道：

    “还是十面埋伏....”

    “又或者是冯库梓导演的冲锋号呢？”

    “请看大屏幕！”

    冯库梓和张一谋两人有点尴尬的收回注视着顾青的目光，转而看向了会场两侧和舞台中央的大屏幕上。

    由于世界的不同，张一谋在2010年才拍出《十面埋伏》这部电影。

    正是顾青踏入影视圈那一年的上半年。

    在场的嘉宾只见大屏幕上播放着《十面埋伏》中，张子怡在竹林的打斗镜头与雪花漫天中，被短刀刺进胸口的镜头。

    在急促的背景音乐中，大屏幕上突然响起一阵号角吹响冲锋号，炮火点燃，无数士兵喊杀着向敌人冲了上去。

    一道剧烈的火光燃烧中，大屏幕黑了下去。

    再亮起时，一片废墟中，《流浪星球》里晨昏线上的永夜景象出现，那如抽象派艺术品一般的镜头。

    即使在场很多人刚看过不久，再一次看到这个场景的时候，依然觉得震撼。

    永夜过后，空间站引爆连接木星与星球之间的全景镜头出现。

    最终大屏幕定格在行星发动机推动星球离开太阳系的画面。

    浮现出《流浪星球》四个大字。

    倪大虹这才大声喊道：“让我们恭喜流浪星球剧组！”

    全场响起了比之前奖项颁发时热烈数倍的掌声。

    张一谋深深的看了顾青一眼，没有多说什么，而是与在场的嘉宾一样，献上了自己的掌声。

    反观冯库梓则是一脸不忿的看着顾青的后脑勺。

    似乎如果有什么趁手的家伙事儿，他会毫不犹豫的往顾青头上招呼。

    ......

    好梦！(つω｀)～

