    

    柯南推门进入了羽宫明几人的包厢。

    羽宫明几人正神情平静的吃着各自盘子里的东西。

    柯南看着几人，正要说些什么，羽宫明却首先开口了：“柯南？怎么就回来了？追思会结束了吗？”

    柯南闻言一愣。

    在他愣神的功夫，羽宫明朝梦语那边使了个眼色。

    梦语微微点头，起身来到了柯南身边。

    她盯着柯南，双唇微微张合，却没有发出任何声音。

    柯南看着梦语和羽宫明这略显怪异的举动，心中渐渐升起一丝明悟。

    他眨了眨眼，随后用稚嫩的声音，以一种失望而沉重的语气道：“追思会开到一半，忽然出了意外。”

    “意外？发生什么了？”羽宫明语气疑惑。

    “在我们看幻灯片的时候，有一盏吊灯砸了下来，砸死了一个人！”柯南回道。

    “什么？砸死了人？”羽宫明似乎对此十分震惊。

    “嗯！”柯南点点头，开始叙述事情的经过。

    在柯南叙述的时候，梦语则是在柯南周身查看起来。

    等柯南停下话头，梦语也已经悄然回到了羽宫明身边。

    她握住羽宫明的手，用摩斯密码道：

    【后背、外套兜帽内侧，贴着一个可疑装置】

    羽宫明接收到梦语传递出来的信息，微微眯起眼睛。

    看起来还是被怀疑了。

    羽宫明对此心中其实也有所准备。

    本身在饭店门口遇到贝尔摩德，几人的应对就略显仓促，没办法做到尽善尽美，再加上柯南这个有些冒失的性格，如果是普通人也就罢了，但是面对贝尔摩德，羽宫明心里可没多少底气能完全把人家蒙在鼓里。

    不过，正因为对方是贝尔摩德，他才放任柯南跟着贝尔摩德去会场。

    毕竟即使不算上次自己几人在那群劫匪手下救了对方，光是梦语在纽约刷的好感度，都足够让贝尔摩德不会为难柯南了。

    而当时他让柯南拨打目暮警官的私人电话，也未尝没有想着通过很可能已经到达追思会场的目暮警官将【工藤】这个信息透露给贝尔摩德。

    说实话，这个尝试有赌的成分，不过即使目暮警官没有到达饭店，或者刚好让其他组织成员听到了，那也没关系。

    因为真正见过几人来饭店的，只有贝尔摩德而已，能把工藤老弟联想到他们身上的也只能是贝尔摩德。

    至于贝尔摩德会不会把这件事告诉其他组织成员？

    还是那句话，有梦语在，她不会容许组织将怀疑的目光转向自己等人。

    说到底，他也是吃准了贝尔摩德的心思才敢如此行事，否则换做其他组织成员，他根本连杯户饭店都不会进来。

    不过，吞口议员在皮斯可被控制之后竟然还是死了，这倒是让羽宫明小小意外了一下。

    不过转念一想，如此重要的刺杀行动，有一些面对突发情况的预案也实属正常。

    羽宫明心中思量着，朝柯南招了招手：“柯南先过来坐吧。”

    柯南点点头，来到梦语旁边坐下。

    “羽宫哥哥要不要去看看？”他问道。

    “你说死者是吞口议员？”羽宫明问道。

    “嗯！目暮警官很早就来到了现场，很多警察都围在了那个吞口议员周围！”柯南回道。

    “这个吞口议员是谁啊？？”小哀语带疑惑道。

    不过此刻她的声音却已经不是本音。

    她手里此刻正拿着柯南的领结变声器。

    梦语看了一眼小哀，朝她轻轻点头，笑道：“这个吞口议员我之前倒是在新闻看到过，听说他最近因为贪污受贿的事情被整的挺惨的。”

    “那警察叔叔来是要抓他吗？”小哀用一种十分天真的语气问道。

    柯南听着鸡皮疙瘩都起来了。

    “可能吧……不过吞口议员在警方来之后忽然被吊灯砸死，这怎么看都很有问题。”羽宫明分析道。

    “哦？难道你想下去看看情况？”梦语笑问。

    羽宫明沉默了一会，开口道：“还是算了，这毕竟是一个议员，如果真的有什么问题，那牵扯的东西恐怕远超我们的想象。”

    “我可不想趟这摊浑水，最后莫名其妙的给自己惹来麻烦。”

    “可是，就这样放着命案发生我们却不闻不问真的好吗？”柯南似乎有些不甘心。

    羽宫明摇了摇头，神情无比郑重：“没什么好不好的，我只是在为自己，为朋友和家人负责而已。”

    “如果我孑然一身，那我怎么折腾都是我的事情，但是，我还有你们这些朋友和家人，吞口议员的事情也不是到了非管不可的地步，所以，这就是我的选择。”

    柯南盯着羽宫明，沉默了片刻，低声道：“好吧……”

    羽宫明笑了笑：“或许你现在还无法理解这些事……等你长大了就会慢慢明白的。”

    柯南闻言，没好气的翻了个白眼。

    梦语将一份点心放到柯南面前：“来，吃点东西吧，吃完东西我们就回去了。”

    “好！”柯南答应一声，但很明显能听出他的心情并不好。

    柯南看着面前的点心，拿起叉子心不在焉地吃了起来。

    他时不时望向羽宫明和梦语，但二人似乎完全没有理会他的意思，而是和一旁的小哀聊了起来。

    聊的内容大致是小哀学校里的事情，

    小哀一边用变声器应付着羽宫明二人，顺便借机损了一波柯南，让柯南额头上的青筋一阵跳动。

    某一刻，小哀忽然用及其惊讶的语气道：“诶？柯南，你后背这个是什么？”

    柯南闻言一愣，一时间没反应过来小哀在说什么。

    而小哀则是从柯南外套兜帽内侧，拿出了一个类似口香糖球的东西。

    柯南看着那个口香糖求，瞳孔微微一缩，

    “噫！是谁把口香糖黏在你的后背了？好恶心啊！里面好像还包着什么东西……”小哀满是嫌弃道。

    “嗯？小哀，把那个给我看看好吗？”羽宫明开口道。

    “好！”小哀将那个口香糖球递给了羽宫明。

    羽宫明将口香糖微微展开，望着里面的一个大概指甲盖大小的菱形方块，目中寒光一闪。

    他将那个小方块取出，微微用力，将整个方块捏的粉碎。

    随后，他走出房间，将口香糖和方块一起扔进了门外的垃圾桶中。

    回道房间后，屋内众人都是神情凝重的望向他。        

