    德公者，乃是承袭秦国第七任君王之位的秦德公之名。

    昔年，因平王东迁，秦襄公出兵护送，以功封诸侯。东迁后，平王把王室无力控制的岐山以西土地赐予秦国，自此秦国开始成为周朝的诸侯国。

    秦国第一任国君秦襄公立鄜畤以祀白帝，后德公迁都于雍，遂于雍立郊天之坛，德公三子秦穆公又立宝夫人祠，岁岁致祭，遂为常规，后来虽再迁咸阳，此规不废。

    穆公者，则是春秋以来，秦国第一位霸主，到而今已经四百余年。华阳太后与赵太后遵循族规，共赢秦一族，雍城故宫加冠之地。

    秦王政高高立于章台宫上，俯览秦国军政要臣，尤其在文信候吕不韦的身上看了许多，自登位以来，近十年，属于自己的终归要属于自己。

    “数年磨砺，王上当持社稷神器，掌国政，御万民！”

    整个偌大的章台宫为之一静，数息之后，头戴高山冠，锦绣黑红之袍加身的文信候踏步而动，上前拱手深深一礼，言语称贺，意蕴不外。

    “我王而立，当扫清乾坤，整国政，御万民，匡诸侯，一天下！”

    位于吕不韦身后的青年男子昌平君亦是头戴高山冠，作为秦国左相，整个秦国朝野之内，仅次于秦王与文信候，上前一步，拱手一礼，深深拜下。

    “我王而立，剑锋所指，大秦铁骑当踏破一切拦阻，成就伟业！”

    军方王翦、桓齮随其后，重装甲胄，浑身上下弥散无形的铁血之气，带着浓郁的杀伐之气，立于一侧，沉声而言，甚是洪亮，震荡整个章台宫，久久未绝。

    念及此，身为宫廷左右护法的阴阳家东君、道家周清，首席剑师鬼谷盖聂，同样上前一礼，秦王行冠礼，掌国政，这意味着一切将会大不同。

    ******

    “小师叔，近来咸阳多事矣！”

    从章台宫回归，看似不过走一个过场，听秦王嬴政言语五日后行冠礼，实则，于宫廷护法而言，却是一个无言的旨意。

    何为护法，保护、维持正法也。

    秦国治国，唯一的至高之法，便是秦王，或许韩非所言的天地之法很是正确，但纵观历史长河，无论是而今，还是未来，均不可能实现。

    接下来的一段时间，看来护法之职要忙碌甚多，对周清来说，倒是没有什么，灵觉扩散，方圆数千丈的区域尽在掌控之中，和光同尘之下，可以瞬间出现在任何一个位置。

    玄清宫的正厅之中，道冠束发、白衣加身的虚凡将云舒她们安排完毕之后，便是快速来见，道礼而毕，神情略有凝重，看来离开咸阳的月余时间，事情出了不少。

    “言！”

    轻轻颔首，这一点在自己的预料之中，只是，似乎更加复杂了。

    “年岁以来，文信候吕不韦在朝中韬光养晦，收敛锋芒，将手中之权归于秦王多矣，近月以来，却是被雍都的长信侯侵掠不少。”

    “先是由太后索要长信侯之爵位，予以山阳之地，恣意骄纵，秦王为牵制文信候，任其做大，只是此人似乎有些不知深浅。”

    “上月初，长信侯得太后之令，添为雍都王城给事中，官爵加身，权柄在握，方圆百里内的军政在手，更是领六万户封邑，仅次于文信候十万户食邑！”

    周清虽不在咸阳，但消息的收拢上，虚凡未敢迟疑，再加上文信候一方的有意扬其威名，故而，不是什么秘密，只要细细打听，便可入手。

    自己都可以知晓，那么，秦王更是知晓久矣，听虚凡之言，周清静静的踱步厅中，长信侯嫪毐看来是被文信候直接架在火坑上了。

    “庄襄先王薨逝，旨意留存，以太后和文信候辅政，近十年来，太后都不曾插手朝政，想不到，为了长信侯，将文信候有意归还给王上的摄政之权要走。”

    “商君变法以来，二十等爵位中，侯爵位列极品，以武安君之功，尚未封侯，一介市鄙之人，登临尊位，食邑数万，如同平地起高楼，崩塌的会更加之快！”

    对于自己的这位族兄，周清越发的佩服了，登位十年来，一直想要将权力从吕不韦的手中夺回，如今，快要功成，又跳出来一个长信侯。

    此人虽为市鄙之人，但观其近来的一系列动作，背后亦是有智谋之士存在，一直隐忍，等待最佳的机会，如同鬼谷之学，寻找一个阴阳变化之契机，毕其功于一役。

    “小师叔此言，正合祖师之理。”

    “除此之外，那长信侯越发的猖獗了，雍都之地的城内传闻，自且月起，长信侯将以假父之尊代太后秉政，与文信候吕不韦同理国事！”

    虚凡微微颔首，对于长信侯的一系列举动，就是虚凡自身都不看好，没有任何根基，仗着太后的宠信和雍都之地的权力，妄想谋夺大位，实在是一双眼睛已经被遮掩的看不清了。

    似乎觉得爵位、食邑、权势、美人……得来的太过于容易了，秦廷朝野不外如是，似乎更高的尊位也不是不可得。

    “假父之尊？”

    “嫪毐他倒是真敢想，且月之时为六月，如今已是五月下旬，怪不得如今的咸阳之内为之戒严，虚凡，传令城中道者，接下来一个月，就好好待在房间里修行。”

    “因长信侯之事，只怕诸子百家将来必定喋血无尽！”

    区区一个市鄙之人，如何得以权谋，如何得以进步，背后没有游学之士、百家之人的推动，绝对不可能，如今的秦国独霸诸夏，一个长信侯嫪毐若是得势，对于百家裨益良多。

    若是不得势，也能够霍乱秦廷，让列国得喘息之机，只怕就是文信候都没有料到这一点，尤其是新郑的使者被杀、玄翦现身之事。

    野王城邑、新郑城邑、长信侯之事，诸子百家已经在秦王政心中增加无尽的恶意，就是周清对于他们也没有什么好感。

    有这个功夫，不思富国强兵，和那些游侠所为一般无二，当真是可恶。

    “那些诸子百家之人，不明大势，不修天道，注定灭亡！”

    虚凡再次颔首而应，道家天宗所修乃是天道，天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之者亡，这是道法自然的体现。

    以自身之力和天道大势对抗，殊为不智，结局可想而知。

    “嗯，是她……楚国夫人和那个小家伙，今日怎么有空前来我这里了，虚凡，随我出去相迎！”

    想必秦王嬴政的布局已经完毕，只待最后一击，正欲要继续说些什么，忽而眉头一挑，灵觉扩散，玄清宫门之外，一行行浩浩荡荡而至，曼妙的宫女开路，头颅低垂的宫奴架撵。

    一前一后，礼仪甚大，顺着宽阔平坦的宫道，奔至玄清宫前。