    第1081章凡尔赛

    但也并不是说她就不喜欢现代的元素。

    而是现代的一些东西虽然多了很多方便，然是却会让人丧失了许多传承。当然对于顶级的尖端技术，她还是非常感兴趣的。

    所以当年她曾不止一度的示好，想要更多的了解一些AO2的东西。无法参股，她就用买的。

    可她买的东西多，需要那位神秘董事长的同意。可那位董事长却老不在。

    后面，她对AO2可以说是因爱生恨吧。

    毕竟战黎川太高冷了。

    可如今这男人就这么任凭她骑在他的身上，笑意盈盈地看着自己，周身儒雅矜贵的气质萦绕在她周围，那么强大又傲娇的一个男人，告诉她，他都是她的，想要什么随便拿。就……

    挺感动，也挺激动的。

    这是一种追星成功的喜悦。

    “老婆，你没有生我的气对不对？”

    一旁的帝靖坤感觉自己频繁翻白眼，眼珠子都要被翻掉了。

    你特么都世界首富了，你还问你老婆生不生气？你是不是有毒？凡尔赛吗？我特么要真是你大伯，啊呸，关系好的大伯，老子能笑到哭好吗。

    这一刻，帝靖坤简直肠子都悔青了。

    自从他知道自己不仅是B国皇室的血脉，还是帝靖轩的双胞胎亲哥哥之后，他就一直在憎恨世界的不公，憎恨父亲的不公。

    其实一开始在知道自己不仅有父亲，还有一个双胞胎亲弟弟的时候，他是有想过要去认亲的。

    可是天生的骄傲却让他没有这么做。

    他的父亲没有照顾好他和母亲，让他被人偷走，成为一个差点死在街边的弃婴都不知道。

    看着父亲对弟弟那么好，他心中羡慕嫉妒，也想拥有同样的父爱，但是却没有去找父亲。

    因为他不想以乞讨的方式得到父亲的爱和补偿。所以他努力让自己变得更强。

    那时候他已经进入极尽域，成为了一名黑手d，他相信，等他回到家里的时候，父亲一定会对他刮目相看。

    谁知他还没有回家，父亲就去世了。

    他又气又恨。

    帝靖轩跟父亲都是白痴，明知道B国那边没有一个省油的灯，为什么出行都不多带几个保镖？就像他，他身边随时都有雷斯这个S级的雇佣兵护卫着，一出大门，起码6名佣兵护卫。

    为什么他父亲要去B国，还不多做一些准备呢？

    父亲死了，他所有的优秀都不知道要做给谁看。

    难不成他得回去祈求他弟弟？

    凭什么？

    那个臭小孩从小就得到了父亲所有的关注和宠爱，父亲把对他和对母亲的爱全部倾注在帝靖轩的身上，让帝靖轩从小就在一个无比优渥的环境中长大。

    他拥有的财产里面本来就有一半都是属于他的。

    原本就属于他的东西，现在父亲死了，就都变成了帝靖轩的，凭什么？

    他去找他要？

    那跟乞讨有什么关系？

    所以他只能武力夺取。

    他也不多要，他只需要把自己的那一份夺回来就可以。

    同时，他要让这个小屁孩知道，他的哥哥是很厉害的。他还能留下一半的财产，都是他这个做哥哥的心好，施舍给他的。

    (本章完)

