    离开石室，白季直接下山。

    战棋这玩意，只有珍宝阁有。

    这是一种可以幻化出一片虚拟战场，由参与者在其中收集资源，发展势力，彼此攻伐的战争模拟器般的玩物。

    战场地形多种多样，对战模式多种多样，可参与人数也是随着对战模式，和战场地形不同，而有所不同。

    如果是单人玩，战棋里还记载着过往发生在历史上的一些真实的战争案例。

    而要做到这些黑科技，自然是需要运用一些有关于气力的技艺，每使用一段时间，需要去珍宝阁补充幻化需要的气力。

    掌握这种独特的技艺，就是珍宝阁赚钱的独家法门。

    白季自己当然没怎么玩过，但是不是有那些记载战役么？

    应该足够让剑灵小萝莉造了。

    和兰桂坊一样，珍宝阁也是开遍了大夏帝国的大部分角落。

    白季在县城里买下了一副战棋，以及附带的使用说明，就又急忙赶了回去。

    一副战棋一百两银子，还不说以后每次补充气力需要的服务费，这玩意果然是有钱人才能玩得起的……

    心疼花出去的一百两银子，白季更加迫切地想要赚钱。

    而想要赚钱，就需要打开山庄的武器销路……

    离之前白岩所说的邀请天下英雄前来试剑，和拍卖大师傅最为珍重的天虹剑，还有大半个月时间。

    白季刻意安排这两件事聚在一起，打算趁此机会，一举打破平西王对山庄武器贩卖的封锁。

    嗯……

    时间还有，可以先去剑秀谷走一趟，再去江湖上浪一圈，回来再主持试剑和卖剑大会，完美！

    另外，在试剑大会之前，自己需要凑够足以收服剑灵的最后条件——也就是心性。

     10点体质、5点气劲、8点心性，这是收服剑灵的最低要求，白季一直记在心里。

    如今白季体质和气劲已然达标，只剩下心性一项还差3点。

    当然，如果可以保证气力一直不使用太多，保持在30％以上的水准，那么在新获得的功法技——炼心的效果下，只差1点心性，就可以收服剑灵了。

    虽然这个小剑灵目前实力有些拉，但好歹是剑灵，未来可期。

    白季是不会把她拱手让人的。

    而在收服了这只剑灵小萝莉后，或许还可以去帝都的大夏书院。

    这个世界上，除了那传闻中无所不知无所不能的星守观星主，似乎就只有大夏书院，可能拥有足够让剑灵小萝莉感到满足的知识了。

    嗯~也未必会满足，但起码是自己可以做到的极限了。

    白季走在牵马出城的路上，心中做着盘算。

    冷不丁，身边忽然响起了一个让白季感到有些熟悉的声音——

    “你似乎有些困扰？”

    嗯？

    为什么会感到熟悉？

    白季看向了身边，却对于身边忽然神不知鬼不觉出现了一个人的事情，没有太多的惊讶。

    对方的面容看不真切，白季自觉也奇异地没有一探究竟的意思，唯有其额头的一枚“井”字，让白季心中有些疑惑——

    似乎在哪里见过一般。

    不过即便不管有没有见过，白季也能认得这个标志。

    这种似乎还散发着淡淡星光的特殊标志，非星守观的二十四星宿莫属。

    除了他们以外，这世界上，即便是那些再如何强悍的大宗师，也难以模仿出这种标志。

    当然，对于那传说中的星子、星主，白季就不甚清楚了。

    似乎是看到白季看向了自己的目光，这身影连忙补充道。

    “我说的是那些正常的疑惑……”

    “哦~”白季点了点头，“了然~了然~”

    “我有一个剑灵……”

    他能力有限，无法给小剑灵布置作业，导致小剑灵不能开心快乐的成长，这都是他的锅。

     面对这可能的朱雀井宿，白季没有太多的顾虑，直接道出了自己当前的考虑。

    区区一个剑灵，人家未必看得上。

    “为什么宁愿去大夏书院，也不愿意去星守观呢？”

    白季瞥着对方。

    “我听说天下凡有文字记载者，都能在星守观找到原本？星守观之人，无所不知，无所不能？”

    对于这一个传闻，白季有心想要验证一下。

    这身影的身体微微一颤，连忙说道。

    “正常来说，是这样的。”

    嗯？

    白季顿时觉得自己被什么堵住了一般。

    说话还挺严谨~

    既然如此……

    “你去和我那剑灵对线试试？”

    “可……”

    一路回到山庄的石室。

    见到白季回来，剑台上顿时出现了剑灵小萝莉的身影。

    她一双如水般的幼嫩双眸，紧紧盯着白季的手上，期待着白季带给她的新鲜玩意。

    “这叫战棋，我也不太会。这是这东西的使用说明，你自己看自己研究。”

    剑灵小萝莉顿时迈动娇小可爱的小脚，连忙小跑了过来，接过白季给她的战棋。

    而白季一边说着，又伸手引向身边的朱雀井宿。

    “这是……这是我朋友，他或许可以帮你解答一些问题。”

    “嗯？”

    剑灵小萝莉似乎这才发现白季身边的人物，看向了对方，疑惑地歪了歪头。

    “你们自己聊，我有事先走了……”

    对于身边的朱雀井宿，白季不知为何天然就有一种放心的感觉。

    或许是因为对方的实力过于强大，和自己不在同一个层次，所以也就谈不上威胁？

    白季不清楚，只觉得没什么大不了的。

    在和剑灵交代完毕，白季径自离开。

    随着石室石门的缓缓关闭，白季就只记得自己给剑灵小萝莉留下了一副战棋，任由她自己玩耍。

    剩下的，唯有记忆中越加模糊的一方白纱面巾，若有若无地闪过。

    片刻后，竟然是完全没有了任何印象。

    ……

    石室中。

    “手伸出来。”

    剑灵小萝莉看着眼前蒙着面纱的小姐姐，以及小姐姐手上一条由气力幻化出来的戒条，眼神怯生生地伸出了自己的小手。

    “我问，你答。答不上来，我就打你三下，之后教你。教了之后如果还是不会，我就打你五下。再教，再不会，就打你七下。那么现在我问你，如果第五次打你，要打多少下？”

    “十一！”剑灵小萝莉瞬间答道。

    ……

    “好！那我再问你……你可知现今历法中391年置144闰月的意义？”

    “啊？”

    剑灵小萝莉瞪大了迷蒙的双眼。

    “啪啪啪！”

    手上快速的一阵疼痛，让剑灵小萝莉委屈地弯起了眼睛。

    “我说，你听。五百年前有一位大儒名为祖冲之，计算出日月回归的具体时间。以月为计，一月有29.53天，此为阴历。以日为计，一年有365.2428天，此为阳历。阴阳合历，即为如今的农历……

    若遵阳历，没有月亮的盈亏变化，难以精确知晓当今时日。若遵阴历，则四季混乱，延误农耕，颗粒无收……

    阴阳两历各有缺陷，却又相辅相成，而农历兼顾二者之精华。历法乃我们文明立根之本，你记住了。”

    听到陌生的知识，剑灵小萝莉一时忘了手上的疼痛，睁大了眼睛全神贯注地听着。

    ……

    白季走出石室，便忘了身后事情。

    在大堂吃过午饭，白季就在二叔白石的引导下，来到了白家最大的广场上。

    偌大的广场上，此刻乱糟糟地站着一大群散漫的武者。

    招收人手一事，都是二叔亲力亲为，所以对于大部分招收来的武者，白石几乎全都认识。

    此刻，在清点确认无误之后，白石才对着白季点头确认道。

    “人都到齐了。”

    白季点了点头，看着眼前那些神色、姿态各异的武者，嘴角拉出一个微笑。

    看来，还需要先来个下马威才成……

