    虽然心中有一万头草泥马奔腾而过。

    但那可是母上大人，海明还能翻天不成？

    穿好运动服，跑步鞋，他郁郁寡欢地在夜间接近凌晨的街头，慢慢跑了起来。

    一开始，风很大，人很冷。

    随着慢跑，渐渐暖和。

    很快，他来到同学的家门口前。

    遇到了同样满脸郁闷的同学，一打听才知道，这家伙也是被家里人打断了游戏，强行拉起来跑步的。

    没办法，学校长跑比赛就快到了，正是需要紧急训练的关键时候。

    两人结伴长跑，聊起了游戏。

    “我跟你说，这次我可牛哔了，你知道我在游戏里遇到了谁吗？”

    “谁？”同学好奇地竖起耳朵。

    “夜色黎明！”

    “卧槽！！”

    同学不由惊呼出声。

    “真的假的？！你遇到了那个论坛里到处都是讨论声的游戏第一人？”

    “那可不！当时我就和你说过，我在墨村，那家伙也在墨村，肯定遇上！这不，这次就碰到了！”

    “他他他，他厉害吗？快给我说说！”

    听到同学焦急的语气，海明就差长条尾巴，高高竖起来了。

    当即，他就把自己的经历，和同学吹嘘一番，当然，还不忘把尾巴说成自己的爱慕者，一转攻势，从甜狗变成了散发着对异性充满吸引力的成熟男性。

    “牛哔啊！和游戏第一人拜把子！和绝世美人成红颜知己，起飞呀！！”

    同学羡慕的眼睛都红了，让海明很是享受。

    只是想到现在只能夜跑，不能立刻上线，不知道游戏角色生死情况，顿时一脸郁闷。

    说起来，游戏里的角色，影子莫名其妙地跑了。

    这可太特么诡异恐怖了。

    幸好这只是游戏，要是现实里……

    海明的思绪，忽然猛的一顿，瞳孔剧烈的收缩。

    此时此刻，他们两人刚好跑到路灯之下。

    光亮，刚刚照在海明的身上。

    而在路灯的光影之下……他居然没有看到自己的影子！！

    怎么可能？！

    怎么可能！！

    海明浑身都在哆嗦? 大脑几乎一片空白。

    在旁边小伙伴疑惑的表情中? 他疯了一般朝家里狂奔而去。

    出去的时候，他足足花了半小时才跑到这里? 但回来的时候? 他则只用了十五分钟！

    这是他这辈子，第一次如此拼尽全力的奔跑? 狂奔！

    当他回到家中，用钥匙打开门? 直奔老爸老妈的房间。

    幸好他家里人睡觉的时候? 没有反锁房门的习惯。

    打开门，不顾老爸老妈的尖叫声，拿回属于自己的游戏手表，海明飞奔回自己房间? 打开灯? 反锁房门，最后看一眼自己的脚下，切切实实的没有影子后。海明哆嗦着戴上游戏手表，直接进入游戏！

    这个游戏……有问题！！

    ……

    游戏里。

    海明掉线了。

    最开始发现海明忽然双目无神，方月还以为海明是遭受了影子的攻击。

    但是等仔细一看? 嚯！好家伙，突然下线遁？！！

    方月面色难看? 两女这时也发现了海明不是被影子影响，而是如之前那般下线/发呆了。

    “没用的废物！！”廖墨染握紧粉拳? 朝方月靠近了几分。

    尾巴微微摇头：“逃避虽然可耻，但有用。”

    要不是舍不得这个角色? 尾巴都想下线了。

    现在的情况? 是又诡异又恐怖。

    影子上哪找回都不知道? 还随时可能会遭受莫名其妙的伤势。

    三人，似乎陷入了困境。

    “墨染，你照顾他们俩，我去找影子。”

    方月守在这里好一会，发现尾巴血线已经提上来，只是身体有些虚弱后，就决定出发去找影子。

    影子不找回，尾巴凶多吉少。

    尾巴犹豫了下，没再阻止方月。

    随着方月越走越远，消失在两女的视线外。

    周围变得静寂起来。

    明明只是少了一个人，两女却都莫名的觉得少了一种安全感。

    周围浓密的黑暗，好似随时都冲出点什么东西，将她们撕碎咬裂。

    “喂……你，你刚才突然吐血，是什么感觉？”

    似乎为了打破这个静寂，廖墨染忍不住开口找话题。

    她只是猎人的孙女，连普通的小诡异都打不过，现在却置身于如此危险的局面，心中有多害怕，不言而喻。

    “感觉吗？就好像……有什么东西，朝我胸口咬下一大块血肉，那种疼痛，非常真切，现在都还能回忆的起来。而且疼痛的余韵，也还残留在胸口，只是并没有真正的伤势出现。”

    听到尾巴的话，廖墨染更害怕了。

    她忍不住偷偷抽泣起来。

    “我，我想回家，我想回墨村……呜呜呜……”

    没了方月守在旁边，她变得脆弱了起来。

    尾巴无奈下，只能安慰她两句。

    时间慢慢过去，期间她们好像听到了什么重响声，碰撞声，但都很轻微，似乎在离她们很远的位置，并且很快归于平静。

    “尾巴，你说如果夜队长……回不来了，我们该怎么办？”

    “想办法活下去呗。”尾巴理所当然地道，然后想了下说道：“不过我相信夜哥，他不是是那么容易死掉的人。之前黑级中阶诡异奈何不了他，水帘门奈何不了他，现在的影子，他也一定能解决的！”

    尾巴对方月信心很足，但发消息给方月，却因为距离太远，无法发送到。

    这几乎是不可能的，因为荒诡遗迹，虽然大，但还在消息发送的范围内。

    除非……方月是遇到了，之前那种诡异的小黑屋，距离和空间都仿佛被拉长了的特殊情况。

    但尾巴也没办法做什么，只能等候在原地，等待方月的好消息。

    然而她们两人最先等到的，不是方月，而是海明。

    “嘶——哈！哈啊！哈啊！”

    海明像是溺水后就被救醒的人，大口的呼吸，整个人眼珠子瞪得大大的，表情和五官都很扭曲，一看起来还有点惊悚。

    “好家伙！你还知道回神！”

    廖墨染顿时两手叉腰，怒瞪海明。

    但海明却完全没理会廖墨染，只是紧张地看着自己的双手，接着是疯狂摸索他脚下的地面。

    “影子……影子还没回来！我的影子不见了！”

