    向明宇正想回话，桌上的手机震动起来，于是拿着手机去外面接了电话。

    许会才回到病房，经纪人小野已经过来了，除了给孙贝贝拿来换洗衣服和用品，还买了早餐。

    孙贝贝已经进浴室洗漱一番，许会换了套衣服出来，和向明宇一起吃早餐。

    “贝姨，我昨晚联系了好几位国内外骨科以及神经科的大拿，把冉冉的病情传送过去，看后续的回复如何，再做进一步处理。”向明宇跟孙贝贝说了一下自己昨晚到清早所忙碌的事情。

    孙贝贝听后，十分动容，昨晚的她脑子一片浆糊，都没有考虑到这些，外加拍戏以及赶飞机太累了，到最后直接睡着了。

    “明宇，真是辛苦你了。”孙贝贝红着眼睛道。

    向明宇内疚的道歉：“是我没有保护好她，如果不出这趟差，冉冉什么事都没有。”

    孙贝贝连忙道：“明宇你别这样，这不是你的责任。”

    向明宇的眼睛闪了几下，尽量调控好自己的情绪：“等冉冉醒来后，由我来跟她说这件事。“

    孙贝贝摇头：“还是我来吧。”

    孙贝贝觉得自己出面比较好，毕竟母女近三十年，她知道该如何安抚她。

    向明宇还想争取，孙贝贝又道：“我来说比较好，而且我也相信冉冉的心理素质。”

    可是当说出这句话的时候，孙贝贝眼眶再次红了起来，即便心理素质再过强大，也经不起事实的摧毁。

    在别人面前，她是个成年人，但在孙贝贝的眼里，无论谢旭冉多大，还是她心中只是个孩子。

    她好不容易读完博士，刚参加工作，刚谈恋爱，正是享受青春尾巴的美好时光，却被一个报复社会的歹徒弄成这个样子。

    孙贝贝自己都无法接受，更何况当事人呢？

    经纪人小野见此，连忙抽了几张纸巾递给孙贝贝，安慰道：“贝姨，现在医学发达，希望肯定是有的。您别太悲观。”

    向明宇也调整心情：“贝姨，我会尽全力找最好的医生为冉冉进行康复治疗。”

    孙贝贝擦了下眼泪：“我真是老了，没用了，遇到事只懂得哭。”

    经纪人小野连忙安抚：“贝姨，你已经够坚强了，我都看在眼里。”

    孙贝贝刚想张口，手机响了起来。

    是谢铁军打来的。

    昨晚打了一通，今早出操完又打了过来。

    孙贝贝接了起来，原本想收住情绪，可是一听到谢铁军的声音，孙贝贝又崩不住了：“老公。”

    谢铁军明显察觉孙贝贝声音的异样：“贝贝，冉冉醒了吗？”

    孙贝贝看了下还处于昏迷状态的谢旭冉，如实的回复了谢铁军：“没有。”

    “你还好吧，吃早餐了吗？你有低血糖，早餐一定要记得吃。”谢铁军关心起孙贝贝。

    “正在吃，有小野在，我每顿都没有落下。”孙贝贝对经纪人还是很满意的。

    “那就好！我这边跟几个军区最好的神经科医生通了电话，他们都看过冉冉的病例，说会尽力。”作为父亲的谢铁军能做到的就是给女儿找针对最好的神经康复科医生。

