一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章冷漠拒绝

    张铁森现在虽然搞清楚的事情的原委，可是依然没有改变他的态度。

    如果栓柱真的如阿五所说的那样，那么张铁森说不顶会帮他。

    可是那只是阿五所认识的栓柱，跟他看到的并不是一样的人。

    张铁森知道栓柱只是打着建设村里的幌子，背后还有更大的野心。

    “阿五，你走吧，他的事跟我没关系，我也不想和他有关系。”张铁森表情漠然，说完不就想在跟阿五废话了。

    “张铁森你不也是口口声声说要把村子建设起来吗？那你为啥不愿意帮助他？”阿五急了，大声的吼了起来。

    他的话让张铁森觉得好笑，抽动着嘴角说道：“我要建设村子跟他要建设村子是两码事，我搞我的，他搞他的，我为啥就要帮助他。”

    “你们不是有同样一个目标嘛，那你们就应该互相帮助。”阿五坚定的说道。

    从他的眼神中可以看出，这是他的真心话。

    “呵……”

    张铁森冷笑了一声，最后重复着那句，“好一个互相帮助。”

    他今天这副冷漠的态度，阿五看了仿佛觉得就不认识这个人了。

    在他的眼中，张铁森平时一直都是嘻嘻哈哈乐于助人的好人。

    他也正是冲这点，才想到要找张铁森帮忙的。

    张铁森全完无视阿五惊讶的表情，依然面不改色的说道：“如果真的是相互帮助的话，那他为啥一来就偷偷的买走了那些地，为啥处处都跟我争锋相对，这些我都可以不计较，他还……”

    张铁森本想把栓柱还找孙阿香的麻烦，还想从铁蛋口中套出他的秘密这些事告诉阿五。

    不过他想想还是算了，心里觉得“毕竟栓柱现在在阿五的眼里还是他的好朋友，这些事也没有必要告诉他。”

    阿五也被张铁森冷漠的态度感到心寒，叹息了一声说道：“既然你不想帮他那就算了吧，那就当我今天没来找过你。”

    “你等一下。”

    就在阿五转身的那一刻，张铁森喊住了他。

    阿五以为张铁森愿意帮他了，回头一脸的欣喜。

    “我知道你是老实人，而且跟栓柱也是多年的好朋友，其他我也不想多说，以后在他身边多留个心眼就好了。”张铁森第一次露出了笑容。

    “我知道。”阿五顿时感觉心灰意冷，脸上满满的失落感。

    望着阿五落寞的背影，张铁森吐了口气，嘴里念叨着：“希望栓柱今后不会打他的主意。”

    就在张铁森想的出神的时候，身后传来了小勇的声音。

    “铁森哥，大家都在等你回去吃饭呢。”

    张铁森笑着摸了摸小勇的头，开心的跑了起来，“走，咱们回去吃饭。”

    今天大家的心情都无比的激动于喜悦。

    在铁蛋的吵闹下，晚上从菜式是特别的丰盛。

    因为高兴大家吃到很晚才散席。

    张铁森本想吃过晚饭去看看冬瓜的，可今天太晚了，他就决定先睡觉，明天一早再去。

    第二天张铁森早早的就起床了。

    白玫瑰昨天喝多了，所以今天没有起来给张铁森做早饭。

    张铁森就轻手轻脚的溜出了房间，骑上摩托车向孙阿香家去了。

    接来了孙阿香，张铁森来到冬瓜地。

    因为现在时间还很早，吹来的徐徐微风让人感觉很凉爽。

    空气也特别的清晰，随着微风吹来了阵阵芬芳。

    枝头的麻雀，叽叽喳喳的叫唤着。

    站在田间的张铁森，展开双臂闭上眼睛深深的吸了口气。

    “早上的空气真好，好一个鸟语花香。”张铁森的嘴角露出了一丝愉悦的微笑。

    孙阿香递过了几个饼干，温情的望着张铁森说道：“吃几个填填肚子吧。”

    “阿香还是你对我好。”张铁森吃着饼干，脸上洋溢着幸福的笑容。

    孙阿香感受到张铁森的热情，俏脸微微一红，低头说道：“好多天没来看冬瓜了，应该长很大了吧。”

    “对啊，我居然把这事给忘了。”张铁森把剩下的饼干都塞到了手，拍了拍手向田间走去。

    他边走心里边想着“这次为了斗牛大赛的事，已经折腾了一个多星期了，照理来说冬瓜应该成熟了，美娟今天应该会来收冬瓜吧，好些天没见那傻丫头了，也不知道她过的咋样。”

    想着想着，他居然一个人傻笑了起来。

    孙阿香听到张铁森的小声，不解的问道：“铁森你一个在笑啥？”

    张铁森想的太出神了，没有注意到孙阿香在后面跟着，挠挠头回答道：“没笑啥，就是感觉今天特别的开心。”

    孙阿香以为他还在为比赛胜利的事高兴，也没在多问。

    冬瓜已经成熟了，一个个安静的躺在田里，等待人们采摘。

    张铁森之前要准备参加斗牛大赛的事，就把自己的冬瓜交给了邱家两兄弟帮忙打理一下。

    在他们俩兄弟悉心的照料下，张铁森的这些冬瓜比他自己种的还有好。

    张铁森望着自己的冬瓜，想起了昨天阿五来找他的事，脸色立刻阴沉了下，嘴里念念有词：“阿五昨天要找我帮忙，难道是为了栓柱冬瓜的事？”

    想到这个问题，张铁森决定去栓柱的田里看看。

    看到张铁森行色匆匆的样子，孙阿香站起来问道：“铁森你要去哪？”

    “你先等我会儿，我马上就回来。”张铁森头也来不及回，快步向前走去。

    来到栓柱的田里，张铁森虽然早做心里做好了准备，可还是没吓了一跳，不禁喊道：“他娘的腿，这冬瓜也太小了吧。”

    张铁森蹲下来，拿起了一个比他拳头大不了多少的冬瓜，嘴角露出那道迷人的弧线。

    “就这样的东西，也敢跟我比，你以为买了我的地，用了我的种子，就能种出和我一样大的冬瓜，真是太天真了。”张铁森放下了冬瓜，拍了拍手，心情愉悦了回来了。

    孙阿香见张铁森今天早上有些反常，一脸茫然的问道：“铁森是不是冬瓜出啥事了？”

    “有我这个种瓜小能手在冬瓜能有啥事，你就放一百个心吧。”张铁森甩了甩头发，得意洋洋的说道。