    小云细细的咀嚼着食物，眼中有种别样的神色，很是诧异的道：“呀……你什么时候审美变得这么高尚了？？？”

    咳咳咳……

    瞧你这话说的，他么的不是废话吗？

    我罗唐，什么时候不高尚了？

    一直很高尚，从未被超越。

    好男人就是我，我就是罗唐。

    你没有听说过，子在川上曰：“罗唐老高尚了。”

    我微微摇了摇头，摸了摸我那莫须有的胡须，一副道貌岸然的道：“那……那倒不是……第一眼呢，一定要先看女生的眼睛，如果确定她没有在看我的话，那么，第二眼在看胸……”

    噗嗤……

    下一刹那，小云当场就直接喷饭了。

    “我去，你个渣男……这都看出了经验了都，哼，老实交代，平日里，肯定没少偷看吧？啊？”小云无情的鄙视了起来。

    “嘿嘿，逗你玩儿呢。我是谁，我罗唐，可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，亚洲的颜值担当，怎么可能干那种猥琐的事情。我承认我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧。再说了，你见过像我这么帅的渣男吗？啊？答……没有……”我依旧厚着脸皮吹嘘道。

    “呵呵呵，就你……还亚洲颜值担当呢。我去，到底是谁给你的勇气，让你这样迷之自信？像你这种长相的人，也只有在买东西的时候，别人才会叫你帅哥吧？勉强能够在《西游记》里饰演一个虾兵蟹将的还将就。”小云也是无情地抨击了起来。

    那一旁的大牛也跟着一起，起哄了起来，道：“就是，就是……长的跟上帝捏着玩儿似的，居然还敢说自己是大帅哥，一点儿也不害臊，脸呢？羞耻心呢？”

    这一次，就连那羊老六也都忍不住的打击了起来，开口道：“就是，就是……长的跟上帝打的草稿儿一样，怎么好意思说自己是大帅哥儿的。啊？我就很好奇，到底是谁给你的勇气？梁静茹吗？？？？”

    “哈哈哈哈……就是……就是……说，到底是谁给你的勇气？梁静茹吗？哈哈哈……”小云又一次无情的抨击了起来。

    一群人有说有笑，有打有闹，好不欢乐。

    顿时间，气氛再一次变得活跃了起来。

    也许气氛使然，欢乐劲儿顿时就上来了，于是咱们几个就非常愉快的把那瓶82年的珍藏版的女儿红给打了开来。

    话不多说，一人先满上一杯再说。

    “大水之河宽又宽，来来来，相遇即是缘分，咱们几个干一杯……来来来……干……”

    “相遇就是猿粪呐，这一切都在酒里头……话不多说，就是干……”

    “干……”

    几个人举杯相迎。

    一杯小酒下肚儿之后，

    艾玛，

    这口感，这酸爽，

    别是一番滋味在心头。

    大牛忍不住的脱口而出道：“卧槽，这酒真不赖……”

    我则微微摇了摇头，一本正经的装起了十三：“大牛，以后闲暇的时候要多看看读书，多学习知识知道吗……你看，你若是饱读诗书的话，你就会说，高端的美酒往往只需要普通的打开方式，你看老板这坛美酒，口感饱满圆润，味道纯正，入口即化，圆润如诗，酒香浓郁，酣甜劲道，随之而来的是迅猛持久的回甘，犹如一缕清香，消脂提神，神清气爽，口齿留香，韵味十足，回味无穷。看看这酒色，白里透亮，幽香如兰，香气扑鼻，沁人心脾，一看就是难得的酒中之王，堪称舌尖儿上的美酒。而你没读过书，就只会说一句，卧槽，这酒真不赖。”

    大牛和小云都诧异的看着我，震惊的无以复加。

    明明都是小学生，却装出了高材生的气质，老奶奶我都不服，我就服你！

    大牛没好气的斜了我一眼，一边品着小酒，一边儿恶狠狠的鄙视道：“论装逼，墙我都不扶，我就服你……”

    说完，又是闷了一大口美酒。

    店老板看着我们几个吃的很嗨，

    同时，对他的手艺还有这美酒赞不绝口，一时间，脸上也堆满了笑容。

    谁不希望别人夸自己的东西好吃。

    小云心情大好，忍不住的夸赞道：“嘿，我还真没看出来，你居然还是一位知识分子呢？”

    我一边嚼着香喷喷的小菜，嘴里儿一边含糊不清的道：“嗨，别人都是教授，我是叫兽，别人都是研究生，而我是烟酒生，说起来，顶多就是一个知识粪子，那是不一样儿的，哈哈哈。”

    “你还真是一个拥有幽默细菌的男人。”

    几个人又是端起酒杯，尽兴的喝了起来。

    几个人哈哈大笑了起来，

    只是，笑过之后，却又陷入了一阵伤感。

    都沉默了。

    心情都有些沉闷了。

    不知为何，心里特别的伤感。

    小时候，咱们哭着哭着就笑了。

    长大后，咱们笑着笑着就哭了。

    也不知道，到底是大牛不胜酒力，喝醉了，还是回忆起了他和唐悠悠之间的那些不堪回首的呃往事，顿时间，就陷入了伤感。

    于是小云喝了一口小酒儿，

    表情认真的询问了起来，开口道：“大哥，你……快乐吗？？？”

    此时此刻，大家似乎都受到了大牛的感染。

    在酒精的作用下，小云越发的伤感。

    有时候，借酒消愁愁更愁。你想要酒精淹死那该死的忧愁，可谁知，那可恶的忧愁却是学会了游泳。

    几杯小酒下肚之后，白酒三斤半，啤酒随便灌的我，也渐渐的有了感觉。不禁感慨了起来：“最开始，我给自己定了一个小目标，梦想成为世界首富，到后来，经历了社会的毒打，时间的摧残，却是发现，我想的有点儿多。理想很丰满，现实很骨感，然后，我又给自己重新定了一个小目标，我又励志成为亚洲首富，只是，一路走来，经历了各种风风雨雨，也经历了社会的一顿毒打之后，我豁然才发现，我的想法依旧还是有点儿多，那些目标对于我来说，就像是地平线，看似近在眼前，却是遥不可及。难以实现，无法触及。于是，我又重新给自己定了一个小目标，我励志要成为全国的首富，可是，现实很无情，理想很丰满，现实太骨感，打工赚钱，没有想象中的那么容易，一切都太难了，于是呼，我又不得不降低了自己的小目标，发誓要努力成为全村的首富。一阵努力之后，到后来，我也想通了，更想开了，只想安安静静的奋斗，努力成为全村的首富。却是惊奇的发现，我的想法依旧还是有点儿多，太遥远。到现在，我的棱角已经被磨平了，我竟是只想赚点小钱，在咱村买一套房，先付个首付。呵呵呵，以前是百万富翁，现在是百万负翁，现在啊，走在大街上，看到那些乞丐向我抖碗，我都觉得，他们在向我炫富。”

    小云却是有些不解的道：“大哥，我觉得，你之所以，一直没有实现愿望，很有可能是你的方向搞错了，你想啊，假如，我是说假如，最开始呢，你励志成为全村的首富，或许，通过自己的努力，你早已经成功了。然而等你成为了全村的首富之后，你就会拥有更多的财富，也扩大了人脉，正所谓钱生钱，人通人，有了钱之后，你就有可能成为全国的首富，当你成为了全国的首富之后，到那时，你就可以日进斗金，你的人脉也就跟随着打开了，钱生钱，人生人，那么，你就有可能成为亚洲首富，而当你成为了亚洲首富之后，你就有能力去赚更多的钱，指不定，你现在就可以成为世界首富。所以啊，你最初的方向搞错啦，太过好高骛远啦。”

    此时此刻，熏儿的俏脸，一阵通红。

    似乎也不胜酒力。

    人在喝醉酒之后，话也就变得多了起来。

    大牛表示不赞同。

    “这个世界，并不是努力就会成功。如果努力有用，世界上还会有那么多的穷人吗？”

    说的貌似好有道理的样子。

    小云醉醺醺的询问起大牛来：“大哥，你呢？快乐吗？”

    大牛喝了一小口酒，醉醺醺的道：“我？快乐？呵呵，生而为人，快乐也有，烦恼也有，但烦恼会更多。也只能说，生而为人，在烦恼中取乐吧。我跟你们说，那天，我在阳台抽烟，我抽了一半儿，风抽了一半儿，我没跟风计较，或许风也是有烦恼的吧。可，事后，我越想越气，劳资花钱买的烟，凭什么给风抽，于是，那天我就在阳台抽起了风来……有些时候，快乐就是这么的简单，哈哈哈哈……略略略略……”

    “哈哈哈……”

    大牛的逗比反应，可把我们一群人给逗乐了。

    再一次笑出了没心没肺的感觉。

    大牛于是乎跟我们谈起了人生大道理，继而又道：“你骂我，我不还口。你背后放冷箭，我也不和你澄清。你诋毁我，我发扬男人风格，无言一笑。其实，很多事情，不是我不知道，而是装作不知道，不想跟去计较罢了。你可以打我脸，也可以叫我滚远点儿，但是，你可别忘了，大哥从良前的阴险，不与你纠缠，不与你多说，不代表我害怕，因为我家中还有一个老妈和老爸，你要深刻的理解这句话，不叫地主，不代表我没有炸。咱们做人呢，最为重要的是开心，生活是自己的，只要自己觉得开心，那才是真正的开心。现在，哪怕是有人跟我说地球是方的，我也不想去争论，我都会认为你说的是对的。因为，争论没有意义，给不了我欢乐，也带不走我的忧愁，咱们生活在这个世界上，开心是一天，不开心也是一天，为何就不开开心心的过好每一天呢？所以啊，从此以后，我就成为了一个会发光的小逗比，每天快快乐乐的，无忧无虑，这样也挺好。”

    恐怕，这才是大牛的真实想法吧。

    做一个会发光的小逗比。

    其实，他的这种想打，未尝不可。

    现在的社会，生活压力实在是太大。

     

