    听到羽生未来喊出“戏法”命令的时候陈牧下意识的还愣了一下。

    因为印象之中这招不是应该需要接触才能释放的吗？

    此时丽娜还飞在天上。

    连一米五都没有的勾魂眼想要摸到丽娜可还早得很。

    然而令人惊讶的一幕发生了——

    羽生未来微微一笑，勾魂眼面前技能光华如约亮起，一道光束包裹着一节断尾迅速飞向空中的丽娜。

    “技能发动竟然成功了？！我的天！看来羽生未来的勾魂眼专门开发过‘戏法’这招！”

    冠军杯作为全球最高级别的T1赛事，代表着职业俱乐部的最高荣誉，能来到这片舞台上的选手自然每个都憋着一股不服输的劲。

    陈牧会做赛前准备，别人自然同样也会做！

    对“戏法”技能的深度开发便是羽生未来针对这一场对决所作出的准备。

    她让勾魂眼携带的道具是后攻之尾。

    一种神奇的断尾，经过特殊加工, 其中包含了神奇的超能力。

    和黑色铁球一样，这也是一种纯负面效果的道具！

    携带该道具的精灵平常移动、攻击都没有影响，可一旦使用技能，施法速度就会被严重拖慢，施法前摇会被大幅放大。

    巧的是恶作剧之心的加速效果能够很好的抵消这种副作用，这也正是羽生未来这局选择后攻之尾而没选黑色铁球的原因。

    把负面效果的道具塞给了丽娜, 这还是最致命的！

    更致命的是，丽娜很快反应过来，利用意念链接向陈牧焦急的抱怨道。

    “主人, 我的X进化石被拿走了！！”

    没错，这才是羽生未来针对丽娜设下的最致命圈套！

    因为陈牧的丽娜跟别人家的Mega精灵都不一样，她每次上场都会携带两颗进化石。

    当Mega进化完成之后，进化石被换走并不会让精灵立刻解除进化状态，仅仅只会让进化状态的持续时间大幅缩短而已，这在擂台上并不致命，因为擂台赛的单局战斗时间本来就不长。

    然而对丽娜来说情况却又有所不同。

    因为按照惯例，她开场都是会先进化成Y喷的。

    换言之，这个时候她X进化石还没用呢！

    结果现在，羽生未来非常鸡贼的让勾魂眼就盯住了丽娜这枚暂未使用的X进化石！

    这无疑比胜者组比赛时时宇使用妖精场地加引火特性的战术战术更加有效！

    她直接就封印了丽娜的一条进化路线！

    “丽娜，按倒他，火焰拳！”

    此时丽娜已经遵照惯性退出了Y喷的Mega形态, 可是她已经没法再进化成X喷了。

    关键道具被偷走了！

    无奈陈牧直接下令让她放手进攻。

    勾魂眼的正面战力普遍不强, 既然如此不如干脆尝试强杀！

    结果羽生未来不慌不忙的下令：“勾魂眼, 再使用封印！”

    这招放完, 她毫不犹豫的掏球回收。

    近距离贴身的情况下, 丽娜来不及躲闪勾魂眼的“封印”。

    虽然是对策精灵, 技能储备不多，但丽娜无疑是对勾魂眼的技能池做过非常针对性的配置。

    不用猜也知道他一定会“火焰拳”！

    在“封印”技能的原理下，丽娜接下来便将无法再使用“火焰拳”这招招牌技能了。

    之后羽生未来换精灵。

    但是按照擂台规则，只要勾魂眼还未败北，他偷走的X进化石都是不必归还的。

    而丽娜也得一直带着后攻之尾，直到在这一局中干掉勾魂眼为止。

    可是看这架势，羽生未来接下来很明显不会再轻易上场勾魂眼了。

    此时解说们也渐渐品出了这轮交锋的深层味道。

    “极限一换一！！九尾狐队长的战术思路非常险恶啊，她偷走了对面喷火龙最常用的那颗进化石，并且封印了对面最擅长的技能，之后只要这只勾魂眼再不出场，雪落星霜选手的喷火龙就会一直处于能力缺失的状态。

    用近乎献祭自己一只精灵的手段来封印对手最强王牌的大半战力！

    这就是训练师邪恶的智慧吗？

    这位九尾狐队长，似乎并不像外表看起来的那么纯洁善良呢。”

    听到这话，羽生未来的粉丝自然是义愤填膺，大骂现场解说。

    “说什么？这叫战术！这才是竞技的魅力！”

    而东煌的粉丝可不惯着他们。

    “太歹毒了！最毒妇人心啊！”

    “呔！妖妇，我早看出你不安好心！”

    不过场上，陈牧倒是表现的很平静。

    被针对某种程度也正代表了一种被尊重。

    这不也正是自己国际认可度提升的一种体现吗？

    随后看到羽生未来换上了火系的王牌精灵风速狗，他基本也意识到自己差不多也该换精灵了。

    火系精灵不吃灼伤。

    失去了最擅长的X喷战斗形态，丽娜当下的战力大概率是拼不过那只王牌大狗子的。

    即使对方的特性是不怎么适应擂台对战的正义之心。

    “丽娜, 使用原始之力！”

    赌一发“原始之力”, 很可惜今天脸没有被漂白过, 并没有能触发“原始之力”的全能力提升效果。

    随后——

    “再使用龙之俯冲！”

    俯冲砸地, 引发轰然巨响。

    在爆炸的烟尘还未散尽之际陈牧便掏出精灵球，收回了丽娜。

    刚好利用回收精灵规避一波较长的回气期。

    这同样也是职业选手邪恶的智慧啊！

    这样一来双方的局中交换权限都在开场很早便交掉了。

    这一现象也预示了这场队长战注定是一场势均力敌、厮杀激烈的比赛。

    而不是之前两轮陈牧对战那两支芳缘队伍时那样一边倒的碾压！

    羽生未来，在一开局就证明了自己绝不是熔岩和始源之海队长那样杂鱼！

    至于能够终止陈牧的连胜，还要拭目以待！

    此时双方终于开始了正式的第一局对抗。

    陈牧这边换上的精灵是小蜻蜓！

    作为后手上场的一方，陈牧此时仍然占据了属性对抗上的优势：沙漠蜻蜓的地面系技能是克制火系的！

    羽生未来的战术针对很成功，丽娜暂时确实是被按住了。

    但是接下来的对局，陈牧为她准备的惊喜可依然不少！

    （Ps：今晚还有更。）

