    “听说你是玄武山出身？”

    “嗯。”

    “一直呆在山里没有出来过？”

    “嗯。”

    “那怎么突然要下山传道？贫道看你年纪也不大啊，能有这份胸襟抱负，实在难得。”

    “嗯。”

    “道友似乎不太愿意和贫道说话？”

    “嗯。”

    “……贫道这次是专门来找你的。”

    “哦。”

    “你可知贫道是谁？”

    “没兴趣。”

    “……”

    希夷子感觉心好累。

    他被楚阳这种冷淡的态度搞得想吐血，甚至怀疑自己是不是因为闭关修炼太久，所以不会和现在的年轻人打交道了？

    直播间的网友们对他报以无情的嘲笑：

    “这货绝对是看道长出名了，所以想来蹭热度，道长早就看破了他的用心，所以才会这么冷淡！”

    “一大把年纪，还非要腆着脸硬贴，真不害臊！”

    “这个道士也是搞笑，明明自己也有点功夫，自己去搞直播不好吗，干嘛非要来蹭道长的热度呢？”

    “还不是觉得自己不行！”

    “男人不能说自己不行。”

    弹幕上净是各种骂。

    要是希夷子看见这些，绝对气得要把憋在胸口的血全部吐出来！他堂堂神龙帝国道宗，几时享受过这种待遇？

    他终于忍不住了：

    “贫道本想以普通人的身份和你相处，但换来的却是冷淡。”

    “算了，不装了，贫道摊牌了!”

    “嗯。”

    “……”

    希夷子猛地拂袖：

    “贫道乃当今道宗！”

    “统领天下道众三千万！”

    “满朝公卿朱紫贵，见我也须尽低眉！”

    “对了，还有件事忘了说，贫道乃是云昙的师叔，凌霄等人的师叔祖，信慧的太师叔祖……”

    他虽然恼怒，语气却依旧淡然，信步与楚阳、姜颖然的二手越野车并肩而行，微微昂首，说到自己身份的时候，脸上挂着淡淡的笑意。

    怎么样？

    小道士？

    听到这些话，你总得正眼看贫道了吧？

    正在开车的姜颖然大吃一惊。

    网友们也都懵逼了：

    “卧槽！这个道士居然这么牛掰？”

    “我不信我不信……”

    “淦，老子上网查了下，这货说的好像的确是真的，前年朝廷举办的贺岁大典，他好像就在第一排坐着……”

    “我勒个去！我也查到了，这伙计是御敕一品护国天师啊！”

    神龙帝国以儒教立国。

    近百年前，衰微的儒教在西学东渐之后，吸纳融合西方各种学说，重又走上巅峰，牢牢占据了主流地位。

    不过就算如此，梵道两门也还是一样有容身之地。

    像道宗这种级别的人物，更是朝廷优待、万众敬仰的对象！

    一明白这道士的真实身份，网友们立刻疯狂发起弹幕，努力刷屏，想要把刚才骂的话全部掩盖下去：

    “哈哈哈！今天的天气很不错啊！”

    “直播间里的大佬们，谁能给个网站，我有个朋友想学习一点先进知识……”

    “好人一生平安。”

    没错，听到这话，楚阳的确是终于看了希夷子一眼：

    “嗯。”

    希夷子捂住了心脏。

    他虽然不慕虚名，可是碰见楚阳这样、明明得知了自己身份地位，依然无动于衷的人，还是觉得受到了挺大的打击。

    这小子是完全不在乎？

    还是压根不知道贫道这些身份代表的意思？

    “扶摇子道友，你就不好奇贫道为何要来找你？”

    “不好奇。”

    “……”

    好奇一下你会死吗？

    希夷子忍不住要骂人了！

    楚阳早就猜到了对方的身份，甚至对方的来意，他也已经猜到了七七八八，只不过对方非要故弄玄虚，他有什么办法？

    爱说说，不说拉倒。

    这不就是修道之士遇到此类事情该有的心态吗？

    “罢了，贫道实话实说吧……”

    希夷子终于被楚阳打败了，苦笑一声，无奈地道：

    “如今道门衰微，贫道这个道宗寿元无多，一旦羽化，便后续无人，道门也将彻底衰败。”

    “凌霄他们说你道法纯熟，神通惊人，绝对可以继承道宗之职，承担起振兴道门之责，所以贫道才亲自前来考察。”

    想到自己之前准备好的种种考验全都白费了，他忍不住又长长叹了口气。

    直播间的网友们顿时来了精神：

    “卧槽！这是高人要收徒了？”

    “什么意思？要让道长继承道宗的位置？牛哔大发了啊！”

    “道长还犹豫什么？赶紧答应啊！”

    “对对对，当今天下，舍扶摇子道长其谁。”

    楚阳难得多说了几个字：

    “那道友考察吧。”

    然后继续向前而行。

    振兴道门本来就是系统任务，不管对方考不考察，自己都是要做的。

    再说了，继承道宗之位，不但要管理天下道众，还要和朝廷、儒教梵门各方势力打交道，他压根不感兴趣。

    世俗的名利地位，普通人听到后确实会心动。

    可对他而言，却完全比不上完成系统任务、可以得道成仙、长生久视的诱惑。

    传道。

    一人，一主播，一手机足矣。

    希夷子彻底不知道该怎么办了。

    道门首领的地位、道宗的荣耀、世俗的崇拜，这小子居然全都不放在心上？

    难道对方真的彻底无欲无求？

    不，不可能！

    只要是人，就不可能完全摒弃世俗的欲望，只是自己还没找到打动他的方法而已！

    希夷子猛一咬牙，再度追上：

    “贫道有无数道法典籍，若你肯答应，贫道可以全部传授给你……”

    楚阳这次连回头看他一眼也没有了。

    直播间的网友们都酸了：

    “道长还真是淡定啊！”

    “吗的，怎么就没这样的好事落到我头上呢？”

    “我昨晚做了个梦，梦到一个长得很像外星人的家伙，哭着对我说，他是我失散多年的亲爹……”

    “希夷道长！你看我怎么样？我觉得自己很行。”

    希夷子锲而不舍：

    “贫道可以呼风唤雨，撒豆成兵……”

    “腾云驾雾！”

    “驭剑术！”

    “掌握五雷！”

    “料事如神！”

    听到这话，网友们更来劲了：

    “卧槽！这么多牛哔的法术？真的假的？！”

    “我想学我想学！”

    “难道世上真的法术存在？”

    “擦！居然还在怀疑？我怀疑你是道长的假粉丝！”

    楚阳被希夷子纠缠得不耐烦了，陡然停下脚步。

    姜颖然也立刻停车。

    希夷子以为自己终于说动了对方，顿时满脸喜色。

    可是下一刻，却见楚阳陡然挥手，抓住了眼前的一只飞虫，松松攥在掌心：

    “希夷子道友，你既然说自己料事如神，那么贫道问你。”

    “待会贫道伸开手掌，这只虫子是死，还是活？”

    希夷子傻眼了！

    直播间的网友们先是一愣，紧接着纷纷醒悟过来，陷入了狂笑之中：

    “道长抓住虫子的时候，虫子还是活的，待会伸开手掌，虫子是死还是活？”

    “希夷子要说是活，道长一用力，虫子就死了；要是说死，道长手掌一摊开，虫子还是活的……”

    “哈哈哈！这下看希夷子怎么料事如神，居然当着道长的面，吹那么大的牛哔，爆了吧？”

    “妹的！这是薛定谔的虫子啊！”

