

               苏启说：“把你们小镇的地图给我一份！”

    何音辽顾不上身上的疼痛，现在苏启就是他心中的二大爷，不可冒犯的那种。

    刚那电话他可是听到了的，这疯子竟然敢直接在电话里叼科沁。

    科沁在濛谷国内是什么存在，相信任何一个人都心里明白。

    三岁小孩在哭闹不止，一提他名字绝对闭嘴。

    赶紧起身，充当了苏启的狗腿子，在自己办公室内不停翻找出了几分地图，交到了苏启的手上。

    苏启召集了秦志成，以及王世豪一起研究，计划好路线的事情。

    。。

    一时间，原本平静的小镇变得热闹了起来。

    不停的有车子开向这边，全都是他们准备后退所用。

    偌大的车队，小镇外面公里上轰隆隆，引起了外面一片濛谷包内人们的注意。

    这些贫苦的华夏人，他们一个个走出了濛谷包，不解的望着这马路上的动静。

    吉雅和他母亲也站在外面大惑不解。

    良久之后，一个从镇上回来的人在这片濛谷包中绘声绘色的讲述着小镇上发生的一切。

    说何音辽办公室被人占领了，他也被海殴了一顿。

    不但是他，刚刚连乌托带着一大帮人过来的巴图，同样翻船了。

    听说，把他们给狠狠踩下去的是一个华夏青年，这青年非常狠辣，好几次把巴图给吊在办公楼外面差点丢下来。

    消息一出，这片濛谷包炸锅了，各种议论着这个青年是谁。

    吉雅他母亲也有些激动的进来濛谷包，走到了躺在床上那男子的面前。

    呼吸有些急促的说：“有转机了，巴图和何音辽被人给打了，我估摸着明天肯定还要发生大事。”

    床上的男人很是艰难的坐了起来。

    苏启来濛谷包的时候，这男人一直躺在床上背对着苏启他们，加上他闭着眼睛一言不发。

    他们都以为这男人正在沉睡，所以苏启并没有太注意。

    此男人一坐起来，身上就有股天生的庞大气场展露而出。

    眉毛很浓，大胡子，国字脸，身形十分的魁梧，不怒而威，一看就知道曾经是身居高位之人。

    他皱着眉头说：“有人在挑衅科沁那畜生？”

    吉雅母亲说：“对。”

    想了一会后又一愣：“不会是昨天过来的那个华夏青年吧，我听吉雅说最近镇上也就新来了他们几个华夏人。”

    “还有，小镇外面最少有上百辆车子轰隆隆的进入到了小镇里面，难道是咱们华夏某股势力进入到了图灵镇？”

    床上的男人沉思了片刻后说：“那青年是好人。”

    说完又躺在了床上不在说话。

    吉雅母亲微微叹了口气，似乎已经习惯了这男人的性格古怪。

    。。

    这一晚注定了是紧张的一个晚上。

    闹出了很大的动静，这么多人在镇外面发生火拼，加上这么多车子连夜进入了小镇。

    苏启他们想要低调都不行。

    所以第二天早上，已经开始有一些旅游的人赶紧朝着镇外离开。

    天空中有乌云凝聚，风雨欲来，本是过来旅游放松的，要是一个不留神惹上了事情就不好说了。

    在国外少围观一些事情，不作就不会死，这是每个在外旅游人的准则。

    当然了，还有很多人想要看热闹，继续留在了这里，想看看这里到底会发生什么事情。

    秦志成的人已经离开了小镇，但还有王世豪的一千多人。

    这一千多人也丝毫不隐瞒什么，都是一些华夏东北汉子，一句话，这是国外。

    我们不闹出个天翻地覆，怎么体现我们华夏老爷们的气质。

    所以早上的时候，一千多人都排列在了何音辽办公楼门口。

    两排沿着小镇的街道连绵而去，气场十分的壮光而庞大，似乎在等待迎接着某个非常重要的人从屋子里面走出来。

    小镇没有离开的人们，纷纷打开了所住房子的窗户，看着外面这一辈子也难得看到过的场面。

    同时，个个心头都在疑惑着，待会走出来的人会是谁。

    一直到九点的时候，苏启带着一行人，一言不发的从外面走了出来。

    面部冷峻，年轻但不失气场，走在最前头，宛如是一把可破苍穹大地的利刃。

    尤其是那一双眸子，宛如扫中了谁，谁就要形神俱灭。

    一出来，两侧一千多人全部都低头表示尊敬。

    小镇上人们在看到了苏启后先是一愣，而后马上想起了这个华夏青年是谁。

    这不就是前几天才过来，还在酒馆里面喝酒的那个人吗！

    当时被何音辽带走了，他们心头都还在嘀咕着，这又多了一个倒霉蛋。

    可哪成想竟然直接把何音辽给弄趴在了地上颤抖。

    再接着就是巴图走出来后，小镇上一些从乌托过来旅游的人甚至都忍不住大喊了一声。

    巴图！竟然有人在这里动了巴图！

    另外一些国外过来旅游的人不理解，但随着他们一个个解释着，这些人嘴巴张的老大。

    不可思议的望着苏启。

    这到底是一个什么样的人物，竟然连巴图都给踩了！

    难怪昨天小镇上会发生那么大的动静。

    苏启他们没有一个人搭理他们，径直走向了小镇入口的地方。

    小镇本就不大，一千多人在小镇上浩浩荡荡的走着，宛如狂风过境，扫过了每个人的心头。

    十多分钟后，一个手下搬来了三条凳子。

    十分霸道的把这三条凳子给放在了马路的最中央，顿时，神鬼避让。

    马路上不多的车子都选择了自觉避让。

    这人山人海的，你在他们跟前按一个喇叭试试？四个轮子都给你拆了丢湖里。

    但这些车主都没有离开，停在了马路边上的草原上，也不敢下车，火都不敢熄。

    打开车窗，十分好奇的望着坐在马路最中央的三个人。

    苏启给王世豪，秦志成一人递了一根黄壳子过去，一种豪迈的心情在众人心头滋生。

    王世豪点燃后大声说：“好久没有动过这种场合了！”

    秦志成苦笑着说：“王哥，我是从来都没有来过这种场子。”

    王世豪说：“哪天来东北，哥带你见识见识，与俄毛子交界的地方，以前我们经常这么来，只是最近几年打出来了感情，反而坐在一起喝酒吃肉了。”