    小不点觉得自己快要窒息了，它要被这个阉人给弄死了。

    　　不由得用力的扭动着身子，希望它人美心善的主人，能够注意到，这个阉人的阴谋。

    　　“嘶~”主人，窝要被这个阉人给弄死了嘶~救窝！

    　　苏瓷不由得眨眨眼眸，低头朝着少年手中看去。然后微微抿唇，诚恳的提醒道：“千秋，它看起来，很难受。”

    　　那只苍白纤长的手，将蛇的脑袋掐在手指中。而黑色蛇，身子不断的缠绕着少年的手臂。乍一看，好像是蛇对少年不怀好意，但仔细发现的话，就会发现，蛇蛇的身子有点僵硬。

    　　钱罐子精有点迷惑地心想，千秋这是要把小不点给弄死吗？

    　　可是，为什么呢。

    　　苏瓷有点疑惑，不由得微歪着脑袋，认真地心想，难道是小不点吃的太多了。

    　　裘千秋丝毫没有被发现的慌乱，反而不紧不慢地松开了手·。

    　　黑蛇像是受到了什么巨大威胁，立马爬走。有些受到惊吓一般，逃离到女娃的怀抱里。

    　　“嘶~”主人，你怎么能把我往那个阉人手中送嘶~劳资都快要被这个阉人给弄死了呜呜呜。

    　　少年垂着眼眸，琉璃般的眼眸如同他本人那样阴冷。唇角勾勒起一道略微怪异的弧度，声音动听而悦耳：“十三公主，倒是对这个畜生，宝贝得很。”

    　　他话语带着一点冰冷的寒意。

    　　苏瓷不知道少年哪里不高兴了，不由得抿唇。

    　　“千秋，想杀了它吗？”

    　　女娃娃的手中，黑色缠绕着她的手指。

    　　裘千秋阴冷的语气传来：“我说是，公主会让我杀了它吗？”

    　　苏瓷迷惑，湿软的眼眸，一眨不眨的看着人，微仰着小脸问：“千秋为什么想要杀了它？”

    　　“我若是想杀，还需要理由吗？”

    　　裘千秋冰凉阴冷的手指，触摸上女童的脸颊，垂下长睫，勾唇道：“这后宫之中，我想杀谁便杀谁。”

    　　裘千秋冷眼看着。

    　　他倒是想看看，面前的人会不会为了一条畜生，开口同他求情。

    　　少年冰冷的眼珠子，盯着黑蛇。

    　　只是看不顺眼罢了。

    　　看不顺眼，那便杀了。

    　　要是往常，有人敢这么跟他说话。裘公公早就将人下了一个生死牌了，但面前的人儿，却一而再再而三的让他突破底线。

    　　裘千秋从不想为什么，他若是想宠着，那便宠着。

    　　宠坏了也无妨。

    　　但裘千秋不允许，任何东西夺走这个小东西的注意力。

    　　苏瓷低头，看了一眼小不点。微微抿了下唇，她虽然有点不舍。

    　　但还是抬起脸。

    　　掀着长睫，糯气软声道：“千秋想杀，那便杀了吧。”

    　　小不点：“？？？”主人，你在说什么？

    　　裘千秋微顿：“你可当真？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她这条命都是千秋的。

    　　想了想，看了一眼黑蛇，小手伸了过去，揪住少年的衣裳，一脸认真道：“瓷瓷想喝汤。”

    　　“千秋要是杀了，让瓷瓷喝一口汤好不好？”

    　　钱罐子精微绷着小脸，她本来不想杀小不点的。可她每日这么精心的养它，还喂的那么的肥。

