    东京武侦高中，强袭科大楼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个有着直升机的停机坪的大楼楼顶，贞德正站在这里，身穿盔甲，手持圣剑，银在风中飘扬，表情却异常凝重，一直都注视着在学园岛的上空徘徊着的轰炸机。

    除了贞德以外，这里还有一个人。

    那就是抱着狙击枪，默默的站在一旁的蕾姬。

    “砰————！”

    响亮的开门声中，强袭科大楼楼顶的门被粗暴的撞开。

    随即，方里与亚里亚便是一个闲庭散步一个气势汹汹的从门后走了进来。

    “来了吗？”

    贞德转过身，将目光投了过来。

    蕾姬亦是抬起头，看向了方里与亚里亚。

    看着蕾姬，亚里亚有些讶异的出声。

    “你怎么也来了？”

    这个问题其实很蠢。

    毕竟，蕾姬同样是师团的一员，而且还代表着整个乌鲁斯族，参加了极东战役，会在这里，那也是理所当然的事情。

    当然，蕾姬会在这里，理由也不止这一个。

    “本来，最先现那艘轰炸机出现的就是蕾姬。”贞德这么说道：“如果不是因为蕾姬那过人的视力和感觉，我们恐怕真的连什么时候被轰炸，变得死无葬身之地都不知道吧？”

    闻言，蕾姬却是这么开口了。

    “风告诉我的。”

    蕾姬注视着方里，说了这么一句。

    “有「鬼」在接近。”

    ————「鬼」。

    蕾姬的话语，让方里的眼眸微微一闪，沉默了下来。

    “鬼？”亚里亚则是愣了愣，犹豫了一会以后，说道：“该不会是除了弗拉德与希尔达以外的吸血鬼干出这种好事的吧？”

    此话一出，方里的影子里，一个声音便是立刻响了起来。

    “才不是！”

    突如其来的声音似乎将亚里亚给吓了一跳。

    只有贞德与蕾姬，好像察觉到了什么，瞥了一眼方里的影子。

    但是，方里的影子里没有再传出声音来了。

    因为，在那之前，方里便将所有人的注意力都给吸引了过来。

    “怎么样？”方里向着贞德问道：“国防的人已经与轰炸机取得通信了吗？”

    “还没有。”贞德摇了摇头，回道：“那边一直都没有回应，如果有回应的话，我安排前往国防部的手下应该会通知我。”

    “那边一直都在拒绝回应？”亚里亚顿时有些生气的说道：“那他们到底打算干什么？难道真的准备炸沉这座学园岛吗？”

    “如果真是这样的话，那对方早就动手了。”贞德有些棘手的说道：“从轰炸机出现，到得现在，已经是过去了十多分钟了，可轰炸机却一直都只是在学园岛的上空徘徊，即不动攻击，也不回应通信，根本不知道有什么打算。”

    正是因为这样，国防部似乎也不敢轻举妄动，生怕轰炸机真的开始投弹，将学园岛给炸沉。

    因此，从刚刚到现在，国防部的战斗机亦是只能跟着轰炸机一起来回徘徊于学园岛的上空，就这么僵持了下来。

    “会不会是那艘轰炸机上面根本就没有载弹啊？”亚里亚提出了这么一个假想，说道：“或许，眷属的人只是将它当成交通工具呢？”

    “并不是没有这个可能。”贞德认真的说道：“如果是这样的话，那对方不让轰炸机降落，理由就只剩下一个了。”

    而这个理由，由方里直接道出。

    “那就是轰炸机根本不能降落。”方里淡淡的说道：“因为，这座学园岛里已经被白雪和玉藻布置下了结界。”

    驱鬼结界。

    能够让异于常人的鬼怪无法进入的结界。

    蕾姬说了，来袭的敌人乃是「鬼」。

    所以，对方不是不愿意降落，而是不能降落。

    “那我们还等什么？”亚里亚直接拔出了自己的双枪，气势汹汹的说道：“直接强袭过去，将敌人给拿下好了，我会让车辆科的人帮我们准备直升机的。”

    “不行。”贞德立即反对道：“若是我们刚刚的猜测是错误的，轰炸机上确实有载弹，那我们的行为就是在点燃导火线，到时候可就完蛋了。”

    “那该怎么办？”亚里亚有些烦躁的说道：“总不能一直在这里看着吧？”

    这个问题，回答的人是方里。

    “只是在这里看着，确实让人觉得不爽。”方里如此说道：“所以，你们留在这里，我上去看看。”

    留下这句话，方里连给众人反应的时间都没有，直接转过身。

    “唰————！”

    下一秒钟，方里的身形就这么突然冲上天际，化作一道流星，以惊人的度，掠向了轰炸机所在的方向。

    “等…？！”

    亚里亚、蕾姬与贞德三人均都表现出了不同程度的反应。

    然而，这个时候再反应过来，早就来不及了。

    只见，那冲向天际的流星已经是掠至轰炸机的上空。

    随即，降落了下去。

    ……

    “呼————！”

    呼啸的狂风有如能够将人体都给扯成麻花一样，疯狂的肆虐着。

    可是，那对于方里来说，根本就是小菜一碟。

    “爱尔奎特的月落所激起的冲击风暴可比这个可怕多了。”

    至少，那个时候，方里是在舍弃了防御的情况下，身体直接被扯得乱七八糟，连内脏都几乎全部破碎了，没有爱尔奎特将力量注入体内的话，那他早就死了。

    跟那个时候的风暴比起来，现在的狂风确实是小菜一碟。

    因此，落在轰炸机上的方里就这么顶着呼啸的狂风，抬起头，看向前方。

    在那里，有着一扇通往机舱的门，正在缓缓的打开。

    没过多久，有三个人从里面出现了。

    从方里的角度的话，可以看到。

    先出来的是一个银的少女。

    当这个银的少女从机舱里出来时，呼啸的狂风突然平息，如同被看不见的力量给压制下来了一样，仿佛被隔开了一般，从轰炸机的两侧吹袭了过去。

    第二个出来的是一个身穿黑色水手服，身材纤细，头上长着一对短短的犄角的少女。

    这个少女的腰间佩戴着一把太刀，看上去很柔弱，可脚步却轻盈得不像话，根本没有激起任何的声音。

    而第三个出来的却是一个魁梧高大，身穿非洲风的衣裙，手中扛着巨大铁棒的女性。

    其身上，一股非同凡响的气息正在波动。