    在雪中江湖，于北莽王朝之中，有一位奇人。

    年轻时，热血从军，在军中，由新兵蛋子做起。

    历经沙场凶险，跨过无数生死, 屡屡建功。

    然而，待他衣锦还乡时，昔日的恩师与好友，已尽数不在。

    可，他未因此，而将这些人忘记, 反而更加刻骨铭心。

    于北莽王朝之中, 他喜欢喊女帝陛下“姐姐”。

    在朝堂之上，他若得势，便不饶人，而且，见人便骂。

    便是这么一个，极为不讨喜的小胖子，官位却能不断攀升。

    一路高升，做到大将军。

    随后，又成为北莽王朝的南院大王。

    这小胖子，名为董卓。

    他曾立下誓言，不混出个人样，绝不去祭拜自己师傅。

    只因内心觉得，没脸见昔日那位，对自己照顾有加的老伍长。

    可如今，他终于可以了！

    当年，由老伍长带出来的，如今尚存于世的，当数他爬得最高, 权利最大。

    如今, 只是亲军，便足足有十万之多！

    已是一方枭雄！

    在其手中，握有北莽最好的乌鸦栏子，北莽最强大的步卒军队！

    最南边，姑塞，龙腰两州，二十几座军镇，近三十万边军，如此庞大军权，尽握他一人之手数。

    只他一人，手中所握兵权，咱数量上，已经可与北凉相媲美。

    甚至，有过之而无不及！

    北莽洪敬岩，柳珪，杨元赞，这些个大将军的十几万私军，最高兵权，是归于他一人之手。

    往北, 两个持节令手中所握兵符, 其中一半, 二十万人马，也得听他号令。

    接下来，待北莽女帝，将北边草原上部落，尽数收拾干净。

    除拓跋菩萨外，其余之人，只要到了南朝边境，一样得听他号令！

    徐千秋继续回忆着脑海之中，天下第一楼关于这位小胖子的资料记载。

    如今，董卓入城，便是为好兄弟陶潜稚的遗孤，陶满武而来。

    当然，这其中，在背后，少不了天下第一楼的暗中推动。

    董卓，为北莽女帝，慕容氏手下的权臣之一。

    在朝廷之中，话语权非常重。

    他冲动起来，对着北莽诸位大将军，直接咆哮。

    这个小胖子，性如烈火，重情重义，爱兵如子，深受士卒拥戴。

    但同时，他也是北凉的头号劲敌。

    北莽与北凉，大战开启之时，此人便是头号劲敌！

    在董卓身边，有两朵金花，小胖子的爱情，还是很美满的。

    只可惜，这其中，并没有一個叫貂蝉的绝色美人。

    在其手下，也没有一个叫吕布的天下第一猛将。

    至于“南院大王”这一职位，官职多高，权利多大？

    除了南院大王外，与之对应，还有北院大王一职。

    二者，皆是枢密院下属的最高首领。

    枢密院，则是北莽最高军政机构，掌管军政大事。

    枢密使，相当于宰相一职。

    南院大王和北院大王，虽受枢密院节制，但他们手握北莽最重要的军政力量。

    朝堂之上，皆是一品重臣。

    而且，这一职位，多由皇族担任。

    可见，北莽女帝对小胖子的信任程度。

    当然，如今的董卓，还未登上这南院大王之位。

    念及此处，徐千秋忽然想起，在金庸先生在武侠名著《天龙八部》一书中，最具侠之大者，胸怀天下的人物，当属丐帮帮主、辽国南院大王，萧峰。

    当然，更多人，更喜欢叫他乔峰！

    此刻，飞狐城中，一片哗然，议论纷纷。

    百骑冲城，铁甲森森。

    谷聝

    为首的胖子武将，体重起至少两百斤。

    但，却没给人丝毫累赘之感。

    此人，是个高手！

    体型健壮，肌肤黑炭，胯下坐骑，也是一匹乌黑重型马。

    身后铁骑，直线驰骋。

    在胖子武将身旁，有一娇柔女子，与之并肩齐驱。

    气韵生动，彩裳飘袖，宛如仙人。

    年轻女子，身穿深沉幽静的霁青袖裙，内衫，则是娇艳柔美的鹅黄，精致而大气。

    在她腰间，挂有一柄古剑，剑鞘呈孔雀绿。

    围观之人，无人敢将其当作一个花瓶。

    在她的衬托之下，愈发得周围亲卫铁骑，雄伟异常。

    北莽王朝，版图广袤。

    自离阳王朝一统春秋后，曾六次，举全国之力，对离阳用兵。

    但最终，双方都只能选择何谈。

    因为，双方的主要战场，分为两处。

    其一，为两辽所在的东线。

    其二，便是北凉三州所在的西线。。

    每次入侵，便是在东线取得重大突破，节节胜利，但，在北凉三州，却屡屡吃瘪。

    以至于，不能齐头并进，导致最终失败。

    董卓放缓马速，抬头，瞥了一眼挂剑阁。

    风尘仆仆的胖子，呸一声，吐了口浓痰。

    低声骂骂咧咧。

    在其身后，铁骑百人，犹如一人。

    动作如出一辙，战马衔尾间距，并未因为缓速，而产生变化。

    北凉铁骑，天下无双，这固然不假，而且天下公认。

    但，能与之匹敌的北莽铁骑，也绝对不差。

    若风如此，能在北凉铁骑的蹂躏之下，活下来？

    小胖子姓董，他的父亲，是春秋遗民士子。

    母亲，则是北莽本土居民，小门小户的女子。

    入伍十年后，在老伍长，也是他的恩师调教下，董胖子终于将全身两百斤肥肉，尽数锻炼成肌肉。

    功成之时，他也成功，从一名籍籍无名的小卒，一跃成为北莽南朝，那颗最耀眼的军界枭雄。

    与姑塞州持节令、三位大将军、以及那些南朝重臣，皆可平起平坐。

    按北莽国律，南朝官员，与北王庭皇帐臣子，即便同衔，品秩仍要自降一品。

    唯有那些，能被北莽女帝特赐嘉奖的南朝贵人，方可依次递增半品。

    而这死胖子，则是北莽皇朝之中，唯一一位，荣获三次女帝特勋，一路高升，走到如今高位的权贵人物。

    炙手可热！

    故而，他本该为正四品武将军衔，但，手握军权，却直达从二品。

    西线三名大将军，黄宋濮柳珪，杨元赞，及姑塞，锦西，两位持节令，这几位正二品封疆大吏，都被这个两百多斤胖子骂娘过。

    其中，更有传言，这死胖子，曾与二品大员杨元赞，约好地点，卷起衣袖，干过一架。

    死胖子能活到今天，不得不说，这是个奇迹。

    更为奇迹的是，刚入飞狐城，刚揍了澹台公子一顿，不过片刻时间，便迎来了刺杀。

    一个巨大黑色掌印，从天而降！

    刹那间，黑云压城。

    狂风怒号，雷电交加。

    暴风，将一棵城中千年古树，连根拔起。

    店铺，沙石，地板，衣衫，群魔乱舞……

    飞狐城，乱作一团。

    天空之中，黑气萦绕的掌印，转瞬即至！

    掌印之大，覆盖半个飞狐城。

    掌心位置，正对董卓！

    如此一击，已达陆地神仙之力。

