    久久没有动静的演天珠，忽然送出来一道凉意：接天关要破了。

    王崇骇然，叫道：“怎么就要被破了？”

    演天珠良久之后，才送出了一道凉意：不垢天都，篁王夜刹，四大魔君联手，还有个内鬼，焉能不破。

    “四大魔君？黑袍人最终还是屈服了吗？”

    王崇问了一句，只觉得不可思议。

    接天关屹立足有千年以上，补天之盟得各大派联手签押，就算四大魔君联手，又如何能够成功？

    正魔两道也不是没有道君级数的大佬。

    演天珠送出了一道凉意：你怎么不记得天魔夺道。

    王崇悚然吃惊，差点就叫出声音来，狠狠咬了一下，才忍住了这般冲动。他急忙问道：“谁人要晋升魔君？”

    道门虽然道法千万，但归根究底，不脱炼气的路数。

    魔门秘法千变万化，但最根本的核心，就是——天魔夺道！

    道门讲究参演天地玄机，内天地与外天地相合，从而羽化飞升！

    魔门修士更讲究，与——天魔争锋！

    魔头凶猛，魔物歹毒，魔染后患无穷，可此物也是魔门修士最为渴盼，助长功力的外物。

    若能以无上秘法斩杀魔头，夺了魔头的法力神通，就如道门“无上灵丹吞入腹，从此驾风上九宸”，乃是莫大的机缘，法力道行能飞跃一个大层次。

    只是王崇说什么也没想到，居然还有人把这主意，打到了无上魔君的身上。

    演天珠良久才送出了一道凉意：如今魔门凋零，只有三位魔君，故而才有此急功近利之举，这一次是鸷玄想要证道。

    不等王崇问起，演天珠就又送了一道凉意：鸷玄是天魔宗本代宗主，他为了晋升魔君，去九渊的万魔堂前，跪了三十三年，终于得了这老魔的首肯。

    王崇很想问一声，道家的三宗两派一府是否知道此事，但随即就想到，这并不干他的事儿。

    王崇也不想插手这等大事儿，魔君级数的图谋，他又能插进去什么？

    王崇瞧了一眼朱红袖，想着如何跟她解释。

    演天珠就送了一道不甚正经的凉意：你可以插她……

    王崇急忙捂住了脸，这才强行忍住，没有骂出声音来。

    朱红袖见王崇脸色古怪，只是笑吟吟的，并没有追问。她出身魔门，自然知道，每个人都有秘密，纵然自己和王崇，得了两边的师尊，魔门最顶点的两位同意，可也不代表什么都要管。

    “我只要他不把正道那些看着贞烈，实则风骚的小浪蹄子，一个一个领回来做姬妾，其余的事儿，也不去管他。”

    王崇好容易忍住了，想要捏碎演天珠的冲动，尽管他也知道，自己根本做不到此节，但即使压不下去这股恶念。

    “好生生的讨论大事，你为何如此不堪？”

    演天珠半点面子都不给，送了一道凉意：你倒是告诉我，还能插什么？好歹那也是九渊的徒弟，你算是插了九渊一下子。等九渊知道，自己徒儿被你……

    王崇只觉得一瓢凉水，从顶门分开卤信，叫就浇了下来，喃喃自语道：“我就是死了，也没块坟头是吧？好歹峨眉，现在还没有道君坐镇，毒龙寺只有我师令苏尔，也就是个阳真，你让我惹毛了九渊魔君？”

    演天珠送了一道凉意：也是，演庆可护不住你。回头我帮你找一个世上最好的老师……

    王崇心头怒骂：“这话多么耳熟？”但心中又有几分希翼，万一真惹怒了九渊，他也希望能够有个人保护，不至于被九渊弄死。

    演天珠这一次，却过了良久，才送出了一道凉意：对不起，三百年没有这种老师了。

    王崇气绝，质问道：“这就你还让我撩拨九渊？”

    演天珠送了一道凉意：只要苟一苟，熬过三百年……

    王崇正思忖，自己三百年后，有什么机缘，演天珠就送出了一道凉意：你的命中大敌就比九渊还厉害了。

    王崇深深感觉，若是这般下去，自己会成为史上第一个，被一枚破珠子气死的魔门修士。

    好吧！

    他其实现在算道家，还非常之正宗。

    演天珠气了王崇一回，就沉寂了下去，并无半分不靠谱的自觉。

    王崇也只能揉揉眉心，他着实被演天珠冻的够呛。

    片刻后，王崇忽然暗忖道：“演天珠送出的凉意，怎么越来越强？当年我不过炼气，现在好歹也天罡境了，仍旧要被冻的脑门疼？”

    王崇对这枚破珠子，着实百思不得其解，他脑子里胡乱想着事儿，也不好跟朱红袖说起，四大魔君联手打破接天关的事儿，只能旧事重提，问道：“我如今炼化了七头大魔妖，应该帮得上忙，什么时候，我们去杀了千叶？”

    朱红袖露齿一笑，答道：“我虽然随时可以离开，也能找借口，把你送出去，但千叶还要在接天关待上几年。在接天关内杀人，总有些手尾，且等到了时间，离开了接天关，再弄死这家伙。”

    朱红袖微微沉吟，答道：“你这个身份，留在这边也没什么用了，不如我把它送走。”

    王崇哑然，问道：“接下来，你不要跟我一起吗？”

    朱红袖淡淡说道：“我输给了齐冰云，这一口气，是咽不下去的。既然你这边事儿了，我就要去闭关，待得出接天关那一日，我要铸就金丹，不但要把齐冰云斩与飞凰剑下，亦要让我同门师姐，龙吉吉那个泼妇，知道厉害。”

    王崇想了一想，也说道：“我亦要闭关苦修，这个身份送出去也好。”

    数日后，王崇恢复了身份，回到了第六关。

    踏魔营早就换了新的执掌，他也不用回去，随便申请了一处居所，便过上了独居的日子。

    每天里，除了偶尔闭关修行，就是出去猎杀魔物，可以说来接天关有些年头，现在这种日子，才是王崇最为喜欢。

    随着时光飞度，王崇的山海经法力，亦是日有进境。

    他偶尔打听，艳梅真人的下落，这位真人却再无消息，接天关上，颇有些阴沉气氛。