    “小海，帮主他们有事出去了一趟，有什么事情，你可以跟大长老讲！”

    为了分舵的稳定，分舵内正副帮主、护法几大先天高手身亡的消息，被彭青暂时封锁住了，尸体都藏在他的空间戒指内。

    小海听说要见大长老，紧张得不得了，不过他还是哆哆嗦嗦的将手中的书信递给了大长老：“今天下午，陈掌柜神神秘秘的，说晚上要出去一趟，他临走前交给我两封信，说如果他丑时还没有回来，就让我打开第一封信，信我刚才看了，是关于洪舵主的，陈掌柜还吩咐我把这封信交给舵主大人！”

    “给我看看！”

    彭青一把夺过那封信，拆开信后，他一眼扫完那封信大声咒骂道：“原来如此，原来如此，根本不是什么青虹帮？而是一个女人？洪建刚搞得什么鬼？他怎么糊涂到去动先天高手的儿子？还有那个陈掌柜是什么意思？当时为什么不立即禀报？该死的，我要杀他全家！”

    小海听到大长老的怒吼，腿都软了。

    不过他知道，大长老是不可能杀陈掌柜全家的，陈掌柜唯一的儿子两年前就死了！

    “女人？儿子？先天高手？”一旁的郑轶立刻听到彭青的话就立刻站了起来，听到这些特征，他的一个反应就是邵红雁！

    他展开画卷对小海问道，“你见过那个女人没有，她是不是长这样？”

    小海仅仅看了一眼，就很肯定的点头道：“没错，就是她！”

    郑轶喜出望外！

    他先前带着人追杀邵红雁，本以为她已经离开了奎河城，可是昨天他突然收到消息，说邵红雁还在奎河城港口码头露面，才立即掉头赶了回来，没想到还真的撞上了！

    “知道她去哪里了吗？”

    小海无奈的摇摇头。

    彭青却开口道：“如果她真是你们要寻找的人，那么她应该跟着商船跑了，我们的人不小心带走了她的儿子，并且将她的儿子卖了出去……”

    郑轶急切道：“那你知道，她儿子被卖到哪里去了吗？”

    大长老看向洪建刚的亲信。

    洪建刚的亲信低声说道：“谈买卖的时候，我不敢多听，不过洪帮主后来说过，对方是黑血国的商会！”

    彭青低声说道：“黑血国？那应该是神泉港方向吧！”

    周国的先天高手们全部站了起来。

    “那艘商船估计是往奎河上游开的。”

    “我们应该能赶上，绝对不能让她到黑血国！”

    货船上，邵红雁不知道她随手一剑，就招惹了麻烦，她躲在杂物间中，一待就是一夜！

    整整一夜，她都不曾合眼，一合眼，脑海中全是血茫茫的场景！

    这一夜，她也没有闲着，她稍微感知了一下整艘船，没有先天级别的高手坐镇。

    三百多名幼童，的确不值得出动一位先天高手。

    一整夜的功夫，使用魔煞气场带来的后遗症稍微减轻了一些。

    天刚亮，一个水手站在船舷上撒了泡尿，提着裤子悠哉悠哉的进了船仓，他摸出钥匙，正要去打开杂物间的门，却猛然发现，锁不见了！

    谁干的？

    他记得，昨天是他亲手锁上杂物间门的，临开船的时候，他还检查了一遍！

    他直接推开杂物间的门，一把剑抵在他的喉咙上。

    他愣愣的看着抵在自己喉咙上的那把剑，直接跪了下去。

    “走，去甲板上！”

    “好，好，我这就去！”

    很快，整条商船便被邵红雁给控制住了。

    包括那个满脸横肉，与长天帮洪建刚谈生意的人。

    不是没有人意图逃跑，不过凡是逃跑的武者，还没等落水，就被邵红雁在空中切成了八段，扔进河里喂鱼了！

    邵红雁盯着那个满脸横肉的男子问道：“你叫什么名字？”

    “甘龙！”

    “你们要把那些孩子送到哪里去？”

    甘龙低着头，没有答话。

    邵红雁低声说道：“甘龙，你是个聪明人，哪怕你不说，其他人恐怕也知道你们的目的地吧？”

    邵红雁扫了其他水手和护卫，他们一个个都低下了头。

    “我的目的并不是你们，如果你们的回答让我满意，我可以放你们一条生路，让你们滚下船！”

    甘龙看了一眼其他人，最终还是选择开口。

    邵红雁说得很有道理，就算他不开口，有的是人开口。

    与其让别人开口，还不如自己先开口，还能讨个好。

    “我们要去神泉港！”

    “黑血国？”

    神泉港，邵红雁还是有些印象的。

    “嗯，是黑血国！”

    “你们要这么多孩子干嘛？”

    甘龙低声说道：“我们就是做这个生意的！”

    “你们打算把他们卖给谁？”

    “大人，这个我不清楚，我就一个负责押运货物的，具体卖给谁，只有上面人才知道，我只要把人送到神泉港就算完成任务了！”

    “你们是商会的人？”

    “对！”

    “什么商会？”

    “瑞锦商会！”

    邵红雁默默将这个名字记住。

    “好了，你们没用了！”

    没过一会功夫，商船甲板上的血迹被水手们冲洗得干干净净。

    那些瑞锦商会的护卫好像就不曾存在于世间。

    邵红雁的说过的话，就没怎么算话过……

    “大人，我们现在去哪儿？”

    掌舵人低着头，战战兢兢的问邵红雁。

    邵红雁有些犹豫了，她可没有忘记，这艘船的船仓中，还有三百多个孩子。

    到底如何处理他们？

    护送回奎河城？那是不可能的。

    奎河城内暴怒的先天巅峰高手正愁找不到她呢！

    而且周国追杀她的人，同样可能在奎河城。

    最重要的是，他的儿子还在去神泉港的路上。

    “把船搁浅在岸边，放了那些孩子！”邵红雁闭上眼道，“希望他们运气好点。”

    商船仅仅向上游行驶了一夜，离奎河城并不远，如果他们运气好点，或者认识路，吃点苦，还是有可能回家的。

    “大人还真是心善！”

    掌舵人拍马屁道。

    “你的想法，我很清楚，你们只是普通水手而已，我不会为难你们的。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    掌舵人感激道。

    船很快就被搁浅在岸边，水手们把那三百多名孩子都放了出来。

    那些孩子畏畏缩缩的走出船仓，来到甲板上，邵红雁说道：“我能做的，就这么一些了，年长得带着年幼的，认识路的领头，你们自行回家吧！”

    过了好一会儿，一个胆子大的孩子顺着梯子下了船，然后一个、两个、三个……

    “大人，我们可以走了吧？”

    “走吧！”

    陈浩有些好笑的看着这个拔出赤血剑的女人……骗人脸都不带红的。

