    张维独自一人走进包房，屋内坐着一个跟张维年纪差不多的青年，如果从穿着看，并不像是社会地位很高的人，连上班穿的西服都没来及换。

    “呵呵，等半天了吧？”张维笑呵呵的问道。

    “也没等多长时间，刚进来！你啥时候回来的啊？”青年站起来，很熟络的跟张维拥抱了一下，出口问道。

    “我也刚回来，坐下聊！”张维从兜里掏出烟，招呼青年坐下。

    “你上回在电话里跟我说的那个事儿，我也没太听懂，你再说说呗！”青年抽了口烟，拿着调好的洋酒，倒了两杯，随口问道。

    “嗯，这事儿说简单不简单，说难不难，咱俩从小就认识，这么多年关系，坑谁也不能坑你，我给你说一下利害关系，你仔细考虑一下！”张维端起酒杯，冲着青年说道：“来，我敬你一个！”

    “呵呵，操，你还是先说事儿！”青年虽然这样说，但还是端起酒杯，跟张维碰了一下，仰脖一饮而尽。

    “是这样......！”张维组织了一下语言，随后看着青年，开始小声交谈了起来。

    ......

    SP市，洪涛家族原配，以前的H市的老宋，已经被调到SP上任市高官，这是最后一届，干完就面临着下课退休。

    老宋虽然岁数有点大了，但工作能力，还是很有效率的。他近几年身体不太好，不敢熬夜，白天处理完工作，晚上能推的就都推了。

    晚上，市宾馆内，老宋一边喝着粘稠的稀粥，吃着馒头就着咸菜，看着新闻联播。

    “嘀铃铃！”

    桌面上的座机电话响起，老宋皱了皱眉，放下筷子接起。

    “什么事儿，这么晚了？”老宋问道。

    “北京公安部，李洪才的电话，您看转进来么？！”秘书轻声问道。

    “......好！”老宋略微沉默了一下，拿着电话答应了一声。

    “喂，老宋啊！”几秒以后李洪才的声音响起。

    “呵呵，你好啊，老李！”老宋将电视的声音调小了一些，打了个招呼。

    “又为思想进步，做功课呢？”老李调侃着问道。

    “哈哈，没有，我正在为社会主义进步，填饱肚子呢！”老宋顿时大笑。

    “换个环境，心情咋样？！”

    “呵呵，能咋样，八字方针，端正态度，安心养老！”宋书记淡淡的说道。

    “有点情绪？”老李试探着问道。

    “都说端正态度了，哪儿还有情绪，没弄到重.庆那边去，还有啥不满足的！”老宋淡淡的回了一句。

    “嗯，也是！”老李沉默了一下，回了一句。

    “你这个电话打的有点措手不及，呵呵！”

    老宋挠了挠眉毛，缓缓说道。

    “还真有点事儿！”老李开口说道。

    “你说！”

    “部里弄了个专案组！我本来有参与，但今天开了次会，我找个借口退了！”老李委婉的点了一句。

    “.......指名道姓了？”老宋瞬间一怔，脸色一变，张口问道。

    “那倒没有，不过力度挺大！！”

    “部里什么态度？”老宋拿出茶几底下的药盒子，手掌搓着大腿问道。

    “省一级是坎！”

    “...谢...了！”老宋瞬间靠在沙发后背，沉默良久，开口说道。

    “嗯，这电话我也就能打这一次了，专案组那边我不会再走动了！”老李嘱咐了一句。

    “我明白了！”

    “早作准备！”

    “明白了！”

    说着二人挂断了电话，老宋靠在沙发上，缓缓拧开一个药瓶子，塞进嘴里，就着唾沫咽了下去。

    李洪才今天的电话，老宋已经很明白了，公安部弄了个专案组，态度很严肃，要深究一些东西。

    为什么给自己打电话？深究的东西是什么？李洪才为什么进了专案组，又自己退了出来？问题出在哪儿？

    这些问题只在老宋的脑袋里略微一过，就已经有了答案，自己的原配，被盯上了，上面要突突一批，李洪才运做不了，索性置之事外。

    自己刚被明升暗降！

    省一级又是坎！

    出路在哪儿？

    想到这里，老宋拨通了养老院中年人的电话。

    ......

    H市，笨笨慢摇。

    张维和青年，在包房里一边喝着洋酒，一边小声交谈着，很快四十分钟过去，二人聊的差不多，准备离去。

    “咣当！”

    就在这时，房门被粗暴的推开，李颖捂着哗哗出血的头顶，上半身一片鲜红的冲了进来。

    “唰！”

    张维抬头一看，顿时愣住，站起来问道：“你咋地了？”

    “你弟...你弟弟，跟人打起来了！”李颖脸上并没太多惧怕的神色，呼哧带喘的说了一句。

    “打起来了？那你咋整的？”张维愣了半天，出口问道。

    “哎呀，别说了，我站在中间拦了一下，不知道谁用酒瓶子砸我一下！”李颖摆着小手，拽着张维就往外跑。

    青年看着出去的二人，略微停顿了一下，并没有跟出去，而是给张维发了一条短信：“我先走，电话联系！”

    ......

    慢摇吧门口，小文带着几个狐朋狗友，浑身跟血葫芦一样，全是啤酒沫子和鲜血，正聚在一起说着什么。

    “怎么回事儿？？？”张维和李颖跑出来，皱眉冲着几人问道。

    “.......跟人干起来了呗！”小文耳朵根后被啤酒瓶子，划了一个豁口，皮向外翻着，瞅着挺吓人。

    “因为啥啊？”张维抬头问道。

    “印子，刚才在厕所“卖冰”，有个小子过来非得要买点，印子还有点就卖他了，谁知道**这个傻逼，冰糖兑多了，人家一抽味儿不对，一点劲儿没有，就急眼了！！呼啦啦十多个人，下来给我们一顿打！”小文一边擦着血，一边咬牙说道。

    “该！揍死你都轻的！！”张维站在原地，气的直哆嗦，简洁的骂了一句，就准备先带李颖去医院，根本没管其他人。

    “咋整，小文？你干不干？不干我找人整他？”印子抬头冲小文问道。

    “干个Jb，我发现你真他妈傻B！！干这行，你不知道啥人能坑，啥人不能坑啊？你知道他是谁么？他叫姚卓，刑警队的！你咋跟人家干？这事儿他没因为卖冰给你弄进去，就算他喝多了！！你还要整他一下，你是不是疯了？”小文烦躁的看着印子骂了一通，又指着他说道：“你赶紧打电话凑点钱！我他妈脑袋还出血呢！”

    “踏...！”

    就在这时候，张维突然停住了脚步，扭头冲着小文问道：“你说他叫啥？”

    “印子！”小文没好气的回了一句。

    “我说那个打你们的叫啥？？？”张维瞪着眼珠子再次问道。

    “姚卓，咋滴了？”

    “操！”张维咬牙骂了一句，松开李颖的手，二话没说，扭头又奔着大厅门口走了进去。

