    这个时辰睡得正熟，团子一个劲在外面将门抓得刺啦啦响。

    宋璟辰睁开眼，看了一眼睡得小脸红扑扑的沈易佳。

    她侧卧而眠，小脸被压得肉嘟嘟的，小嘴也撅着。

    宋璟辰心头微暖，轻声唤了句：“团子。”

    外面立马安静了下来。

    团子平时还是挺懂事的，不是真的有什么大事不会如此。

    宋璟辰小心翼翼的更衣坐到轮椅上，刚到门口。

    身后就传来沈易佳软糯的声音：“相公，你去哪？”

    “团子在外面叫唤，我出去看看，你接着睡。”

    沈易佳一听，立马清醒过来：“那不成，外面还下着雪呢，轮椅打滑了怎么办。”

    说话的同时她已经将衣服穿好走动宋璟辰身边：“你在屋里待着，我去。”

    宋璟辰一把拉住她的手，只道：“我同你一道去。”

    沈易佳默了默，没在反驳。

    团子看总算有人出来，‘嗷嗷’叫唤了几句，就带头往前院去。

    沈易佳推着宋璟辰跟上。

    到了前院，才听到那断断续续的敲门声，团子趴在院门上使劲超外面叫唤。

    沈易佳心里一个咯噔，团子这么着急肯定就是熟人了。

    除了家里几个，唯一跟它熟悉的就只有铁蛋。

    将院门打开，果然就见满身风雪的铁蛋趴在门外，他身上还背着个人，不是王寡妇是谁。

    沈易佳忙将王寡妇接过来，铁蛋一个踉跄差点摔倒，扶住门框才稳住，冻得哆哆嗦嗦的开口：“姐，姐夫。”

    宋璟辰点了点头，开口：“先进屋再说。”

    王寡妇一个女人，总不好放到她们屋里，空房倒是有几个。可一直没收拾也不好住人，只好将其送到李氏屋里。

    这一来，李氏也被吵醒了。

    看道几个的状况，忙让人把王寡妇放到床上，又去熬了几碗姜汤让嘴唇已经发紫的铁蛋喝下。

    缓了好一会，不等沈易佳发问，铁蛋就自己将事情的缘由说了。

    原来村里许多老屋都塌了，王寡妇也担心自己家，每隔一段时间就爬起来到处看看。

    可巧今日就被她遇上了，屋子起初是一点一点塌下来。

    王寡妇将铁蛋叫醒两人就往外跑，跑了一半她想起家里的银子还没拿，掉头跑回去拿。

    银钱拿出来了本也没事，谁想许是抱着侥幸心理，王寡妇又想回去搬粮食。结果刚踏进去一只脚，那屋子就彻底塌了，王寡妇一口气没提起来，吓晕了。

    铁蛋又不敢让他老娘一个人躺在雪地里，怕等他找到人过去，他老娘都变成冰雕了，只能三步一歇的拖着人往村尾宋家来。

    听完他的讲述，沈易佳张大嘴半天没能合上，这真是要钱不要命的典范啊。

    李氏一阵无奈，知道只是晕过去了也就没太担心，端了碗姜汤回屋准备灌给王寡妇喝下。

    铁蛋也有点燥得慌，你说要是突然崩塌没跑出来还说得过去，你这明明都出来几次了，还往回跑，结果没把你砸晕，愣是把你吓晕了。

    这一整晚总不能让铁蛋在这里干坐着，最后又将他带去了林邵和浩哥儿住的屋，让他们三先凑合一晚。

