一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰进了产房，邵怀明迅速换了衣服，也跟着进去了。

    许星辰不想要让他错过孩子出生，之前就定好了，要陪着一起。

    但是，后来看邵怀明紧张的样子，她想改主意，邵怀明也不愿意。

    邵怀明坚持陪同一起看孩子出生，同时不错眼的一直盯着许星辰。

    而这些陪着一起接生的医生和护士，也见过不少一起陪产的丈夫，陪着加油打气的，或者说笑话缓解的，也有读书听音乐舒缓疼痛的，甚至还有跳舞的呢，可是他们也是第一次见，进产房的丈夫，像是上刑场这么眼中的冷肃着脸庞，好像随时会杀人一样，冷飒的气息，围绕着整个手术室。

    医生们整的都有些紧张，偏偏最不紧张的就是身为产妇的许星辰了。

    许星辰阵痛刚开始，且还有的等呢，她不疼的时候，就忍不住的调侃邵怀明。

    “你这么冷的样子，吓到我不说，要是吓着孩子了，他不想出生了怎么办？还有，医生们都被你吓到了，要是万一手哆嗦怎么办？邵怀明，深呼吸，来，护士，你把我要生的时候那个节奏，呼吸交给他，我看生的不是我，是他了。”

    被点名的护士，哪儿敢呢。

    还是主任医师胆子大了点，微微一笑，“邵先生，您不要这么紧张。刚才也检查了，邵太太各方面都非常好，孩子也胎位很正，你这个样子，也会影响孕妇，放松，放松，这也是无痛分娩，不会太痛苦的，其实生孩子很简单的事儿的。”

    他从业这么多年，邵太太的情况他心里自然有数，大人孩子都健康，也没有任何病史，完全正常分娩，也不用太遭罪。

    邵太太自己也不会担心，心态非常好。

    偏偏邵先生却表现的这么害怕，好像真是是过鬼门关一样。

    许星辰也跟着附和：“对啊，要不你出去吧。你在这里也影响我发挥。”

    “噗嗤……”

    旁边的小护士跟着笑起来，这生孩子还能怎么发挥？

    许星辰自得一笑，忽然肚子一疼，“哎哟……”

    又一阵疼痛上来，许星辰深吸一口气，慢慢的缓解。

    邵怀明自然不能出去了，他表情依旧冷峻，但是却握住了许星辰的大手，声音低柔下来。

    “我陪着你，宝贝，我在，”

    他也就能说这样的话了，已经是极限。

    邵怀明擅长的只是他的行动，在许星辰身边陪着，他能够有一种坚定感。

    许星辰明白这个男人，所以，心里也有安全感。

    从阵痛，到送到产房，到后面真的开始生，许星辰经历了一天。

    邵家小宝宝一声响亮的啼哭声，天际霞光万丈。

    许星辰浑身像是从水里捞出来的一样，汗湿了的头发黏在脸颊，她虚弱的，看向被护士抱过来的红彤彤的宝宝。

    “女儿吗？”

    “恭喜您，邵太太，是一位小王子。”

    许星辰楞了下，但是又笑了，“儿子也好。”

    邵怀明没跟她说，自己后来被医生透露过，早知道是儿子了。

    如今，看了看真的丑成猴子一样的孩子，他浓眉微蹙，看了一眼之后就收回目光。

    手指轻柔的划过她的湿发，低头，亲吻许星辰的额头。

    “宝贝，辛苦你了。”

    许星辰笑了笑，，“我好累，你看好儿子，我睡一会儿。”

    “睡吧。”

    许星辰说睡就睡，本就消耗了太多体力，这会儿自然迅速入眠。

    而邵怀明始终都陪在许星辰身边，至于孩子，交给医生吧。

    出了产房，邵老爷子也早就来等着了，秦雪柳安宁都在门口等着，一看到孩子和许星辰一起被推出来，全都紧张的凑上去。

    “星辰怎么样？”

    他们倒是都一致问产妇的，护士心里想着，这一家人，真好。

    她见过一出来都只问孩子的，产妇丢在一旁都不管的，那才是真的凄凉呢。

    护士面上笑容越发温柔了，“邵太太没事儿，就是累了，睡着了。孩子很健康。”

    “来，来，我看看孩子。”

    邵老爷子这才去看看孩子，几个人也都围在孩子身旁。

    当然他们也是想去看看许星辰的，奈何邵怀明寸步不离的，他们也放心，也不去打扰了。

    回到了产房，孩子放在车内，放在了许星辰身旁睡着，护士医生过来查看了下，确定没有任何问题了，才离开。

    屋内，邵怀明守着老婆，守着孩子，一大一小，都睡着了，他就这样静静的看着。

    偶尔，看一眼孩子，大部分眼神，都落在许星辰有些苍白的小脸儿上。

    手指轻轻的不敢碰触，划着她的脸庞轮廓，漆黑深邃的眸子里，是满溢的柔情。

    外间，秦雪将拍了孩子的照片，跟柳安宁一起看着，老爷子也凑在一起，小声的讨论着。

    “孩子虽然现在看着丑，但是人家都说，小时候越丑，长大越好看。”

    “对，我们家的宝宝，怎么可能丑？就星辰和怀明那个样子，怎么可能生的孩子不好看？你们年轻不懂，刚生下来的孩子都这样，也是一天一个样，我敢保证，出了月子你们再看，这小子保准变了样子了。”

    “爷爷说的，那肯定是了。啧，我这就要当干妈了，啊哈哈啊哈……挺好。”

    秦雪这话一出，柳安宁立刻不嘛，“怎么你是干妈？我也要当干妈。”

    “你想当就当呗，等跟星辰说一声。不过当干妈，可不是认着玩的，可得把小宝宝当亲儿子呢。你确定你做得到？”

    “我怎么做不到了？哼，我肯定对他比对我亲儿子还好。”

    两个女人这争了下，邵老爷子一直盯着照片里的小宝宝看着。

    他们想要看看真的小宝宝，但是怕打扰，只能在外面看照片。

    不过等宝宝醒了，日后定然有的是机会看的。

    许星辰这一觉，直接睡到了第二天早上，等她醒来的时候，听到的是宝宝中气十足的哭声。

    伴随着这个哭声，还有邵怀明似乎不满的命令，“不准哭了，吵到妈妈了。”

    许星辰笑着睁开了眼睛。