    黑雾逐渐蔓延而来，冰冷的死气侵蚀着虚空大地，黑骨王狰狞着脸恶狠狠的盯着林天。

    “你不是说这百鬼夜行图除了鬼尊任何人都不能控制吗？现在是怎么回事？”黑骨王如临大敌的盯着林天近乎咆哮的对着身边那团白骨皑皑的高大身影喊道。

    “我怎么知道，走吧，鬼王那个蠢货被吕中拉到虚空深处了，肯定是出不来了，没了百鬼图对于这些该死的人族的威慑不大，尤其是这个小子，到底是什么来头？我感觉有点不对劲。”白骨王上下颌骨碰撞间忌惮的低声说道。

    “走吧，别都折在这里，要是误了鬼尊的大事你我都会被抽魂炼魄。”白骨王身体发出一声蓬的声音化为无数白色的粉末消失在原地。

    “小子，你惹了不该惹的，我鬼族盯上你了。桀桀桀桀。”黑骨王冒着黑雾的骷髅眼睛恶毒的看着林天发出磨牙的尖叫消失在原地。

    被黑雾笼罩的天空逐渐的透出几缕阳光，照到来不及消散的鬼影的身上发出惨叫的挣扎化为黑烟灰飞烟灭。

    林天仰头眯着眼感受着温暖阳光，身上被鬼族侵蚀的寒冷也逐渐的消失。

    “小子，老子很欣赏你，以后有事找我。”一道厉芒透过云层激射而来，林天伸出右手虚握放眼看去是一枚狰狞的青铜材质的令牌。

    “记住老子叫灭魔尊者，哈哈哈哈”声音逐渐的远去消失在层层空间中，林天微微一笑收好这枚令牌，目光徐徐的看向了虚空中那些面色古怪的强者。

    “诸位道友还有什么事吗？”林天右手执剑偏着脑袋沉声问道。

    “小子，交出仙剑饶你不死！”虚空中几声寒声冰冷的响起。

    林天嘴角翘起一丝不屑：“鬼族出现的时候怎么不见你们如此正义凌然，鬼族一走你们便跟我讨要仙剑？不愧是人族。”

    “小子你找死！”

    天空开始飘荡晶莹的六芒霜雪，每一片霜雪足有巴掌大小，霎时间方圆千里的温度骤然下降，天空上的云层都变成了冰渣子重重的掉在地上。

    “老夫知道你有仙剑，一般的渡劫修者远不是你的对手，但老夫这里可有六位好友，这方玄冰杀阵专门为你准备的，老夫就不信你仙剑能斩尽这天下的一切！”在这道苍老声音说话之间天地已然变成了惨白，淡黄色的大地被这极度的温度冻裂开缝，一些低价修者纷纷远离了这片区域。

    “月儿看什么呢？”千里之外，火舞派太上长老紧拉着紫月的手诧异的问道。

    紫月目光深邃的盯着上空那片紫色的云朵。

    “你们先走吧。”梦月眨了眨眼挣脱开太上长老的手轻声说道。

    “不行不行，月儿啊你现在好不容易觉醒了血脉，说什么也不能离开我的视线，我们一族的复兴就靠你了。”太上长老老泪纵横的拉着紫月的手臂哽咽道。

    “复兴？”梦月愣了愣，虽然血脉觉醒身体已经格外的成熟绝美，但本质的心性却不是一时半会可以变更的。

    太上长老跟身边的老姬对视了一眼，深吸了一口气郑重的看着紫月沉声道：“我们一族原本是紫月大派的继承者，但在数百年前你祖爷爷也就是我父亲血脉觉醒失败，被现任的紫月大派的掌尊废掉了修为，因此被紫月大派驱逐了出去，三年后你祖爷爷含恨而死，就在我们万念俱灰的时候，竟然发现了你母亲肚子中的你，当时你的血脉一闪而逝，虽然短暂，但给了我们希望，我们隐匿在这片不毛之地就是为了等待你的血脉觉醒，你就是我们数百年的希望！”

    看着太上长老越加激动的神色，梦月的脑袋好像被什么东西砸中了一样，觉得脑袋一片空白。

    “太爷爷，我们这样生活不好吗？”梦月大大的眼睛不解的盯着太上长老。

    “梦月啊你说什么啊？你可是我们的希望，太爷爷绝对有把握在千年后将你培养成这大陆的顶尖高手，哪怕没有元气，太爷爷也能办到，只要你圣体大成，那区区掌尊有算的了什么呢！”太上长老一脸向往，双手紧紧的攥住笑出声。

    “可是……可是我不想一直修炼，修炼好无聊，我想跟以前一样生活。”梦月低着头小声的拒绝道。

    太上长老充满笑意的脸戛然而止，瞬间苍凉的脸上闪过一丝慌乱，强行的挤出微笑弯着腰双手放在双腿上温和的说道：“我的小梦月在说什么傻话呢，这片大陆哪有人不想修炼的，太爷爷太奶奶大限快要到了，我们两个死了你可怎么办呢，听太爷爷的。”

    老姬始终站在梦月的身后一脸慈爱的看着已经长大梦月，对于老伴的人话不可置否的沉默着。

    “那是我们的，那第一大派的位置是我们的，不是那小小的掌尊的，我们才是正统，他们算什么东西，不过是区区的旁系子弟而已，我现在怀疑当年你祖爷爷血脉觉醒失败也是他们下的黑手，我不会这么轻易放过他们的！”太上长老眯着眼盯着天地边缘的位置脸色狰狞的咬着牙喊道，完全不顾身边早已脸色发白梦月的目光。

    等太上长老反应过来，脸色瞬间变得温和慈爱，摸了摸梦月的发梢笑眯眯的轻声说道：月儿啊，太爷爷这一辈子的希望都在你的身上，可不要让我失望哦。”

    梦月沉默不语，只是双手隐藏在衣袖中不断的开始颤抖，这个人，这个从小到大就放纵她，对她很慈爱的太爷爷如今好像变了一个人一般，变得那么的陌生，让她心都开始刺痛了起来。

    “滚出来！”就在梦月情绪低落的时候，太上长老脸色阴霾的双手虚握，轰隆隆的从远处的虚空拽出一道身影。

    “老祖饶命啊。”身影一出来急忙双膝而跪好像一条落水狗死死的趴在地上颤抖的恳请道。

    “这不是刘罗吗？怎么不跟着哪位大能享福去，跑到这里作甚？”太上长老面色略有玩味的盯着趴在地上的刘罗，这个曾经火舞派的掌门，也是出卖了整个火舞派的前掌门，为了依附天火老祖不惜让这火舞派两千三百名弟子葬身火海。

    “老祖说笑了，弟子也是不得已才会依附哪位大能，但绝没有伤害火舞弟子一丝一毫，请老祖明鉴！”刘罗整个脑袋都贴在地上，声音颤抖的解释道，屁股很不雅的翘起好像一条讨好的狗。

    “梦月啊，你以后注定是一代帝君王者，但凡王者不外乎是手染煞气脚踏尸骸登顶王位的，今日你就先踏上这一小小的台阶以证大道，杀了他。”太上长老面无表情的俯视着颤抖的刘罗，不待刘罗面露惊恐随手之间禁锢了其魂魄，只留下了刹那间的惊惧神色，犹如被挖掘出的千年琥珀一般纹丝不动。

    “月儿，杀了他！”太上长老冷冷的重复道。

    梦月身体一颤，面色苍白的抬起头看向了被禁锢的刘罗，于是一幕幕开始让她陷入了回忆，小时候刘罗叔叔最照顾她了，每次有好吃的好玩的都笑眯眯的给自己，不管刘云在后面嬉闹撒泼打滚的模样，她不明白什么生死啊什么对错，可刘罗叔叔分明是个很好的人，只是为了活下去就站在了天火老祖的身边，这有错吗？

    生死面前没有大义之说，有，也就是那一腔热血下的悸动而已。

    没有人可以冷静的面对死亡而镇定自若。

    在梦月看来，刘罗并没有错。梦紫月一步步开始后退，尤其看着自己从小就喜欢的太爷爷恶狠狠的眼神，吓到她了。

    老姬认真的看着紫月的神色，眼中终于出现了异样的情绪，那是不忍，那是回忆。

    “老头子，要不算了吧，我们已经耗费了数百年了，何必在搭上月儿的千年韶华，不值得，那掌尊走到那一步了我们都不知道，月儿是无辜的啊。”老姬颤颤巍巍的拉着太上长老的衣袖轻轻的摇了摇头恳请道。

    “算了？”太上长老愣了愣，似乎没有反应过来，接着眼神开始变化了起来：“我父亲原本可以坐在那高高在上的位置上，我现如今也不应该是如此耄耋模样，我的儿子孙子不会因为极度试图苏醒血脉而暴毙，这一切的一切都不应该发生，当然你根本也不应该嫁给我，你应该嫁给那长孙胡苏，毕竟现如今的他是那搞搞在上的掌尊。”

    “老头子你说什么胡话呢？”老姬慌乱的捂住紫月的耳朵，苍老的脸色带着愤怒声音颤抖的喊道。

    “是是是，我错了，你们说的都对，从我这一族被紫月大派驱逐开始，我就做好了当狗的准备，我苟活了五百三十年，也期待了五百三十年，我用尽一声都在期待月儿血脉的苏醒，我们整个家族都在期待着，为此我放弃了修为，放弃了一切，甚至眼睁睁的看着我的儿子，我的孙子痛苦哀嚎的因为血脉失败爆裂变成了一堆渣滓，我为了什么？啊？”

    太上长老全身气息开始涌动，近乎疯癫的喊了出来。

    “为了什么？你们为什么还不顺着我的心意？为什么一个个都不明白我？为什么？”太上长老披头散发的咆哮道，身体骤然消失下一刻出现在一位目瞪口呆的弟子面前轻声鬼魅的问道：“你理解吗？”

    “老……老祖……我不知道您说什么啊，老……啊！”一声清脆的咔嚓声，这名弟子瞬间被捏断了脖颈。

    “你理解我吗？你知道我的希望吗？”一声声鬼魅轻柔的疯言疯语在每个弟子耳边响起，但毫无疑问的都是最后一句话。

    丧心病狂的杀戮伴随着颤抖的声音不断的响起。

    “月儿啊，太奶奶希望你余生可以活的开心一点，为了自己活着，你这孩子，奶奶不在了你可怎么办啊，你这么单纯碰上坏人可如何是好啊，奶奶最不放心你啊。”老姬视若无睹那边的屠杀，拉着梦月背对着修罗的地狱慈爱的摸着梦月的发梢温柔的传音说道。

    “太奶奶……为什么会变成这样啊？”梦月痛苦的哽咽着，耳朵虽然被老姬捂住，但那股浓稠的血腥味让她脸色越加的苍白了起来。

    “不重要，都不重要。”老姬继续传音，带着温和的音调让梦月惊慌的心绪逐渐的平稳了下来：“太奶奶这一生都是被人安排的，从小到大都是被安排着一步步行走，哪怕嫁人也是嫁给了一个心胸狭窄的人，太奶奶已经很老了，可月儿还年轻啊，我希望月儿以后的岁月可以由自己做主，虽然太奶奶很讨厌修行，可这个世界想要按照自己的想法活着就不得不修行啊。”

    老姬眯着眼，沟壑般的脸皮在微风中抖动着，一丝丝猩红色的血雾冰冷的落到了脸色，淡淡的红润让其看起来略显健康。

    老姬一把拉着梦月抱在怀中，偏着脑袋靠着紫月的发梢露出慈爱的笑容。

    “月儿，替奶奶好好活下去。”老姬目光逐渐的柔和起来：“当年要是不嫁人就好了，好后悔啊。”

    “蓬！”

    一股强大的震荡从老姬身上发出，犹如飓风中的凤眼不断的开始轰鸣，梦月被一股强大的力量直接送离了这片区域，浩瀚的力量一瞬间摧毁了方圆百米的一切，禁锢的刘罗第一时间便化成了血雾。。

