    第1493章 去仙陵，姜洛璃出关，喜极而泣

    一直以来，君逍遥都是以修炼为主的。

    感情这种东西，他并不是特别在意，一切随缘。

    但不在意，并不代表君逍遥是个无情无义的人。

    他的情感，很少表露在脸上。

    但他却记得，姜洛璃在第一次见到他的时候，那一眼万年的眷恋。

    也记得，姜圣依得知他在青铜仙殿时，魂灯熄灭后，那一夕白首的伤悲。

    所以，他要给她们一个承诺。

    而之所以，君逍遥是选择订婚宴，而不是成婚宴。

    那是因为，君逍遥还有很多很多事情要完成。

    而且还有之后的各种动乱。

    君逍遥实在是难以分心，去立刻组建一个家庭。

    更别说生儿育女了。

    订婚宴，是给两女一个承诺，也是给她们一个名分。

    让她们能彻底安心。

    不至于这么多年过去，只是让她们奉献陪伴。

    “先去仙陵。”

    君逍遥心想着，直接是驾驭四凶辇车，前往仙陵。

    ……

    仙陵，仙气缥缈，宛若仙境。

    柳琼烟，云天籁等人回来了。

    她们却依然处于一种失神的状态。

    因为这一趟归墟之地，着实让她们震撼。

    谁能想到，人才济济的九天龙凤榜，因为君逍遥一人而凋零。

    现在，连她们这些排名十几二十位的天骄，估计也可进前十了。

    君逍遥，等于是直接让九天诸禁区，断代了一层！

    这简直令人震撼。

    “如果洛璃出关的话，不知道又会兴奋成什么样子了。”云天籁感叹道。

    同时她眼底，也是有着一丝艳羡之色。

    “天籁妹妹，你又思春了？”

    柳琼烟似笑非笑道。

    “与你无关。”云天籁冷哼一声。

    “哎，原本想勾引一下君公子，但连九天第一丽人，长生天女都被他杀了，看来是没戏了。”柳琼烟耸肩道。

    而这时，忽有声音传来。

    “那位就是君公子吗，他竟然又来了！”

    “天啊，兽窟四小王，真的成为了拉车的坐骑！”

    仙陵一片喧闹。

    无数仙陵女修，都是现身了。

    因为仙陵，以女子为主。

    所以此刻，君逍遥来到仙陵，引起了极大的轰动。

    而且和上次性质完全不同。

    上次，还有许多人，对君逍遥这位从仙域而来的修士有所质疑。

    但现在，这些仙陵女修，眼中除了好奇，就是崇拜。

    君逍遥可谓是真正成为了九天的一个年轻神话。

    现在，甚至是和君逍遥有过摩擦的琼霄一脉，都不敢再招惹君逍遥了。

    云天籁和柳琼烟两女也是急忙赶来。

    “君公子，你来了。”云天籁微笑。

    “君公子莫非是从梦幻空界而来？”

    柳琼烟也是有一丝好奇。

    君逍遥和梦幻空界的那位，能扯上什么关系？

    君逍遥懒得解释什么，直接道：“洛璃还没出关吗？”

    “没有，不过应该也快了。”云天籁道。

    “那好，我在这等她。”君逍遥道。

    “君公子，你的意思是……”云天籁一时有些不明所以。

    “带她回仙域，订婚。”君逍遥道。

    一句话，令全场寂静一瞬，而后发出各种尖叫。

    仙陵的女修们，都是没想到，君逍遥来此竟然是这个意思。

    云天籁也是愣住了，眼底的那一抹羡慕，根本掩饰不住。

    “那就先恭喜君公子和洛璃了。”云天籁微笑。

    虽然羡慕，但也只能羡慕。

    一边，柳琼烟则眸波流转，道：“君公子还真是情真意切，要不这样，买一送二如何，把我们两也捎带了吧？”

    君逍遥呵地一笑，没说什么。

    他真敢这样做，估计姜洛璃那个小醋坛子又要闹别扭了。

    当然，君逍遥也不是那么随便的人。

    随后，萱姨也到了，得知君逍遥的目的，也是露出一抹为难。

    “洛璃现在是混元金斗的主人，更是我仙陵的宝贝。”

    “怎么，别告诉我，你们仙陵想阻止，那后果，不是你们能承受的。”君逍遥淡淡道。

    随口，威胁一个生命禁区，对现在的君逍遥来说，简直不痛不痒。

    他现在的声威，已经不是刚上九天的时候。

    除了剑冢，昆仑丘之外，更别说还可能有一个九天第一狠人在他背后撑腰。

    所以哪怕是仙陵，也不可能傻到，再去和君逍遥起冲突。

    “这当然不是，只是希望之后，洛璃还能回到仙陵。”萱姨急忙摆手道。

    “那随意，我并不限制洛璃自己的行动。”君逍遥道。

    又过了约莫一个月的时间。

    姜洛璃终于出关了。

    粉衣长裙，淡蓝轻纱。

    明眸皓齿，杏脸桃腮。

    嫩颜如朝霞映雪，粉白透红，两个梨涡，浅浅一笑，令人一眼难忘。

    她有一种罕见的灵气，钟天地之灵秀，若雪中精灵一般绝美脱俗。

    流盼生辉的俏目，精巧挺直的瑶鼻，若花瓣一般娇嫩的樱唇。

    那酒窝，虎牙，双马尾，又为她平添了几分娇憨。

    姜洛璃出关后，一眼便是看到了，那长身玉立，嘴角噙笑的白衣青年。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃露出笑眼，月牙儿般的美目溢满辉彩。

    她在云天籁，柳琼烟，和其他仙陵女修艳羡的目光当中，投入了君逍遥的怀抱当中。

    “洛璃，看来你很努力。”

    感觉到姜洛璃身上的气息，君逍遥也是有些意外。

    姜洛璃的修为，赫然已经达到了小天尊大圆满。

    记得上次和姜洛璃一起修炼，姜洛璃也才突破刚突破到小天尊而已。

    不过想到姜洛璃的元灵仙体，对于仙道物质有增幅作用。

    加上混元金斗，有这速度也还算正常吧。

    当然，和君逍遥是没得比的。

    或者说，没有任何人，能够和君逍遥比。

    他的修炼速度，已经追上一些老一辈了。

    听到君逍遥的夸赞，姜洛璃心里像是吃了蜜一样甜。

    她的努力，被君逍遥看在眼中。

    “对了，逍遥哥哥，你来找我是……”

    姜洛璃似乎想到了什么，小心脏不由扑通扑通地快速跳动。

    “带你回仙域，订婚。”

    姜洛璃闻言，先是呆住了一瞬。

    然后琉璃般的眼眸中，有水雾浮现，晶莹的泪水滑落。

    “洛璃，你怎么哭了？”君逍遥微笑，拭去姜洛璃眼角的泪。

    “不……洛璃是，太高兴了……”

    姜洛璃喜极而泣。

    从君逍遥十岁宴那时，一见逍遥误终生。

    她嚷嚷着，一定要成为君逍遥的媳妇。

    而现在，时光荏苒，这一天终于是快要来到了。

    (本章完)

