    傅青思无语，大哥，谁告诉你研究这玩意要用血的？

    不过这个时候，傅青思绝逼不敢质问君飒轩，除非她不要命了。

    “那个……青思替皇上包扎？”见君飒轩无视自己还流血的手腕，傅青思好意开口。

    站在医者的角度，任何伤患病痛都应该被认真对待，傅青思用这样的说辞说服自己，她真的不是心疼君飒轩。

    见君飒轩不说话，傅青思浅步走到他身边，随手自袖里掏出药跟白纱，之后拖起君飒轩的手，轻轻抹药。

    “你随身带着这些东西？”君飒轩敛了眼底的暴怒，淡声抿唇。

    “嗯，都是常用药，用的频率比较多。”傅青思敷药之后用手扇了两下，使得药粉均匀些，“皇上……是怎么给玉玲珑放的血？”

    “你还怕朕杀了她？呵，你对她倒比朕还上心！”君飒轩声音瞬间冷了几分。

    “皇上明鉴，玉玲珑若有个三长两短，皇上不也危险么。”明知傅青思强词夺理，君飒轩听着还算顺耳。

    见君飒轩表情略缓，傅青思咬了咬牙，“我家王爷无心皇位，这点皇上应该清楚。”

    君飒轩闻声，眉心微皱，“所以呢？”

    “所以皇上……是不是别老针对我家王爷，他不管做什么都无心皇位，对皇上应该没有任何威胁的。”傅青思晓之以理，动之以情，有些事不去尝试，怎么知道做不到。

    若能不战，则最好。

    “嗯，朕倒是可以看在你的面子上，不追究他过往种种，你回去告诉他，只要他肯交出兵权，解散亲军，朕便允他一世无忧。”君飒轩沉吟开口，字字句句清晰无比，听的傅青思脑仁疼。

    交出兵权，解散亲军？

    他还等着你交出玉玺，退位让贤呢！

    这么聊天就没意思了吧！

    见傅青思不开口，君飒轩薄唇勾起一抹若有似无的弧度，他何尝不知道君无烨无心皇位，可人是会变的，谁能保证十年，二十年后君无烨依旧不图皇位？

    他不能冒险。

    “伤口别沾水，避免感染。”傅青思将君飒轩的手搭回到龙案上，刚要转身，手腕一沉，硬是被君飒轩拉住，“不开心了？”

    傅青思还真不知道有什么事儿值得她开心，“没有，或许是青思想的过于简单了。”

    感觉到傅青思的坚持，君飒轩不得已松开手腕，之后便见某人走到龙案旁边伸出食指，分别在两只骨瓷碗里点了两下，几乎同时，‘星魂’已经分析出两滴血的各种数据，依数据显示，两滴血的成分完全一致，“怎么会这样……”

    “怎么了？”看出傅青思神色凝重，君飒轩皱眉开口。

    “‘血咒’的确有它不可比拟的精妙之处，如果青思没猜错的话，它应该是一种可以改变基因的化学物质。”傅青思惊愕之余脱口而出的尽是医学术语，于是听的君飒轩一脸懵逼。

    若单纯定义为化学物质，傅青思又无法解释为什么玉玲珑跟君飒轩的脉搏一致，不得不说，就算她身为二十一世纪医学精英，中西医双料圣手，可这大千世界，无奇不有，像是玉玲珑口中的‘血咒’，她便无从下手，完全找不到头绪。

    最要命的，‘星魂’并没有提示它是毒。

    不是毒便没有所谓的解药，君飒轩这种情况好似比君子剑还要棘手。

    “傅青思，你能不能把话说清楚。”君飒轩急了。

    “青思以为，所谓‘血咒’，关键在于这个‘咒’字，解铃还须系铃人，只怕要彻底清除‘血咒’，还要靠玉玲珑……”傅青思艰涩开口之际，君飒轩勃然大怒！

    “你让朕求她？朕情愿死！”

    傅青思垂眸不语，你要真有这个觉悟，那你就去死好了，这倒省了许多麻烦。

    “你在想什么？”君飒轩冷目落在傅青思身上，寒声开口。

    “青思在想替皇上分忧的方法……”傅青思违心应声。

    “朕不怕你把这件事告诉君无烨，他要真下得去手，那就让他去杀玉玲珑好了！”君飒轩没有冤枉傅青思，早在跟玉玲珑见面之后，她就把‘血咒’的事告诉给了自己的夫君，但他冤枉了君无烨，由始至终，君无烨从来没想过要他的命。

    他们的所求，真的不同……

    “皇上想多了，青思……”

    “你若有良心，便该把心思放正，朕对你，不比君无烨差！”没给傅青思解释的机会，君飒轩端坐在龙案后面，字字句句如暮鼓晨钟，压在傅青思心头。

    傅青思承认君飒轩对她好，但不是所有对她好的人她都有义务回报。

    当然，非到万不得已，她亦不会选择伤害……

    “皇上放心，青思定尽必生之能，解除您与玉玲珑之间的‘血咒’。”傅青思恭敬站在龙案前面，字字句句，如发誓言。

    若将来不可避免的成为敌人，那么，这就算是她对眼前之人的一点补偿吧。

    君飒轩沉默，之后摆手。

    傅青思无语后退，转身离开御书房。

    之后殿门再次开启，李公公小心翼翼的走到龙案旁边，未敢开口。

    “吩咐下去，冷宫加派人手，从现在开始，除朕之外，任何人不许见玉玲珑！”君飒轩目色幽深，寒声开口，李公公得令转身之际，君飒轩复又补充一句，“傅青思除外。”

    “皇上……”李公公忧心不已却见君飒轩摆手，只得领命退出御书房。

    傅青思，朕相信你，不是忘恩负义的人……

    傅青思的确不是，可她现在也真没闲功夫去理‘血咒’，因为君子剑出事了！

    且说傅青思回到凉王府之时，清风苑已经乱成一团！

    “呜呜……小姐你怎么才回来呀！大事不好了！”傅青思才入院，便见阿萝正巧从紫竹阁正厅跑出来，手里抱着一大堆药材，一把鼻涕一把泪，哭的好不凄惨。

    “先别哭，发生什么事了？是不是无烨他……”傅青思胸口猛然一窒，明明知道机率很小，她还是止不住朝最坏的方面想。

    “不是姑爷，是肃王！奴婢也不知道怎么回事，肃王半个时辰前服了奴婢给他熬的药之后就咳嗽不止，原本奴婢想让周管家到宫里寻您，可是肃王不许，刚刚……刚刚奴婢又去见肃王，发现肃王居然吐血了！管家已经找了好些郎中到府上给肃王看病，亦派人到宫里寻您了！”因为傅青思走的后门儿，所以周福并不知傅青思已经回府。

    “君子剑吐血了？”傅青思震惊之余与阿萝一并转身，边走边问。

    依着阿萝的意思，在未服汤药之前君子剑的精神状态一直很好，这点傅青思认同，因为入宫之前她刚替君子剑把过脉，没有任何问题。

    可自服用汤药之后君子剑起初只是咳嗽，阿萝不放心，于是过了不到半个时辰折回清风苑，刚好看到君子剑吐血！

    来不及细问，行至清风苑，傅青思快步穿过正厅走进内室。

    果然，周福差不多请来十几个郎中，此刻正围在床榻旁边，叽叽喳喳吵个不停。

    “都给我出去！”傅青思站在众人背后，厉声吼道。

    众人闻声回头，正想反驳却见周福小跑进来，“你们还不快出去！钱照付！”

    闻听此言，那些郎中顿时作鸟兽散。

    下一秒，傅青思已然快步走到床榻旁边，这会儿的君子剑已经奄奄一息，虚弱的只看得到进气，看不到出气。

    “该死！”傅青思当下自怀里取出保命药丸，之后命战凰替他运转周身内力，以便药物快些吸收。

    与此同时，傅青思疾步走到案边，草草写下十几味药材的名字交给阿萝，命其备好后拿过来。

    阿萝不敢怠慢，拿了药方跑回紫竹阁。

    傅青思这方有了喘息的机会，转身看向床榻上的君子剑，苍白如纸的容颜，干裂发紫的唇角，双眼紧闭，纤长浓密的睫毛微颤着，似在忍受极大的痛苦。

    傅青思不禁有些心疼，老天爷为什么就不能放过这个可怜的王爷，明明如清风霁月般美好，人生却如此的坎坷。

    且说阿萝动作之快，不过一柱香的时间便将所有药材备齐，接下来，傅青思命管家拿来一个铜盆，将所有药材倒在一处，点了几滴酒精，慢慢燃烧，烟雾渐起，傅青思让战凰跟阿萝等人退出去，唯她一人留在房里，没有她的命令，任何人不可以打开房门。

    待阿萝等人离开，房门紧闭，傅青思随即自‘星魂’里拿出防毒面具，她可没蠢到蹲在那儿傻呛。

    随着时间的推移，床榻上的君子剑终于有了反应，微微轻咳的声音传出来，傅青思当即过去，将早就准备好的银针咻咻咻插进君子剑身上几处大穴，以便烟雾可以在他体内畅通无阻！

    “你们都跑出来，就没有一个伺候在肃王身边？让开，我要进去！”赵芷柔的声音从外面传进来，不过须臾，一片沉寂。

    傅青思知道，必是战凰所为。

    时间一分一秒的过去，药材燃尽，烟雾渐消，傅青思这方摘掉防毒面具，收回到‘星魂’之内。

    此时的君子剑已经转危为安，但仍十分虚弱。

    “王爷感觉怎么样？”虽然床榻上的人儿没有睁开眼睛，傅青思知道他醒着。

    “就像……死过一次……”虚弱的声音自薄唇中溢出，君子剑不是不想睁眼，是他没有力气。

    “没事了，王爷安心休息。”傅青思轻轻拉起锦被盖在君子剑胸口，但见君子剑不再说话，这才起身，开门走出内室。

    室外，赵芷柔果然被战凰封了穴道。

    “战凰。”傅青思沉声开口时，战凰啪啪两下为其解开。

    眼见赵芷柔欲冲进去，傅青思好意提醒，“如果四姐不想让肃王死在凉王府，现在就别进去。”

    “到底怎么回事？肃王怎么会突然病重？他不是一直都在吃你服用的汤药吗！”赵芷柔柳眉紧蹙，转尔看向傅青思，愤然指责。

    “青思也想知道到底是怎么回事，阿萝，去把剩下的药渣子给我拿过来。”深邃如渊的眸子在赵芷柔身上停留数秒后，傅青思转身坐到主位，冷声吩咐。

    阿萝不敢怠慢，当下回到紫竹阁取来她熬药剩下的渣子。

