    春天的夜晚还是寒冷的，金湛担忧慕北辰，很快还是驾着马车来赢了，因为慕北辰不能招风，招凉的！

    慕北辰不情不愿上了马车，出尘算是解放了!

    金湛道：“王爷，圣上的人来传话了！不知道你是否知道！”

    “知道，所以本王才回来了！”

    “此次闹得动静挺大·····”

    “动静大？为何陆家一点反应都没有！”慕北辰反问！

    “这·····属下不知！”

    “她到底还是不在乎本王，闹到如此大的动静，只不过都是为一个她而已！”慕北辰淡淡的失落！

    金湛倒是理解了，“陆小姐是外冷内热之人，她只是不想出来闹事罢了！听说是一直谢客的，那也是怕别人说这说那她心中不舒服·····”

    “本王倒是希望她出来闹一闹，就只为本王！”

    “王爷，每个人性情不同，所做的选择便是不同！”金湛算是苦口婆心！

    “但是为了喜欢，为了爱，就该奋不顾身的，她应该还没有到那种地步·····”

    “王爷，属下认为您多虑了，在沈州还是在西越，还是在过去的大夏，陆小姐可是几次为您愿意舍命的！陆小姐是行动派，只是嘴上不说罢了！”

    “你倒是了解！”

    “王爷不也是如此，为陆小姐甚至舍弃生命，却是连一句道谢都不愿意听的！”金湛如此分析着！

    慕北辰这样听着心情好多了！

    “那爷，明日还要纳妾吗？”

    “自然是要纳妾！韩茜忽然接近本王，定是有目的！纳了她，日后带她到西越便知道她的目的了！”慕北辰不该糊涂的地方可是一点儿都不糊涂！

    金湛还是觉得不妥：“那陆小姐那边，怎么办？”

    “她肯定还会说男子三妻四妾实属正常！到时候肯定还要用此种话来安慰我！”慕北辰太了解夏桑榆不过！

    金湛无奈，嘴上说是嘴上说，心里肯定不舒服！

    “是，属下今晚连夜张罗！”

    “张罗什么？”

    金湛：“·····”难道不张罗？

    “给她添置几件新衣服，送去些收拾，银子按月发着就是！院子里风华阁、风流阁都要远！反正本王也不去！”

    慕北辰只是短暂安置一个可疑的人罢了！

    韩茜的目的他暂时不知道，但是他知道韩茜肯定是来者不善！

    金湛自然是理解的，但是外面传的就是难听了，夏桑榆脸上就不好看了，多少人不知道又在背后如何嘲讽呢！

    大婚在即，不过十日而，辰王在路上捡了一个乞丐，便是一见钟情，先是领到天下第一楼耀武扬威，随后便安排了院子，侍女安置起来，虽然是侍妾，却也是辰王的第一个女人！

    而夏桑榆虽然是嫡妃，但却也是后进门！

    男人这心啊还真是善变，尤其这皇族男子还真是令人寒心呢！

    翌日，夏桑榆一大早起来练剑，她神清气爽，根本不受外界影响！

    茗心愁眉不展，“小姐，传来说辰王要纳妾，已经请了几位好友过去要去吃酒了！”

    “哦，挺好！既然把人家捡回家了，自然就得安顿，没名没分，人家姑娘没法待得！这一点比太子殿下可就好多了，那位萨仁姑娘可是一直都是姑娘呢！”

    这····这心也太大了！

    “小姐，您不过去看看？”

    “不去，阿娘待会怕是要过来了，今日拒绝不得了，你去让人备车吧，待会我和阿娘一起去大佛寺！”

    茗心无奈应是，她觉得自己的确也是不妥了，自家主子都没说什么，她又激动个什么劲！

    范叶跟着茗心过来：“姑姑，小姐没说什么？没生气？”

    “不生气，说要去大佛寺，计划不变！”

    范叶不解：“我都快气死了，小姐竟然无动于衷！小姐也不知道是怎么想的！”

    茗心瞪眼：“嘘·····不可乱说！”

    “嗯！我也就是在姑姑您跟前说说！”

    “我知道，你这是为主子打抱不平！你去备车吧，我去收拾些吃食和衣服，小姐说要在那住几日的！”

    “若是住在那，肯定要说小姐烧香拜佛，还打算剃度出家呢！”

    茗心“嘶”了一声，就是，她怎么没想到这一点，“我再去请示！你先去备着！”

    “是！”

    柳贞急匆匆来，夏桑榆风轻云淡，气定神闲“阿美····你·····辰王府的事情，你没听说？还是说你就是装给娘看呢？”

    “哪有，阿娘，那些事情我自然是听说了！辰王那样做，定是有那样做的道理！他不是乱来的人！等他忙完，自然会解释！”

    “你这孩子，怎的这样心大，纳妾没毛病，可是你都还没有进门呢！娘都替你伤心、生气，快走，跟娘走，去杀了那个小妖精！辰王敢欺负到陆府头上来，大不了毁了这桩婚！”柳贞拉住夏桑榆，说风就是雨的！

    夏桑榆无奈至极，“阿娘，真的没有事，您不是说要带着我去大佛寺小住几日嘛，那便去吧！车都备好了!”

    “都这个时候了，你还有心情去大佛寺？”柳贞很急！

    夏桑榆笑了起来，“阿娘，我去大佛寺很快传开，大家都会以为我是伤心欲绝才去的，辰王若是在意我的话，定然会过去，我自然是化被动为主动！若是这样冒冒失失去闹事，一来让陆府蒙羞，二来也是让辰王下不来台！娘，您说，是不是这个道理？”

    柳贞一顿，“你这丫头，真的是与你大哥一模一样，处理方式就是高明！你说的对，多拿点东西，你与娘在大佛寺好好小住几日，散散心，清静清静！”

    夏桑榆点点头，一旁听着的茗心算是佩服地五体投地了，赶紧去准备了！

    当然按照夏桑榆的猜测，她因为辰王纳妾伤心便去了大佛寺的消息也传的沸沸扬扬！

    陆谦听到夏桑榆的计划，会心一笑，这个女儿还真是精明的很，做个王妃算什么，就是皇后给了，她肯定照样做的稳稳当当！

    陆老太太叫来陆谦问话：“那丫头伤心了，你这事要给皇帝提提，让皇帝管管他的好儿子！”

    陆谦并未说破：“娘放心吧，圣上定是会管此事的！”

