    米军一向对土著人没什么好脸色，跟那些修士的表现差不多，都是一副高高在上的嘴脸。

    他们上岛的时间虽然不短了，但是会土著语言的人却是少之又少，只有极个别的人能懂一些简单的对话。

    西干部落的族长找到米军士兵叽叽喳喳讲了一大堆，但是大头兵们却是一脸懵懂的样子，根本不不知道他在说些什么。

    说得多了，大兵们也就烦了。

    干脆拿枪指着他们，土著人一脸的无奈，只得一脸无奈的走开。

    好在这还只是一个开始，部落里还有些粮食，土著人虽然有些着急，也还没有急到狗急跳墙的程度。

    我直接来到了312团的阵地，用望远镜将西干部落的情况观察得清楚。

    至少到现在，米军这个营还是非常沉着的，没有一点儿慌乱的样子。

    他们也在积极的准备和观察，并且有士兵在构筑一些简单的工事。

    显然他们也很担心我们什么时候来一个突然袭击。

    从兵力上来讲，我们完全有压倒对方的优势，所以这支队伍也没有主动出击的想法。

    正如指挥部分析的那样，他们在等总部基地的支援。

    这边的情况就算没现代通讯，相关情报也会很快传到总部基地去。

    到时候是增援，还是谈判，自然有大人物去解决。

    我们完全有能力吃掉这一个营，但却并没有选择直接动手。

    原因当然是不想打破现在这种良好的局面。

    一但与米军开战，势必会影响资源开采。

    打出真火来的话，我们在海上的舰队会相当的吃亏。

    特别是在太平洋上的海军，时常受到米军的骚扰。

    比深蓝海军，我们的实力与米方有巨大差距，这是一个铁的事实。

    大佬们也多次叮嘱，在可以不打的情况下，我们可以尽量选择不打。

    但是相关资源的开采一定要保证，这是底限。

    如果底限被打破的话，那就没有必要忍着。

    这个营的兵力挺进西干部落，就是触碰了我们的底限。

    现在我们做的就是用最小的代价将其挤出去，如果米军不为所动，反而派军支援，那么我们就不用客气了，打援是必须的。

    “刘队，我们要不要派人搞他们一下？”

    312团长侯羽凡兴致勃勃的对我说道。

    这家伙是个好战派，他一力争取前来西干部落外的两个节点，就是想一口把对面的营吃掉。

    以这支部队的实力，也确实有这个能力。

    只是想吃掉对方，必然会付出不小的代价。

    “不着急，我们只要将他们困在部落里就行了。

    如果那些家伙不老实，到是可以敲打他们一下。

    等过几天，他们兵困马乏的时候，要收拾他们就简单多了。”

    我并不想现在就动手，兵不血刃才是最高的手段。

    现在我们控制着两个有绝对威胁力的高点，将西干部落掐得死死的，想收拾他们，随时都可以进行。

    “嘿，你看，不老实的人不就来了吗？”

    侯羽凡指着远处一支小队伍，大约有一个班的人数。

    这是米军派出的斥候，他们的目的不是两处节点高地，而是想穿过中间的空白地带。

    “揍回去，不回去就干掉他们。”

    我直接下达攻击命令。

    两节点之间的空白地带，到山上的直线距离在300米左右。

    不管是步枪，还是重机枪，都能轻松封锁这条通道。

    这些大头兵想要冲过去，得拿尸体来堆才行。

    “好，我这就去安排，保证让他们有来无回。”

    侯羽凡一路小跑着离开了。

    估计这家伙准备亲自操刀，否则他直接安排通讯员将命令传达下去就行了。

    几分钟之后，山上的枪声果然响了起来，我看到好几名大头兵倒在了地上，也不知道是被击中了，还是故意倒地，以躲避我们的打击。

    几轮射击下来，已经没从地上站起来。

    估计活下来的士兵不会超出五个。

    我们这边枪响，西干部落的米军也有点慌了。

    他们开始架设迫击炮阵地，准备向我们这边展开还击。

    拍击炮的射程是很短的，从西干部落到我们控制的高地，直接距离超过了3公里，用迫击炮根本就打不到。

    如果他们敢拉进距离，那么我们的迫击炮就要发威了。

    居高临下，我们占着绝对的优势，除非他们指挥官脑子是豆腐渣做的，才会干这样的蠢事。

    “这些家伙不会玩真的吧？”

    侯羽凡又跑过来观察。

    “做做样子而已，他们的迫击炮打不到那么远。”

    我不以为然，他们虽然在架设迫击炮，但却并没有将阵地往前推进。

    几分钟之后，迫击炮的尖啸声传了过来，很唬人的样子。

    不过那些迫击炮弹都落在了山脚下的空地上，除了浪费弹药之外，对我们形不成任何威胁。

    “哈哈，这帮白痴是在威胁我们吗？”

    一帮士兵们大笑。

    这就跟看笑话一样，一点都没有两军交战的那种压迫感。

    “他们这是在表明态度，警告我们不要轻易靠近。”

    我大概懂了对方的意思。

    可惜我们早已经不是当年吓一吓就害怕得要割地赔偿的满清政府。

    当年装备极度落后，都敢在朝鲜战场上与米军为首的多国部队硬刚，现在各方面都有了长足的进步，岂会怕他们。

    “既然他们把菜都端上了桌子，那我们就不用算客气了。

    火箭筒准备，打掉他们的迫击炮阵地。”

    我立刻作出了回应。

    如果在平地上，我们的火箭筒想要打到对方，也是够呛的。

    但是我们所处的位置比对方更高，正常情况下，就会打得更远。

    “好嘞，把这没牙的老虎给收拾了。”

    好几名士兵立刻扛着火箭筒过来了。

    他们调整好位置角度，没等侯羽凡下令开火，就有数枚火箭弹带着强烈的尖啸声飞了出去。

    轰轰轰……我看到对面的阵地冒出一团团的火花，好些士兵被炸得灰头土脸，狼狈不堪的样子。

    他们的拍击炮筒也被炸上了天。

    米军阵上一片慌乱，不少人连滚带爬的跑了回去。

    这种只在挨打却打不到别人的事情，只有傻子才不跑。

    

