    第1580章彻查真凶

    “说点什么？”姬承玄看着他，“本王只知道太后遭此一劫险些出事，叶大人你难逃罪责，要知道太后身边的全部护卫都是你尽数安排，但是你竟让太后陷入如此困境，你是怎么安排人手的？”

    叶文也没想到他这么厚颜无耻，也不废话，“有一个被安插在护卫之中的奸细险些趁乱行刺了太后，这护卫在临死前说是为了摄政王府效力，摄政王对此应该作何解释！”

    柔太后也是看向姬承玄，“哀家知道摄政王是清白的，不过此事的确是叫哀家受到不小的惊吓。”

    李国公说道：“行刺的刺客临死前说是为摄政王府效力，这简直就是此地无银三百两，便是要栽赃陷害，要前来问罪摄政王，也应该拿出些有用的证据，敢问叶大人，你今日在朝堂上当着文武百官们的面质问摄政王，你手里可有确切的证据？”

    郑尚书也站出来，“不错，叶大人有证据就把证据摆出来让大家一块做个见证，否则那护卫若是临死前喊出谁的名字，谁就是谋害太后的人吗？那护卫若是自己想不开，随便喊一个，那都得叫人跟着被定上一个谋害的罪名吗？”

    叶文冷笑，“李国公跟郑尚书这么着急作甚？这件事本官之所以会在今日当着满朝文武的面提出来，这也是因为不信这件事跟摄政王有关，只是到底事关太后安危，昨晚上龙安寺的护卫们也都死伤无数，那行刺的护卫临死前又喊出摄政王府，难不成太后遭受此劫难，本官连问摄政王一句都不成了？”

    “叶大人可以问，本王也可以接受叶大人的任何调查。”姬承玄看着他，也看着柔太后，“太后觉得，这件事交给谁来查办会更妥当一些？”

    “皇家的时候，当然也是交给皇家人来查会更为妥当……”

    柔太后这话才说完，姬承玄就颔首，看向楚安平这位成王，“成王，那么这件事就交给你来彻查，你看如何？”

    柔太后还有叶文都是一愣，被点名的楚安平也是如此，但他倒也是不退缩，“承蒙摄政王看重，那本王就接过这个差事，本王也一定会秉公处理，彻查出真凶，倒也是要看看，谁敢谋害太后！”

    柔太后跟叶文对视了一眼，虽然他们的本意是想让齐王府来彻查，如此也可以让齐王府与摄政王府恶斗起来，虽然这机会微乎其微，不过计划总是赶不上变化。

    但叶文还是不愿意错过这机会，“本官觉得单凭成王府一家之力彻查此事速度定然不够快，若不然就让齐王府也一起彻查此事如何？”

    叶文还看向齐王，目光里带着希冀之色。

    齐王眸光轻商，说道：“本王也想追究到底是谁有这个胆子，胆敢谋害太后，还请摄政王恩准！”

    “准了。”姬承玄颔首。

    这件事当然就到此为止，柔太后也是退下前往后宫休憩，但是眉眼间止不住的疲倦。

    “大哥，你看到了吗，如今的朝堂上都快成为他的一言堂了！”柔太后眉头胀痛道。

    (本章完)

