    金安县城没有像南江市那么多的高楼大厦，但是这里的地势较高，这洪水最多也就淹到了五六层，一眼看去，成排的建筑物显现在水面上，密密麻麻，光看浮出水面的建筑物数量和密积度，还要超过南江市的市区。

    不过此刻有很多建筑物都被摧毁了，成群的怪物聚集在四周的水面上、建筑物上，很多建筑物的顶上都站立着一些怪物，施展着各种远程攻击，朝着远方发射，而水中的怪物则不断的朝着远方汹涌聚集。

    各种厮杀声、惨叫声、厉吼、嘶叫和爆炸声不绝于耳响起。

    众人随着不断接近，听着这些声音，越发感受到了前方战斗的惨烈。

    蒋水珏再次施展“雾迷宫”，护住众人，全速推进，冲进前方聚集在一起的怪物之中，往那战斗最惨烈的地方聚集。

    很多怪物都注意到了他们，更有远远站立在大楼顶上的怪物，朝着他们这里发射远程攻击，只是众人被“雾迷宫”保护着，就算是泰坦巨虫的岩浆弹都伤不到他们，更别说这些怪物的远程攻击。

    各种厮杀声越来越近，当这一次的“雾迷宫”再次消散后，众人终于冲进了这成群的怪物之中，抵达了最惨烈的战场中心区域。

    四面八方出现怪物数量，至少超过了上万只以上，这些怪物，绝大多数众人都是第一次见到，这数量超过一万只的各种怪物，围住了这一片的建筑物。

    这一栋栋的高楼应该是属于金安县城的一个比较高档的小区，每一栋楼看起来还比较新，楼层高度都达到了二十层以上。

    因为洪水淹没的层数不高，所以这一栋栋的高楼露在水面上的层数都达到了十四五层左右。

    在一栋栋的高楼之间，水面飘浮着大量用木门或家具之类组合形成的浮桥，此刻，大量人类幸存者与这上万只的怪物，就在这一片区域展开了十分惨烈的厮杀。

    有很多怪物站在四周一些大楼的顶上，发射各种远程攻击，隔空攻击这一栋栋的高楼，巨大的火光和爆炸声，不断从这些高楼中炸开，很多大楼已经被炸得面目全非，大面积的墙壁碎裂倒塌，有些高楼已经在摇摇欲坠，随时都有可能完全崩塌下去。

    此刻，在水面的浮桥上、一栋栋的高楼中、楼顶上，都在发生激烈的厮杀和战斗，不时有怪物被斩杀，也不时有人死亡。

    从众人的角度看来，毫无疑问，这些金安县的人类幸存者，已经被完全围困在了这里，而且处在了绝对的下风，根据这形势发展下去，聚集在这些大楼之间的人类被彻底消灭，也只是时间问题。

    严重威胁这些人类的不只是周围那些建筑物顶上的一些精通远程攻击的怪物，更重要的是他看到了有一些躯体庞大的巨型怪物，或冲进这些大楼之间，或冲到了楼顶之上，大肆屠杀，而这些人类一方，却没有足够强大的强者与之对抗。

    最多就是一群人类围困着这些巨型怪物，勉强只能短暂困住，却无法将这些怪物杀死，反而不时被它们的攻击造成伤亡。

    这些都是强大的稀有类或首领类的兽将，在它们的带领下，这些怪物完全占据了上风，这些看起来数量至少超过了一千人的幸存者被团灭，已经只是时间问题了。

    “雾迷宫”消失，苏黎五人也暴露在了这成群的怪物之间，他们的出现，立刻就引来了大量怪物的袭击。

    也许是同为怪物的原因，鳄神龟和飞鲨兽倒没有遭受到了它们袭击，这一点和来自深渊的虫族完全不同。

    丁龙云发出一声怒吼，他知道这些被围困的上千幸存者有可能都是金安县的幸存者，也许其中就有自己的女儿丁晗，他哪里还忍耐得住，第一个纵身而起，双手握着斩魂魔刀，猛地一刀横着挥劈出去，然后就跳下了飞鲨兽的背上，进入水中，然后朝着最近的一处建筑物冲去。

    “丁哥，不要冲动！”苏黎持着红月龙斩，发出一声叱喝，依旧稳稳的骑在了飞鲨兽的背上，指示那飞鲨兽，载着他们，冲往最接近的那片浮木。

    丁龙云虽然焦急，但却很听苏黎的话，听得他一声叱喝，勉强忍住了心里的冲动，停了下来，重新回到了飞鲨兽的背上，然后张开嘴巴，发出“空气飞弹”，朝着那不远处的站立在大楼顶上的一群精通远程攻击的怪物攻去。

    “轰隆”巨响，八枚“空气飞弹”击中这些怪物，立刻就有怪物被炸得往下坠落。

    苏黎一直处于开启着“窥视符纹”的状态，他看出四周的怪物之中，有大量刚刚遭遇到的铁拳精英兽，其中还夹杂着几只四级首领兽将极恶电鳗。

    另外捕捉到了几种全新的四级普通兽将的资料，有手上持着铁制弓箭，精通远程攻击的铁弓兽，有能够从胸膛发射火弹，造成爆炸效果的火弹兽，这铁弓兽和火弹兽，多半都聚集在四周大楼的楼顶上，用弓箭和远程的火弹进行攻击。

    而近身厮杀的除了铁拳精英兽和极恶电鳗外，还有四级普通兽将的猪龙兽，以及通体漆黑身披硬甲的天牛兽。

    此刻众人就处于这一群的猪龙兽、天牛兽和精英级的铁拳精英兽之间。

    见丁龙云退了回来，水麟兽在鳄神龟的背上站了起来，一道道的金色闪电连同控水之术一起施展，为四只坐骑开道。

    不论是猪龙兽还是天牛兽又或者铁拳精英兽，都抵挡不住它的攻击。

    前方水面上飘浮着的浮木离他们只有二三十米，现在众人正在极速朝着这片浮木接近。

    浮木上，正有不少人在抵御着成群怪物的厮杀，他们在节节败退，不时有人栽倒下去，或受伤，或立时丧命，那片浮木之上，正有一只庞大怪物在肆意攻击，这些人虽然拼命抵挡，但却不是这怪物对手。

    这些人满脸绝望和惊惧的神色，但却没有人后退，因为他们都明白，就算后退，也一样是死亡，还不如轰轰烈烈的战斗，也许还能求得一线生机。

    苏黎五人的出现，也引起了这些人的注意，原本因为苏黎等人出现引来的骚动让他们看到了一丝希望，心里冀望着是否有什么援军赶到，但是当看到他们只有五个人，立刻都绝望了。

    多了五个人又能如何？只是多了五个来送死的人而已。

    水麟兽已经跳下了鳄神龟的背上，它踩踏着水面，朝着前方冲去，那威力巨大的金色闪电，一道道的劈了下来，当者披靡。

    这威势再次引起了那些人的注意，眼里都掠过了一丝惊异神色。

    他们感觉到了这几个出现的人实力不弱。

    能够从重重的怪物大军的包围中冲到这里，这也不是一般人能够做到的。

    想到这一点，又有些人心里升起一丝希望。

    他们希望会有奇迹发生。

    鳄神龟和飞鲨兽载着五人，全速往前冲去，很快就紧跟着水麟兽身后，接近浮木。

    苏黎见浮木就在眼前，立刻着从这飞鲨兽的背上跳了下来，此刻距离那片浮木只有不到十米距离，他发动了“蜘蛛行走”，猛地以极速踩踏着水面，冲射上去。

    “走！”他发出一声大喝。

    随着苏黎这一声大喝，丁龙云忙着跟了上去。

    然后是宫晓、蒋水珏和徐雪慧。

    徐雪慧不断的拉开手里的弓箭，她的主要目标是四周那些大楼顶上的火弹兽和铁弓兽。

    她背后不时有那巨瞳的虚影出现，在这巨瞳之前，很多怪物都受到影响，一接近她，便会本能呆滞起来，动作变得迟钝。

    苏黎冲上这片飘浮在水面上浮木，一掠十米，毫不犹豫就朝着这片浮木上那正在肆虐的巨型怪物冲去。

    这只怪物，看起来就像一只巨猿，比铁拳精英兽要庞大好几倍，站立起来少说也有三四米高，通体长着红色的体毛，就如同一尊血池地狱里爬出来的魔神。

    它的攻击方式和铁拳精英兽很像，只是要比铁拳精英兽强大得多，不论是力量还是速度都远不是铁拳精英兽能比，它拥有一双血红色的眼睛，隐隐散发着血红光芒，其中充斥着嗜血与杀戮。

    那些围攻它的人中，有些人实力不弱，在苏黎看来，这些人实力达到了进阶2级，但是遭遇到了它，却显得有些不堪一击。

    随便一拳就能将一个进阶2级的强者轰得凌空倒飞，就算是防御类的盾牌都抵挡不住它的一拳。

    它的拳头，有着摧枯拉朽的威力。

    苏黎的“窥视符纹”已经在瞬间捕捉到了它的资料。

    “名称：血魔猿，等级：五级首领兽将，血魔猿是由铁拳精英兽进化而来的首领级兽将，它比铁拳精英兽拥有更强的力量，更快的速度，也更残忍和暴力，它拥有的特殊能力除了铁拳精英兽的‘恐吓’外，还掌握着一种被称为了‘怨念’的能力，在怨念的加持下，它可以在短时间内强化自身，可以强化为原本的两倍，在使用这种能力的时候，它身体的各项指标均提升两倍，十分难缠，不过这也是一个消耗类能力，不能长时间维持，只能维持一分钟左右，所以如果不是碰到了极为难缠的对手，它不会轻松开启。击杀血魔猿，有极低的概率领悟‘恐吓’或‘怨念’的能力。”

    苏黎捕捉到这讯息的时候，心头微微一动。

    这血魔猿是五级的首领兽将，足可以与四级的稀有兽匹敌，难怪如此强大，其掌握着的“怨念”能力倒是与自己的“魔鬼肌肉”有些相似，当然，远没有自己的“魔鬼肌肉”这么强大。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”第一形态，先是左手一伸，释放蓝黑雷电和黑玄光，隔空攻击这只血魔猿，右手的红月龙斩紧跟而上。

    水麟兽也紧跟出现，登上这片浮在水面上的大量木板上，一道道巨大的金色闪电往四面八方扩散开来，那些接触到闪电的猪龙兽和天牛兽，立时发出惨吼，瞬间被电成一团焦炭。

    血魔猿的速度很快，发出一声猿吼，身子猛地一转，险险避开了苏黎劈过来的雷电攻击，眼前红光一闪，那红月龙斩就落到了自己的脑袋之上。

    苏黎一动手，快得如同闪电，根本不给它时间来思考。

    出于本能，血魔猿双臂一抬，就想要将红月龙斩架住，身后肌肉尾巴握成拳头，绕过身体，想要攻击苏黎的肚腹。

    以它的力量，它自信这一拳可以将苏黎的肚腹打出一个巨大的透明窟窿。

    可惜，它却低估了苏黎的力量和这君主级武器的锋利。

    “嗤”地一声，它那肌肉尾巴形成的拳头还未能接触到苏黎的肚腹，红月龙斩就切进它双臂之间，斩进它的头颅之中，顺势往下。

    “卟”地一声，连同它脚下踩踏着的那扇厚厚木门在一起，立刻从中裂了开来。

    大量鲜血四溅，这只强悍的血魔猿，还来不及施展“怨念”，就被苏黎一刀斩杀，从中一劈为二。

    这些浮木上的人看在眼里，目瞪口呆，盯着苏黎，露出难以置信的神色。

    他们都是这金安县人类幸存者中的强者，否则也不敢联手来阻挡这血魔猿，大多实力都达到了进阶2级的层次。

    他们一群人联手，都难敌血魔猿，甚至被它连着重创、击杀数人，在他们眼里看来，这血魔猿就如同地狱的魔神，简直是无敌，可怕到了极点。

    但是万万没想到，这突然出现的外来者，全身覆盖着一套看起来十分华丽的灵源装备，只是一刀，就将这血魔猿一劈为二，瞬间斩杀。

    苏黎给他们造成的震撼，便如同当日在浮岛，苏黎第一次见到那火红铠甲人从天而降，击杀伪龙时给他造成的震撼。

    血魔猿被斩杀，一道灵源出现，没入苏黎额头之中，可惜的是这道灵源之后，并未能领悟特殊能力。

