    这个时候。

    让雨之希留脸色大变的情形出现了！

    “霸气？说得谁不会似的。”

    夏修喃喃一声，身上忽然涌起了一股奇异的气息！

    那股奇异气息，雨之希留非常熟悉！

    分明就是，武装色霸气！

    而紧接着，仿佛在印证这一点似的，夏修手上的长剑，跟雨之希留的雷雨一样，同样化为了漆黑之色。

    “武装色霸气！！”

    雨之希留瞳孔骤然扩大，露出震惊之色。

    夏修，竟然也会武装色霸气！？

    锵的一声！！

    紧接着，又是一声清脆声炸起！

    两柄长剑碰撞，这一次，雨之希留的名刀雷雨，还是未能斩断夏修的长剑！

    这也彻底印证了夏修掌握武装色霸气的事实！

    碰撞过来，雨之希留踉跄后退，脸色近乎呆滞了。

    夏修拥有高超的剑术就算了，现在竟然还掌握武装色霸气！？

    怎么可能，上次明明也没看见啊！

    难道是上一次夏修有所保留，无论是剑术还是霸气都没有施展出来！？

    雨之希留越想越震惊。

    夏修才多大？

    二十岁不到吧？

    这样的年龄，掌握海军六式，已经非常变态了，更别说还拥有诡异无比的恶魔果实能力了。

    最重要的是，现在，他还展现出了强大的剑术和武装色霸气！

    这样的家伙，简直就是怪物！

    该说，不愧是那位卡普中将的侄子吗？

    但雨之希留突然又意识到一个问题。

    这样的怪物，为什么世界政府要将其关在推进城？

    好好培养，成为下一个大将，甚至海军元帅，不香吗？

    是的，这一刻，在雨之希留心中，夏修的变态程度，已经无限拔高，甚至已经被他拿来跟海军大将，甚至海军元帅比较了！

    “你在发什么呆呢！”

    就在这时，一道戏谑的声音传入雨之希留耳里。

    雨之希留为之一惊，这才想起，眼下还处于战斗之中！

    但似乎已经有些迟了，雨之希留刚回过神来，眼前就被青光覆盖！

    锵的一声！！

    一道巨大岚脚袭来。

    雨之希留下意识激活了武装色霸气抵挡，但整个人还是被斩退了好几步，痛哼出声。

    夏修脚步一落，站在原地对雨之希留笑问道：“怎么，我会武装色霸气，让你很震惊吗？”

    事实上，就算泽法这位精英营总教官在此，看到夏修施展武装色霸气，估计也会非常震惊。

    因为，夏修变强的速度太快了！

    两年前，他还是一个只能在卡普铁拳下瑟瑟发抖的新兵。

    但现在，他已经成长为一名足以独当一面的强者！

    而拥有了武装色霸气，自然也意味着，哪怕是新世界，他也大可去得了！

    说到武装色霸气，这也是夏修在这半年里学会的。

    之前关于霸气，他始终停留在理论方面，就算有泽法教导，也进展不大。

    但这一次，他的“老师”，是灼热地狱的囚犯们！

    能够关在灼热地狱的囚犯，悬赏金最低也是数千万。

    这样的存在，几乎都是来自伟大航路，甚至伟大航路后半段，新世界的。

    而新世界有一句著名的话，那就是强者多如狗，霸气满地走。

    简单来说，就是新世界的强者多如过江之鲫，几乎每一个人都掌握霸气！

    而在这样的情况下，夏修这些日子接触的囚犯，自然大多数都是已经掌握霸气的强者。

    在泽法那里或许有些难学会，但现在有这么多霸气强者，集合他们的经验之后，跟剑术一样，夏修也自然而然的掌握了武装色霸气！

    至于见闻色霸气，夏修暂时倒是没有掌握的。

    但问题不大。

    初步掌握武装色霸气，已经能够让雨之希留的优势消失。

    所以，这一场战斗，立于不败之地的，不是雨之希留，而是，夏修！！

    “哼，是我小看你了！”

    雨之希留显然也意识到了这一点，脸色阴沉的说道。

    尽管他掌握了双色霸气，武装色霸气跟剑术一样，也比夏修的要强上一些，但这些都不足以成为击败夏修的依仗了。

    皆因夏修除了剑术和武装色霸气之外，还拥有强大无比的海军六式和诡异无比的梦梦果实能力。

    “既然这样，这场战斗就算了。”

    雨之希留忽然抽剑后退。

    发现奈何不了夏修之后，他也就打算结束战斗了。

    因为再和夏修纠缠下去，似乎也没有意义了，一不小心，可能他还会中招，像上次一样被夏修迷晕。

    只是听到这话，夏修不禁哑然失笑起来。

    “你说打就打，说不打就不打，我岂不是很没面子！”

    雨之希留顿时脸色一怒。

    “那你想怎么样，我有武装色霸气进行防御，你是打败不了我的！”

    这一点，雨之希留倒是没说错。

    如果继续这样打下去，尽管他有中招的可能，但更大的可能，他奈何不了夏修，夏修也奈何不了他。

    然而夏修闻言，却是笑容不变。

    “你忘了吗，我上一次就打败过你啊！”

    雨之希留脸色一红。

    “那是因为......”

    那是因为猛兽们和狱卒兽的施虐，导致他那时候武装色霸气消耗过多，最后才让夏修得手的。

    现在没了猛兽和狱卒兽，光凭夏修自己一个人，绝对是没办法耗光他的武装色霸气的！

    夏修笑得更灿烂了。

    似乎是猜中雨之希留的想法似的，道：“你想说上次是因为那些猛兽吗？”

    “真是天真啊！”

    “送你一句话....”

    “你对力量，一无所知！”

    话音落下，刷的一声，夏修的身影，消失了！

    陡然之间，夏修的身影又出现在雨之希留身前。

    “六王拳！！”

    他左手一轰，六式奥义在拳头上迸发！

    这正是夏修根据六王枪，而改造出来的招式。

    同样是冲击波，但比六王枪更加流畅，而且单手就可以释放！

    最重要的是，这一招还能够叠加武装色霸气！

    于是乎，这一瞬间，恐怖的冲击顿时将雨之希留的身躯冲飞起来。

    但关键时刻，雨之希留又用比夏修更强的武装色霸气，护住了身体。

    夏修见状，毫不意外，反而为之一笑。

    “这才是我的真正杀招！”

    这样说着，夏修左手化拳为掌，往右手长剑一抹。

    七彩光梦流动而出，附在剑刃上，形成一道流光溢彩的彩色光痕。

    紧接着，夏修深吸一口气，双手握剑，向着半空中的雨之希留蓦然一斩。

    “梦波！”

    这一瞬间，一道七彩色的巨大月牙斩击，从剑刃上飞射而出！

    ------

