    第95章 父母担心   

    一对夫妇从远处疾步走了过来。

    

    徐龙立马上前，跟夫妇问好。

    

    刘青一脸着急，开口道：“小徐啊，怎么回事啊，我儿子怎么进去了啊？”

    

    这话一出，霍步凡低垂着头，不敢见人。

    

    “伯母，这个事情说来话长了。”

    

    徐龙瞥了霍步凡一眼。

    

    “反正现在谢老弟没有什么事情，倒是叔叔阿姨你们出来做什么？”

    

    “大老爷还跑这么一趟，让我来就行了。”

    

    刘青叹了口气，开口道：“我儿子平日里乖巧的很，结果一下子进局子，我能不担心吗。”

    

    谢长峰开口问道：“现在情况怎么样啊？”

    

    “不会出事的。”

    

    徐龙嘿嘿一笑。

    

    “小徐，我们就信你。”

    

    刘青松了一口气。

    

    谢长峰搀扶着刘青，开口道：“你可别急了，刚才都晕倒了。”

    

    霍步凡一听这话，心里顿时不是滋味，他都把人家父母给急的晕倒了。

    

    霍步凡连忙上前一步，开口道：“对不起，叔叔阿姨，这个事情都是因为我。”

    

    刘青听见这话，看向了霍步凡身后的霍志勇，惊疑不定，开口道：“等会，这是你的儿子吗？”

    

    霍步凡有些诧异，开口道：“怎么了？”

    

    “这个人在我们家的家宴上边针对过我们一家。”

    

    “怪不得你要如此，你就因为那一千多万是吧。”

    

    “为了那些钱，恨不得把我儿子举报到局子。”

    

    “当初是我儿子说要付钱，他一把抢过去，说要他自己付钱，结果反咬我儿子一口，可真有你们的。”

    

    刘青脸色难看。

    

    霍步凡一听这话，看向了霍志勇，开口道：“你针对神医一家？”

    

    霍志勇哪里还敢说话了，一声都不敢吭。

    

    他点点头，已经准备好挨打了。

    

    霍步凡气的吹鼻子瞪眼，开口道：“行啊你，之前的时候，还说你是被人针对的，结果是你针对别人的。”

    

    “自己打肿脸充胖子，还让我们给你擦屁股。”

    

    霍志勇见到自己被拆穿，一个屁都不敢放，身子止不住的颤抖。

    

    “对不起啊，叔叔阿姨，犬子不懂事，惹两位生气了。”

    

    “这样吧，他随你们处置。”

    

    霍步凡一脸愤恨。

    

    “不行啊，爸，谁知道他们会做出什么事情。”

    

    霍志勇有些害怕，下意识的看向了刘青。

    

    “你还好意思说，这个事情不都是因为你。”

    

    霍步凡上去就是一个大耳刮子。

    

    “神医已经把我父亲治好了……”   

    “我儿子救了你父亲，你竟然还恩将仇报，把我儿子举报，你真不是人啊。”

    

    “你自己什么身份，你竟然敢这么说我爸？”

    

    霍志勇愤愤不平。

    

    谢长峰缓缓开口道：“你们做出那种事情，还不让别人说吗？”

    

    霍志勇怒喝开口道：“你们一家子余额加起来都不赶我们一个家族多，给你们两个人脸啊，穷鬼，你信不信我？”

    

    他刚准备动手。

    

    霍步凡立即大喝一声，开口道：“志勇，你说什么话呢？”

    

    徐龙在一旁冷冷开口道：“谢云的身上有我跟风起的附属黑卡。”

    

    这话一出，在场的人倒吸一口凉气。

    

    他们都清楚徐龙和风起的财力如何，但是都这样拉拢谢云，不用说都知道证明了什么。

    

    徐龙跟风起都是顶流世家的代表人物，现在公然表态，就已经昭示向着谢云了。

    

    霍志勇连连后退，眼睛睁得老大，开口道：“就凭他？”

    

    “怎么可能？”

    

    风起点点头，开口道：“没错。”

    

    霍步凡现在明白，自己是捅了大篓子了，万万不能得罪刘青跟谢长峰啊。

    

    “叔叔阿姨斥责在下，我无话可说，但是，我一定会动员各种力量，一定要把神医保释出来，不会让他受到任何的伤害。”

    

    “我倒是希望这样，不然的话，我们两个人老骨头，一定会跟你拼命。”

    

    霍步凡还是第一次被威胁，虽然感觉有些耻辱，但是现在的他，确实是不敢反驳。

    

    “你们在这里说吧，我要进去看看谢老弟了。”

    

    徐龙说完这话，就进入了督察局当中。

    

    至于其他的人，也一同进去进了督察局。

    

    当督察局局长毛胜发和对方任盈盈听说这些顶流世家齐聚，都过来保释一个人的时候，都是一脸诧异。

    

    毕竟，这几位本身的身份，还有背后所代表的势力，那在白柏市当中，都可以说是首屈一指。

    

    但是现在他们都是为了保释一个人而来，不用想都知道，这个人的分量如何。

    

    “怎么回事，我刚出任务回来，怎么把我谢老弟给抓了？”

    

    毛胜发一脸迷茫。

    

    任盈盈开口解释道：“局长，上级看你在出任务，所以让我出去缉拿的谢云……”   

    毛胜发气不打一处来，开口道：“糊涂啊，我夫人现在能怀上孩子，就是因为谢神医。”

    

    “真是气死我了，我一个消息都没有得到。”

    

    “这下子要是让谢老弟知道，到时候会怎么想我啊。”

    

    任盈盈都震惊了，开口道：“上一次局长说遇见的就是这个神医吗？”

    

    毛胜发叹了口气，开口道：“是啊。”

    

    “这次任务出的比较急，我连一个消息都不知道，要不然的话，怎么能让我老弟局子。”

    

    “谢老弟也是的，给我打个电话，我怎么可能让他在局子。”

    

    “谢老弟就是坚信清者自清，所以这种情况下，也是不想来麻烦我。”

    

    任盈盈最开始的时候，真的就以为谢云是一个沽名钓誉的人物。

    

    但是现在看到这么多的大人物，都过来保释她。

    

    这让她本来就有些不可思议了。

    

    但是现在就连自己的局长都是这样，她哪里还不相信。

    

    这个谢云是真的有本事。

    

    毛胜发接见了几个大人物，还有数不清的电话。

    

    他苦笑一声，这下子可真是捅了马蜂窝了。

    

    这些大佬还有卫生那头的大佬，还有本市高官的大佬，都是要求让他保释谢云。

    

    说起来，他不过就是一个督察局的局长，哪里见过这样的阵势。

    

    “对不起啊，我出任务了，不知道谢老弟被手下抓进去了，我要是知道的话，肯定不能让他进局子。”

    

    

    

