    轩辕剑魂说道这里微微一顿，随后又继续说道，“一旦将天外异种身体摧毁杀死他们，那天外异种的头颅便完好的保存下来，可以制作成十分强大的武器。”

    方凡听到这里，眼前一亮，“我也有一个头盖骨，在亚马逊的时候得到的，就是不知道和天外异种的头骨比起来，谁的更硬一些，这也没有办法确定啊。”

    “不能确定，只能拼命找个机会试一试了。”轩辕剑魂想了想又开口说道，“你必须有一定把握之后，才能实验，不然一旦出现判断失误，施展了永恒真身，你就称为了待宰的羔羊了。”

    “我知道。”

    方凡深吸一口气，将血剑从新的收回戒指之中，身形的速度再一次的闪烁了起来，逐渐的将速度发挥到了极致，脚下踩着复杂的步法，向着异种天王冲过去。

    “又来？”异种天王见到方凡的身形再一次的闪烁起来，丝毫不慌张的一声冷哼，“变身。”

    顿时，身体的九个头再一次的出现，九双眼睛死死的盯着方凡，无论是那个方位，都尽收眼底，就算方凡的速度足够快，都能够被他发现。

    方凡面色大变，“草，怎么又多了三个头，之前不都被砍掉了吗？”

    “除了主头，其他的头能够凭借着异种的血脉重新的恢复，他们的恢复和再生能力比你还要强大。”

    说道这里，轩辕剑魂声音有些沉重，“不然的话，在上古的时候，也不会将中心大陆的众强者打的节节败退了。”

    “妈的，老子跟你拼了。”

    方凡突然低声大吼一声，原本复杂的脚步，变得简单了起来，但是速度却再一次激增起来，眼神死死的盯着异种天王左数第三个头，那就是异种的主头。

    “哼。小小的蝼蚁还敢挑战我伟大的毁灭天王，可惜你根本没有能力对我造成伤害。”

    异种天王愤怒的吼道，似乎对方凡目的一清二楚，不过更多的是玩味，狰狞的脸上露出了一抹残忍的表情。

    就在方凡不断的靠近的时候，异种天王的身子瞬间多了足足数十个爪子，闪烁着刺眼的寒光。

    这些爪子看模样就锋利无比。

    “小子，老子的头就在这里，我看你有什么本事取我性命。”异种天王九双眼睛死死盯着方凡，九张嘴巴一同开口说道，样子极为的恐怖。

    此时，不论是秦家还是冯家所有的人都被这恐怖的模样吓呆了。

    他们可没有见过这么恐怖的怪物，这个家伙脑袋被砍掉了，还能再长出来。

    他们可从没有听过有这样生物存在。

    域外异种根本不是他们这个级别的存在所能了解的。

    他们只知道眼前这个恐怖的怪物无比的强大，强大到了他们连战斗的欲望都没有，甚至连看一眼身子都颤抖不已。

    只能眼睁睁的看着方凡和这个怪物战斗，一丝的忙都帮不上。

    可是，下一刻，他们就见到方凡发了疯一样向着怪物冲了过去，很多人都下意识的闭上了眼睛，他们不忍心看着方凡被怪物撕成碎片。

    几个呼吸过后。

    咻咻咻！

    方凡已经与那锋利的爪子碰撞在了一起，碰撞的瞬间，他只觉得浑身传来撕裂般的疼痛。

    不过，方凡并没有退缩，忍着身体的疼痛，手中瞬间出现了一个头盖骨。

    “什么？”异种天王震惊的吼道、

    方凡的身体强度以及恢复能力超出了他的想象，不过，这都不是最重要的，他震惊的是方凡手中出现的那个头骨。

    异种天王刹那间失神，他想不明白，方凡怎么会有这个头骨的？

    高手之间的对决，分秒必争的，片刻的失神都会造成无法挽回的致命。

    方凡手握头盖骨，瞬间拔地而起，整个人变得血肉模糊，他的眼中充满了坚定与狠绝。

    眨眼间，方凡手中的头盖骨与异种天王的头骨发生了碰撞。

    狂暴的反震力量传了回来，方凡只感觉自己的手臂差点被震断了，但是领方凡激动的是，他看见了异种天王的头上流出了鲜血，也就是说，方凡手里的头骨，竟然比异种天王的头骨还要坚硬。

    有了这个发现之后，方凡顿时大喜，双脚点在异种天我那个的肩膀身子瞬间攒射了出去，离开异种天王的攻击范围。

    他需要调整状态，在进行永恒真身的施展的时候，他必须将刚刚造成的致命伤势恢复一下。

    “该死，该死的蝼蚁，你怎么，会有毁灭天帝的头骨？你从哪里得到的？”

    异种天王盯着方凡，狂躁了起来，疯狂的咆哮着。

    “原来这个不知名的头骨，竟然是那异种天帝的头盖骨。”方凡听着异种天王疯狂的咆哮，嘴角轻轻的裂开，心中惊喜连连。

    身体内，神龙虚影拼命的恢复着伤势。

    “剑魂，那个异种说这是异种天帝的头盖骨，你怎么会认不出来？”

    方凡奇怪的问道。

    “怎么可能？域外异种天帝级别的头盖骨？怎么会出现？”轩辕剑魂震惊了。

    “怎么不可能？”方凡更加的疑惑。。

    “域外异种的帝者有多强大，你根本没有办法想象，一旦域外异种出现帝者级别的强者，人类根本没有办法杀死。”

    “那这块头骨为什么会出现？只能是超越帝者级别的人类高手击杀的，才会留下整块头骨。”

    方凡听言好奇的问道，“人类惊艳决绝的帝者也不能杀死域外天帝吗？”

    “方小子，你要知道，人族帝者的境界分为三大级别，分为大帝，王帝，和天帝，你可知道这境界划分是如何而来？”

    没有等方凡回答，轩辕剑魂继续说道，“帝者境界最强大的境界天帝，就是取自与域外天帝，所以人族的帝者境界的高手，根本不可能灭杀帝境的物外异种。”

    “原来如此。”方凡听言点点头。

    “所以，这块头骨的来历就充满了迷幻的色彩了，那就证明了一定有超越帝者的人类，虽然很早就有了这个猜测，但是一直都没有能够突破这个境界，从而也没有办法证明。”

    “不过现在有了这个头骨，那就可以证明，之前推测的天帝境界并不是人族的修炼极致，所以，小子，你的目标要放的更加的长远了。”

    轩辕剑魂激动的说道。

