    要想以点破面，带活整个大盘。

    那就必须得打造出一条有足够预期和想象力的炒作主线，聚集起市场板块效应才行，不然一切都是空谈。

    只有足够的赚钱效应，才能吸引更多的抄底盘、跟风盘。

    从而解决市场枯竭的流动性。

    苏越琢磨了几条思路，然后又依次全盘否定了，要想完成带活大盘的目标，一般的主线炒作，是难以胜任的。

    “头疼啊！”苏越感慨了一句。

    他不想做‘蓝筹’上，那些被困大基金的‘解放者’，但又想解救盘面，承国家队这个人情，让更多人明白此时的市场处境，不要陷在‘蓝筹’里，做了大基金的接盘侠，越套越深，无法自拔。

    他想以一条题材主线，利用‘财富大道’这个席位，来完成目标，表达自己的诉求。

    ‘价值投资’，在国内的时机，并未到来，07年的疯狂之后，市场又走向了另一个极端，‘蓝筹’被全面抛弃，小盘题材，迎来了一轮又一轮春天。

    股市已经收盘了。

    可苏越的目光，依然没有移开股市盘面和各大股票论坛不断刷新的话题界面。

    经过昨日的大跌，今天大盘有所反弹，最终以涨幅1.57%收盘，成交额显著缩量，指数回到了3300点以上。

    线上各大股票论坛，大家对于今日的反弹，并没有多少兴奋和高兴。

    “大跌，小幅反弹，然后继续大跌，周而复始，何事是个头啊？”

    “看着吧，后续肯定还得继续跌，降息降准不来，金融政策不放宽，国家不发声，不救市，股市不会止跌。”

    “大小非一路狂跑，基金一路猛砸，能止跌才怪了。”

    “股市市值，从顶峰30多万亿，跌到现在16万亿左右，除开限售股，至少有好几万亿的套牢盘、亏损盘在里面，谁能拉得动啊？经济基本面本就不好，全球金融危机，也还在继续深化，新闻天天都在报道国外有多少金融公司破产，形势有多严峻，市场横不住，不跌还能怎么走？”

    “纵然是有客观性原因，但A股跌幅，远大于美股和欧洲股市，连日经指数都比不了，这作何解释？”

    “归根结底，还是市场制度不健全，没有股指对冲工具。”

    “导致市场暴涨、暴跌。”

    “没有股指对冲工具作为抑制，那么市场就只有单边市，不会有慢牛，更不会有所谓的估值修复。”

    “我觉得跟股指期货没什么关系，主要还是基金和大小非，带头砸盘的原因。”

    “去年下半年，发行了太多基金了，各种国资、公募股票型基金，入场的规模，差不多在万亿左右，加上限售股解禁，市场上，流通盘大增，外部市场一变化，内部自然就发生了踩踏，如今国资、公募、私募各类基金亏损极为严重，爆仓、清盘每天都在发生，导致了他们不顾一切的卖出，压制了盘面。”

    “这个风险若不解除，股市真就只有下跌一条路，股指期货制度出台，也是一样的结果。”

    “确实，这些基金管理者，真不是东西，牛市一来，一窝蜂的全挤进来，所喊的，全是‘核心资产’，全仓做多，结果大盘一跌，全是不要命地往外跑，拼命砸盘，若不是他们助涨助跌，大盘不会跌这么惨。”

    “主要是这些基金经理水平不够造成的。”

    “牛市高峰入场，大盘一跌，又不得不面对亏损压力，不得不面对大规模的赎回压力，这才拼命砸盘。”

    “确实，要是个个都有苏总那样的水平，股灾也就不会发生了。”

    “趋利避害，人性所致，没什么奇怪的，我觉得股灾发生的根本原因，还是制度上的问题，先是没有股指期货作为对冲，抑制行情的剧烈波动，再是限售股解禁之后，大小非套现跑路，没有得到限制。”

    “股改之前，这些股份，不在二级市场上流通，大小非想套现，也苦无门路。”

    “如今可好，直接大卖特卖。”

    “从年初至今，单是大小非从二级市场上套现的额度，都上千亿金额了，他们手握原始股，套现之后，大赚特赚，却全让市场和咱们广大散户买单了，这不进行限制，那股市就是他们的提款机。”

    “本来增量资金就不足，他们再疯狂消耗，哪来的资金推动股市上涨？”

    “这两方面的政策，若不出台，别说3000点的位置稳不住，我觉得2000点稳住，恐怕也难，说不定还得跌回998点的位置。”

    苏越看着这些言论，暗道：“看来明白人不少啊。”

    股市跌成这样，宏观原因，虽然是‘次贷危机’、全球经济恶化造成的，但是根本原因，还是大基金踩踏和大小非跑路导致的。

    而且这种情况，在国家救市失败以后，在熊市后半程，会越演越烈。

    “这么跌下去，也不知道IPO会不会再一次暂停，市场失血效应，已经承受不住IPO的继续发行了吧？”

    “想多了，不到流动性彻底枯竭，新股大规模破发，IPO是不会暂停的。”

    “上市堰塞湖，现在都还堵着，后面排队的600多家，好不容易重启了，是不会轻易停下来的。”

    “不但不会停，恐怕还会加速。”

    “听说不是要新增一个‘创业板’吗？怎么可能减速和暂停？”

    “光进不出，市场增量资金，本来就在逐步减少，外部环境也在变差，不解决资金问题，股市不管怎么样，都只是下跌一条路啊！”

    “不是说，监管层准备放开券商两融吗？在股指期货出台政策上，配套出台融资、融券。”

    “从而效仿国外，允许个股做空。”

    “要真是这样的话……期指出台，两融开放，再来一波降息降准，说不定股市还有得救。”

    “只能期待了，全球货币政策已经转向，央行应该会做出反应吧？哎……说到底，还是股市在整个国家金融系统中，地位相对低下。”

    苏越继续浏览着这些话题，想着期指出台、两融开放、创业板发行等潜在重大政策利好，心里突然有了主意。

    这些监管层透露，但目前并未出台的政策。

    是此刻的市场，广大散户群体心里最期盼，也是最希望的事，以这条线索为脉络和主线炒作。

    苏越觉得，应该能带动一波概念股行情，撬动盘面。

    他心里有了思路之后，便开始寻找合适的投资标的，国内上市公司中，除了这些政策，直接受益的券商大块头们，涉及到期货、期指概念，涉及到‘创业板’开设，IPO提速的创投概念，以及融资、融券概念的各种概念股不少，稍微纯正的，也有十几、二十多支，足以形成板块效应。

    特别是这几条线，都能牵出‘大金融’主线。

    能够跟国资真金白银入场，托盘权重金融个股，形成联动，打造出清晰的主线行情，配合政策利好，让大盘真正反弹一段时间。

    顺带的，还可以炒一炒互联网金融。

    以此时此刻，市场散户的核心诉求为切入点，政策潜在利好为驱动力，所涉及概念个股多达50支以上，苏越觉得完全大有可为，也适合大资金炒作、进出。

    “陈经理……”

    苏越想通了其中关窍，心里那一丝郁闷一扫而空，转身对陈雨荷说道：“让分析部的人，把市场上，涉及到期货期指概念、创投概念、两融概念的个股，按照业务核心占比多寡，全部给我找出来。”

    “好的，董事长。”陈雨荷应了一声，急忙吩咐公司分析部的主管。

    一天之后，苏越拿到陈雨荷让基金分析部筛选出来的名单，只见涉及到的概念股，一共有68支之多。

    “真不少啊！”苏越拿着名单，感慨道，“看来我们可以大展手脚一次了。”

    “董事长，概念纯正的股票，我已经在表中标记了出来。”陈雨荷说道，“一共大概20支左右，我觉得我们若要打造、炒作这条主线的话，主要从这20支着手为好，这20支中，不乏十几亿、几十亿流通盘的中盘股票，适合我们进出。”

    苏越仔细看了一眼，已经关注到陈雨荷标记的那些重点概念股。

    他微微颔首，沉默了一会，说道：“召集大家，开个会吧，我们把适合进出，又有纯正概念的投资标的，定下来。”

    “今天大盘又陷入了大跌之中，距离3000点位置不远了。”

    “我们能布局、反应的时间，也不会很多。”

    陈雨荷点头应了一声，迅速召集基金事业部的各位骨干，在苏越的主持下，在详细的个股资料分析下，定下了一共17支的投资标的。

    其中，期货期指概念，主要以华国中期、华金岭南、高新发展、津北发展、现代投资、华厦国贸、宏达股份、大恒科技等八支股票，为核心炒作；创投概念，以大众公用、紫光股份、力合股份、深市创投、复江高科、富旦复华、龙头股份等七支。

    两融概念，苏越挑来挑去，没挑到特别纯正的概念股，最终只能选了两支流通盘最小，相对最活跃的券商股票，西部证券和南华证券，作为代替，同时也作为概念股炒作风起之后，使行情向大金融蔓延的跳板。

    策略和投资标的定下之后，后续就是建仓任务了。

    由于所设投资标的较多，17支股票，共计流通盘在250亿以上，所能承载的资金比原来预想中要大。

    于是，苏越除了让‘添越1号’基金全面参与以外。

    让‘添越2号’和‘添越3号’，也参与了建仓，准备三支基金联动，共同打造这一波名为‘救市’的短暂行情。

    4月17日，4月18日。

    在苏越定下方针之后，三支基金扫货之中，大盘依旧延续大跌，每天跌幅，均没有下过2%，跌破3100点位，逐渐逼近3000点。

    市场的情绪，低落到冰点。

    埋怨、大骂管理层不作为，痛恨股市毁了家庭、毁了生活，同时濒临爆仓，负债累累的各类声音，依然层出不穷。

    很少有人注意到，市场中，一系列的股指期货概念、创投概念股票。

    开始大规模止跌，并且逆势走强，在接连三天，大盘跌幅，几达10%的情况下，居然没怎么跌，而且还小有涨幅。

