    新阿姆斯特丹通往魁北克的航道上，一艘荷兰海军的战舰正借着微微的西北风在缓缓向北航行。

    孔代亲王、布莱克伯爵和米纽伊特皆站在船头，迎风而立。

    他们也算是劫后余生了，不过，三人脸上都没有什么兴奋的表情。

    孔代亲王还只是皱眉沉思而已，布莱克伯爵和米纽伊特两人都是哭丧着脸，如丧考妣。

    他们两个可是把殖民地都丢光了, 手下人也全被大明帝国给俘虏了，这回去可怎么交代啊！

    尤其是米纽伊特，他把正在附近伺机劫掠西班牙商船的荷兰海军舰队都招过来了，结果四十余艘战舰组成的庞大舰队也被他一起葬送在新阿姆斯特丹了，就剩下这么一艘战舰了。

    他回去真没法交代啊！

    怎么办呢？

    现在唯一能帮他们翻盘的就是孔代亲王了，这位亲王殿下身份之尊贵在整个反哈布斯堡联盟里都能排上号了, 法国也是整个反哈布斯堡联盟实力最强的国家之一。

    如果能让这位亲王殿下全力出手, 或许，他们还有那么一点希望

    他在心里盘算了好一阵，这才小心的问道：“亲王殿下，接下来我们怎么办？”

    你以为我不知道你在算计什么？

    孔代亲王心中冷哼一声，随即反问道：“你觉得应该怎么办？”

    米纽伊特还是小心的问道：“难道我们就这么任由大明帝国抢占我们哈布斯堡联盟的殖民地？”

    哼，拿反哈布斯堡联盟说事，你当我是小孩吗？

    反哈布斯堡联盟只是利益结合体而已，他们之所以结成联盟并不是因为相互关系有多好。

    说白了，他们联合只是为了争夺利益而已。

    因为哈布斯堡王朝太强大了，西班牙作为欧陆霸主乃至世界霸主霸占了整个世界绝大部分殖民地的利益，他们眼红人家的利益又干不过人家，所以才联合起来围殴人家。

    这些利益谁都想抢，这个霸主谁都想做。

    西班牙一旦被干翻了，这利益肯定要重新分配，这霸主肯定要有人来做。

    到时候又是一番新的争夺，到时候他们就会从盟友变成敌人，甚至立马开战都有可能。

    总之，谁都想当这个霸主, 而且不管谁当了这个霸主都会被其他国家群起而攻之。

    欧陆各国之间就是这么的龌龊！

    孔代亲王当然清楚这家伙的目的, 这家伙就是想把他拱出来，让他带头组织反哈布斯堡联盟各国向大明帝国施压，甚至跟大明帝国拼命，从而帮这家伙夺回新尼德兰。

    要不然，这家伙就没法回去交差。

    你以为我傻吗？

    想忽悠我为了你去拼命，门都没有！

    他心中冷笑一声，又反问道：“你觉得我们现在能打赢大明帝国和印第安部族联军吗？”

    呃，这个。

    米纽伊特当然清楚大明帝国和印第安部族联军有多强大。

    问题，不管打不打得过，那都要想办法啊。

    要不然怎么夺回新尼德兰。

    如果不能夺回新尼德兰，他又怎么办？

    看样子这孔代亲王没那么好忽悠，想要人家出手并没有那么容易。

    你他吗是个死人啊！

    新英格兰也被你丢了，你回去能交差吗？

    你他吗也交不了差啊！

    你怎么不吭气？

    米纽伊特不由偷偷的瞥向布莱克伯爵。

    这意思，你家伙说话啊！

    布莱克伯爵想了想，随即小心的道：“亲王殿下，大明帝国肯定不会就此收手的，他们的下一个目标就是你们的新法兰西啊！”

    那又怎么样？

    你们把人当傻子呢！

    孔代亲王又反问道：“你们真觉得法国陆军能战胜大明帝国和印第安部族联军吗？”

    呃，这个。

    他们跟大明帝国谈判的时候那就是吹牛的，什么法国陆军有三十多万, 装备还比大明帝国陆军要好，那就是放屁。

    法国陆军要真这么强大, 西班牙早就被他们干翻了。

    事实上法国陆军并没有三十多万，装备也没人家大明帝国陆军好，如果真打起来，法国陆军根本就不是大明帝国和印第安部族联军的对手。

    布莱克伯爵也被人家反问的没话说了。

    他只能满脸无奈的看向米纽伊特。

    这意思，他尽力了，人家不上当，他也没办法啊！

    你这没用的东西，你总督之位是怎么来的？

    查理一世怕是瞎了眼，让你来当这个新英格兰总督！

    米纽伊特心中暗自鄙夷了一番，随即装作忧心忡忡道：“亲王殿下，大明帝国要真把印第安部族上百万人全部装备起来，我们反哈布斯堡联盟就危险了啊。我们的实力本来就比哈布斯堡王朝强不了多少，如果大明帝国加上印第安部族百万大军再一加入，我们岂不输定了？”

    没想到，这一次孔代亲王竟然微微点头道：“嗯，这个问题的确很重要，我们得好好考虑一下，怎么对付大明帝国这个远东霸主。”

    咦，这家伙到底什么意思？

    一会儿又说干不过人家，一会儿又说要考虑怎么对付人家。

    米纽伊特闻言，不由一愣。

    布莱克闻言也是满脸不解之色。

    孔代亲王到底什么意思呢？

    其实这个孔代亲王并非表面上那么年轻气盛，年幼无知，他厉害着呢。

    历史上，他可是孔代家族的代表人物，法国贵族的首领，也是反哈布斯堡联盟乃至整个欧陆最为杰出的统帅之一。

    他曾经率领法国陆军击败长期称霸欧陆的西班牙陆军，终结了西班牙在陆上的优势，他还曾率法国陆军击败荷兰陆军和神圣罗马帝国陆军，从而为法国称霸欧陆奠定了坚实的基础。

    可以说，路易十四就是靠他这个堂兄弟的烘托才成为牛逼哄哄的太阳王。

    他这次之所以如同一个二世祖一样，没有表现出一点能耐来，那是因为这里不是他的地盘，而是人家的地盘。

    新阿姆斯特丹是荷兰人的，四十多艘战舰也是荷兰人的，棱堡里面上万守军也是英国人和荷兰人，他根本就指挥不动，他也懒得指挥。

    这次的事就是荷兰西印度公司总督米纽伊特主导的。

    他原本也以为代表法国来露个脸，给大明帝国增加一点压力，便能不战而屈人之兵，通过谈判把大明帝国给忽悠得退兵。

    没想到，事情的发展却完全出乎了他的意料。

    大明帝国这个远东霸主的实力也完全出乎了他的意料。

    他甚至没来得及做任何反应看似强大的荷兰海军便被人家给击败了，看似坚不可摧的堡垒也被人轰得一塌糊涂。

    这种情况下，他唯有选择投降，先保住命再说。

    没办法，这次他根本就没有机会展现他的实力。

    他当然知道远东霸主大明帝国再加上印第安部族百万大军一旦加入欧陆的争斗他们反哈布斯堡联盟便输定了。

    北美的殖民地可以丢，欧陆的争霸之战却不能输，一旦输了，法国就完了，他也完了。

    这点他很清楚。

    他刚刚就是在考虑怎么对付大明帝国这个远东霸主呢。

