    第002章

    傅锦的锦鲤运，傅迟一开始就领教过了。

    具体表现在，她想做的事都能心想事成，她说出口的话，大部分都能实现。

    而且，她的运气非常好，天上掉馅饼的好事总落她头上，买彩票更是十买十中。

    傅锦想要一个人倒霉的时候，那个人就一定会倒霉。

    就像最开始，他和傅御津争斗，总是莫名其妙丢项目。

    从那个时候起，傅迟就对锦鲤运产生了兴趣。

    傅迟一纸报告打上去，上面的几位大佬也生了好奇心。

    如果锦鲤运真这么神奇，那么能不能应用在其他方向呢？

    对傅迟的立项——论剥离锦鲤运的可行性，大佬们大手一挥，准了！

    起初，研究很不顺利。

    傅锦不配合，于是研究室的设备，也经常莫名其妙出问题。

    研究进度停滞，没人能靠近傅锦。

    傅迟记得锦的锦鲤运失效，是在团子出现后。

    隔日，傅迟来研究院上班，便将团子揣怀里，一同带来了。

    一直护持着团子的系统：“……”

    为什么，它竟有一种被大反派压榨打白工的感觉？

    团子什么都不懂，也不知道爸爸要干什么。

    不过，爸爸说了，她只要在研究室里坐着吃零食，乖乖当个吉祥物就够了。

    在有团子镇宅后，傅锦的锦鲤运，果不其然效果大减。

    不管傅锦如何惊恐，如何咒骂，研究有条不紊的进行。

    半个月后，傅迟将拇指长的玻璃试管交上去，试管里猩红点点，乍看上去像是普通的血液。

    然而，在高倍显微镜下，就会发现那是一粒一粒的磁场特殊的分子。

    这，就是傅锦的锦鲤运。

    用科学原理解释，简单来说，就是傅锦的磁场异于常人，而且她的磁场还能影响别人。

    只要将异常的磁场能量从她身上剥离，剩下的磁场就和普通人一样，并没有特别之处。

    搞懂了原理，锦鲤运便不再神秘。

    磁场被调整了的傅锦，彻底沦为普通人，她不再具备心想事成的能力。

    傅锦没了价值，送回江风晚身边，从此泯然众人平凡一生。

    不久之后，傅迟利用磁场能量原理，弄出了个磁场手环。

    没有人知道磁场手环具体有什么作用，官方也没有详细说明。

    出于对幸运草公司的信任，磁场手环一经推出，就受到大众追捧。

    不管有没有用，先买来戴着。

    磁场手环上线仅仅一周时间，绝大部分国人几乎就人手一个。

    期间，也有人怀疑，磁场手环就是个智商税产品，毕竟它连人体健康监测功能都没有。

    三个月过后。

    网络上，突然出现一篇帖子——

    #磁场手环，矫正了我多年的老毛病。#

    原来，发帖人上了年纪，体质十分差，三天两头往医院跑。

    后来戴上磁场手环后，身体居然慢慢再变好。

    经过体检，最后确定确实是磁场手环，通过改变了人的磁场，加上平时保养，身体就慢慢好转了。

    这个帖子提醒了众多人，一时间很多人都往医院体检部跑。

    体检报告出来，身体慢慢变好这种事，竟然是真的。

    磁场手环，又掀起一阵戴环热潮，并且引起了全民健身养身的主流趋势。

    从头至尾，洞悉一切真相的系统：“……”

    简直给大反派跪了！

    别人拥有锦鲤运，那是千方百计、欢天喜地走上人生巅峰。

    可大反派直接将锦鲤运原理剖析出来，然后把成果上交国家造福民众。

    这么无畏无私，系统被感动坏了。

    然而，很快傅迟就让系统知道，它的感动就是个笑话！

    @

    团子在爸爸傅迟的宠爱下，每一天都快快乐乐的。

    尽管没有母爱，也没有其他的长辈亲友，可是傅迟给了团子无数的爱。

    不管是什么样的感情，只要团子需要，傅迟都竭尽全力满足她。

    可以说，团子这株幼苗苗，汲取着傅迟的情感和灵魂，茁壮成长。

    团子在爱的包围下，身心和正常的孩子一样，健康又幸福。

    别人有的她也有，别人没有的，她更是全都有。

    后来，傅迟给团子测了智商，惊喜的发现，团子遗传了他，智商也很高。

    虽比不上自己天才，可比其他孩子都要聪明。

    最重要的是，团子共情能力很强，她虽然三观未成，可是有很强的黑白是非观。

    兴许她还不懂哪些是黑的，那哪些是白的。

    但她一直坚持，濛濛要当乖孩子，爸爸要当乖爸爸，都不可以做坏事当坏人。

    不知不觉间，对社会对国家毫无归属感的傅迟，自愿套上团子手里的缰绳，让她成为自己的准则，做个对社会国家有贡献的好人。

    一切，都是团子改变了他。

    四岁生日这天，小团子戴着亮晶晶的公主冠，穿着漂亮的粉色蓬蓬裙。

    她偷偷跑回房间，从床脚掏出兔子公仔。

    濛濛：“兔子叔叔，濛濛今天四岁，长大啦。”

    荧光点点从兔子公仔身上溢出来，系统在半空中成形，它怀里还抱着个白色的小花钵。

    系统：“崽崽，又长大一岁，你快发芽了。”

    花钵里，种着一颗弹珠大小的种子，种子没有发芽，只有顶上能看到一点点的嫩绿色。

    它似乎在蓄积着力量，只等某一天，一鼓作气破壳萌发抽出嫩芽。

    小团子脑袋凑上去，伸手想去抠，被系统及时拦住。

    她苦恼地皱起眉头：“兔子叔叔，濛濛还要多久才长出叶子呀？”

    这颗小种子就是团子的灵魂，需要很多很多的能量浇灌，才能慢慢长大。

    系统飞快计算，团子成功阻止大反派傅迟毁灭世界，任务完成的非常好。

    所以，救世功德能量，化为光点浇灌到种子里，帮助团子萌芽。

    但能量还是不够，仅仅只能让团子冒出个小绿尖尖。

    就在这时，傅迟推门进来。

    团子眼睛一亮：“爸爸呀，濛濛有生日礼物吗？”

    傅迟看不见系统，他蹲团子面前，欣慰的帮团子理了理公主冠。

    傅迟心窝软的一塌糊涂，不知不觉半年过去，宝贝都四岁了。

    他说：“宝贝要先答应爸爸，生日礼物是我们的秘密，不能让任何人知道。”

    团子眼睛更亮了，她猛点头，压低了小奶音说：“秘密，濛濛和爸爸的小秘密。”

    傅迟笑了下，从背后拿出礼物。

    礼物盒打开，一抹熟悉映入眼帘。

    系统瞳孔地震：“卧槽！”

    那礼物竟然是……

