    【图片：可娜儿穿着一身淡蓝色的比基尼，带着夏日草帽，衣物的边上带着蕾丝，身材被凸显到极致。】

    叶浪看着图片稍微出了一下神。

    西崎美香在一旁没忍住，笑了一下。

    叶浪急忙干咳一声，缓解尴尬：“额……这小妮子，穿着还不错啊，我去上架，以后咱们开饭。”

    西崎美香：“好的，主人。”

    【叶浪：好不错，明天换一个，多来几张，我这可三个菜呢，我去上架。】

    【可娜儿：切~知道啦。】

    【可娜儿购买‘东坡肘子’‘松鼠鱼’……花费0生存币。】

    搞定了这些。

    叶浪这边也开饭了。

    对于西崎美香来说，每次吃饭，也都是一种享受，叶浪会的菜品实在是太多了，而且味道一绝。

    西崎美香总能吃着吃着，轻轻抚着自己的脸颊，发出赞叹的声音。

    ……

    吃完饭，叶浪购买了一些土豆和樱桃。

    催化。

    转眼深夜降临。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将开始，请玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    门口闪过一诡异的光亮，僵尸大潮出现。

    第一波木乃伊僵尸x20、.路障木乃伊、铁桶木乃伊各8个、太阳神·拉x5，骆驼牌x4组。

    叶浪清楚，前三类僵尸耐久和攻击方式和之前没有任何区别，太阳神·拉原本的效果是偷取阳光，这里应该是偷取其它什么东西，骆驼牌四个一组，耐久比较高。

    然后，他们应该会以沙漠风暴的形式快速抵达场地三分之一到二分之一位置。

    知道这些，叶浪自然不慌。

    今天这个，对他来说，没有丝毫的难度。

    可是弹幕就不一样了。

    弹幕：

    “我去！这什么鬼啊？全是木乃伊，这怕不是难度提升了好多？”

    “那也不怕，浪哥的植物大军要是都干不死，其它的玩家就更惨了，早晚凉凉，按照游戏的尿性，应该不会。”

    “赞同。”

    刚聊到这。

    直播里。

    十几个僵尸被沙漠风暴卷到了院子里巨型坚果墙的位置，这才停了下来，并且开始啃食巨型坚果墙。

    “不会吧！沙漠风暴直接提速？而且好像全部都是这样的，这尼玛提升有点大了吧。”

    “确实……不过现在都第二阶段了，这种提升也是应该的，现在就看他们的耐久度了。”

    “如果耐久度再大幅度提高，那就真心麻烦了。”

    “……”

    叶浪院子的植物大军开始动起来。

    疯狂攻击尸潮。

    叶浪也注意到了一个细节，自己其中的一个寒冰西瓜射手突然不见了，然后随着后面太阳神·拉的法杖挥舞，又不见了几个。

    看来，太阳神·拉的效果变成了暂时让植物消失，等死后再复原植物。

    自己的植物大军攻击足够，倒也不怕这些。

    很快僵尸大军就被消耗了过半，太阳神·拉被击败后，植物果然回到了原本的位置。

    显然，第二阶段的第一关都没啥难度。

    叶浪干脆拿出了游戏机，翻了翻游戏。

    发现之前买的游戏，都被他玩通关了。

    是时候找点其它的游戏了。

    他点开商城，游戏界面。

    【购买游戏《潜行》花费30生存币。】

    【购买游戏《城市猎人》花费30生存币。】

    【购买游戏《消失的光芒2》花费30生存币。】

    游戏一秒下载，也是对游戏人的一种慰藉了。

    叶浪点开《消失的光芒2》开始玩，院子看都不带看一下的了。

    ……

    弹幕：

    “浪哥，你真的就看都不看一下了吗？这游戏这么好玩吗？诶？这个不是我一直想玩的吗？我淦！”

    “算了，浪神够自信，不用担心他了。”

    “2号院子的西崎美香也应对自如，这第二阶段刚刚开始，系统应该是想给玩家一个缓冲的时间。”

    “@楼上 谁说的？只不过是这次的提升，正好对浪哥无效，你去看看爱米尔、瓦伦丁他们的院子就知道了，今天的排名，他们一定还是靠后的。”

    “啊？咋回事？我去看看。”

    ……

    爱米尔基地。

    爱米尔提前在院子的前列布下的魔法阵，可没想到前排的僵尸居然靠着沙漠风暴直接进入了院子中端。

    她发动魔法阵也需要时间，自然就没动。

    只能用布置在后面的魔法阵攻击尸潮，并且临时刻画魔法阵攻击僵尸，而这种时间上的落后，就很难弥补。

    何况她两个院子，这边的前列僵尸解决完了之后，她就必须要去后面的院子。

    虽然她又一些卡牌和魔法阵储存。

    但她不敢现在用，鬼知道后面还有怎么样的东西出现。

    还有太阳神·拉的效果能够让一个阵法临时失效，爱米尔有时候都快吟唱完了，魔法阵却被隐藏了。

    她找谁说理去？

    弹幕：“老爹说过：要用魔法对付魔法……”

    瓦伦丁基地。

    他的情况和爱米尔差不多。

    前排僵尸使用风暴，直接能够越过前排防御塔的攻击范围，只能靠后排防御塔攻击，这样就少了一个集火的过程。

    瓦伦丁有一些秒杀僵尸的防御塔，但他也不敢立即启用，再者，太阳神·拉对他的作用，就是把防御塔弄哑火。

    弄得瓦伦丁也是一肚子火，但他也只能等待余下防御塔慢慢击杀僵尸。

    奥威其这边。

    他倒是丝毫不受影响。

    1号院子自己一个人守着，2号院子交给手下的熊小弟，顺便召唤几只熊去帮忙。

    至于这些僵尸，什么沙尘暴不沙尘暴的。

    只要落下来，就得给他死！

    至于太阳神·拉的效果，是给予他各种各样的debuff，但这种debuff都是以百分之五为界限的，对于奥威其来说，不痛不痒。

    他拿着九环魔熊刀在僵尸堆了乱杀，一些普通木乃伊僵尸的攻击，他管都不管。

    反正恢复能力强，挨几下又如何？

    至于可娜儿。

    她虽然尸潮会挺进，但经过几次提升的小白，根本不怕，轻轻松松就能解决。

    2号院子则是她和小九在守着。

    白天的时候小九又吞噬了一份‘火元素本源’可娜儿又花费了1000生存币，让她成功长出了四条赤红色的尾巴，攻击能力也强了。

    小九本来就擅长元素攻击，不用肉搏，击杀数速度还快，时不时再凝聚一只火狐，把僵尸点燃。

    轻松无压力。

