    孙豪有点愣，问了句：“安兄，你这是？”

    安德维跪在地上，真诚地说道：“我想跟你混，成为你的契约英雄，日后有机会可以飞升去上界，在修行大道上，再攀高峰。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    孙豪奇怪地问道：“不死英雄也能跟其他种族修士契约？”

    安德维理所当然地回答到：“这是自然，只要双方愿意，当然是可以契约的，小山兄，你有所不知，其实不死英雄挺厉害的，比如我，要不是遇见你，很多英雄都不是我的对手。”

    孙豪想起格夫妮和她的战队，不由点点头：“嗯，你倒是有点本事，能杀得伍凯他们难以越雷池半步。”

    安德维挺挺胸膛：“那是，一般的英雄根本就打不动我，我的部队只会越打越多”，瞬间，安德维想起了自己的死神军团被灭的经历，又泄气地说道：“当然，老大你除外，在你面前，我不堪一击。”

    孙豪当然知道自己的特殊性，笑笑说道：“不要跟我比，对了，你难道不知道，我其实也是契约骑士吗？我也能契约其他英雄？”

    安德维抬头，僵尸脸上露出谄媚的笑容：“老大，别的契约骑士能不能契约其他英雄我不知道，但我知道，老大你一定能行。”

    孙豪惊讶地问道：“哦？你怎么知道的呢？”

    安德维手对高耸入云的墓碑一指：“老大能在墓碑上留名，契约其他英雄，应该就是很简单的事。”

    孙豪在安德维的身上，感知到了很奇怪的气息，知道这不死修士有些秘密，不过，自己身上的秘密更多，孙豪并没有深究的打算，只不过，孙豪没有想到的是，现如今，安德维居然要追随自己，这可就得认真考虑考虑了。

    从接触的过程来看，安德维的人品，哦不，是鬼品不差，有点小猥琐，但是最后关头情愿自己沉睡，也不愿拖累孙豪，看得出来，当时他是认真的，那么，收下他应该是可以的。

    想了想，孙豪驱动了自己的一品紫金带，尝试寻找契约英雄的办法。

    很快，孙豪在自己的一品紫金带上找到了一片特殊的区域，而此时，安德维的大名，呈现出淡金色的大名，正在这个区域，等待归位，孙豪神识一动，一品紫金带内传出了契约信息。

    孙豪了解一下之后，对安德维说道：“安兄，我的确是可以契约于你，不过，你须知，契约一个不死英雄，带去上界，我可是担了不少干系，所以，这种契约，一旦签订，可能就是终身不能违背，也就是说，你终身都会受到我的节制，除非有一日，你能先我之前破虚飞升，兹事体大，你可想明白了。”

    安德维呆了呆，嘴里说了句：“这么厉害的契约啊？”

    眼珠子转了几转，安德维好似自言自语，又好似是求解一般地说道：“这么严厉的时间要求，那么是不是其他方面会有所放松呢？比如什么责任，义务之类的？”

    孙豪扫了扫自己的一品紫金带，笑着说道：“那倒是没有，这只是平等契约，主要作用就是节制你的行为，到了上界，你只要行动不离谱，只要没有违背我的大原则，好似倒是没有什么必须的责任义务，当然，相应地，你也就没有什么特权。”

    安德维拍拍脑袋，嘴里说道：“那就是他了，我安德维醒来之后就流浪惯了，多个人管束，可能更好。”

    孙豪笑笑说道：“那好，你分出一丝灵魂之火吧。”

    安德维点了丝灵魂之火出来，孙豪一品紫金带催动，灵魂之火和安德维的大名落在了一品紫金带上。

    安德维的身躯，猛地一颤，一根金色的飘带额头一晃，消失不见，再度定神，突然感觉，眼前的孙豪在自己心中瞬间高大，威严和亲切起来，心中知道这是契约生效，而且还是和一个人族修士的契约生效，感动顿生，匍匐在地，向前爬了几步，抱住了孙豪的腿，嚎啕大哭：“老大，小安终于找到组织了，一个人打拼，真心不容易啊。”

    孙豪有点哭笑不得。

    但同时，孙豪也有点惊诧，安德维有秘密，孙豪是知道的，只是，孙豪也万万没有想到，安德维的英雄巾居然是金色。

    金色的不死英雄。

    难怪他的大名颜色也是淡淡的金色。

    孙豪自己的英雄巾虽然是紫金，但是，到了中虚之后，孙豪却也知道，金色以上英雄巾，那就十分稀有了，整个中虚，怕都不过十人，没想到自己随便收个猥琐至极的小弟，居然都是金色英雄巾，还真是奇特至极。

    当然，一个不死僵尸能一步步从底层爬起来，而且还能得到金色英雄巾，想想就知道，安德维其实并不简单。

    动动腿，孙豪忍住没有一脚踢开一把鼻涕一把泪抱住自己腿的安德维，没好气地问道：“我刚刚想个问题，那些死神该不是小安你的部队吧？”

    反正都是自己人了，安德维也不再遮遮掩掩，说起这件事，那就必须嚎啕大哭：“老大，你终于知道那是小安的部队了啊，苍天啊，我好不容易搞点得力的队伍带上，老大你给我一把火给烧了，你是不是太狠了点啊?”

    还真是！孙豪吓了一大跳，没想到自己这小弟还真是有点凶，嘴里平淡地说道：“那不是不知道吗？早知道是小安你的队伍，我就给你多少留一些了，对了，小安，死神烧了之后，对我神魂的修炼帮助很大，以后没事，你就给我整几头来烧烧吧。”

    安德维呆了呆，又哭了起来：“不是吧，老大，你这是要让小安无兵可带的节奏啊！”

    不过，瞬间，安德维又抱住了孙豪的腿，小声说道：“不过老大，只要你今后能找到那种灵魂力量强，而且跟老大有着老大过节的种族，交给小安去炮制，说不定真的能够给你弄来不少死神。”

    孙豪愣了愣，嘴里说道：“这死神是你凝集的？”

    安德维点点头：“这是自然，要不然，这玩意儿可不多。”

    孙豪偏着脑袋想了想，有点严厉地说道：“这种秘术，能伤人神魂，让人不入轮回，危害极大，等闲不能轻易动用。”

    安德维低声说道：“老大，我们不死英雄干的就是这等活计，要是失去了凝炼阴魂，我们的战力会大打折扣。”

    孙豪神色一正：“给你纠正两点，其一，修士的战力，应该主要依靠本身，偶尔带点士兵可以帮助自己，但是，太依赖手下，迟早会出大问题。”

    安德维想想被幽灵龙追杀的经历，额头冒汗，有点心虚地说道：“老大教训的是，小安我以前太依靠队伍了，自身实力真的偏弱了。”

    孙豪点点头：“这就对了，你可以展队伍，但千万不要忘了自身修行这个初衷，要不然，你迟早会出问题。”

    安德维脸上露出谄媚的笑容：“那老大，你的死神还要不要？”

    孙豪神色一正：“给你纠正的第二点就是，一些特殊的种族，你是可以大开杀戒的，据说，飞人族的灵魂之力就特别强，而且，飞人族被灭杀之后，很可能会组成飞翔兵种，作为一个靠队伍吃饭的英雄，要就不做，要做就做到最好，一些乌七八糟的队伍少拿出来丢人现眼，要就组织强大不死飞人兵团……”

    安德维眼前不由一亮，抱着孙豪的腿，十分用劲：“老大，你真是英明神武，高瞻远瞩，我知道该怎么办了……”

    孙豪终于没忍住，飞起一脚，将安德维踹开，嘴里说道：“以后，你给我正经点，你是僵尸，明白吗？僵尸！”

    安德维地上打了几个滚，飞身而起，嘴里还是讨好地笑：“老大你不知道啊，小安这几百年，第一次有个亲人，不容易啊，这不是一时兴奋的吗？对了，老大，悄悄问你一件事，那墓碑，你怎么处置的？”(未完待续。)