    火箭弹正中这栋五层高楼，高楼中，火光冲宵，那巨大的威力，让得这栋残破的高楼，瞬间就开始坍塌。

    此刻的场面，难以形容的震撼，就像是末日灾难一般，大楼倾塌，尘烟漫天，只用了几秒钟的时间，就成为了一片废墟……

    “谢特，没人告诉过我，东方人竟然这么疯狂，你们这群疯子！不折不扣的疯子！！！”

    震撼过后，荣战的不远处传来了一道怒不可遏的咆哮声，说话的，是这支武装的领袖，那名白人男子！

    他愤慨走来，一把揪起了荣战的领口，怒斥道：“龙，你是不是疯了！那架直升机和眼前这栋高楼，都是我的私人物品，那都是money！money！”

    荣战倒是显得很镇定，他丢掉了肩膀上的炮筒，笑着说道：“只要能把敌人处死，付出任何代价都是值得的！你放心，今天的所有损失，都算在我的头上，我会以比这高出双倍的价格，赔偿给你！”

    听到这话，白人男子的面色才好转了一些，对他们这些人来说，没有什么是比金钱来的更有*力！

    白人男子松开了荣战，忍不住再骂了一句：“真是疯子！”

    荣战舔了舔干涸的嘴唇，道：“还是赶紧让人去看看目标人物死了没有吧，就算是把这片废墟给挖空，都要把他的尸体给我找出来，就算尸体被炸烂了，拼都要给我拼出来！我必须确定他是真的死了才能放心！”

    对此，白人男子并无异议，因为今天这个目标人物给他带来的震撼太大了，那个人的战斗力，只能用恐怖两个字来形容，那样的敌人，是决不能活在这个世界上的！

    只有死透了，才能让人睡得着觉！

    他一声令下，立即就有大帮部下冲进废墟开始搜寻。

    陈六合的思绪昏昏沉沉，他就像是经历了一次死亡一般，当他开始缓缓有知觉的时候，第一时间都没反应过来自己是在哪里。

    他只感觉脑袋太沉了，身躯太沉了，四肢都无法动弹，一阵阵锥心的剧烈疼痛，从他身体的每个细胞中不断袭来，让他禁不住都发出了阵阵痛哼。

    半响后，他才吃力的睁开了眼睛，睁开了一条缝隙。

    四周漆黑无比，有刺鼻的硝烟味袭来，每呼吸一口气，都会让他的肺部刺痛难耐！

    缓缓的，他才恢复了些许神智，他想起了刚才所发生的事情！

    那一声爆炸，他随着楼体一同坍塌，他此刻，一定是被掩埋在废墟当中了。

    想到这里，他禁不住的苦笑了一声，他是真的没想到，这一战，会惨烈到这种程度！

    他连荣战的衣角都没触碰到一下，就几乎要被对方给活活玩死了！

    这就是战争的威力啊，与普通的较量和搏杀，根本就是两种概念！

    任他陈六合再强，也难以逃脱大杀伤力火器的摧毁……

    好在，他这次还算命大，他庆幸他有着远超常人的求生能力和顽强生命力。

    没有着急动弹，陈六合先是缓了一阵子，觉得身体已经恢复了些许力气，他就想要开始动弹，他不能被埋在废墟下活活闷死，他必须活下来，所以他要自救逃生！

    就在陈六合刚想挣扎的时候。

    忽然，他隐隐听到了外边传来了一阵阵动静！

    有说话的声音，也有翻动物体的声音！

    这个情况让得陈六合心中一紧，他知道，一定是对方的人来搜寻废墟了！

    这让他喜忧参半，喜的是，他不用死在这里了，忧的是，他很快又要面临危险。

    陈六合没有动弹，甚至是缓缓闭上了眼睛，他在尽可能的调整自己的身体状态，因为他接下来，必定还要面临一场生死之间的惨战！

    上方的动静越来越大，传来的声音也越来越清晰，身上的重量，也在缓缓减轻。

    陈六合知道，对方已经在翻开他上方的废墟了。

    就在有一道光线从上方穿透而下，照耀在陈六合的脸面之上的同时！

    陈六合猛然睁开了眼睛，他手掌在身下一撑，整个人宛若诈尸一般，瞬间弹起，震开了还压在他身上的几块巨石。

    “噗嗤！”同一时间，陈六合手掌挥动，快速出击。

    仅仅一瞬间的功夫，陈六合就完成了几个动作，而站在他身旁的那几名士兵，连情况都没反应过来，就一个个捂着脖颈，眼中满是惊恐的栽倒在地。

    猩红的鲜血，顺着他们的脖颈急促流淌，从他们的指缝之间，溢了出来！

    陈六合的指掌之中，夹着一柄黑色的弯月形短刃！

    那，是乌月！！！

    在电光火石之间杀了四人之后，陈六合并没有停顿，他一把操起了一把落在地下的步枪，照着周围就连续扣动了扳机！

    在废墟之上，各个方位，站立着数十名士兵，陈六合先下手为强，动作干净利落！

    眨眼之间，陈六合就再次击杀了十几名士兵！

    而这边的枪声，也终于惊醒了所有人的注意力！

    “他在那里，他还没死！！！”有人无比惊骇的大吼了一声！

    紧接着，就是一阵阵刺耳的枪声急促响彻了起来！

    陈六合身躯快速窜动，尽可能的躲避着从几个方向射击而来的子弹！

    这一刻，他仿若忘记了身上的剧烈疼痛，他拖着残破且疲惫的身躯，超负荷的奔跑着。

    在闪避子弹的同时，陈六合还不忘抬枪反击，能杀一个少一个，不能杀，也能火力压制！

    但，对方的火力实在是太猛了，涌过来的人越来越多。

    陈六合根本就没有逃离这个地方的可能性，无奈之下，他只能猫腰躲在废墟中的一块巨石之后！

    “砰砰砰！”子弹不断的射击而来，击打在巨石上，从陈六合的耳旁、头顶、身侧飞驰而过。

    光是那弹痕所带起的劲风，都让陈六合心中发毛。

    “呵呵，陈六合啊陈六合，你真是让人大吃一惊呢！你真强，真的太强了，这样都还能活着，你是一个奇迹，一个让人叹为观止的奇迹。”

