    “抵不过世俗人心啊。”师婆婆叹了声：“袁元出生后受尽万千宠爱，这是他们期望发生的，可她才一岁，袁家就出了事。”

    郝灵略微一想：“是先昌平伯和先伯夫人坐马车掉入悬崖双双而亡？”

    “是，这件事，也给了他们当头一棒。怀疑是不是他们做得太多，上天看不过才一一收回。”

    本来新生儿和老人家出意外的事不相干，两人是外出访友，马儿误吃路边毒草才发狂，无论如何不关袁元的事。

    可还有杀人不见血的后宅。

    袁媛，只比袁元小一天，两人的待遇却是天差地别。

    袁媛的姨娘放出风声：袁元命格太硬，将该祖父祖母的福分生生抢走了，克死了老人家，以后，还会抢父母的、兄弟姐妹的。

    煞星。孤星。

    袁英是个刻板无能的男人，骤然失去父母，没什么本事的他原本便惧怕自己撑不起伯府来，恐惧与惶恐，让他在听到这些的时候避无可避的迁怒了。

    而正好，刘氏又诊出有了身孕。

    独木难支的他迫切需要一个儿子。

    而刘氏也难免被这个流言影响，以至于先前高人特意给袁元批命——袁元越好，伯府越好——也不相信了。

    真是如此，为何一家子众星捧月的宠爱袁元，伯爷和伯夫人还大难离世？

    怀疑的种子发芽，迅速生根长大。再加上肚里有了新生命，袁英的态度便是她的风向标，她迫不及待的需要个儿子巩固自己的地位和恩宠。

    袁元便是那时跟丫鬟婆子一起搬走独居。

    再然后，刘氏一举得男，他们就是幸福的一家四口。

    袁元...渐渐被遗忘。

    从天之骄女到无人问津，落差来得太快太猛太猝不及防，熟悉的亲人不再出现，耳边有婆子丫鬟的碎碎念，小小的袁元不懂却也模模糊糊意识到什么，越来越沉默，越来越放弃自我...

    郝灵不免埋怨：“明知袁家不靠谱，哪怕安排一个人进去照顾她。”

    师婆婆苦笑一声：“我拦住了。”

    什么？

    “我推算到，若再横加插手圣女的事，她遭遇的将不止这些。我可不想将来她寻回来缺胳膊断腿。”

    这个，郝灵不能不承认，袁元这种情况，的确是人力干涉过多，天命不可违，强制纠正。

    师婆婆再道：“他们不敢再轻举妄动，左右性命无虞，等劫难过去，自然一切转好。”

    郝灵一嗤：“你确定？”

    被丢出家门，被拐子拐卖，算好？

    “如果你不来，她死一回，算是彻底与过去割裂，自然有人接应她救回她。”师婆婆平静望着她的眼：“这会儿，一个半月的时间，足够我给她治理身体恢复正常。”

    嗨，老太太怎么说话呢，她怎么就不正常了？

    郝灵摸摸鼻子：“那个，我不会亏待她。”

    “若不是觉察到她无虞，我会容下你？”

    嘿，小老太太够狂啊。

    话题回到最初：“所以我收拾刘氏你没意见喽？”

    “袁元没意见就好。”

    小虾米之流，从来没放在眼里的。

    郝灵眼珠一转：“师傅——他们，是谁？”

    方才师婆婆说话的态度里，将自己和“他们”分得很清。

    “以后你就知道了。”

    郝灵撇了撇嘴，又想了想：“那个袁琳，算是有些长处，你不要？”

    师婆婆不屑的嗤笑：“她？算个什么。”

    小小年纪，生下便是恶毒的。虽然没安插人在袁元身边，但伯府里一举一动都在他们眼皮底下。

    仙草旁边，总长有毒草。

    师婆婆无声长叹，她是真喜欢袁元，可惜——她轻轻扫过嘻皮笑脸的郝灵——希望她说话算话。

    郝灵走后，师婆婆手往怀里摸去，虽然见不到袁元本人，但她的气息一直在且逐渐绵长强盛，这也是她一直按兵不动的原因。

    或许——师婆婆推开钉着毡布厚重的窗——也是袁元的际遇呢？

    她拿出纸笔来，落笔所成，正是郝灵教给她的几种符文。

    郝灵出来后冷笑连连。

    灵灵灵：“你生气了？”

    郝灵：“袁元她什么都不知道。有些人自以为是，有些人狼心狗肺。”

    不论袁元变成什么样，有一点是改变不了的，她出生是带着好运的，在她被关的那些年里，她自己没享受到自己的福气，可她的福气却真真实实供养着身边的血亲。

    无才无能的袁英，伯爷的位子坐得稳稳的，出身低没见识的刘氏外头交际也没人为难她，一对亲弟妹聪明伶俐，袁琅读书出色自己考进长青书院，袁琳琴棋书画精通也有小小才女之名，连庶妹袁媛都遂心意的结识了贵人，甚至昌平伯府的人生病都比别人家少，出门捡钱都比别人家多。

    好处是实实在在的，不是他们集体装瞎就能当不存在的。

    袁元又得到什么？

    身体的失控，心灵的摧毁。

    郝灵很生气，这一家吸血的蚂蟥。

    好吧，不怪他们，谁让他们不知道这些是袁元带来的呢。

    那么，就在他们不知道的时候将一切带走吧。

    既然一巴掌拍不死刘氏等人，毕竟也要过问袁元的意见，那就从小角色下手先出出气。

    赵姨娘。

    袁媛的生母。

    那个在袁元祖父祖母出意外后谣传袁元是丧门星的姨娘。

    赵姨娘的心思也简单，为晚一天出生的女儿出气罢了，可她一个成年人不知道这些谣言的后果？况且，在袁元失宠，她的女儿渐渐博得袁英刘氏的欢心后，非但没收手反而更大胆的给袁元下毒。

    没错，给袁元下毒的是赵姨娘。

    这毒是慢性的，让人越吃越胖、越胖越蠢笨。

    一开始，赵姨娘希望袁元再不能出来她的女儿便能多分得袁英的宠爱，后来——袁媛结交上三皇子，野心就那样膨胀不可收拾。

    袁英是个什么样的，作为身边人她很清楚。假如袁媛带给他的利益无可取代，那么袁媛取代他早已遗忘的嫡长女身份他不会拒绝。

    既然如此，那么，碍眼的嫡长女，就去死吧。

    可赵姨娘不敢真的杀人，便与女儿合谋，袁媛越说三皇子那边希望大，越说三皇子多看重自己以及爱屋及乌很是关心袁琅，越坐不住越急着动手的便是袁英和刘氏了。

    果然不出所料，一个为了伯府，一个为了自己的儿子，一个装什么都不知道，一个装粗心大意，十五岁的袁元被放出小院再不会回来。

    袁媛成了嫡长女。

    等她成了皇子妃，赵姨娘便觉得自己这辈子满足了。

    满足？呵、永远不可能的。

    第二天，郝灵笑眯眯的拎着一串点心溜达去了郑家。

    长青书院的学子一月分几批放假，郑兆枫郑兆棉的假期在月初，郝灵进来，兄弟俩正在院子里一边背课文一边举石锤。

    很好，这很郑家。

    郑兆棉看见她惊喜，喊声灵姐姐，放下脑袋大的石锤，跑过来请她进屋。

