
　　从子瑜那边确定小姑娘就是季宥礼的未婚妻后，顾延川一直在想着怎么解除两人的婚约。

　　怎么也想不到能将对小姑娘的伤害降到最低的方法，心情有些烦躁，索性又骑上他的座驾，在附近晃荡了一个晚上。

　　不知不觉又飙车飙到了天亮，困得不行准备打道回府睡个天昏地暗，路过山脚下时，余光不小心看到小姑娘好像在买早餐。

　　他想都不想直接按了刹车，停在不远处，看着小姑娘和摊主聊天。

　　她安静地听着那个大爷说话，嘴角微微上翘，笑得乖巧又甜。

　　顾延川只觉得自己的胸口有一种涨涨的感觉，明明是寒冬时节，却暖和得不像样，尤其是耳朵，特别的烫。

　　小姑娘付完账之后拎着早餐就要离开了，没有注意到他就在她的身后不远处，顾延川也不恼，牵着车跟了上去。

　　正要和小姑娘说声“早上好！”看到小姑娘的眼睛后，到嘴的话直接变成了：“眼睛怎么红红的，哭了？”

　　刚刚那位大爷可能眼神不好没有留意到，顾延川离得近了一些，发现那双无数次出现在他梦里的眼眸如今就像被水洗过了一样。

　　眼眶红红的，眼底含着悲切，轻颤的睫毛上还带着些许细小的水珠。

　　眼泪似乎就要掉下来了。

　　顾延川呼吸一窒，心底涌起一股莫名的怒意和心疼，他立马把车停下，扯着她的手臂，沙哑着声音问：“谁欺负你了？”

　　池北北微微偏了偏头，看到顾延川脸色通红，鼻子喷着气，脖子上的脉都露了出来，眼里迸射出让人心惊的戾气。

　　池北北恍惚间又看到了上辈子坠楼前顾延川向她狂奔而来的场景。

　　当时的他脸上也是青脉毕露，双眼猩红，里面含着复杂的情绪，有痛苦还有悔恨，他嘴里叫喊着她的名字，手向她伸来，似乎想抓住她。

　　但，已经来不及了。

　　虽然不是很清楚为什么顾延川会那么激动，但她还是常常忍不住在想......

　　如果她晚几秒钟跳楼，一切是不是就会不一样？

　　“顾延川。”

　　“嗯。”顾延川闻言靠近了她几分，眼睛一眨不眨地看着她，像是在等着她说出欺负她的混蛋的名字，他要跑去揍他一顿。

　　他这么紧张，池北北禁不住笑了，一双黑玉般的眼眸，水遮雾绕的，叫他心神荡漾。

　　他换了个表情，低声说道：“谁给你气受了，我帮你收拾他。”

　　“我没事，只是昨天太晚睡了，所以眼睛有点红。”池北北将一杯温热的豆浆塞到他的手里，“天气这么冷，暖暖手吧。”

　　顾延川将信将疑，眉毛都拧到了一起，正要再问几句，却听到肚子里发出了“咕噜”声。

　　池北北的唇边漾着一抹浅浅的笑意，轻声问道：“你还没吃早餐吗？”

　　顾延川挠了挠头，笑出了一排大白牙。

　　他们将车停在路边，并排坐在一旁的大石头上，早餐就放在两人的中间。

　　雪球愤愤地咬了一口坚果，有些哀怨地看着那些热腾腾的美食。

　　反派大佬可不像盛园园那样傻乎乎的，雪球不敢在他的眼皮底下造次，只好含泪看着宿主这个小没良心的跟大佬一起把食物都吃光光。

　　池北北将塑料袋一一解开，说道：“顾延川，你先挑吧。”

　　顾延川确实饿得不行了，也不客气，直接拿起一个香喷喷的甜酥饼，就着热乎的豆浆大口地咬着。

　　池北北也拿起一个煎饼果子，小口小口地吃着。

　　顾延川两口就将甜酥饼吞下去了，见早餐还有很多，拿了一个烧麦，又吃了一个豆沙包。

　　肚子传来暖暖的饱腹感，顾延川停了下来，身体稍稍向后倾斜，双手抵在石头上，眯起了眼睛，慵懒又随意。

　　一只纤细白皙的手伸了过来，顾延川下意识坐直，池北北正笑吟吟地拿着纸巾递给他。

　　顾延川接过纸巾，嗅到了一股好闻的梅花香，跟小姑娘身上的一样。

　　他突然有些舍不得用了。

　　小姑娘一直在看着他，他只好拿起纸巾，仔仔细细地将嘴边的油渍擦拭得干干净净。

　　小姑娘又专心吃早餐了，她的吃相优雅秀气，微微低着头，阳光柔和地洒在她的脸上，他可以清楚地看到那上面细小可爱的绒毛。

　　顾延川感觉到自己的心跳一直在加速，心被填得满满的，这么漂亮的姑娘，喜欢的是他。

　　“滴，黑化值-2，当前黑化值63，奖励：8000元。”

　　没想到请反派大佬吃一顿早餐还能降黑化值，池北北开心得笑弯了眼，这波很值哦。

　　顾家别墅在池家别墅更上面一些，两家之间的距离算不上远，骑自行车大概只需要10分钟。

　　从山脚下骑摩托车回池家别墅也不过几分钟而已，顾延川不想那么快跟小姑娘分开，没有提出骑车送她回去，默默牵着车跟她一起漫步回家。

　　池北北刚好也想散步消消食，也就没有注意到他们有车不骑这种看起来有些傻傻的事情。

　　“顾延川，你喜欢吃甜食吗？”池北北注意到他选的早餐都是甜的，又想到了上次送给他的糖果他也吃得很香。

　　“嗯。”顾延川感觉到脸又在发烫了，小姑娘发现了他的秘密。

　　池北北眉眼含笑地看着他，现在她忙着复习，或许等月考结束了可以做一些甜点给他吃。

　　她身上还有降低反派黑化值的任务，目前还搞不清楚他的黑化值为什么这么高，但对他好一些总归是没错的。

　　她还从那部小说中得到了一些关键的节点，他跟男主角对上，结果吃亏的总是他，她会想办法帮他的。

　　很快便到了岔路口，顾延川犹豫了一下，停在了原地，小姑娘的身上还有婚约，他送她回家要是被池家人看到的话，对她不好。

　　池北北没有多想，朝他轻轻挥了挥手：“顾延川，路上小心，我们学校见。”23sk.Com

　　顾延川伫立在原地，看着小姑娘那高挑纤细的身影渐渐远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二十五章 谁欺负你了？免费阅读。https://xs.23sk.com 