    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    新的一年在爆竹声中翩翩而来，崔执端和崔执明两个孩子执意陪着大人守岁，本来已经困得睡了过去，这会儿被爆竹声惊醒，一个个睁开水雾迷蒙的双眼，茫然地看过来。

    “孩子们，新年到了。”

    叶蓁蓁笑眯眯地揉了揉两个孩子的脑袋，把早就准备好的压岁钱递给他们：“今日起，你们又长一岁了，愿你们新的一年里平平安安、健健康康。”

    压岁银子用红彤彤的荷包装着，上头绣着记年生肖寅虎，两个小孩子都非常喜欢，当场就挂在了腰间，然后齐齐跪下来给长辈们拜年。

    崔大娘作为土生土长的古代人，压岁钱并不像叶蓁蓁那般简单粗暴，而是一种一串用彩绳串编成龙形的铜板，铜板并非市面上的流通钱币，其背面打造着龙凤、龟蛇、双鱼等吉祥图样，寓意吉祥，是长辈给予晚辈“守祟”之用，是一种祛邪、避灾、祈福的美好愿望。

    叶蓁蓁依稀记得自己小时候也曾带过，不仅带过，床脚还挂着不少，她一直不以为意，后来听母亲说她小时候是个夜哭郎，是她奶奶特地去寺庙求回来的压岁铜钱，神奇的是，自从挂上压岁钱后，她夜里就安眠了。

    后来她长大了，压岁钱就被母亲收了起来，再加上风气影响，年味渐淡，她几乎没见过哪家人给晚辈挂压岁铜钱，都是直接给钱币或者银行卡了。

    所以叶蓁蓁也带着前世的毛病，过年都是给红包或者荷包的。

    崔维桢受她的影响，这些年也是一直给红包，不过今年略有不同，他给两个孩子都打了个一把长命锁，虽然非常没有创意，但孩子们都非常捧场就是了。

    当然了，叶蓁蓁怀疑孩子们捧场，是因为有求于人。

    这不，收了压岁钱的崔执端现在精神十足，直接缠上了爹爹：“爹爹，爹爹，我们去放烟花爆竹吧！”

    过年怎么能少得了烟花爆竹呢？两位府中两位小郎君正当年岁，张三特地让人采买了不少烟花爆竹，崔执端早就盯上了，前几天就缠着要放烟花，被叶蓁蓁冷酷无情地拒绝了。

    终于等到过年了，崔执端再也按捺不住，立马缠着爹爹去了。

    崔维桢也是从小孩子过来的，非常理解儿子的想法，难得没有端着架子训他——当然，有母亲和蓁儿盯着呢，也不可能让他正月里头一天教训儿子。

    他非常好脾气地说道：“可以，去院子里放吧。”

    院子里的积雪已经被勤劳的下人清扫得干干净净，屋檐下、树枝上都挂满了红红的灯笼，各种造型精巧的灯笼在焰火漫天的夜空散发着明亮的光芒，直把着寒冷的夜空都熏染上沁人的暖意。

    伯府各处的下人管事都齐聚在院子里，等待着给主人家拜年，这会儿主子刚出来，下人们异口同声地给主子们拜年。

    崔大娘很高兴，笑道：“有赏。”

    她朝叶蓁蓁看去，叶蓁蓁点了点头，不多时就有健仆扛着装满铜板的箩筐上来，这是叶蓁蓁特地给下人们准备的赏钱，虽然她之前已经给大家发过年终奖了，但是过年嘛，要的就是一个仪式感，现场发一些铜板就当做是添头了。

    尽管发的铜板并不多，下人们也都喜气洋洋的，每个人拿了铜板之后又向主子道福，各个脸上挂满了笑容，福禧院热闹极了。

    崔执端作为伯府人见人爱的小郎君，受到的祝福也是最多的，一张张熟悉的笑脸与他说的吉祥话，秋芜姐姐甚至偷偷给他塞了三个铜板，虽然银钱不多，他还是美滋滋的。

    他转头与执明哥哥说：“过年真好。执明哥哥，我喜欢过年。”

    哪个小孩子不想过年呢？

    崔执明摸了摸自己的压岁钱，也露出了笑容：“我也喜欢。”

    百年的下人们有序地退下，院子里只剩下伺候的下人们，得知小郎君要放烟花爆竹，伺候的下人们早早就把库房里的烟花爆竹抬了出来，烟花一箩筐，爆竹一箩筐，品种很是齐全。

    崔执端激动地叫到：“爹爹，先放烟花！我要看烟花。”

    崔维桢的脚步在装着烟花的箩筐前停下，伺候在旁的下人立马像卖瓜的王婆般介绍起来：“郎君，这些烟花样式多样，有花开富贵、金虎贺岁、国泰民安、仙人乘鹤……这些样式都非常稀奇，据说非常好看，是张总管特意替小郎君找来的呢。”

    “哇哇哇！”

    崔执端惊叹连连，小脸激动得红扑扑的，扯着爹爹的手之晃：“爹爹，都放了！都放了！我都要看！”

    下人暗自咂舌，这些烟花价值不菲，都是张总管花重金买回来的，寻常人家压根儿不会把银子花在这种华而不实的东西上，也只有府上金尊玉贵的小郎君，才眼皮子都不眨地把这些金贵的东西一股脑地放了。

    这烧的都是银子啊。

    显然，崔维桢也没把这些银子放在眼里，既然孩子喜欢，都放了也无妨，不过他看着寸步不离的儿子和族侄，告诫道：“孩童不可燃放烟花，你们且退远一些，让下人给你们放。”

    崔执端有些遗憾，问道：“我点燃引线就跑，这也不行吗？”

    “不行。”

    叶蓁蓁也加入了教育的行列：“君子不立危墙之下，烟花中有火药，是非常危险的。小孩子们不能偷偷放烟花爆竹。”

    “是呢，是呢，前几年有张家的小子偷偷放爆竹，把脸都炸毁了，你们俩孩子可不能调皮。”崔大娘也是一脸严肃，生怕孩子因为好奇而不听大人的劝告，到头来伤了自己。

    崔执端和崔执明都不禁打了个寒战，脸都被炸毁了，那该有多疼啊。

    他们不再坚持，非常乖巧地退回屋檐下，抬起头眼巴巴地看着已经被下人摆在院子中央的烟花。

    崔维桢一笑，吩咐道：“点吧。”

    下人立马掏出火折子，点燃烟花上的引线，立马跑开大老远的距离，星星火光顺着引线如蛇般蔓延，最后没入烟筒，咻的一声，璀璨的火光冲天而起，嘭嘭嘭几声，在漆黑的夜空中炸开一朵绚烂的烟花……

