    

    林可柔不甘心还想上前抢，身边的女生都赶忙拉住了她，“阿柔，你冷静一点，待会就要开直播了，被人看到不好。”

    “是啊，是啊，先去换衣服吧，反正C位就是你没跑的，一条裙子而已。”

    大家都在安慰林可柔，但是对于胡月服装的事情心里还是有些不舒服。

    毕竟大家都是黑色的，就你一个白色的，这不是明摆着的抢C位么。

    林可柔就算了，又从哪里冒出来一个胡月？

    可是大家也不好说些什么，眼看着就要到直播的时间里，只能去换上了自己的服装。

    一公表演依旧采用网上直播的方式，但只有现场的观众才能参与现场投票。

    300个人要选出每组的第一名，最后再由各组的第一名进行票数对比，最高的那一人加两万票，其余组员则是加一万票。

    总排名票数截止于今晚零点。

    胡月并不适合白裙子，因为从小帮着家里做农活的缘故显得有些黑，骨架也有些大，不过在妆容的搭配下还是要比以往好上了不少。

    只是站在含笑的面前依旧是逊色不少。

    不过含笑却很满意看到这样的胡月，目光落在那条纯白色的裙子上，轻笑一声，“果然，我还是最喜欢你这样的墙头草。”

    墙头草，两边倒，谁给好处帮谁跑。

    她喜欢。

    胡月只当听不出含笑话里的鄙夷，“林可柔看到这条裙子之后就笃定是自己的，不过我没让她得逞。”

    舞台之上，判断中心位的出了个人的实力之外，服装同样也很重要。

    要是你穿得和伴舞一样的不起眼，哪怕是实力再好也要大打折扣。

    更何况林可柔的实力并不好。

    这是胡月最佩服含笑的一点，她总是能顶着那张纯澈无害的面容挑拨他们之间的争斗，一如含笑当初这么对自己和王嘉嘉一般。

    哪怕是到了现在，所有人都看出了林可柔和含笑之间关系不好，甚至于林可柔几次三番的针对了含笑，含笑都是一笑置之。

    她不动手，却笑着把刀子塞到了别人的手上。

    她告诉自己林可柔承诺的广告拍摄只是个谎言，也给了自己换组的机会。

    哪怕是她一开始就知道这是季含笑在算计自己去对付林可柔，可她却别无他法，“季含笑，你为什么不自己动手？”

    胡月十分好奇，以季含笑现如今的能力还有她身后那个神秘的金主，想要对付林可柔简直轻而易举。

    闻言，含笑表情现实一顿，紧接着便娇笑起来，语气天真，“嗨呀，我就是喜欢看你们窝里斗嘛，我出手，那就叫降维打击，怕你们撑不住。”

    她说完，笑意凝在唇角。

    真诚却又顽劣。

    让胡月想起了一个电视角色，也是那般肆无忌惮地挑起所有人心里的恶念，看着别人在善与恶之间挣扎，最后沾染血腥。

    她却始终都是局外人，嘴角带笑地看着被自己恶念圈禁的人拼命逃离。

    你很难那去界定这样的人是否是邪恶的。

    每个人的心里都有恶念，会自私也会嫉妒。

