    第32章 采花大盗

    “我林家奉祖上叮嘱，保管这辟邪剑谱，一直小心翼翼，不想还是被人盯上了！”

    “以我福威镖局现在的实力，已经无法保护这剑谱了，可又不能交给心术不正的人！直到遇到了慕容公子你……”

    此时，这林震南也直接说道。

    这辟邪剑谱是不能放在林家了，今天差点被灭门，让他想清楚了。

    “真没想到，林镖头居然如此信的过在下！”

    古陵看着林震南也是惊讶。

    “一来，公子实力已经登峰造极，无需再学什么辟邪剑谱，以公子的实力，也足以问鼎江湖了！”

    这话，丝毫不假！因为在林震南看来，古陵的实力已经很强，根本就不需要在转修辟邪剑谱。

    “二来，公子风度翩翩一看就是正气之人，交给你我放心，我林某纵横一生，看人最准了！”

    虽然他没看过剑谱，可也知道要学这剑谱，似乎要一些代价。

    而古陵完全没必要付出这样的代价。

    所以，给古陵保管，这是在合适不过的了。

    “好！既然镖头信的过我，在下义不容辞！这烫手的山芋，我南慕容承担了！”

    古陵本来还在想，要偷偷前往向阳老宅，将这剑谱截胡。

    可现在，似乎没有这个必要了。

    林震南需要有人接受这山芋，古陵又正好需要，自然顺势而为了。

    “好！如此就多谢公子了！今夜就多休息，明天让平之带领公子前往！”

    古陵也没想到，这件事，会进行的如此顺利！

    这么简单就得到了辟邪剑谱。

    也许这林震南有自己算计，不过对古陵来说，根本就不算什么。

    能得到剑谱才是最重要的。

    翌日！

    “多谢公子出手相救，灵珊感激不尽！”

    出门的时候，正好遇到醒来的岳灵珊，一天的休息，已经完全恢复了。

    知道是古陵救的自己，自然感谢。

    同时，心里还有别样的情愫。

    南慕容，不但实力强，还长的帅，如此完人，那个女人不喜欢。

    “举手之劳而已，你没事就太好了！不知令狐兄弟？”

    没看到令狐冲，古陵也询问道。

    “他的伤势没痊愈，现在依旧在休息，可能还需要一天时间！”

    岳灵珊淡然的说道。

    “慕容公子！我们出发吧！”

    此时，林平之也来找古陵。

    “家父已经和我说过了，我们这就出发！”

    对于父亲要交出祖传的剑谱，他不是很理解，不过父命难违，还是照做了。

    “这是要去哪里？能不能带我？”岳灵珊好奇。

    现在的岳灵珊就是不谙世事的女孩，自然对什么都好奇无比。

    尤其是跟着古陵这样的人一起。

    “那是自然！就一起上路吧！”

    毕竟路途遥远，入夜的时候，三人就在悦来客栈休息！

    “这么说，林镖头，要将剑谱交给公子保管？”

    岳灵珊也知道了这件事，很是惊讶！

    没想到，林震南会这样做！

    “不过也说的过去，慕容公子武功这么高，由他保管，必然无人能染指半分！”

    岳灵珊倒是没觉得有什么。

    她一女儿家，对武功的执念不大，对天下第一的名头更是不在乎。

    何况，在她的认知里，林家的剑法，不见得能比的上华山派的。

    对于辟邪剑谱到底是什么武功，她知道的不多！

    有此想法，很正常！

    毕竟，要不是亲眼见过，没人会知道这武功的邪门。

    酒足饭饱之后，就都在悦来客栈休息了。

    人不累，马还累，何况人马都要休息不是吗？

    深夜！一道身影鬼鬼祟祟的来到房间。

    捅破窗户纸，放出迷烟！

    里面的岳灵珊根本就没发觉，很快就晕了过去。

    然后，这人影，就这样推门而入，来到床前！

    “真是绝色啊！吃饭的时候就觉得很美，如此近距离看，更美了！我田伯光这下可有艳福了！”

    来者，不是别人，正是采花大盗田伯光！

    之前吃饭的时候，就看中了岳灵珊的美色，自然不会错过。

    随后，裹着被子，扛着人，踏着轻功就离开了。

    一个采花贼，这点功夫还是需要的，不然早就被人打断腿了。

    只是他自认为做的天衣无缝，无人发现，浑然不知，背后有眼睛已经盯上了他！

    郊外，密林，四下无人！

    田伯光将岳灵珊弄醒，不过却点穴，让其动弹不得！

    “你是什么人？带我到这里想要做什么？”

    岳灵珊大惊，没想到，只是睡觉的功夫，就发生了这样的事情。

    “嘿嘿！小的田伯光，想来你应该听说过！”

    见此，田伯光笑嘻嘻的道。

    浑然不觉得，说出自己的名号是羞耻的事情。

    “你就是那江湖出名的采花大盗田伯光？”

    岳灵珊一惊，没想到，自己遇到居然是这大盗！顿时有些花容失色。

    “华山掌门是我爹，你碰我一根头发，他不会放过你的！”

    此时，岳灵珊也说道。

    搬出华山派，想要田伯光知难而退！

    华山虽然经过剑气之争，损失惨重，宗门高手断层，可不管怎么说，还是五岳之一，根基还在，还是有震慑力的！

    这采花大盗，应该不敢得罪。

    “嘿嘿！你太小看我了，要是我知道什么是怕的话，早就不做这一行了！”

    也能理解，毕竟前世，连恒山的人都敢动！分明没将五岳放眼里！

    “好香啊！这下我可有艳福了！”

    就在田伯光要行不轨之事的时候。

    风动！

    一道剑气直接射来，这田伯光警觉，汗毛倒竖。

    身影一转，直接避开！

    “什么人？敢打扰本大爷的好事，不想活了？”

    田伯光拿着刀，直接横扫四周！

    就在此时，一道身影，踏月而来。

    “慕容公子！你来了！”

    岳灵珊最先看清来人，无比的惊喜。

    在这种危险的情况下，此人横空而来，对岳灵珊的冲击是巨大的！

    古陵落下，一挥手，直接解开了穴道，让岳灵珊恢复自由。

    “小子！你那冒出来的？想从我手上救人，问过你大爷的刀没有？”

    随后，这田伯光，施展轻功，直接横扫而来，刀光四射，无数的刀影纷纷碾压古陵而来。

    “公子小心！”虽然知道古陵实力很强，可还是担心！

    PS：求推荐票，收藏！！

    (本章完)

