    

    不知过了几百个回合，也不知进行了多少次挥砍，所有伤害对鬼女千面而言算得上是杯水车薪。更要命的是，这妖怪能化成别人的面目。水无君和施无弃倒称得上是火眼金睛，辨出伪装的原型轻而易举。但对山海和城主这样的普通人——至少后者是，他们并不能看出来。或说第一时间不能，而等看出来也为时已晚。

    山海先前被黛鸾和慕琬的面孔骗了，以为她们平安无事地回来了。然而未等他走过去迎接，水无月一刀切血封喉拦腰斩过。山海一瞬间僵住了，但很快猜出缘由。于是紧接着那两人的身子都散去了，只有两张狞笑的脸在空中上下浮动，逐渐从他熟悉的样子变成陌生的模样，分明是在挑衅。水无君并没有客气，另一手抬起烬灭牙又是一刀，疑似强酸的物质令两张人皮瞬间焦黑，溃散。不过他们都很清楚，这两个面孔很快又会卷土重来。实际上，他们已经看见很多原本已经斩断，却依然反复出现的脸了。

    还有一次不那么危险的情况，是握着一块板砖的城主。有个人形的鬼影拥有一张狰狞的脸，迎着城主怪叫着便扑过来。

    “你杀了我女儿。”她尖声喊，“她才四岁，她只是不懂事。我们分明不是本城的人，途经此地，她只是在街上吹她的小竹哨，他们就来抓她，把我们拆散，还对她做那种事……她死了，她死了！都是你害的，是你杀了我女儿！”

    她张牙舞爪地扑过来。这段声嘶力竭的话虽然语速很快，快得让人听不清，可每个字分明直击城主的灵魂深处。他似乎并不知情，连护身的砖头也拿不稳了。这位年轻的母亲也是被笑面狼杀的么？她是很好看，只是不再有求生的欲望了。

    很可惜，她们都很可惜……又可怜。

    砖头掉在地上，他捂紧了脸。

    忽然，他感到面前一阵强烈的光亮。城主放下手臂，看到施无弃挡在他面前，单手掐住了对方的脸。他的手指毫不留情地嵌入那没有眼球的眼眶，拇指掐住她的嘴皮，向前一拽的同时给了她一脚把她踢开。手上的火在面皮撕裂的同时出现，惊叫之中，她被烧了个干净。

    “嗯，你没拍下去，我算你有人性。”施无弃回头看了他一眼，“你若是拍下去，我就不会保你。不过你也真瞎，你四姨太都不认识了？”

    城主的脑袋懵懵的，听了这话讶异地看向那边的人。接着，他连滚带爬地过去，翻过身子一看，果真是四姨太的脸。只是她已经晕过去了，紧闭着眼。城主将耳朵贴到她胸口上细细地听，还有些微小的心跳和呼吸。

    打到现在，他们都注意到一个特点。有些面容在被破坏的瞬间，会突然开裂成无数块带血的、臃肿的皮，如冬日被冻实的冰面突然被凿开，四分五裂，只不过流淌的液体是血。有些鬼脸也会自己变成这种模样来吓唬他们。不难猜出，这些面孔都是在咲面郎被朽月君处刑后，他报复式虐杀的女人。但这个发现对击败她来说似乎并没什么用。

    “我的脸……啊啊啊还我的脸！”

    揉碎一张纸一样简单。这层脸皮毁在施无弃手中前发出这样的哀鸣。他心里其实并不太好受。仔细想想，这恐怕是过去被活生生剥下来的脸皮。它们的主人或许还活着……因为只剥夺这一层皮肤的话，也许是能活下来的，他下刀的技艺十分高超。青鬼不就是个例子吗？但她们也可能死了，因失血过多，或是失去引以为傲的容颜愤而自缢。不论如何，这些受害者们是何等无辜。一定要说，她们是傻了些，傻到去相信一个来路不明的男人——无非是俊俏了些。可若是面目讨喜就能被定义为善的话，这世间全部的恶早就暴露在阳光之下了。

    他在同情她们吗？百骸主会同情人类，听上去是个有点新鲜的事儿。不过他本就算不上无情无义之人，有这样的感觉不足为奇。尤其是与山海他们同行后，这种对感情的感知能力更加敏锐了。或许他在地狱也停留了很久，丑恶的事物相较人间只多不少，可那种潜移默化的影响根深蒂固。就像一场初春的雨，唤醒他暂时睡去的名为良知的种子。

    但他在同情这个妖怪吗？

    他不确定。

    好在施无弃是个情绪上“公私分明”的人，他的手下并不留情，他也很清醒地知道自己现在该干什么，该对付谁。最后，几个人再度聚在一起，如最初那样每人都防着一个方向。水无君道：

    “根本杀不完。”

    “定身符是有效的。”山海说，“但时间有限。一旦她注意到自己的分身受到控制，就会依靠其他分身破坏符咒。不然，若能同时定住它们再一起斩杀，或许是有效的。”

    “这不就回到了最初的问题上吗？”施无弃翻了个白眼，“怎么同时定住它们？”

    “呜呜，四儿，我的四儿……”

    “闭嘴！”

    “现在怕是要到逢魔时了。”水无君的语气恍若死水，又静又冷，“作为限制的结界会变得稀薄。当她冲破结界之时，一切都完了。我们得速战速决。”

    “那也得有办法啊……”

    “什么？不能让她出去，不然本王的子民——”

    “亏你除了老婆还知道惦记百姓，不容易。”

    当几个人正在讨论的时候，周围那些令人耳朵发痒发疼的女人的私语声，忽然全部停止了。突如其来的寂静令他们感到困惑，不知所措。原本表情丰富的脸都失去了表情，如真正的死物一样悬挂在空中，像一张张坚硬冰冷的面具。

    “这次又怎么了？”施无弃感到不耐烦。

    “她、她们又想搞什么花招啊……”

    城主居然还能保持清醒，可以说是十分难得了。山海和水无君的脸色都很糟，可以说，他们心中一定隐约有了一个设想。

    “她可能已经从结界中逃出去了……”

    “怎么做到的？不，等等。”无弃捏了捏鼻梁，又累又烦躁，“我一开始就想问了，这层结界是怎么回事儿，你们设下的？”

    “并非如此。”水无君简短地解释着，“是她自己。以四姨太为媒介，她只是暂时躲进作为容器的人类。她需要花些时间解读自己曾经的形态，再模拟出来……因为她们太多了，合在一起又那样庞大，需要一个自适的过程。这层结界用来保护刚刚成型的她自己。”

    “现在呢？她停下了。你们说她逃出去，可结界并未消失。”

    “所以是‘逃’……”山海神色担忧，“有什么东西吸引她的注意？还有，你们谁曾见到慕琬和黛鸾了？我许久没看到她们。”

    水无君面色凝重。他将所有的刀剑收入鞘中，对他们说：

    “她们可能不在这里，她也不在这里。离开这儿，她们有危险。”

    慕琬疯了。

    她拿着一把匕首，追着黛鸾在山上跑。所谓前有埋伏后有追兵，大概是指这么回事。她不得不绕着山腰走，上不去也下不来。但那根本算不上路，只有稀疏的杂草和碎石。土皮很浅，能扎根的树少之又少，她几次都要从险峻的地势上滑落下去。黛鸾感觉很差，心跳的速度快得离谱。或许是因为，她总是从这一幕不由得想到，当时在绢云山发生的事。

    这次她若滑下去，不会有藤蔓让她抓住，也不会有人割断它。

    而且在逃命的过程中，黛鸾已经察觉到了。不仅仅是因为运动的关系……这座山，这整片区域都在发热。苍曳城的温泉水就是地热所致。所以虽然火山陷入沉睡，但在地底下，甚至山体中，可能都无声地流淌着炙热黏稠的熔岩。

    黛鸾已经意识到，眼前——身后的“慕琬”不是慕琬，而是附在她身上的“别人”，或者鬼。她想到水无君的那把切血封喉。幸亏她是拿不住的，否则以她现在的定力，怕是分分钟给刀剑失了心智。可她以前分明不是这样的，为了师父，为了母亲，为了门派，从来都信念坚定，不曾有过分毫动摇。是因为她被摧毁的东西太多，以至于陷入自我怀疑，才给了鬼怪可乘之机吗？黛鸾是这么认为的。

    她累得气喘吁吁，已经快要站不稳了，受伤的耳朵还疼得发烫。平日里她几乎没有体能方面的训练。而在剑法上，她既没有足够的信心去对付笑面狼，也不可能去伤害依然属于慕琬的那副身体。又跑了几步，她双腿酸到打颤，脚都在充满碎石的山坡上跑麻了。

    黛鸾停下来，不确定笑面狼有没有放弃。一阵干咳过后，她一手扶着树，突然清醒了几分，一个小小的想法在她脑内浮现。

    现在的“慕琬”有着受害者的记忆，那她们一定对笑面狼印象深刻了……

    她决定将这个想法付诸实施。她知道，她已经和他们拉开了一段距离，暂时是安全的。她开始向山的更高处走。直到她能看到山顶，黛鸾觉得差不多了。在距离山口不远的地方有一处凸起的土坡，她爬上去，朝下方张望。

    她很快看到慕琬游荡的身影。即使走了很远。她依然按照自己走过的路线寻找，甚至在黛鸾摔过一跤的地方多停留了一阵。看样子距离一旦较远，这个妖怪也能根据气味来判断。不过对于笑面狼，她可不能大喊大叫，那会引起这亡命之徒的怀疑。他虽然不要命，脑子却聪明得很，指不定怀疑她有诈。

    黛鸾很快在另一处发现了笑面狼的身影，但她一直没有找到莺月君。但他不重要。黛鸾对着他的方向，打出一道剑气，竟直直劈断了他身边的树。这连黛鸾也没想到，自己用的劲儿有这么大，在笑面狼的注视下，她半真实半虚假地慌忙躲藏。

    不多时，在她刻意的引导下，两人就这样见面了。        

