    莫名的心虚，让他转开视线。

    苏九也不拆穿他，跨出房门。

    祁绍快步上前，往房间里走：“冥王大人，呃……”

    房间里没人了。

    祁绍皱着脸：“冥王大人怎么走了？颜花犯那个奸……”

    话音再次顿住。

    颜花犯就这么出现在了院子里，并且阴冷的盯着他。

    祁绍摸了摸鼻子，假装什么都没发生过。

    谢忱横移两步，挡住了他的视线，“颜公子早上好。”

    颜花犯冷睨着他，没搭理，看向了苏九：“九妹，早上好。”

    苏九眉眼轻抬，好心的提醒：“我劝你最好换个称呼。”

    颜花犯走到她面前，哼唧道：“本少跟你之间的兄妹情谊，为何要看他的眼色行事？”

    苏九抄着双手，挺好奇的：“他？”

    “就是——”

    颜花犯面容一僵，猛地闭嘴。

    苏九似笑非笑的看着他，话却很冷：“我想你可能误会了，我是说，我会控制不住，揍扁你。”

    一字一顿，丝毫不像在开玩笑。

    对妹妹这个词，既敏感又抗拒。

    颜花犯显然也看出来了，当即改口：“好好好，九弟九弟，你别生气啊。”

    苏九眸光微敛，语气带着不善：“我有生气吗？”

    颜花犯摇头：“没有。绝对没有！”

    苏九抿起唇，眼神变得有些烦躁。

    侧目看向祁绍他们：“走了。”

    颜花犯迈脚跟上。

    苏九带头往前走，刚来到后院的大门，就看见了容貌白皙的姬芙蓉。

    因为肤色变白，气质也变了不少，看上去跟小了几岁似的。

    她看见苏九，立刻恭敬地走来。

    不等她开口打招呼，就看见祁绍往前一步：“什么人！”

    苏九：“……”

    谢忱：“……”

    颜花犯不认识，还接了一句：“不认识的吗？不会是偷东西吧？”

    苏九倏地扭头，一个冷眼刀子落在他脸上。

    颜花犯：“……”

    不是你们说不认识吗！

    谢忱开了口：“姬芙蓉，你这是要去哪？”

    姬芙蓉笑着：“我去接我娘。”

    虽然皮肤白了，气质变了，但是这张脸是没变的。

    姬芙蓉？

    祁绍双目圆睁：“你也不是很丑啊。”

    谢忱眼梢微抽：“不会说话，就别说话。”

    祁绍脖子一扭：“我是在夸她好吗？我说什么你都不爱听，你是不是对我有意见！”

    谢忱猛地梗住。

    姬芙蓉有些尴尬：“我，你们俩别因为我吵起来啊。”

    祁绍摆了摆手：“跟你没关系，他一大早就看我不顺眼！”

    谢忱抿唇不语。

    苏九淡淡的瞥了他一眼，好心的岔开话题：“我们刚好要去一趟三坊。”

    姬芙蓉咬着唇，面色微红：“谢谢九爷！”

    一行人刚刚走出大门。

    不知道是不是即墨泽阳刻意等她，反正他就在对面站着。

    甚至看见苏九出来的时候，径直的穿过道路，走了过来。

    苏九脚步顿住，倒是挺想看他耍什么把戏的。

    颜花犯眯起眼睛，像是嗅到了什么猫腻，当即横跨两步，把苏九挡在身后。

    原本即墨泽阳的注意力全部在苏九身上，突然被人挡住视线，才暮然发现他身边多了一个俊美不凡的男人，一双冰蓝色的双眸，异常吸睛。

    身材颀长，姿态优雅，一看就不是普通人。

    再怎么说颜花犯也是一方霸王，身上那股君临天下的气势，也是挥之不去的。

    站在即墨泽阳跟前，丝毫不逊色，且隐隐盖过他一头。

    这样的感觉，他只在即墨无溟的身上感觉到过。

    现在又来了一个人，让即墨泽阳心里感到异常膈应。

    那种感觉，就仿佛她身边随便一个男人，都比他优秀一样。

    颜花犯眼眸微冷，不客气的：“说话就说，没话就滚！”

    虽然来时他家老爷子已经交代又交代，但是他还是憋不住自己的脾气。

    即墨泽阳面若冰霜，并没有理他，而是越过他，看向后面的苏九。

    “有些事情，我想跟你谈谈。”

    颜花犯摆手：“没时间，滚！”

    祁绍和谢忱同时低下头，第一次觉得这个人也不是那么讨厌。

    他们不得不承认，有实力就是这么横。

    即墨泽阳眼底产生几分波动，却还是没有搭理他，并且横移一步，要靠近苏九。

    肩膀一沉，被人摁住了。

    颜花犯眯起眼：“让你滚没听见是吧？”

    长的有他好看吗？还敢插队！

    即墨泽阳眼神冷了下来，抬起右手，抓住他的手腕。

    颜花犯挑着眉，另一只手，再次按住他的肩膀。

    且十分恶劣地：“你再拿我这只手看看？”

    对于断了条胳膊的人来讲，无疑像是一把刀子，插进了心脏，还搅了搅。

    即墨泽阳阴沉着脸，甩开他的手，后退了半步：“墨九，你我之间的事情，我不想跟别人牵扯上关系。”

    苏九一脸诧异：“我跟你有关系吗？”

    即墨泽阳捏着手指，目光深邃的望着她：“你难道对我就没有一点点的……”

    话没说完。

    苏九已经转身了，且淡淡地：“在哪家？”

    姬芙蓉知道他是问自己的，忙小声回了句。

    祁绍和谢忱也跟在她身后走了。

    颜花犯本来有点担心，看见苏九根本不鸟即墨泽阳，顿时笑出声：“哈哈哈，原来是误会啊！行，你站着。”

    他摆手，兴高采烈的走了。

    即墨泽阳脸色铁青，目光阴鸷的盯着他们离去的背影。

    很快，即墨家的两个护卫走了过来。

    “少爷，可有询问到？”

    即墨泽阳没理他，甩袖往回走。

    两个护卫是即墨老家主的人，互相对视一眼，没吱声，赶紧跟着他回去。

    自从相亲宴结束之后，即墨家就陷入了水深火热之中。

    撇开那些传言，最令人无法承受的即墨老家主。

    原本仅仅有条的书房，此刻一片狼藉。

    即墨老家主老脸紧绷，掩饰不住怒意：“找个人都找不到，你们干什么吃的？他能遁地了不成？”

    几个护卫低着头，不敢言语。

    即墨泽阳进来的时候，就看见这种画面，垂下头，眼底脸色阴霾：“爷爷。”

    即墨老家主看见他，脸色稍缓：“嗯，问到了吗？”

    即墨泽阳敛起神色，“没有，不过看样子，他不像在对面。”

    即墨老家主啪的一掌拍在桌上，怒声道：“这个混账东西，为了一个男人，竟然真的连继承人的位置都不要了，真是跟他老子一模一样！为了一个情字，毁掉前途！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

