    住嘴是不可能住嘴的，这辈子也不可能住嘴的。

    换来的是大城主的又一顿暴打，不过周舒无所谓，甚而甘之若饴。

    他的道炉，坚不可摧，不是大城主能够击垮的，而更重要的是，他希望被打，因他需要大城主的这些力量，这些大城主所谓的混沌之力……

    真的是混沌之力么？

    那只是大城主的痴心妄想而已。

    把所有力量汇聚到一起就能成为混沌之力？

    当然不是。

    混沌之力是万物本源，而不是简单的融合各种力量，自有诸天以来，从没有人得到过真正的混沌之力，大城主依靠囚天牢就能够做到？根本不可能。

    而让大城主有着这种错觉的根源，就是舒之力。

    因为舒之道独有的特性，当所有力量和舒之力混合之后，这些混杂的力量有了一个共同的步调，他们被舒之力兼容，同时也兼容于舒之力，看起来更像是一个整体了，并不像之前那么繁琐难以控制，但这可不是混沌之力，事实上，大城主现在使用的，实际上就是舒之力。

    很特殊的舒之力。

    不是修炼而成，也不是来自道炉，但因为融合了各种不同的力量，使得这种舒之力有了高于大多数力量的本领，又和原来的舒之力有很大的不同，——看起来的确很像是混沌之力。

    了解到这一点的时候，周舒是激动的。

    把舒之道传播出去的时候，周舒就预料到了这样的事情。

    致力于收集到诸天所有力量的大城主，当然不会错过舒之力，而舒之力被大城主得到后，会产生什么结果，他想过了，舒之力可能被其他力量分割湮灭，也可能和其他力量兼容，顺利的融入。

    后者的可能性更大一些。

    当然周舒没有绝对的把握，毕竟他掌握的法则之力还不是诸天的全部，而异族的，妖族的，成千上万的各种力量，他也没有办法收集到，见都没有见过，更不能设想舒之力全都能兼容并蓄。

    可结果显然是好的。

    或许舒之力和那些力量融合的时候也会出现问题，但没关系，有大城主这样的强者和集玄黄界智慧于一身的阵法在，即使出现问题，也能弥补过来，事实就是如此，舒之力真的融合了诸多力量，成为了大城主的混沌之力。

    感知到这一点的时候，周舒更激动了，激动到无语。

    真好啊，大城主。

    他帮自己验证了舒之力，而舒之道，在没有自己参与的情况下，大大的进了一步。

    这可是创道者梦寐以求的事情，如果不是现在不能说出来，周舒一定要对大城主说几百句谢谢。

    当然，这也不是说，周舒就可以顺利的利用大城主的力量，将其化为己有，这不可能，那些力量还是大城主的，它们是很特殊的舒之力，力量来源并不是周舒和周舒的道，它们依赖于阵法存在，更依赖囚天牢，依赖大城主，周舒不可能把叛逆的它们收进道炉，当然，因为它们是舒之力，也不可能真的伤害到创道者。

    不管他怎么挨打，都不会有事。

    但不能用，不意味着周舒不能去改变。

    周舒一直在和大城主拖延，就是在利用这些时间更好的感知这里的舒之力，然后，去支配。

    是的，就是支配。

    和郝若烟以及造化神塔的几十年，周舒初步了解了支配法则。

    他可以渐渐的支配一些比自己等阶低的力量，之所以是渐渐，是因为需要不少时间，不是说支配就支配的，这样的程度，连一般的金仙都支配不了，在面对强者时，压根就派不上用场，不过现在的情况不一样，目前他面对的是，不是别的力量，而是一大堆被其他人控制的特殊的舒之力。

    支配自己创造出来的力量，应该不那么难罢？

    周舒很快就想到了，也开始这么做了，事实比他想象得要难，但也没那么难，因为是真的能看到希望，真的可以做到，比如现在他的支配法则就已经渗入了大城主的力量里面，并且对周围造成了一定的影响。

    采盈感知到的熟悉的感觉，就是因此而来。

    再继续下去，要不了多久，大城主的攻击就无法真正伤害到采盈了。

    当然也不止是采盈，是这里的所有人。

    支配这些所谓的混沌之力去反噬大城主，目前还做不到，但要让它们不伤害到别人，还是可以的。

    过了好一会，大城主才收回手。

    大脸还是扭曲的，小丑一样夸张的笑容，“哈哈哈，你故意激怒老夫，有用么？苟延残喘而已，就和你的同伴一样，他们一个都活不了！不知道你现在看不看得到，第一层的那个小女孩，唉，被老夫折磨得真惨呐！”

    “我说过了，他们是他们，我是我。”

    周舒毫不在意，目光落在大脸上，“我还是对你比较感兴趣。”

    大城主确认着周舒的眼神，冷声道，“创道者果然都是没有心肝的，一点感情都没有。”

    “你也不是创道者，如何知道呢？其实就只有我是这样。”

    周舒嘿然一笑，“我有个问题想问你，你真的得到了那混沌之力后，你打算对付那些影长老么？据我所知，就算是悬铃宗的人，也是受尽了他们的压迫啊。”

    “你从哪里知道的？是自己猜测的吧。”

    大城主冷笑道，“悬铃宗是神之国放在仙界的傀儡，傀儡怎么可能会觉得屈辱。”

    “口不对心罢？”周舒心神微震，“神之国，我好久没听到这种说法，莫非你来自玄黄界？”

    大城主顿了下，坦然道，“老夫知道你是玄黄界的，不错，老夫也是。”

    “是我的错，我早该想到的。”

    周舒微叹口气，“能集中玄黄界几大家族过来建城，就算是仙界也未必做得到，一定要玄黄界德高望重的人出面才行，可我不明白，你来自玄黄界，还能说动那几大家族，为何你会选择这么做？”

    大城主哼了声，“做什么？你指的是囚天牢，还是迫害玄黄界？”

    周舒平静的道，“都是，你自己应该明白。”

    “老夫这一生，行事无须和任何人解释，不过，老夫却可以坦白的告诉你，那些影长老，老夫都会杀了。”

    大脸突然沉静下来，眼神格外冰凉。

    那杀意，仿佛已经延展去了仙界，一直冲到了端明天。

    （PS：谢谢钱塘家人的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

