    战斗力很强大？

    阿南惟几咂摸了一下自己的屁眼嘴儿。

    不太明白近卫文的意思。

    一个几十人的小队，能有什么战斗力？

    当我阿南惟几没见过世面吗？

    阿南惟几鼻子里冒出来一股热气。

    显然不太相信近卫文的话。

    近卫文点点头：“司令官阁下，第四师团的这个小队，装备了大量的机枪。

    甚至还有坦克和卡车。

    他们的这些装备，根本就不是我们的岛国货。

    我刚才看了一眼，比我们手里的破烂货，可牛逼多了。”

    哦？

    阿南惟几愣了一下。

    这个第四师团，还有这个本事？

    我怎么不知道？

    看着阿南惟几傻逼一样的眼神，近卫文赶紧提醒：“司令官阁下，你不要忘了，这可是第四师团。

    大阪第四师团的名头，可不是盖的。

    那可是天底下最会做生意的师团。

    我估计，他们的这些装备，都是在东北的时候，和苏国交易得到的。”

    第四师团，就是岛国大名鼎鼎的大阪师团。

    打仗很厉害。

    做生意也不差。

    而且整个师团有一个最显著的特点，欺软怕硬。

    所以在整个日军的作战序列里面，日军第四师团的伤亡是最小的。

    嗦嘎。

    阿南惟几眼珠子转动了两下。

    你别说，近卫文说的还真有道理。

    这个第四师团，可是什么事儿都干的出来的。

    卧槽！

    阿南惟几心里咯噔就是一下。

    我特么居然给忘了。

    这么来说的话，这个第四师团到时候会不会出工不出力啊？

    他觉得自己有必要见见这个藤原少佐。

    先探探口风再说。

    而这个时候，燕双鹰正坐在坦克的炮塔上，捣鼓着坦克上面的重机枪。

    按照魏二勇的计划，他们是准备直接攻过去的。

    毕竟这里就是日军第十一军的指挥部。

    但是这里有一个问题是，这栋别墅很大。

    而且旁边防守的日军也不少。

    如果就这么直接杀过去的话，很有可能会让阿南惟几跑掉。

    最稳妥的办法，还是想办法先进到日军第十一司令部里面。

    在里面动手。

    这样的话，里外夹击，日军第十一军指挥部里面的鬼子，谁都别想跑。

    魏二勇告诉燕双鹰，等他进入到日军第十一指挥部之后，目标就是阿南惟几和近卫文，其他的鬼子，那都不重要。

    只要里面的枪一响，他魏二勇就会命令A大队全体进攻。

    到时候燕双鹰一定要从指挥部里面出来。

    否则的话，在坦克的炮击之下，很有可能会被误伤。

    整个A大队的四辆坦克，已经装填好了炮弹。

    炮口的角度也调整好了。

    坦克上的重机枪也子弹上膛。

    除此之外，四个小分队的卡车上面，还有二十们迫击炮。

    随时可以炮击日军司令部。

    这样的火力，魏二勇完全有信心摧毁日军的司令部。

    很快，一个鬼子少尉就跑了过来，对着燕双鹰鞠了一个躬：“少佐阁下，请跟我来。”

    燕双鹰还是头一次进日军军一级的指挥部，心里有点慌。

    日军第十一军的指挥部，里面很干净。

    居然还铺了一个大红地毯。

    马的。

    真奢侈。

    阿南惟几坐在作战室里面，穿着岛国的军装，眼睛盯着地图。

    在巨大的地图面前，十多个鬼子的佐官正在研究着。

    屋子里面滴滴答答的。

    是电报机工作的声音。

    然后就看到近卫文带着一个身材高大的巨人走了过来。

    看的阿南惟几直咧嘴。

    卧槽！！！

    这个藤原的个子，好高啊。

    起码得有一米八。

    都快顶的上两个我了。

    燕双鹰看到在巨大的椅子上面，坐着一个死胖子。

    是一个光溜溜的大脑袋。

    还在泛着光。

    衣服的领子那里，挂着岛国的军衔。

    皇底儿。

    上面是两颗星星。

    不用说，这个肉球儿，肯定就是阿南惟几。

    燕双鹰也是干脆，立刻就从口袋里掏出了一颗手雷。

    拔掉引信就朝着阿南惟几扔了过去。

    看的整个作战室里面的鬼子都蒙了。

    脑袋轰的就是一下。

    这是？

    阿南惟几本来想摆摆架子的。

    但是突然就看到一个冒着白烟儿的东西飞了过来。

    还呲呲的。

    作为日军第十一军的最高指挥官，阿南惟几的脑子转的特别快。

    脑袋立刻就炸了。

    赶紧就往桌子底下躲。

    这个他还是知道的。

    根据他的经验，手雷爆炸的时候，躲在障碍物后面是最安全的。

    阿南惟几刚爬到桌子底下。

    那颗手雷就滚了过来。

    咕噜噜。

    不偏不倚。

    正好滚到了阿南惟几的脑袋前面。

    我尼玛……

    阿南惟几震惊的眼珠子都要瞪出来了。

    这如果被炸到，屎都得被炸出来。

    关键时刻，阿南惟几脑子一亮。

    立刻就闭上了眼睛。

    他听岛国的老人儿说，闭上眼睛，被炸到的时候不会太疼。

    我真是太机智了。

    轰！！！

    日军第十一军指挥部里面，一声巨响响起。

    然后升起了一阵硝烟。

    日军第十一军指挥官阿南惟几就觉得自己身体一轻，然后整个人就不由自主的飞了起来。

    疼是常规操作。

    被手雷给炸的飞起来。

    如果不疼，那特么就见鬼了。

    阿南惟几疼的整个人都在哆嗦。

    剧烈的爆炸，让阿南惟几在半空中翻着跟头儿。

    弹片咻咻咻的打在阿南惟几的身上。

    直接就把阿南惟几的身体给打成了筛子。

    有一块大一点儿的弹片，削掉了阿南惟几的半个脑袋。

    等到阿南惟几落到地上的时候，已经成了一个血人。

    浑身轱辘轱辘的冒着血泡儿。

    近卫文蒙了。

    我擦咧！！

    藤原居然偷袭了阿南惟几司令官！！

    这特么简直是疯了。

    燕双鹰一颗手雷扔过去，然后直接一个飞身，就从窗户上跳了出去。

    四楼啊！

    如果是鬼子，如此嚣张的跳下去，早就摔死了。

    但是这可是燕双鹰。

    身手了得。

    四层楼的高度对他来说根本就不叫事儿。

    日军指挥部外面的魏二勇在听到别墅里面的爆炸声之后，立刻就命令A大队开始进攻。

    鬼子还没有反应过来呢，四辆坦克已经把炮弹打了出去。

    嘭嘭嘭。

    四发炮弹朝着日军的司令部就飞了过去。

    谢尔曼坦克的炮管儿口径，比鬼子使用的重型坦克炮管儿口径还要大一圈儿。

    炮弹更长也更大。

    所以威力要大不少。

    巨大的炮弹从炮管儿中旋转着就飞了出来。

    炮弹的尾巴那里，还冒着火星子。

    在炮弹飞出炮膛的时候，还伴随着一股黑色的硝烟。

    因为冲击力很大，硝烟在炮口的位置，还打了两个气旋。

    整个谢尔曼坦克都轻轻的晃动了一下。

    轰隆隆！！

    四发炮弹击中了日军的指挥部。

    别墅的中间，被打出了一个巨大的窟窿。

    砖头水泥被炸的到处乱飞。

    在指挥部外面的鬼子有不少都被飞溅的碎石给打烂了。

    整个日军指挥部都剧烈的晃动了一下。

    在日军指挥部里面，近卫文正抱着阿南惟几的尸体哭呢。

    一脸的鼻涕。

    此时的近卫文，整个人都已经傻了。

    脑袋一片空白。

    对自己的前途感到非常担忧。

    阿南惟几被干掉。

    他这个日军第十一军参谋长，搞不好都得切腹。

    按照岛国陆军条例，如果长官被干掉，像他们这些参谋长还有指挥部里面的鬼子，那都得切腹才行。

    更不要说，阿南惟几还是他们岛国陛下的宠将。

    这如果追究起来，他近卫文首当其冲。

    我滴妈。

    本来以为自己成为了日军第十一军参谋长是高升了。

    没想到居然碰到这样的屁事儿！

    这找谁说理去！？

    近卫文哭的撕心裂肺。

    指挥部里面的其他鬼子，也是一脸懵逼。

    到现在他们都还接受不了。

    这也太快了吧？

    我们第十一军，不是正势如破竹的要占领长沙吗？

    怎么突然他们的阿南惟几司令官就被人给干死了？

    正懵逼呢。

    就听到轰隆隆的一阵巨响。

    他们指挥部的一面墙就被轰踏了。

    剧烈的爆炸，刚指挥部里面一片狼藉。

    靠在墙根的几个鬼子，直接就被爆炸的碎石给撕碎了。

    成了一滩烂肉。

    整个指挥部里面，尘土飞扬。

    硝烟弥漫。

    呛的近卫文差点闷死。

    八嘎呀路！

    谁特么在打炮？？？

    近卫文都要疯了。

    外面的防守鬼子，都是在吃屎吗？

    给我干掉对方！！！

    近卫文眼睛都是红的。

    因为激动，脸都在哆嗦。

    外面的四辆坦克，炮弹装填的速度非常快。

    一发炮弹打过去之后，立刻就再次进行装填。

    然后第二轮炮弹就打了过去。

    日军的指挥部在被打了一个大窟窿之后，依然十分坚固。

    毕竟是一栋大别墅。

    挨上几炮还是没问题的。

    所以魏二勇命令，给我一直轰。

    把日军的指挥部，直接给轰平了。

    炮弹爆炸的威力非常大。

    第二轮炮击，炮弹把整个别墅都给打穿了。

    除了坦克之外，A大队的二十门迫击炮也开始发射炮弹。

    美式的迫击炮，口径非常大。

    甚至比坦克的炮管儿口径还要大。

    当然了，因为迫击炮的炮弹个头比较小，所以威力和坦克不能比。

    但是和日军的迫击炮比起来，还是绰绰有余的。

    砰砰砰。

    一阵清响。

    二十发迫击炮炮弹就轰了过去。

    整个日军的指挥部，一片爆炸声。

