
　　此刻。

　　罗修的周围，强敌环视。

　　不过罗修却并不惊慌。

　　浓郁无比的湮灭气息，环绕在周身。

　　但罗修承受起来，却没有感觉丝毫的难受。

　　毕竟在湮灭维度走了一遭，他领悟了灭之力的玄奥。

　　罗修甚至有种感觉。

　　如果他将身上的湮灭之力爆发出来，或许能直接开启与湮灭维度连接的通道。

　　如果再配合时间，空间大道的感悟加进去，能演化成一门神通？

　　比如有人杀过来。

　　我可以直接打开通道，把你扔到湮灭维度去。

　　或者说，是将对手，放逐到湮灭维度中去。

　　湮灭维度，可是对外很排斥的，外界生灵一旦进去，势必会被附近灭灵感应到，然后会被围攻。

　　不过罗修现在不着急。

　　实在是真不行，开一条通道自己逃入湮灭维度，想必对面的那些家伙，也不敢追杀进去吧？

　　嗡！

　　一道青色的光芒从祖灵维度飞来，贯穿时空而过，来到了生死界内。

　　这道青光，像是一道青色的桥梁。

　　一个背负双手，有些驼背的老者，从那青色光桥上走来，一头白发无风自动，浑浊的一双老眼，像是看透了世间岁月的沧桑。

　　“诸位尊者，何必呢？”

　　驼背老者叹息一声，“镇天一脉固然强大，但也并非无敌于世间。”

　　“你又算哪根葱？”灭之尊者不屑一顾。

　　“灵阳！”

　　“灵阳？”

　　刚刚还不屑一顾的灭之尊者，眸光微微一缩，“我还以为你早就死了，没想到还活着。”

　　“本以为此生不用再理会外界之事，如今却也不得不出来走一走，实属无奈。”名为灵阳的驼背老者摇头叹息。

　　就在这时。

　　云尊者给罗修传音道，“灵阳至尊，十五个混沌纪元前，祖灵维度的绝世奇才，那时候你们五维界域号称排名第一的强者，就是死在了灵阳的手中，以实力来说，灵阳不比古祖差多少，差不多应该是介于古祖与武祖之间的水准。”

　　听到这话，罗修有些惊讶。

　　这样的实力，在至尊中，绝对算是厉害了。

　　毕竟同样是至尊巅峰，古祖就比狂魔厉害。

　　这个灵阳不比古祖差多少，那意味着，和巅峰状态的狂魔应该差不多，算是至尊中的顶级存在。

　　“至高维度破碎已经超过上百个混沌纪元岁月了，这么漫长的岁月以来，镇天一脉都没有插手过诸天维度的争斗，如今为何要趟这个浑水呢？”

　　灵阳说着这番话。

　　但镇天一脉这边，却没有任何人回应。

　　这让灵阳明白，镇天一脉已经做出了决断，他说什么都没用。

　　“既然如此，那就只要得罪了。”

　　灵阳至尊看向远处，“长空前辈，可有把握对付灭之尊者？”

　　远处的虚空，一道身影浮现，周身弥漫古老的气息。

　　长空道人！

　　这也是一位至高维度时代的强者，早在那个时期，就已经是至尊巅峰了。

　　如今，却还是至尊巅峰。

　　但这样的至尊巅峰，绝对无疑是顶级的存在，不会比灭之尊者差。

　　“长空，居然是你？”

　　灭之尊者也有些惊讶，“我在镇天城中受困而无法突破也就算了，你这么多年都修炼到狗身上去了，居然还在至尊境？”23sK.com

　　显然，灭之尊者跟对方是认识的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5039章 对峙的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 