    阴间浩瀚无垠，不知几万里也。

    正中心有一片血海，乃是阴间的发源地，整个阴间则是以此地为中心，逐渐演化成一片阴间大界。

    此海血红，其内阴气蒸腾，有恐怖的波动自血海内弥漫而出，整个虚空都被这片血海映照的血红一片。

    阴间冥河一脉便蛰伏在血海一带，而那传说中的冥河老祖，更是沉在血海之底，蛰伏在其中。

    此时，血海边上，一道绝世身影出现，那是一道风华绝代的身影。

    她身姿傲人，躯体玲珑，周身道则流转，一道道冥花在她四周的虚空绽放，演化出一道道鬼神虚影。

    此人正是平心娘娘，她容颜绝美，惊艳四方，此时双目朦胧，望向血海深处。

    随着平心娘娘出现，血海开始翻滚，一道道血色波浪自血海中心翻涌而去，声势浩荡。

    有恐怖的波动自其内席卷而出。

    嗖！

    突然，一道血色身影自血海深处冲出，直接飞上虚空。

    那是一位老者，通体血红，一身血袍散发恐怖的波动。

    那老者望向血海岸边的平心娘娘，他微微施礼，开口道：“平心娘娘！”

    “冥河老祖！”此时，平心娘娘开口，声音清冷。

    “娘娘有何事尽管吩咐。”对于平心娘娘，冥河老祖很恭敬。

    虽然若按辈分，冥河老祖还在平心娘娘之上，但毕竟是平心娘娘以身化轮回，更是将六道轮回之一的阿修罗道让给了冥河老祖。

    这才有了冥河老祖的安身之地。

    这份恩情，冥河老祖断不敢忘。

    “冥河老祖，你应该知道，我轻易不能走出地府。”

    “此事我知道。”

    “今日天庭来犯，玉帝更是降下道身显化鬼门关，还请冥河老祖出鬼门关退敌。”平心娘娘清冷道。

    闻言，冥河老祖眉头一蹙，他望向平心娘娘，为难道：“娘娘，那可是天庭。”

    “难道冥河老祖会怕天庭？”平心娘娘轻声道。

    “这……这倒不是，但天庭身后的圣人……”

    “他们不会来地府。”平心娘娘说道，“冥河老祖若不想去，也可以。”

    说着，平心娘娘就欲转身离去。

    “娘娘稍等。”冥河老祖一咬牙，低沉道。

    “在下前往便是。”

    说着，冥河老祖身形一闪，消失在血海之巅。

    此时，鬼门关外的虚空中，一尊巨大的王座屹立虚空中。

    王座四周，则是众多天将。

    王座之上，玉皇大帝伟岸的身影端坐其上，他头戴皇冠，面容威严，气势磅礴。

    鬼门关前，众多阴灵皆脸色凝重，尤其是十殿阎王，个个脸色阴沉到极致。

    杨玄心中不平静，他也没想到玉帝这么暴躁，竟然亲自前来鬼门关。

    此时，玉帝双目慑人，扫视四方。

    他望向蒋歆，低沉道：“蒋歆，将杨玄交出来。”

    玉皇大帝面露威严，声音浩荡，宛如九天道音，响彻在每个人心底。

    蒋歆压力巨大，此时玉帝将他整个气机锁定，若他敢说一个不字。

    他敢断定，下一刻，玉帝必将出手。

    “哼！区区道童，好大的威风。”此时，有冷冽声音自鬼门关之内传出。

    一股恐怖的波动自鬼门关之内弥漫而出，浩浩荡荡，只是一瞬间，便席卷你整个抱犊山。

    “何人？胆敢对玉帝不敬！”此时，玉帝身边，一位天将冷哼。

    嘭！

    那天将此话刚出，他身体便龟裂了，嘭的一声爆开了，化为一团血雾，消失在虚空中。

    “多嘴！”鬼门关内再次传来声音。

    众人脸色大变，刚才化为血雾的那位天将乃是大罗金仙层次。

    但只是一瞬间便化为一团血雾，令众人皆心中骇然。

    圣人！

    最次也是准圣！

    所有人皆凝视鬼门关，心中泛起涛然骇浪。

    地府众人皆脸色凝重，他们心中明白，这绝不是平心娘娘。

    可地府除了平心娘娘，还有谁有这等威势？

    杨玄目光灼灼，他望向鬼门关，刚才那道声音他很熟悉，之前绝对听过。

    冥河老祖！

    突然，杨玄目光一缩，想起了对方的身份。

    他竟然出动了？

    此时，玉帝脸色阴沉，他双目深邃，望向鬼门关之内。

    只见之内有血色雾霭蔓延而出，苍茫雾霭中，一道血气滚滚的身影走了出来。

    “冥河老祖！”玉帝脸色凝重起来。

    冥河老祖在天地间辈分极高，乃是上古便存在的生灵。

    早早就达到了半圣实力，哪怕与天地间的几位圣人也是同辈。

    虽然他的道场在阴间，但他并不是地府之人，今日怎么会为地府出头？

    此时，冥河老祖自鬼门关走出，屹立虚空中，他浑身血芒冲霄，染红半边天。

    “冥河老祖，你想干什么？”此时，玉帝脸色难看。

    竟然是冥河老祖！

    玉帝此话一出，三界巨震，无数仙人皆脸色大变。

    他们太震撼了，冥河老祖名气很大，但已经消失很多年了。

    据说一直蛰伏在阴间血海之内，今日竟然出现了。

    “玉帝小儿，滚回天庭吧，阴间不是尔等能染指的。”

    “冥河老祖，你太狂妄了。”玉帝脸色阴沉，低沉道。

    “怎么，你想与老祖我比划比划？”冥河老祖冷哼。

    说罢，他一手探出，直接向着虚空中那巨大的王座抓去。

    “你……”玉帝大怒，他没想到冥河老祖竟然这么果断，说出手就出手。

    “哼！”

    他一声冷哼，浑身爆发滔天波动，一股恐怖的威能弥漫而出，声势浩荡。

    “玉帝小儿，你一个道身，也敢在老祖面前张狂？”冥河老祖突然目光一闪，冷笑道。

    嘭！

    紧接着，玉帝的身影直接爆裂了，化为点点星光消失在虚空中。

    这……

    三界众生皆震，冥河老祖太强大了，一掌竟然粉碎了玉帝的道身。

    虽然玉帝只是道身，但那也是玉帝的道身，足以瞬间抹杀普通大罗金仙。

    但没想到在冥河老祖身边，竟然坚持不了一招。

    太强了！

    冥河老祖太强大了。

    就在鬼门关众人震惊之时，西方灵山虚空中。

    如来佛身一震，脸色骤变。

    “不好！”

    如来突然惊呼。

    “佛祖！”众多罗汉菩萨皆望向如来，不禁脸色一变。

    “快将他们召回来。”如来急促道。

    闻言，众多僧人一惊，皆面露迷茫。

    “怎么了？”

    “来不及了！”如来叹了口气。

    只见鬼门关前，冥河老祖堙灭玉帝虚影之后，将目光投向了远处佛门几位罗汉。

    那几位罗汉皆浑身一震，身体竟然你不能动了。

    “佛门之人？”冥河老祖冷哼。

    随后，他大手一挥，澎湃的血光冲霄，出手成爪，向着佛门几位罗汉抓去。

    “冥河老祖，你想干什么？”佛门罗汉皆大惊失色。

    “当年老祖我发过誓，佛门之人，见一个灭一个。”冥河老祖冷哼。

    随后，他手掌发光，一股恐怖的力量席卷而出，那几位罗汉皆脸色大变。

    一股恐怖的力量作用在他身上，直接将几位罗汉的元神抓了出来，攥在手心中。

    三界众生皆脸色微变，这冥河老祖竟然对佛门之人如此记恨，这到底是为什么？

    “师尊，冥河老祖为什么如此记恨佛门？”此时，有修者小声问道。

    “嘘！不可妄言。”一位老者脸色微变，赶紧制止。

    “传说中佛门背后的圣人当年干扰了冥河老祖成圣。”那老者小声解释道。

    “岂止如此，据说当年冥河老祖闭了死关，而那个时候佛门地藏恰好入住地府，曾在阴间血海旁盘坐，施展度化经，度化了冥河一脉不少强者。”

    “我也听说过，据说当年冥河老祖收编了魔族罗睺的旧部，很多都被佛门度化了。”

    “被佛门度化，皈依佛门，岂不是更好，免得他们魔性大发，霍乱时间。”

    “你太年轻了，心甘情愿皈依佛门自然是好，可度化……唉，慎言。”

    此时，西方灵山之上，众多佛门僧人皆脸色难看，他们心中有怒意。

    冥河老祖太过分了，竟然对佛门罗汉出手，让他们动怒。

    “一切皆有因果……”如来摇了摇头，并没有多说什么。

    唰！

    鬼门关前，冥河老祖大手一挥，直接将佛门几道元神扔向杨玄。

    “尔等不必谢我，我只有一个要求，将这几位佛门罗汉炸了。”

    杨玄脸色凝重，点了点头。

    看来传说果然为真，冥河老祖与西方佛门当真是势不两立。

    随后，冥河老祖望向处于震惊中的天庭众仙。

    “老祖我替平心娘娘传句话，今后三界各司其职，任何人不得干涉地府之事，若有人妄图再染指地府，油炸鼎伺候。”

    冥河老祖气势冲霄，他浑身波动强烈，慑人心神。

    “滚吧！”

    随着冥河老祖此话出口，天庭众仙皆脸色难看。

    但他们根本不敢丝毫造次，玉帝道身都崩了，他们又能如何？

    此时此刻，天庭凌霄宝殿，玉帝脸色阴沉到极致。

    平心娘娘被困轮回门之事，他天庭早就洞察到了。

    这也是他天庭敢在地府为所欲为的原因。

    此次降下道身，本以为已经胜算在握，指定将那杨玄擒拿。

    哪曾想半路杀出了一个冥河老祖。

    “冥河老祖，此事既然你掺扯进来，日后若要清算，你也难逃其咎。”

