    李鱼、薛逸峰等人相继跟出，忽听身后雪漫天喊道：“胡大侠稍待，在下尚有薄礼相赠。”

    李鱼止住脚步，回顾道：“多承美意，只是鄙人无功不受禄……”

    雪漫天先一声大喊道：“钱师爷，将那照夜雪狮牵至庭中。”然后对李鱼道：“胡大侠擒下李鱼，为琼海城除去一害，十万百姓皆感恩情，怎能说是无功受禄？这照夜雪狮素能腾云，瞬息千里，不逊于御气之法，差可成为胡大侠助力。”

    雪漫天话中的拉拢之意，李鱼自然听得明白。而雪漫天所赠坐骑，恰为无法御气的李鱼所需，足以解决出海的一大难题。

    此刻大事在身，本不该拒人千里，但一旦接下馈赠，便欠下了雪漫天人情，是以李鱼一时踌躇。

    “既然城主有心要送，你还犹豫什么？”薛逸峰一嚷着，一边急不可耐窜出门去：“早听说照夜雪狮好看得紧，不想琼海城中竟也有一只。”

    李鱼心念一转，也不扭捏作态，对雪漫天抱拳道：“多谢城主。”

    这时钱师爷已将照夜雪狮牵至中庭，内心中大为惕然，暗忖道：“此物颇通灵性，城主花费数十万金方才购得，一向爱愈性命。仆役稍有疏漏，城主便要大发雷霆，刑罚过情，叫人不寒而栗。想不到这般轻易便要送人，可见城主所谓爱愈性命，竟是做不得数的。

    也是，想在这个无情世道中存活，哪还有什么个人喜爱？只盼他别轻易牺牲我这条老命罢。但真到了那时候，多半也无可奈何，脱身不得……”

    只见那照夜雪狮一体雪白，全身竟没有一根杂毛，尤其双目神俊，使人在温驯而外，能够清晰感受其不凡意态。

    薛逸峰一瞧见照夜雪狮，双目直发出光来，不由分说，就伸手去摸狮背皮毛，口中啧啧称叹：“好可爱的狮子！”

    上官雁忽然微笑道：“琼海城能有如此规模，城主功不可没。”

    雪漫天亦是朗声而笑：“红粉赠佳人，俊狮酬英雄。这坐骑得自御兽门，在琼海城中却是埋没了身价。若它能够口吐人言，也当欢喜不尽。”

    雪漫天之所以不惜血本，不但因为上官雁与张羽皆对李鱼礼遇有加，更因为深受李鱼胆气感染，心中对李鱼颇为高看。仅是李鱼那种欲与青衫客一决高下的气势，便已让雪漫天觉得李鱼奇货可居，故而曲意接纳。

    只可惜，照夜雪狮却完全没有开心的样子，它抗拒不得薛逸峰的抓挠拉扯，无奈发出声声低吼，神态颇显委屈。

    张羽忍俊不禁，呵斥道：“薛大少爷，你还不收回你的爪子？它若是生气了，可就不肯出力了。”

    薛逸峰悻悻松开了手，意犹未尽道：“这狮子真是不错，太漂亮了。要不然，你这狮子转卖给我如何？”这一问却是对李鱼而发。

    张羽摇了摇头：“眼下可不是你瞎玩的时候。”复又对那四名女弟子吩咐道：“既有这坐骑，众人都可省些力气，一并乘坐雪狮吧。”然后她才向李鱼征询道：“我等喧宾夺主，胡大侠总不会拒绝这不情之请吧？”

    照夜雪狮的身躯并不比骏马大多少，如何乘坐这许多人？

    李鱼正在疑惑间，却见张羽轻拍雪狮背部，笑问道：“小家伙，倒是忘了问你的意见。你意下如何呢？”

    到底是美佳人胜过臭男人，照夜雪狮欢快吼叫一声，身躯猛然涨大十倍，然后温顺弯下了脖颈。

    众人跃上狮背，转瞬乘风而去。钱师爷心思起伏，问道：“城主，你认为他们此行如何收场？小的终觉芙蓉仙子冒失了一点，若是真有损伤，琼海城依旧逃不了丐门追责。”

    张羽虽有明令，禁止雪漫天将事情外传。但雪漫天听完孙药秋统领禀告，便连夜找来钱师爷参详。钱师爷虽然多番谋算，也仍预测不到张羽竟会突出奇招，直往贼巢而去。

    雪漫天目望长空，慨然而叹：“八大仙子中的两位携手并肩，天下虽大，都可去得。你我先前都太过小瞧这些仙子了！

    那醉眼看花主人排出八大仙子之名，好事之徒皆只从美貌上着眼，却不知这些女子将左右未来仙林大局。

    梅花仙子击败圣儒门主的风采不消说了，光是她这回以静制动的应变，已让人深为叹服。再如霜月仙子不声不响来到琼海城，你我竟是毫无所觉。

    十年卧薪尝胆，却让人家如入无人之境，哎，你我其实早就没有立足之地了。寄居之身，又何惧追责呢？”

    钱师爷诚惶诚恐，躬身请罪，同时又语含怨恨：“是小的无能。但那孙药秋处处掣肘，每每横插一脚，小的……”

    雪漫天一摆手道：“孙药秋有丐门长老支持，于丐门平衡之策外更滋生出野心来，那是再正常不过。但此人志大才疏，无足可观，你我处处受制，只是因他狐假虎威罢了。”

    钱师爷心念转动，连连点头：“小的瞧芙蓉仙子对城主颇为器重，对孙药秋则是不屑一顾，连早宴都不许孙药秋参与。

    若是芙蓉仙子坐上了丐门帮主之位，城主或可大刀阔斧，扫除敝政，让琼海城进为海内名城。

    芙蓉仙子此行若能马到功成，她在丐门中的威望当再一步提升。可是，思及青衫客可怕之处，小的还是放心不下……

    倘若李鱼之言属实，芙蓉仙子所要对抗的，乃是比整个丐门更要强大的庞然大物啊！”

    雪漫天眼神闪烁，忽然笑道：“你没瞧见我将照夜雪狮送给胡玉风吗？我可是非常看好他啊。两大仙子都对他青眼有加，她们不可能同时看错人的。我有一种预感，他将成为扭转乾坤的关键人物。”

    李鱼众人坐在照夜雪狮之上，经由假李鱼指点方向，飞过茫茫海面，看遍渺渺风光，转眼已是半日。

    假李鱼指着前方的翠绿岛屿道：“那便是空翠岛了。”他的语声既有兴奋，又有恐惧，显示着复杂波动的心情。

    李鱼寻目而望，只见那岛屿云遮雾罩，单以轮廓而言，竟比琼海城还要阔大，只是远远瞧去，并未发现有罪山之类的高峰错出。

    薛逸峰抚着照夜雪狮的皮毛，笑嘻嘻滑过一溜，道：“总算到了，该让我们会一会这个神秘莫测的青衫客了。”

    “吼！”雪狮略带不满的吼叫一声，缓缓降落于岛上。

    李鱼正准备跃下雪狮，心头忽生警兆，猛然却见假李鱼毫无征兆地挣脱开“驭龙索”，掌中化现一道黑色真气，在短窄的距离间，向着上官雁的后背疾袭而去！

    驭龙索是丐门秘制法宝，一旦缠上，叫人无所逃逸。

    而此刻，假李鱼却轻而易举崩断了驭龙索！

    尤其让人意外的是，本来毫无真气的假李鱼此刻真气如潮，威势凶狠，在意外仓促中，竟祭出了避无可避的一击！