    正在下落的春季使者，见到冲上来的玄武，心中也稍微有些惊讶。

    倒不是对自己招式造成效果的疑惑，而是对玄武的战意感到意外。

    此刻，玄武的身体可以用惨不忍睹来形容。

    在充满破坏力的雷霆力量面前，纵使他的玄冰龟壳防御力再出色，也被烤地一阵焦黑。

    有些地方的甲片都有些破损，露出了里面蠕动的皮肉！

    刚才那种程度的雷元素攻击，换做一个普通的三阶异能者领盒饭了。

    要不是杨希给玄武特地打造的血统系异能，不但拥有强大的扛击打的能力，甚至还有一些恢复的能力，也抗不到现在。

    此刻玄武的全身被酥酥麻麻的感觉包围，这是他的肉体和甲片在慢慢复原的感觉。

    如果他肯等三天，这些被春季使者造成的伤害，绝对可以恢复的七七八八。

    但现在，时不待我，就算状态再不好，他也得盯着压力冲上去。

    春季使者自然不会放过玄武，挥舞着长矛迎敌。

    一时间，天空上因为两人的打斗，不断打雷和飘雨。

    下面的人都看呆了，这种程度的战斗，可乐岛建岛以来也没有多少次啊。

    更是有好事者不断将飞行摄像机送上去，虽然被战斗余波擦到都都冒出一道灰烟坠落。

    但总有几台运气比较好的机器拍摄到到画面，并实时传动到了岛屿上各大酒吧、电影院和K歌房的屏幕上。

    一时间，可乐岛上这些沉迷在灯红酒绿中的男男女女们，竟然兴致勃勃地看起来战斗的直播。

    这跟那些不断往可乐岛港口汇聚，想要离开岛屿避难惜命之人完全不一样。

    只能说，各有各的活法，也说不出谁的选择才是正确的。

    那些着急离开岛屿避难的，也不一定就有这些选择及时行乐的男男女女们安全。

    要是有一道足够粗的雷霆打到了港口上，那这些拥挤不堪的人，基本上难逃一死。

    “玄龟武士和春季使者究竟谁能够笑到最后，大家有钱没钱都来凑个热闹了诶！”

    “现在赌玄龟武士胜利的赔率是一赔三，搏一搏，单车变摩托了！”

    “别听他们瞎几把说，四季使者在混乱海兴风作浪多少年了？又怎么可能是一个不知道哪旮沓冒出来的玄龟武士能够抗衡的？”

    “要我说，赔率少归少，但是稳了，赶紧都投春季使者，赢了今晚的酒钱就有了！”

    不少赌场敲锣打鼓地开起了盘口，人群举着钞票和筹码蜂拥而至。

    天上玄武跟春季使者打地鲜血四溅，不得不说，能够在可乐岛上讨生活的人，都看淡了生死啊！

    春季使者一矛插进玄武的前肢，玄冰组成的保护层只是象征性地阻挡了一下，就破矛尖打出雷电纹路的裂缝。

    嫣红的鲜血激射出来，打湿了长矛的白缨。

    “玄龟武士，我不得不对你刮目相看，无论是防御、力量抑或是速度，你都已经超越了一般的三阶异能者。”

    “但是，在三阶极限的我面前，还是太嫩了啊！”

    玄武冷冷地盯着春季死者，“战斗的时候还有闲心说话？不怕被我一口吃掉吗？”

    春季使者哈哈一笑，“你越是最硬，我就越兴奋！”

    他有些病态地舔了舔嘴唇，“把你们这些硬骨头一节节打碎，然后再看到你们求饶的模样实在是太有趣了！”

    “先打败我再说吧！”

    玄武不顾身上的伤口，骇然咬向春季使者。

    后者一弹长矛，轻飘飘拉开距离，先玄武身边兜了一圈后，又猛地刺向他的死角！

    玄武用玄冰做成防御盾，春季使者使用雷霆破开！

    两人再度交手了几十回合，各自消耗了大量的体力。

    玄武的龟甲被打烂了五成，而春季使者也披头散发的，之前打理乌亮整齐的粗辫子消失无踪。

    狠狠将玄武的咬杀逼开后，春季使者的脸上已经没有了耐心。

    “没想到你这家伙，居然能够坚持到这种时候！”

    “倒是也给我造成了一定的麻烦！”

    “这样的强者，的确配地上我用出绝招了！”

    听到春记使者的话，玄武心中暗道不好。

    他已经使出了全力，但没想到这个春季使者居然还留有底牌！

    正当他考虑要不要战略性撤退的时候，敌人身上突然发生了异变。

    春季使者的口中发出莫名的嘶吼声，他的体表也不断冒出显眼的花骨朵和绿色的植物。

    “忘记告诉你了，其实我跟你一样，都是血统系的异能者！”

    “变身——惊蛰之牙！”

    云层中的雷霆不断汇聚到春季使者的身体上，在他外边形成了雷光形态的茧。

    与此同时，玄武还感觉到，有大量的木元素也被吸收进了这个雷光茧之中！

    “这家伙的变身，怎么如此诡异！”

    玄武自然不会傻乎乎地等待对手变身成功，当下毫不犹豫地喷射出数股彻骨的玄冰射线！

    科协这些射线在雷光组成的屏障面前，恰好别抵消掉！

    光茧越来越大，随后猛然炸开！

    大量的雷电和孢子被冲向四方！

    最终露出了里面的春季使者，跟之前那个人形态不男不女的大叔模样相比。

    此刻的春季使者，完全变成了一头野兽。

    体型并不庞大，跟玄武相比不值一提，仅仅只有五米长。

    外形看起来有点像豹子，但细看却完全不同。

    因为这头怪物全身爬满了绿色植物，又被姹紫千红的鲜花包裹着，从美学的角度来讲，似乎阐释了春季的盎然生机。

    但是，他的另一边，却被雷霆所覆盖，散发着令人心悸的压迫感。

    仿佛死亡和生机同时在一具身体上被统一，看起来矛盾无比。

    春季使者瓮声瓮气道：“接下来，就好好享受我的攻击吧！”

    刷地一声他消失原地。

    等他再度出现是，已经处于玄武的正上方，他的身上射出大量藤蔓，缠绕在玄武身上，不断有毒刺从藤蔓中身上出来，深深地插进了玄武的肉体中。

    “力量……在流失！”

    玄武不甘地爆发出大量的玄冰之气，却被春季使者无视！

    情况无比危机！

