    黑市开张在每个月里有两次，有些时候可能只有一次。

    关于内幕消息，只要跟老陈打听一下，基本就能知道下次黑市开张的时间。

    其实夏启有时候也很意外，老陈这老秃驴是从哪弄来的这么多情报？

    就和那个神秘供应商一样，他对老陈早年的经历愈加感兴趣，设定中只记录了老陈在三十五岁之后的事迹，他之前的岁月都属于自然发展。

    暗港的位置在外环区R04路，香榭路边缘，夏启骑着摩托赶往那里后，进入了一家夜总会。

    在安保人员身边念出进入码之后，便有人把他带到了地下室的暗门前。

    门旁有个铁栅栏窗口，一个瘦猴样的小子坐在后面，将进入码说出后，门自动打开。

    见不得光的事物总是藏在阴暗的角落。

    隔着十米才有一盏昏暗的探照发光灯，光线明亮，在黑暗的管道内显得极其刺眼。

    夏启走过一条长长地下通道，大概往地下走了一两百米，这才来到了一条巨大的地底空洞中。

    暗港是一个立体的管道内建筑群

    古老的下水管道在高耸墙壁上整齐排列，管道的尽头是通向地底深处不知道哪里的无尽黑暗。

    人们依靠管道搭建了钢骨架的一些小商铺。

    脚踩在钢板路面上，发出哐当哐当的声音。

    此刻，黑市内人群暗涌，所有能见到的人都长着一张“我犯过罪”的脸，为了与他们平等，夏启拿出笔，在面罩上写上“NB”。

    夏启看了过去。

    这些店铺大都只有几平米，门口挂有一些材料，宣告着店里卖什么。

    偶尔有几家会用霓虹灯做的小招牌挂在门口，更多的还是就地摆摊。

    这让夏启想到了前世的古玩市场。

    托【窥视诡瞳】的福，让夏启一边逛商铺和地摊，一边用诡瞳分解知晓炼金药水的成分，也就酿成了他可以白嫖一些下等炼金药水的配方。

    黑市贩卖的大多数东西都是劣质货，不过本着下限低上限也高的思路，这里确实有好玩意儿，但它们不在明面上。

    如果对黑市了解够深，便能知道这里的摊位上很少有好东西。

    夏启在白天时花了50恩姆向老陈购买了黑市的详细信息。

    如果要在这里淘换好玩意儿，最好参加“拍卖”。

    所谓的拍卖和字面意思有点不同，寻常来说，拍卖就是一群人坐在底下，比谁有钱。

    这里的拍***的是谁命大。

    说白了就是，谁能活下来，谁就拿到奖励品。

    死亡轮盘，触电体验，窒息交配，每次拍卖的方式都会换着花样来。

    当前社会比较文明，角斗场那种那拳头刀具搏命的野蛮糟糠早就被遗弃，大家现在比的是运气。

    对于夏启来说，他只是过来逛逛，顺便瞅瞅拍卖会的奖池任务是啥，如果合适再做，不合适就先走。

    ……

    ……

    拍卖会场被安置在一处宽敞的管道内。

    会场中央有个台子，看上去就像拳击台，不过因为没有围栏，会场内的人几乎能挤到台子上。

    夏启刚步入会场的同时，耳边响起了奖金池任务的开启声音。

    【任务已开启】

    【没信心的话就快点跑】

    【奖金池累计：炼金卷轴[燃气滴露]、[艾丽萨斯煎药]、[爆裂附魔]、[全金属狂潮]、[治愈露滴]，图纸[极速滑轮外骨骼]、[电子干扰仪]、[质量立场护盾]】

    【任务要求：每一次挑战存活后，可得到一份奖励，并拿走1万恩姆】

    【注意：该任务仍在累积，但只可挑战一次】

    奖池任务带有竞争性，允许多人同时进行，当前世界观还未到达1.0后的发售时间，所以奖金池内都是npc累积的事物，每一个参加者都要付出一样或几样东西，让现场荷官验证通过才可以参加。

    不多时，拍卖会上方架起了一台悬浮摄像机。

    所有拍卖过程会在暗网直播，不然搞这么一个娱乐项目也没啥意义。

    暗港的后面是有大人物撑着的，拍卖会直播更多的是给一些人提供乐子，基本没有人能拿走全部奖励，贪心的都死在了台上。

    男主持站到台上，拿着劣质的话筒开始讲解今天的安排。

    “今天的第一轮拍卖游戏是……”

    “死亡轮盘！”

    “哇！”

    下方的人开始喧哗。

    “知道吗，上一次我老爸就是这么死的！”

    “艹，我想看窒息交配。”

    “轮盘死的太快，今天拍卖会可能持续不了多久。”

    夏启目光发亮，死亡轮盘其实就是俄罗斯轮盘，相比于其它挑战，这个的成功率是最高的。

    一个穿着凉快的女郎走到台上，对下方的众人抛着媚眼，她抖了抖身子，胸前的假山坚固牢靠，一点不弹。

    趁着台上正在表演暖场脱衣舞时，在全是响起的口哨和喧闹声中，夏启拿出他要放到奖金池的东西，

    夏启用的是他倒推出来的【雷文手枪】制作图纸，并上交了两节阿尔法针织线和2000恩姆，在他身边还有三个人也要参加这次拍卖。

    “嘘~看啊，有个生面孔。”

    一个瘦小子对夏启吹了个口哨。

    “达马，你准备拿几个奖励？”

    “这次准备拿两三个，然后再去商店里卖了，上次我在这挣了2万，还拿了两个水晶石作为奖励，那群傻蛋不明白不舍命不拿钱的道理。”

    “喂，小子，你有仿生骨骼保护脑袋吗？”其中一人看向夏启。

    “没有。”

    顿时另外三人开始大笑，在他们看来，玩死亡轮盘没有一个铁脑袋保护，那就是牛进屠户家——自己找死。

    “哈~你最好现在回去，省得一会脑袋就回不去了。”

    “喂喂喂，不对，别这么说，我觉得应该问问人家为什么来这。”留着遮掩乱发的青年勾住夏启的肩膀，说道：“喂，你是不是因为妈妈要死了没钱治病才来的？”

    “哈哈哈！你这样说他该哭了！”

    夏启无所谓，从小到大很多人笑话过他，但基本都被他乘了个倍数还回去，这次，他也想这么试试。

    正在那些人讥讽他的时候，技能面板默默打开。

    【消耗1200点技能点数学习[远程武器亲密度]】

    【远程武器亲密度】这项技能可以提高使用者对枪械等热武器的敏感度，并再次增加换弹速度与拔枪速度，是远程系技能树三阶段两个分支途径的另一个。

    随着亲密度开启，开枪射击时，不用再计算子弹数量，若枪械即将空弹，在使用着脑海中将产生犹如交流感应一样的提示。

    随着低沉的警报声响起，拍卖会正式开始。

    台上摆了一支左轮手枪。

    主持人将子弹一一装满了十个弹巢，把枪一摆，轮身转动放在台上。

    挑战者四人，全部站到台上。

    比赛只要开始就不能退出，除非留下自己身上的一块肉，比如手指。

    用暴力手段逃出去？

    想多了。

    实力强横的人不会来这里淘换东西，站在台上的挑战者，都是那些身居外环边缘帮会的亡命徒或愣头青，整个黑市是一个庞大的地下社会体系，为了维持运转，没人能坏了这里的规矩。

    主持人坐着浮夸的动作，高昂的喊道：

    “每积累两发子弹，可以保证得到一份奖励，最后赢家将拿到1w恩姆的奖励！”

    “我们从库存中拿出了八件宝贝，今天的幸运儿能拿走多少呢，让我们拭目以待！”

    “拍卖会，现在开始！”

    包括夏启在内的四人站在台上。

    在喧闹中，留着乱发的男青年向夏启伸手。

    “新人，给你个机会怎么样。”

    “第一发子弹存活率很高啊。”

    夏启把枪拿起来，把枪对准太阳穴，此刻台下喧闹渐渐压下。

    啪——

    空枪，第一枪没有子弹。

    名叫达马的参加者嘴角一歪，说道：“恭喜，我提醒你一声，下一次你就是第五……”

    啪——啪——啪——啪——啪——啪——啪——

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

