
        第992章　权杖

    待秦命他们离开后，麒元陵一口鲜血从嘴里喷出来，后背伤势非常严重，内脏都像是碎了，浑身白雾虽然在快速愈合着，可没有个半天左右是别想痊愈了。他面目阴沉，英俊的脸因为愤怒而变得扭曲，他从没受到过这种羞辱，好不容易看上个女人，竟然有男人了，堂堂虎皇弟子，竟然被人两拳重伤。从来都是他欺压别人，决定着别人的生死，什么时候别人敢在他面前嚣张。

    恐怖的虎皇统御十万兽族，敢于向诛天殿挑衅，而他背着虎皇传人的名号，每个见到他的人都比见了猛兽都惧怕，从来都是畏他如死神。

    麒元陵越想越愤怒，也真有点吃惊，那人跟他境界差不多，即便是占着先出手的优势，也不至于两拳重伤他，他的体质可是经过万兽血窟淬炼过的，比灵妖都要坚硬，皮肉堪比鳞甲，骸骨坚若钢铁，可以傲啸同级，连诛天殿的那几个天子都羡慕他的体质。

    麒元陵一边恢复着，忽然想起背后挨得那一掌，在打穿宝器后，还差点震碎他，威力强大的骇人听闻，难道是圣级的武法？普通散修几乎不可能得到圣级武法，有个上品地级就算老天眷顾了。

    他到底是谁？

    “大灭金燃印？”

    这名字为什么有点熟悉，好像在哪里听过。

    白玉狐狸们忽然吱吱的说着什么，样子很激动。

    “诛天殿，已故的内殿大长老？”麒元陵想起来了，这是诛天殿上任大长老的武法，威力绝伦，霸绝一方，连虎皇麾下几个不可一世的大凶都忌惮的圣级武法。可是据传闻，大长老死后把大灭金燃印带进棺材了，说是要等待后世有缘者。难道诛天殿里哪个天才在葬神岛得到机缘了？

    “诛天殿的人？怪不得敢不把虎皇放在眼里！”麒元陵恼恨，敢做不敢当，最后都不敢留下名字，什么东西！他吩咐身边的狐狸：“去，通知虎皇，就说诛天殿杀了我两个战兽，还抢了我的女人。记住，别说我被打伤的事。”

    一只白玉狐狸纵身跳下悬崖，像是道游鱼般钻进了海里，一转眼便消失的无影无踪。

    麒元陵向远处的白鱼下令。“给我跟住他们，待我恢复，我亲自报仇。”

    白鱼领命，体型迅速缩小，只有巴掌大小，看起来毫不起眼，强大的圣威也全部消失不见，它一摆鱼鳍，嗖的消失在海潮深处，悄悄然追向了秦命他们。

    数百里外孤悬的一座小岛上，秦命、玥晴、葬海幽魂停下歇息。

    秦命介绍了下自己这几个月的情况，玥晴也解释了自己来这里的原因。

    得知天王殿全面东进，秦命既是感动又是激动。他们果然来了，紫炎族局势危急，经不起任何闪失，他们却为了自己这一个人毅然决然的全面东进。等王侯们降临，跟诛天殿干一架，也就该离开这里了。“地凰玄蛇呢？怎么没跟你一起。”

    有那头上古凶兽陪伴，玥晴这一路应该会更安全，难道留在赤凤炼域了？

    “在这呢。”玥晴从空间戒指里取出个玉盒，地凰玄蛇蜷缩成一团，在里面熟睡，但呼吸非常微弱，身上有几道触目惊心的伤口：“十天前，我们遭到兽潮袭击，是它舍命救了我们，由于伤势过重，从那天后就开始沉睡。”

    玥晴这一路来遇到过很多危险，既要应付海兽袭击，又要躲避海族联盟及其附属组织的眼线，走的很艰辛，遇到至少二十次袭击，有几次都是生命危险。

    “它竟然能在空间戒指里存活。”秦命指尖轻触地凰玄蛇，碰了碰它的小脑袋。

    地凰玄蛇火红细密的鳞片泛起道道流波，艳丽的尾羽都轻微一摆，竟然醒了。它竖瞳里戾气隐现，像是有惊人的血气在翻滚，但在迷迷糊糊看清人后，眼神恢复清明，抖抖身体，飞出锦盒缠到了秦命的肩上。

    “晶石封他上万年都没事，它能在密闭空间里存活。”玥晴看着地凰玄蛇苏醒，心里松了口气，上次受到的伤势很严重，差点被撕成三段。

    葬海幽魂诧异的看着这头血红色的小蛇，华丽的尾羽像是凤尾，轻缓的摆动着，说不出的高贵美艳，可眼睛异常，毫无情感，给人一种强烈的危险感觉。

    地凰玄蛇盯住了金狮，蛇信吞吐，竖瞳冰冷，像是看着美味的食物。

    “来，见见妈妈。”秦命感觉怀里有动静，笑着拿出了刚睡醒的秦岚。

    “这是……”玥晴讶异，扬起漂亮的眉毛，看着坐在秦命手里撅着嘴揉眼睛的小家伙，可爱俏丽，让人心生怜爱。玥晴红唇微张：“那颗蛋？”

    “古城里那个巨人，可能就是万年前的她。”秦命伸出指尖轻轻推了推秦岚，指指玥晴，笑道：“叫妈妈。”

    秦岚对他吐吐小舌头，不情愿的起身，可在看清楚玥晴后，大眼睛忽然瞪大，上上下下的看着，小嘴微张，发出个夸张的：“哇……”

    玥晴被她逗笑了，可是想到她的身份，却笑不出来。万年前的强大女人，竟然横跨时空长河在这个时代重生，如果不是亲眼所见亲身经历，恐怕没几个人会相信。“她是怎么出现在这万里之外的？”

    “我也好奇，她三个月前才刚出生，空间跨越的距离有限。这一万多里的海洋，各种猛兽拦路，鬼知道她怎么来的。”秦命摇着头，到现在都搞不懂。

    秦岚惊讶着玥晴的美貌，背着小手，扬着小脑袋，看了又看，咿呀咿呀的嘀咕着什么。

    玥晴抬起玉手送到她面前，露出个善意的微笑。

    秦岚犹豫了会儿，回头看了看秦命，在秦命鼓励的眼神下，迈着光洁的小脚丫，轻轻地跳到了玥晴手上，这一刻，小家伙好像有点不好意思，竟然羞羞的笑了。

    纯真可爱的样子也消除了玥晴心里的那点忧虑，至少她现在还是个小丫头，刚出生几个月而已。

    秦岚很快就跟玥晴熟悉了，在她身上跳来跳去，对这个美丽的大姐姐很有好感，都不回秦命那里了。

    “送你样礼物。”秦命把准备好的权杖拿了出来，通体金黄，做工非常精致，像是件价值连城的绝世工艺品，金光璀璨，尽显华贵艳丽，上面不仅雕刻着各种神秘的纹印，还镶嵌着无数的宝石，点缀的位置都恰到好处，华贵却不庸俗。权杖顶部像是颗绽放的骄阳，金黄里透着些许红光，散发着阵阵热意。

    权杖极尽奢华，像是件绝世瑰宝，正好配得上玥晴。

    “诛天殿上任内殿大长老的权杖，象征着地位和权势。我猜它应该不只是个艺术品，这上面的纹印、这些的宝石，都应该有特殊作用。你拿着研究吧，说不定能对你的奥义力量有所帮助。”秦命不清楚权杖的威力，可诛天殿内殿大长老是什么人物，那是站在东部古海金字塔顶端的少数几人之一，身边任何一件武器都不简单，能带着陪葬的更不简单。

    “会不会太惹眼了。”玥晴惊讶着权杖的奢华，她握住权杖，入手沉重，却并没有过分的压手，感觉恰到好处。注入灵力后，权杖上下的宝石都接连苏醒，流光溢彩，更有灵力涌动，通体金光璀璨耀眼，把她整个人都照映的金灿灿的，美的惊心动魄，出尘的气质外更添一份俯瞰苍生的尊贵。

    站在她面前，连秦命和葬海幽魂都有种自惭形秽的感觉。
  