    察觉自己卷入大阴谋之中的莫辰有些紧张，但现在已经卷进来，再想置身事外是没可能的。

    他前世又不是没经历过此类事件，越是想逃最后死的越惨。

    所以这种时候最好的做法就是对抗，博一条出路。

    对方已经暗杀过自己一次，谁也没法保证不会有第二次。

    要想彻底解决此事，一是认怂，二是铲除幕后之人。

    要他认怂显然是不可能的，他只想苟着，认怂意味着要加入他们，搞不好未来还会有无尽的麻烦，这不是他想要的。

    最关键的是，他不知道找谁认怂啊！

    那就只能走第二条路了，找到幕后之人，将其彻底铲除，以绝后患。

    接下来莫辰就开始了思考，究竟幕后之人为何要杀他？

    细想以往和最近发生的事，只有一件事能喝阴物扯上关系，那就是这几天调查的李山一案。

    李山案有阴物作祟，今天又有阴物杀自己，想来是害怕他查到什么。

    不对，既然他们就暗杀自己，那刘海和洪喜岂不是也......

    莫辰紧皱着眉头。

    这幕后之人太大胆，不知道刘海和洪喜现在如何？

    莫辰不敢冲出去，他害怕还有什么魑魅魍魉在盯着自己，到时候阴他一次就麻烦了。

    这年头，千防万防，老六难防啊！

    “天亮去司里看看吧，希望你们俩一切都好！”

    这一晚上莫辰都没睡了，而是安安心心的修炼。

    第二日清晨，紫气东来，盘坐的莫辰睁开眼，嘴里吐出一口浊气。

    “该走了。”

    现在时间还早，莫辰也不想内卷，可他担心刘海和洪喜，不得不早一点去缉魔司上值。

    一路无话，莫辰一直在关注四周，并未感受到有人窥视。

    等他来到缉魔司，忽然发现洪喜伸着懒腰出来。

    “洪喜，你怎么样？”莫辰大步上前，这家伙看上去除了有些疲惫以外，好像没出意外。

    “什么怎么样？”洪喜皱着脸问道。

    “呃......你昨晚睡在哪？”

    “我昨晚在司里值夜，哦，对了，下次轮到你了，两天后，你可千万别忘了。”洪喜朝莫辰提醒道。

    莫辰嘴角一抽，但随后脸色放松下来。

    洪喜昨晚在缉魔司值夜，借纸人鬼八个胆儿也不敢来缉魔司放肆。

    真当缉魔司里的那些高手是摆设吗？

    来个开田境的恶鬼都得跪。

    “也不知道头怎么样？”莫辰喃喃自语。

    “什么头？莫辰你怎么了？”洪喜好奇道。

    “没事，等头来了再说。”

    “那你恐怕等不到了。”洪喜淡淡道。

    “为何？”

    “头今天要去延边的秦军那里了解李山的情况，所以一大早就出发了，还从司里支了二十两补贴呢。”洪喜答道，天没亮洪喜就看见刘海来了司里，还以为是看错人了呢。

    莫辰释然，显然刘海也没事，也不像遭遇暗杀。

    那就好，可以继续安安稳稳的抱着铁饭碗吃饭了。

    “哦对了，头儿有交代，今天你去李山老家李家村找他的妻子了解情况，可以支二两银子的补贴。”洪喜继续道。

    “那你呢？”莫辰瞪大眼看着洪喜。

    “我昨晚值夜，今天休息！”

    “......”

    莫辰顿时无语，合着他今天要一个人跑路了。

    就在洪喜准备离开的时候，莫辰又叫住了他。

    “等等！”

    “还有事？”

    “找谁支取补贴银两？”

    “......”

    片刻后，莫辰从户库房找管事领了二两补贴银，又支了一匹马，随即便开始了李家村的行程。

    李家村就在长安西南方，距离长安有五十多里，算是一个比较偏的村子。

    莫辰骑在马上一颠一颠的，心情非常郁闷。

    他算是知道为什么缉魔司马匹那么多了，随时都能支取马车代步，感情这不是什么快马，而是偏向驽马的普通马匹，速度根本就不快。

    “还好不是驴子，不然这样下去猴年马月才能到李家村。”莫辰感慨道。

    不过细想也对，大麟战马本来就少，而且养战马比养精兵还贵，缉魔司又不打仗，养那么多战马干嘛。

    好在这匹马也是能跑的，大概两个时辰，莫辰终于到了李家村。

    只是站在李家村村口，莫辰居然感受到一股阴气。

    “难道李家村有阴物？”莫辰皱起了眉头。

    拴好马，莫辰背着绣春刀走进了村子。

    但是村里的人在见到外人以后，居然纷纷躲了起来。

    长安虽不是大麟最富庶之地，但也不至于让老百姓见了官就跑啊。

    难道这里的老百姓怕官吏？

    不应该呀，大麟又不是大明，官吏在老百姓心中的形象并没有那么差。

    他快速拉住一个村民，询问道：

    “这位老先生，不知你们为何见了我就跑啊？是在下哪里得罪你们了吗？”

    这是一个老人，因为跑得慢被莫辰拉住。

    本以为对方会很害怕自己，没想到这老头一把甩开莫辰的手骂道：

    “谁见了你就跑？你以为你是老虎啊。”

    “我们只是想去收神符，去晚了就收不到了。”

    说罢，老头一把甩开莫辰的手，一溜烟跑了，完全不是一个老人该有的速度。

    莫辰满脸错愕，原来不是因为害怕他，而是其它事儿。

    等等，收神符？

    莫辰眉头一皱，怎么感觉事情越来越蹊跷了呢。

    先是发现村子里有阴气，现在又多了个神符。

    气氛很诡异啊。

    不过莫辰准备走一步看一步，继续在村子里打探情况，顺带找一下阴气的来源。

    但现在正值午时，是一日之间阳气最盛之时，村子里的阴气被全面压制，只有残留的阴气些许残留的阴气，无法追踪阴气来源。

    就在他休息时，忽然有一群妇人美滋滋的走了过来，手里好像还拿着什么东西。

    “今天运气真好，居然抢到了两张神符，这下晚上不用害怕那个了。”

    “是啊，最近因为那个闹得大家晚上都不敢睡觉。”

    “现在好了，有了神符，晚上就能好好安稳睡觉了。”

    就在几个妇人七嘴八舌的聊着时，忽然一道身影拦在了他们面前，把他们吓了一跳。

    “几位姐姐，打扰一下，我看你们一个个皮肤这么好，莫非是因为这神符的功效么？”

    莫辰一副腼腆的表情，加上本就生的俊俏，一下子就让人放松了戒备。

    当然了，最重要的是开口就是无形奉承，夸这些女人漂亮。

    顿时这些妇人心里就有些小鹿乱撞，好俊俏的少年！

    “小兄弟，神符可不能让我们皮肤变好，这是用来驱邪的。”一个大嫂大方的回道，没办法，交际牛逼症的人一般不会社恐，更不会让别人社恐。

    “哦，原来是这样，我本来还想求一张送给家姐包养身体，现在看来好像诸位姐姐天生丽质了。”莫辰继续忽悠，反正忽悠人不花钱。

    “小兄弟真是会讲话，来，姐姐送你一张神符。”说罢，这位大嫂直接把一张神符塞进莫辰手里，不容莫辰拒绝就离开了。

    神符入手，莫辰脑中瞬间多了一串信息：

    “催命符，符贴门墙，始辟邪，终催命！”

    “内含阴气，可吸收！”

    听到这话，莫辰立地吓出一身冷汗。

    真有催命符这种东西啊。

    他在缉魔司档案里面看到过，还以为是传说，没想到是真的。

    这可是用来谋财害命的禁忌符咒，为何会出现在李家村？

    莫辰感觉事情的发展越来越扑朔迷离。

    收到符咒，莫辰继续在村里打听，凭借一张三寸不烂之舌，到处舔......不，到处交流，总算打听清楚是怎么回事。

    原来李家村最近有阴物作祟，村民十分害怕，恰好这时有一游方道士出现，免费给村民发放符咒，说是可以抵御阴物，只需贴在门墙上即可。

    村民开始抱着试试看的心理，结果第一晚果然什么也没发生，异常的安静。

    接下来几天就一发不可收拾，村民每天都会去抢神符。

    而村民所防的阴物是一具发生不详的尸体，而且这个人莫辰还不陌生，她就是李山的妻子李云氏，村民口中的云娘。

    她是在三天前落水淹死的，死后尸体不详，袭扰村民。

    莫辰此刻脑袋乱做一团浆糊，怎么他今天想来找人了解情况结果人就死了呢？

    不对，事情大大不对！

