    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    悠闲的走在这一座繁华的城镇之中，周豹东张张，西望望，对于这个由星辰宫统治的大星实在是有些好奇，在这颗大星之上，同样有无数的凡人，无数的国家，还有无数的大小门派，但是这些大小门派都是武林中的门派，星辰宫是唯一的修仙门派。

    在这里，仙凡是有着严格的区别的，无数大小的武林门派，对于星辰宫来讲，唯一的意义便是不定时的送一些根骨资质悟xìng奇佳的弟子被弃星辰宫门人弟子的数量，除此之外，星辰宫根本就不去管他们的事情，而普通的凡人，也根本就不知道星辰宫的存在，甚至有许多凡人都不相信这个世界上有修士的存在。

    在他们看来，修士，和江湖骗子是一个概念。

    所以，现在在周豹身边来来往往的都是普通人，对于星辰宫，周豹也已经没有什么兴趣了，他的实力虽然超过七神域的宗门，但是对天界大世界也好，对整个虚空的大局也好，根本就不会构成任何的影响。

    “这个世界，倒是和大晋朝有些相似，不过修士的数量少了一点，天地元气的浓度与天界大世界相似，但是一个是行星，一个是大世界，在资源上面，根本就不相称，天界大世界虽然资源贫乏，但是那么大的面积摆在那里，这颗行星的表面积，甚至不到七神域中一域一半的大小，又有这么多的人，哪里会有那么多的资源让他们修炼呢！”

    仅仅是走了一圈，以神念将整个行星扫视了一遍，周豹便把这颗大星的情况差不多搞清楚了，搞清楚之后，也显得有些意兴索然起来。

    就在他感觉到有些烦闷，准备离开的时候，神sè忽的一动”抬起头来，眉头紧紧的皱着”看着天空，“搞什么啊，罗天法器？！”

    就在周豹抬头的同时，星辰宫所在的大星外面，一个由二十多井罗天法器组成的小型舰队降临了”“星辰宫，你们大势已去，还有快快投降，难道真的要让这无数的生灵替你们陪葬不成？！”

    庞大的声音滚滚如雷，瞬间传遍整个大星”瞬间便引起了无边的sāo动。

    “这是什么声音？！”

    “星辰宫，那是什么地方？”，“怎么回事儿，难道我的耳朵出了问题？！”

    周围都是普通人，自然不知道这句话代表着什么，甚至大多数人都以为是武林中人以内力大喊的恶作剧一般，也只有那些知道一些内幕的超级武林大派”类似于少林武当那般的存在方才隐隐的明白这句话的意思”顿时紧张不已。

    而星辰宫中，却是已经乱做一团！”

    “天海阁，实在是欺人太甚！”巨大的咆哮声从星辰宫的主殿之中传了出来。

    星辰宫的主殿”位于这颗大星最高的一座山的山巅，悬浮于漫天的云层之内，乃是一件极品的罗天法器，也是星辰宫唯一一件极品罗天法器。

    “宫主息怒，这件事情有许多古怪之处！”

    “当然有古怪之处！”

    星辰宫的宫主乃是一名人仙，实力在星辰宫的所有人仙之中不算是最强，但是却颇有能力，在位千余年的时间，将星辰宫打理的紧紧有条，又是一名三huā人仙的嫡子”所以他在星辰宫的权威还是极大的。

    “我们星辰宫的人在星域之外出了事情，天海阁这么快就打上来了，这说明什么，这说明我们星辰宫中有内鬼！”星辰宫主面上现出一丝冷厉之sè”“自从凌剑候出事之后，我们星辰宫便在第一时间封锁了消息，而且从星域外围回来的弟子也在第一时间被禁制住了，所以，知道这个消息的也就是我和几位长老罢了，在这样的情况下，消息还泄lù了出去”这说明，问题，就在我们几个人当中！”

    “您的意思是说，长老之中有内鬼！”

    “当然！”

    “那！”

    “天海阁的成老二老谋深算”没有十足的把握绝不会出去，既然这一次他来了，那么，必然是倾巢而出，面我们星辰宫最近元气大伤，不可能是他们的对手！”星辰宫的宫主也是一个极为清醒的人，初时的震怒之后”他想明白了事情的关键之处，“现在就走，立刻就动手”利用星辰宫杀了出一条血路，“哼”星辰宫是极品罗天法器，只要我们一心离开，就算是天海阁也无法挡的住！”

    “啊？宫主，那这里“！”

    看到那名长老惊愕的表情，星辰宫主冷笑一声，身形闪动之后”便消失在了当场。

    “还真是有趣啊，明明是修士的世界，竟然给我来了一场星球大战！看到天空中的罗天法器喷射出来的阵阵光华，周豹不禁苦笑了起来，这些罗天法器都是下品罗天法器，除了一件阁楼模样的属于极品罗天法器之外，所以他们发射出来的类似于破虚炮的攻击，这就像是看宇宙飞舰侵略地球一般。

    只是他们这些罗天法器的攻击，威力远远的及不上那圣盟的破虚炮，他却不知道，那破虚炮的威力极大，但是同样要耗费大量的灵石，奇物”圣盟是虚空中有数的势力”当然能够在自己的罗天法器上面配备这些东西，可是这星辰宫也好，天海阁也好，只是虚空中的小势力，哪里有那么多的资源给自己的罗天法器配备那种武器呢？破虚炮，在这极东之地，可是罗天法器的杀手锏，决不能轻易的使用。

    “看来这天海阁是星辰宫的仇家，也不知道从哪里得知星辰宫伤了元气”立刻就过来攻击，想来是想把这颗大星占下，将这里纳为己有！”那小娃娃似乎也感觉到了什么浮现出了身形。

    “这跟我们没什么关系，既然这里要乱了，那我们就离开吧！”周豹不想招惹这般的是非。

    ，““亨。多“哼，你这个小子，年纪轻轻的，倒像是老头子一般，什么叫不关你的事情，这星辰宫的那些人仙不是你杀的吗？！”

    “那又怎么样！”周豹冷笑一声，也不理他，身形猛的一纵”便出现在了虚空之中，扫了一眼那天海阁几十件罗天法器，感觉没有什么兴趣，便准备离开，就在他准备离开的时候”脚下的那颗大星突然之间闪过一道耀眼的光芒，随后便具那星辰宫竟然以极快的速度从大星之上冲了上来，轰的一下子，将天海阁几十件罗天法器冲碎了一半，消失在茫茫的虚空之中。

    “这星辰宫，倒是见机的快！”看到刨杳形，周豹哪里还能不知道发生了什么事情”不禁笑了起来。

    “那天海阁也没有吃亏，虽然损失了几件罗天法器，但是也得到了一处大星，算是有所补偿吧！”那小娃娃也点了点头。

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，看来这争斗在什么地方都无法避免啊！”周豹感叹了一声，“看来这片星域的内层应该没有什么值得我注意的东西了”这里都被修士改造过了，无法体现出虚空的变化！”

    “去距离这里最近的那个大世界吧，如果我记的没错的话，那里应该叫做东雷大世界，里面有个传送法阵，可以传送到这个星域的外围，如果有机会的话，再弄一张这一片星域的虚空图，那样的话，你就可以放心的在这一片星域之中行走”体悟虚空宇宙的变化了！”

    “东雷大世界，你怎么知道，难道你去过？！”，“我当然去过，这东雷大世界并不算是实力多么强大的大世界”不过他的无尽时空之中，却有一处地方沾染了先天的杀机，当年我受重创之后”为了恢复，来过这里，得到了不少的好处，所以对于这个大世界还是知道一些的！”

    “这么说来，你对这个东雷大世界十分的熟悉了？！”

    “我来的时候”东雷大世界是被一个叫做东雷天门的宗门统治，界主就是东雷天门的掌教，这个大世界也是以这个东雷天门命名的，但是现在”也不知道那东雷天门还在不在了”这东雷大世界还叫不叫东雷大世界，不过地方我记得！”，“那就去吧！”，东雷大世界位于整个星域偏西一点的地方，也是这片星域之中九个大世界之一，方圆数千万亿里星域的唯一大世界，可以说十分的有名。

    周妁虽然没有和这里的修士接触，但是在暗中偷听，也听说过东雷大世界的一些事情，知道现在这个大世界还是叫做东雷大世界，也搞明白了这东雷大世界的方位以及，东雷天门仍然是这个大世界的统御者。

    东雷天门，一个统御一个大世界数千万年的超级门派。

    正是因为东雷天门仍然存在，所以，周豹的行事也小心之极，天晓得这个东雷天门里面有多少的老怪物，天晓得这个东雷天门对于东雷大世界的统治有多么的严格。

    作为一个大世界，与天界大世界一般，东雷大世界的外面也存在着密密麻麻的无尽时空，但是与天界大世界不同的是，在东雷大世界的外围，便存在着一个巨大的流星带，而在这流星带上，同样存在许多大小的门派，以及，许多通往东雷大世界的传送法阵。

    这就是东雷大世界的修士出入的地方。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>