
　　“你们两个小妖从何而来？长辈身在何处？”

　　发现苏木和梦璃后，青羽大鸟铃向他们四周看了看，却没有发现大妖的身影，不由有些惊讶。

　　“启禀前辈，我们两个结伴同行，并无长辈带领。”

　　“一路前来，只为加入万妖宫！”

　　小狐狸一边回答，一边好奇的打量着青羽大鸟。

　　这还是她除了自家长辈外，见到的第一個宗师圆满境界的大妖，而且还如此漂亮。

　　她就喜欢看漂亮的事物！

　　苏木倒是很平静。

　　他知道依照铃那老好人的性格，他们两个加入万妖宫不成问题。

　　……

　　果然，听到梦璃的话后，青羽大鸟微微一惊。

　　“山脉深处危险重重，你们两个小妖连后天境的没有，竟然能安然无恙一路到此，不容易啊！”

　　“既然如此，我做主收下你们了！并且无需测试，可直接加入万妖宫。”

　　“多谢前辈！”

　　闻言，梦璃和苏木的脸上都露出了一分喜色，异口同声的道谢。

　　铃无所谓的摇摇头，随后羽翼一挥，一股柔和的无形之力将他们包裹住，携带他们飞入空中。

　　在铃的带领下，他们穿过外部的阵法，进入了万妖宫。

　　那雄伟壮观的宫殿暗合天地大地，悬于空中、霸气无比！

　　梦璃震惊的张大了小嘴，模样有些可爱。

　　苏木已经见过一次，自然能保持淡定。

　　这反而让铃高看了他一眼，觉得他心性坚定，非池中之物！

　　……

　　一路上，青羽大鸟铃和苏木和梦璃讲了许多万妖宫的规矩。

　　万妖宫十万妖族！

　　位于顶端的，自然就是万妖宫的宫主。

　　但这位宫主大人常年闭关，不问世事。

　　存在感比较低，更像是一个象征意义。

　　再往下，便是几位武神境的大长老，同样不怎么管事。

　　接下来，就是青羽大鸟铃这种巅峰宗师的大妖，或者宗师后期才能担任的执事。

　　执事是万妖宫的中流砥柱，手里的权利和义务都很大，是小青鸟的实权高层。

　　最后，便是普通宗师担任的教习之位。

　　教习主要负责管理、教育下面的小妖，扮演老师的角色。

　　而不到宗师境的妖族，在万妖宫只能老老实实的当学生，最多当点“学生干部”。

　　当然，万妖宫并不强行留人。

　　只要不损害万妖宫的利益，身为学生的小妖随时都能自行离去。

　　万妖宫招收的最低条件是炼体圆满。

　　所以，苏木和梦璃加入后就成了最低“一年级”的学生。

　　而后天境和先天境，就相当于“二年级”和“三年级”。

　　不过，万妖宫只会安排住宿，并没有固定的课程。

　　每位教习每年最少开课十次，这是万妖宫的硬性要求。

　　且开课前七天会进行通知，想去的自己去就行了。

　　也就是说，在万妖宫你哪怕天天旷课也没事。

　　但如果修炼速度太慢，每月能领取到的资源就会非常少。

　　反之，如果表现优异，展露出了极大的天分，便能获得重点培养。

　　万妖宫对每个学生，都有具体的评估。

　　……

　　“这两间就是你们之后在万妖宫的屋舍了。”

　　“规矩也和你们说的差不多了，还有什么不懂的可以问问身边的同窗。”

　　“好好修行，争取早日迈入后天境！”

　　铃将苏木和梦璃带到万妖宫的东院，给他们安排好住宿后就匆匆离去了。

　　毕竟是万妖宫的高层，手里的事情还有不少。

　　能亲自把苏木和梦璃带进来并给他们讲解规矩、安排住宿，已经是非常好了。

　　“这里就是我们今后的住处吗？”

　　来到一个全新的环境，梦璃很有新鲜感，好奇的东摸摸西看看，像个好奇宝宝

　　苏木对这些倒无所谓，他更关注的是进入万妖宫后能学到些什么、获得些什么。

　　不管怎样，二妖需要先将各自的屋舍收拾了一番，做好迎接新生活的准备！

　　……

　　“喂，你们两个新来的，给我出来！”

　　正当苏木和梦璃收拾的差不多时，外面传来一声冷冰冰的大喊。

　　苏木双目一眯，不急不缓的游了出来。

　　入眼的，是一只人立而起的狰狞狼妖，大约有三米高，很是强壮。

　　这狼妖气血充盈、妖气浓郁，是一只先天境的妖物。

　　根根狼毫好似钢针，凝聚着大量妖气，一看就知道不好惹！

　　在它的后面，还跟着七八个面色凶狠的后天境妖物，一副打手小弟的模样。

　　另外，在这群妖物的外面，还远远的围着近百只小妖。

　　这些小妖炼体圆满、后天境的都有，但气息不如苏木面前的这几个。

　　它们全部用一种畏惧、害怕的目光看向狼妖，不敢靠近。

　　细看之下会发现眼神深处还藏着一丝恨意。

　　将这些情况纳入眼中后，苏木心中基本有数了。

　　正所谓有人的地方就有江湖，妖族也一样。

　　以狼妖为首的这群妖物，定是这东院的一霸，平时没少欺压其他小妖。

　　妖族内部竞争非常激烈，在外面打生打死都是常事。

　　所以即便是在万妖宫中，底下的小妖闹一闹也不会有人管，除非闹出妖命。

　　……

　　“你想干嘛？欺负新人吗？我可不怕你！”

　　梦璃先苏木一步走了出来。

　　她也直立起来，叉腰龇牙，直视那狼妖。

　　虽然身高不到半米，还没有狼妖的腿高。

　　但梦璃的气势上一点都不弱。

　　别看这小狐狸可可爱爱的，但性子却很刚猛，不然也不会做出离家出走的事了。

　　“嘿！一只炼体境的小妖，还敢和我们老大嚣张。看我怎么收拾你！”

　　狼妖还没发话，它身后的一只猴妖率先跳了出来，一巴掌向梦璃扇去。

　　梦璃虽然气势不弱，但毕竟修为不如对方。

　　见状眼神一凝，暗中准备好使用一些压箱底的手段了。

　　梦璃身为青丘狐族的公主，自然有些保命的东西。

　　不过不等她出手，一声厉喝响起。

　　“住手！”

　　不知为何，听到这声暴喝后，那猴妖下意识的停手愣在了原地，没有扇出这一巴掌。

　　等它反应过来后，一条二十米长的玄色蛇妖已经来到了它们的面前，将小狐妖挡在身后。

　　“你算什么东西，叫我住手就住手？”

　　反应过来，猴妖很是羞恼。

　　它居然被一只锻体境的蛇妖给吓的停手了！

　　这要是传出去，它还怎么混？

　　但是，接下来发生的事情却让这猴妖更加丢脸。

　　苏木目光一凝，冷冷的盯着那猴妖，大骂道：

　　“你有什么资格与我对话？滚开！”

　　苏木活了数百年，手里沾染无数鲜血，又曾多次迈入宗师巅峰。

　　即便如今只有锻体境，他的威势也不是一只后天境小妖能抵挡得住的。

　　更何况，他还有【妖言惑众】这个天赋傍身。

　　被苏木一声厉喝，刚才还恼怒不已的猴妖心中一寒，莫名感受到了一股大恐惧，几乎不能自已！

　　它面色煞白的一连退出好几步，直到撞倒同伴才停下。

　　差一点就摔倒在地了！

　　即便被同伴扶着，双腿也是不住的颤抖。

　　那模样，丢人丢到家了！

　　苏木没管这小喽喽，他直立起身子直到比那狼妖高出一些，才停下冷冷的俯视着它。

　　那狼妖先是不满的蹬了眼自己的猴妖小弟，随后冲着苏木龇牙冷笑一声，道：

　　“有趣有趣，现在的小妖都这么不知天高地厚了吗？”

　　“将你们身上值钱的东西交出来，我勉强可以不和你们计较刚才的事情。”

　　“不然的话……哼！”

　　狼妖冷哼一声，眼中寒光大冒，威胁之意十足。

　　别看苏木和梦璃是青羽大鸟亲自送进来的，但是这位执事大人每年送进来的小妖不少，她可没精力全部都上心管着。

　　所以狼妖并无顾忌。

　　狼妖说完后，它手下的七八个小弟也同时上前一步，凶狠的看向苏木和梦璃。

　　其实，它们的目的不在乎敲诈勒索。

　　而是要稳固住东院老大的地位！

　　……

　　老实说，以苏木现在的境界，肯定不是这群妖物的对手。

　　但他并不慌张。

　　时时候试试【妖言惑众】这个技能的能力了！

　　苏木没去管狼妖一行的威逼。

　　他环视着在远处围观的众妖，用充满蛊惑力的声音高喊道：

　　“你们这些围观的小妖，想来也被欺压过吧？”

　　“不然不会一脸畏惧的模样，如果小鸡仔似的缩在后面。”

　　“可悲、可笑、可叹啊！”

　　“它们再强大，也才十个不到。你们却有几十、上百，甚至更多！”

　　“为何不敢联合在一起，将这些欺压过你们的妖掀翻在地？碾碎它们的脑袋？”

　　“难道你们就懦弱无能到这种程度吗？”

　　“如此废物的话，也没什么修炼的必要了，走出学宫也是被旁人踩在脚底下的命！”

　　“一辈子贱命！一辈子抬不起头！”

　　苏木的声音清晰传入每一个妖的耳中，仿佛针刺般一下又一下的扎它们的心。

　　那些围观的妖族听着听着，一个个不由面红耳赤了起来，随后连眼睛的红了！

　　血红血红的，仿佛要滴出血来！

　　看向妖狼一行的眼神中喷涌出愤怒的火焰，似乎恨不得将它们撕碎！

　　见状，苏木暗自惊讶。

　　【妖言惑众】是青色级别的天赋，只能蛊惑宗师以下的存在。

　　但这效果却非常的不错！

　　这些被欺压的小妖平时里心中积怨很深，此时被苏木几句话就勾出了全部的怒火和恨意！

　　……

　　“你们还在等什么？只敢干看着吗？！”

　　“妖者，吞天地精华、吸五行之气！没有逆天而行的勇气，怎能得道？”

　　“连一些小小的敌人都无法征服，还妄图征服修行的通天大道吗？”

　　“若你们还有一丝骨气，哪怕就一丝丝！也要马上联合在一起，灭了这群欺压你的妖！”

　　虽然心中惊讶，但苏木嘴巴并没有停下，依旧在高深大喊，声音中有种蛊惑人心的魔力。

　　这一番话，让那些被激怒的妖族开始一步步的向狼妖它们逼近。

　　一个个双目通红、满是恨意和怒意！

　　妖气也在暗中积蓄，似乎随时都会暴起出手！

　　“你们想干嘛？你们想造反吗？”

　　见状，之前被苏木呵斥的猴妖连连大喊，一股色厉内荏的模样，却难掩心中的恐惧。

　　“你们这些不知死活的东西，想试试我爪牙锋利否？！”

　　狼妖坐不住了。

　　它妖气全开，一脸狰狞的吼道。

　　但是不管它们说什么，之前被欺压的那些妖族依旧在步步逼近，气势惊人！

　　一副要和狼妖拼命的模样！

　　……

　　“该死！”

　　见状，狼妖低骂一声。

　　它放弃了其他想法，浑身妖气涌动，决定和围过来的众妖决一死战！

　　但狼妖麾下的那些小弟可没有它的胆色。

　　此刻已经被愤怒的众妖吓得浑身瘫软，毫无战意！

　　一个个瑟瑟发抖的所在了一起，哪有之前那副嚣张的模样？

　　其实并非它们胆小。

　　近百个双目赤红、神色疯狂的妖族一同逼近，气息近乎融为一体。

　　这不是后天境的小妖能抵挡得住的。

　　就算是宗师初期的大妖，看到这一幕也必定会为之心惊！

　　这狼妖还能维持战意属实不易，看的出是一个心性坚韧的狠角色。

　　它甚至有战死的决心了，但不会退让！

　　……

　　“停！”

　　正当狼妖打算以一敌百，拼死一战的时候，苏木突然高喝出声。

　　作为让众妖“觉醒”的存在，苏木已经被那些受到欺压的小妖视为了领袖。

　　他一出声，所有妖族全部停下。

　　不过那一双双血红的双目依旧死死的盯着狼妖一行，似乎随时都会一拥而上的将它们撕碎！

　　“你……你这什么意思？”

　　这一幕，让狼妖稍稍松了一口气，有些不解的看向苏木。

　　如果是它，必定会乘胜追击，奠定自己新一任老大的地位。

　　可苏木却叫停了，这让狼妖非常疑惑。

　　苏木双目灿若星辰，携众妖威势居高临下的看着狼妖，喝问道：

　　“告诉我，你为何修行？”

　　“什么？”

　　听到这话，狼妖愣住了。

　　修行对于妖族来说，就像吃饭喝水一样，是日常必做之事。

　　它从来没有想过为何要修行。

　　不等狼妖想明白，苏木继续问道：

　　“你修炼，只是为了欺压同族，在同族头上作威作福吗？”

　　“如今人族势大，妖族生存环境一天不如一天。”

　　“你自衬小有天赋，不是寻常妖族，却也只能做些欺压同族的事，是一个只敢欺负自家人的废物！”

　　“你自认为你很强大很威猛？那为何不去人族的地盘上作威作福？”

　　“说到底，你只是个内心怯懦的废物。还不自知！”

　　“何等的可悲啊！”

　　这一番话，好似重锤般一下又一下的砸在了妖狼的脑海中。

　　说的它面色剧变，神色不断的变幻

　　狼妖那一往无前的战意随之瓦解，心中产生了浓浓的怀疑。

　　“我真的是一个怯懦胆小的废物？”

　　“难道我真的这般不堪吗？”

　　狼妖陷入了深深的自我怀疑！

　　……

　　感知到狼妖气息的变化后，苏木不给它喘息的时间，继续问道：

　　“你现在知道为何要修炼了吗？”

　　苏木这一问，全力催动【妖言惑众】，同时携带众妖之势，向狼妖发起了最后一问。

　　此时，狼妖脑中混沌一片，各种纷乱的想法纠缠在一起。

　　它已经没了思考能力。

　　当然，以狼妖的见识和实力，就算大脑清醒也依旧回答不出苏木的这个问题。

　　“我……我……我不知。”

　　愣了数息后，狼妖有些颓然的说道，整个妖仿佛泄气了一般，身体都不由矮了一分。

　　它苦修几十年，却连为何修炼都不知道，何等可悲！

　　想到这，狼妖抬起头，一脸渴望的看向苏木。

　　它，想知道答案！

　　见状，苏木知道时机到了。

　　他环视一圈，凝重深沉的目光刺入每一个妖族的心中，烙印在它们的记忆深处。

　　最后，苏木收回目光，落到了狼妖的身上。

　　他伸出尾巴如手掌般按在狼妖的头上，高喝道：

　　“吾等，当为妖族崛起而修炼！”

　　“轰！！！”

　　狼妖只觉脑海中响起一道炸雷，整个妖呆滞在了当场。

　　随后脑中逐渐清明，似有一道灵光照亮了它！

　　为妖族崛起而修炼？

　　为妖族崛起而修炼……

　　为妖族崛起而修炼！！！

　　“我悟了，我悟了！我悟了啊！呜呜呜~~~”

　　狼妖只觉按在头顶的蛇尾有千钧重，它“砰”的一声跪倒在地，五体投地的泣声大哭了起来。

　　今日，它悟道了！

　　……

　　“我也悟了，吾等当为妖族崛起而修炼啊！”

　　“是的，为妖族崛起而修炼！”

　　“诸位，为妖族崛起而修炼啊！”

　　狼妖之后，一个又一个妖族喊出了这句口号，整个东院被汹涌的声浪所淹没，一股骇人气息升腾而起。

　　所有小妖簇拥在苏木的身旁。

　　它们在哭泣、它们在呐喊。

　　这一刻，苏木在它们的眼中化身为了光！

　　指引它们、指引妖族前进的光！

　　……

　　“啪！”

　　混沌的泥土中，一棵嫩芽破土而出。

　　它能成长为什么，无人可知。

　　——————————————

　　今天状态不错，先来一章五千的，晚上还有一章。

　　之前看盗版和渠道渠道的兄弟能来起点给个全订吗？求求了！！！Ծ‸Ծ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第194章 蛊惑群妖、为妖族崛起而修炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 