    在湖人队的夺冠庆典结束之后，孙大圣进入到了一年一次的特训之中，值得一提的是今年跟着他一起进行特训的人不少，比如去年的状元秀安东尼戴维斯，再比如今年即将开始打NCAA的维金斯，这段时间都跟着孙大圣在一起训练。

    说来这是孙大圣两年后第一次见到维金斯，这个两年前就凭借着天赋让孙大圣感到惊讶的家伙这次再出现到他面前的时候，天赋更加的夸张了，2米03标准的小前锋高度，整个身体的肌肉虽然不爆炸，但是他整个的肌肉线条看着非常的漂亮，一看就爆发力十足，在之后，这家伙笑嘻嘻地表演了一个180度转身背后换手扣篮，又表演了一个540度转身扣篮，甚至还挑战了一把720度的扣篮，差点成功……这一幕幕看得孙大圣都满脸错愕，这家伙的身体素质明显比两年前更夸张了。

    这家伙真的是老天爷赏饭吃啊！

    孙大圣不自觉地想到了贾巴尔帕克，这家伙是去年“孙大圣训练营”最终挑战赛的冠军，这家伙正是憋着要超过维金斯的劲头才来训练营挑战了一把，有一说一，那家伙的技术是真的好，不过就目前的情况看来，只要维金斯在NCAA不受伤，那么他成为状元将是板上钉钉的事情，没办法，这家伙的天赋实在太可怕了。

    要知道，他在表演那些扣篮的时候，脸上都是一直带着笑的，一直到最后尝试720度转身扣篮的时候，才变得严肃了起来，这说明什么？这就说明这家伙在完成全面两个扣篮的时候，根本没用全力。

    轻轻松松完成很多球员一辈子做不出的动作，这样的天赋还用多说吗？已经不单单是用强的可怕便可以形容的了。

    而在NBA，没有什么东西是可以排在天赋前面的，不管拥有什么样的技术和即战力，在天赋面前真的一文不值。

    所以孙大圣才会这么觉得，只要维金斯不受伤，他必然就是状元。

    就算是那个即便在NBA也算是技术精湛的贾巴尔帕克，也很难对他造成影响。

    安东尼戴维斯也对维金斯的身体素质感到惊讶，他虽然也是天才级别的家伙，但是他恐怖的地方在于他过膝的臂膀，他不同于一般内线的移动能力，还有他在攻防两端没有明显劣势，当然还有他的性格，将这一切加在一起，造就了这个注定会让整个联盟感到惊讶的天才大前锋。

    可如果只是单说他的身体素质，相比那帮“身体素质怪”，真的没啥更好的地方。

    维金斯不一样，他是真的随意一个动作都能看到满满的天赋。

    不过即便维金斯的身体素质又有增长，但是对于孙大圣来说，收拾这家伙还是手到擒来的事情！

    见面第一次的对决，维金斯除了开局孙大圣想看看这家伙的进步，让了一球以外，再没能打进一个球，最终孙大圣以11比1的比分将后者轻松击败。

    当然，对于维金斯来说，这个结果他可以接受，上一次他可是直接被孙大圣“剃了光头”的。

    这一次能追上一分，这已经算是很不错的结果了。

    这便是维金斯的心态，相比其他年轻人，他并没有那么的心高气傲。

    不过，就孙大圣看来，维金斯在积极性这方面还是有些进步的，比起前两年，好歹现在的维金斯能出汗了，这算是孙大圣的功劳。

    这一次维金斯想要跟着孙大圣一起训练的时候，孙大圣也是一点不犹豫就答应了下来，并不是其他原因，而是想着让维金斯能更有积极性！

    在NBA，这种拼劲才是一个球员迈向伟大的关键，要不然的话，不管多好的天赋，都注定只是被埋没。

    就像奥多姆，这家伙一出道就被称之为“左手魔术师”，真的是天才一样的家伙，可结果呢？职业生涯最好的个人数据只是最佳第六人，这跟他刚刚进入联盟时大家伙期待他能达到的高度真的是差了很多很多。

    维金斯如果就现在的心性，真的非常有可能成为下一个奥多姆，这不是孙大圣希望看到的结果，这样的天赋，如果拼不出个功成名就的话，真的是一件很可惜的事情！

    至少孙大圣不愿意看着维金斯就这么浪费了自己的天赋。

    ……

    在他们训练的这段时间，2013年的选秀大会到来了。

    今年的状元签再度属于了骑士队，今年他们的战绩依旧很差，联盟倒数几名的水准，不过在这几年里，他们已经选到了欧文、汤普森等一众非常出色的新人，这次又拿到一个状元签，只要他们再选中一个潜力不错的新人，那么骑士队很有可能像当初的雷霆队一样，在未来的两三年里迅速崛起！

    唯一有些遗憾的是，今年是个选秀小年，并没有太多好的苗子，骑士队犹豫了许久，最终选择了本内特。这位来自加拿大的天才新人在NCAA场均可以拿到16.1分8.1篮板1.2盖帽，还有一手不错的三分球能力，这些数据加在一起，一个非常适合当前联盟的锋线苗子已经勾勒出来了。

    魔术队选中的是奥拉迪波，这位从“孙大圣训练营”出来的家伙在今年的NCAA展现出了还算不错的即战力，这让魔术队抱着抽奖的态度将他选到了阵营中。

    其实从魔术队这个选择就可以看出来，今年的新人质量有多差了，奥拉迪波在NCAA的数据真的算不上好。

    但他成为了今年的首轮第二顺位。

    ……

    湖人队今年的战绩是最好的，这使得他们今年的签位很低，好在他们还有一个掘金队的首轮签位。

    掘金队最终的选秀顺位签是首轮20顺位，湖人队用这个签位将安德烈罗伯森这个NCAA有明的外线防守球员签了下来。

    去年夏天，为了给科比一份带着感激的合同，湖人队不得不将阿里扎给交易了，本来交易了也没什么，毕竟科比的侧翼防守能力也很好，但现在的问题是科比退了，湖人队的侧翼现在只有一个吉米巴特勒是能防守的，他还缺少一个防守端的替补，除了他以外湖人队剩下的二三号位都不是好的防守者。

    可即便现在科比退役了，湖人队的薪资依旧不容乐观，孙大圣来到了合同的最后一年，整个工资接近顶薪，小乔丹要重新签约，再加上姚明的顶薪，这三个人的薪水就已经够占据很大的薪资帽了，当然了，这三个人对于下赛季的湖人队都极其重要，拿到这样的工资也是很正常的事情。

    所以必须补强一个在侧翼防守能力不错的新人！

    新人的新秀合同毕竟便宜嘛！

    当然了，新人都是讲抽奖几率的，谁也不知道罗伯森能成长到什么样的地步，万一要是没有成长到预期的话，那么湖人队在这个位置上就存在防守的安全隐患了。

    好在他们选择的只是一个防守达人。

    相比进攻端可能会出现不适应NBA节奏的情况，防守上就没有那么大的变数了，这是可以让湖人队管理层稍稍松一口气的地方。

    “明年有信心拿个状元不？”孙大圣是跟维金斯一起看的今年的选秀大会，结束的时候，他朝着后者问了一句，维金斯虽然没说话，但是从他的表情其实可以看出来，这家伙对于自己在状元位置被选中根本丝毫就不担心。

    在他看来，这完全不是问题。

    显然，维金斯也知道自己的天赋到底有多么的出色。

    值得一提的是，这次维金斯过来已经跟查尔斯有了秘密协议，在ncaa结束后会直接签在查尔斯的手上，成为查尔斯在NBA的又一个客户。

    以维金斯的行情，状元签位少不了。

    今年查尔斯没有去签约球员，明年再度出手又拿下一个状元的话，注定会引起巨大的议论声，到时候对于查尔斯在经纪人圈子的个人影响力绝对会是一个质的提升，毕竟像他这样不出手则已，一出手就拿下“状元签”的力度是真的吓人！

    尤其这两个状元秀还不是像今年的本内特一样的状元，安东尼戴维斯跟维金斯是那种任何球探或者球迷看过了他的球探报告之后都会说注定能在NBA闯出一片天来的球员！

    要是查尔斯一直坚持这样的签约方式，可以肯定的一件事情就是，以后肯定会有很多的球员以签到查尔斯手上为荣！

    这也算是一个招牌了！

    ……

    选秀大会结束后，孙大圣在正式开启第三届“孙大圣挑战营”之前五天左右的时间，终于让查尔斯放出风声——各大厂家注意，我要签约新球鞋合同了，各位把自己准备好的报价递过来吧！

    孙大圣的商业价值从中可见一斑，查尔斯只是这么说了一句，立马大大小小的球鞋商都找上了门来，他们等这一天可是等了太就了。

    安踏、锐步、Nike、阿迪达斯包括已经被孙大圣拒绝了的乔丹都重新给出了一份报价合同，要说乔丹在推特上喊的那句“一个亿够签你几年”的话还真是挺管用的，这次递上来的这诸多合同中，一份低于一个亿的合同都没有，甚至大部分都超出了1个亿的价格差不多有三到四千万。

    乔丹甚至开出了10年2.5亿的合同。

    只不过孙大圣铁了心要自立山头，不可能还呆在乔丹的旗下了，所以他直接拒绝了乔丹，在阿迪达斯跟Nike之间犹豫了一下，孙大圣最终选择了Nike的10年2.3亿的终身合同。

    别看合同总价格不如乔丹，但实际Nike给出的分成占比要比乔丹给出的高出5个百分比，就这5个百分比，孙大圣估计只需要5年时间就可以将Nike比乔丹少的2千万赚到自己口袋里来，剩下这些年他这多出的5%赚到的钱可就比乔丹给的多了，孙大圣粗略的算了算，Nike每一年至少会为他推出一款签名鞋，这是可以肯定的事情，10年之后，他可就有10代签名鞋，就那一年多出的5%的红利起码就1千多万了。

    这多出了三四千万应该是轻轻松松的事情。

    Nike的代表在看到孙大圣签名后差点哭出来，他们虽然对于自己准备的合同很有信心，可每到孙大圣签下自己的名字，他们是真的不能放心。

    还有一点也是最重要的一点，这份合同他们给的年限很长，其他鞋商跟他们也是同样的心思……说的再直白一点，如果他们这次签不下孙大圣的话，那么可以肯定的一件事情就是他们可能就永远错过孙大圣这棵摇钱树了。

    所以他们不得不紧张，这也是他们为什么舍得拿出这么大血本来一搏的原因，再不搏就连搏的机会都没有了，孙大圣在乔丹的几款签名鞋已经充分说了他的市场，每一款都是爆款的签名鞋在NBA是不多见的，孙大圣却是其中一位，这人气就不用多说了。

    所以Nike宁愿少赚一点，也不愿意错过这位商业价值顶级的球员。

    说来为了表现他们的诚意，Nike好从雪佛兰给孙大圣定制了一款印有他专属图案的车子，孙大圣签完合同后，将这辆车子送给了泰勒斯威夫特，并且跟一开始想好的一样，朝着后者道：“看到没？泰勒，Nike为了签我，给我弄了辆专属的车子，你男人这赚钱的能力不错吧？车归你了！”

    泰勒瞅着孙大圣这模样，没多说什么，将车笑嘻嘻地收了下来，而后一个星期左右的时间，给孙大圣开来了一样款型的雪佛兰，当然车子的前盖板上，斯威夫特的签名非常的显眼。

    “以后你开这辆，我昨天路过阿卡迪亚，突然想起来那里有我一套房子，就去翻了翻，翻出一张以前办的银行卡，里面不知道啥时候的钱没用完，给你定制了一辆……”

    阿卡迪亚是洛杉矶顶级的富人区……突然想起来有套房子，一张以前的银行卡，然后定制了一辆雪佛兰，瞅着样子还是加急的。

    嘿，这小富婆！

