    白玉瑶心下好奇，一双眸子更熠熠生辉，已然愈发的明亮。

    她的夫君太厉害了，最普通的鸭毛制作出如此精良的羽绒服，还如此暖和，简直是化腐朽为神奇。

    而且，她发现了商机。

    羽绒服能防寒取暖，一旦大规模的贩卖，必然大赚特赚。

    这是赚钱的机会。

    白玉瑶心下激动，问道：“夫君，羽绒服是怎么制作的。这两三天，就见你带着墨老他们，没日没夜的折腾制作，恐怕很难制作吧？”

    林丰摇了摇头，说道：“其实制作很简单，并不难。只是第一次制作，有些缓慢罢了。具体的流程，墨十二都清楚。玉瑶你是打算，要经营羽绒服这一产业，对吧？”

    “夫君知我。”

    白玉瑶点了点头，内心激动。

    “这两日咸阳城内，无数士人都抨击夫君，认为夫君不务正业，认为夫君有辱斯文。这些人鼠目寸光，有眼无珠，都是一群鼠辈，竟敢抨击夫君。”

    “原本妾身还不好说什么，毕竟羽绒服没有制作出来。”

    “如今，却是不一样。”

    “羽绒服太暖和了，妾身穿在身上，无比舒坦。可以想象，一旦羽绒服推出后，年迈的老人以及一些权贵和富商，必然会趋之若鹜的。只是不知道，是否容易仿制，以及价格制作成本高不高？”

    白玉瑶已经有了决定。

    就是要做。

    具体的流程，她还不够清楚，也担心羽绒服一旦被仿制，就容易出现更多的羽绒服。

    林丰笑吟吟道：“要仿制羽绒服，没有那么容易的。当然保密的关键，还在于府上制作羽绒服的人必须保密。知道整个流程的，也就是墨十二、高小鱼，他们全程跟着。只是，他们不会说。下一步你要大规模的制作时，所有人分工进行，消息也就不会走漏了。”

    白玉瑶道：“如何分工合作呢？”

    林丰说道：“其实很简单，就是做事的人，不负责整个流程，只负责一道工序。譬如，鸭毛收回来后，要进行挑选剔除粗壮的鸭毛，再以淘米水、皂角水清洗，这是第一步。”

    “这一步的人，仅仅负责这一事情，不涉及到下一步。”

    “第二步，以烈酒搓揉消毒，尽量减少异味，也是单独的人负责。”

    “第三步，上蒸笼蒸煮两次，彻底杀菌，也是单独的匠人负责。至于第四步，是专门关键的处置，进一步把鸭毛拉丝使得纤细，同时去除粗梗。”

    “最后的第五步，才是缝在衣服当中，形成取暖的区域，成为真正的羽绒服。所有的匠人，都只负责各自的一步环节，不熟悉整个流程，分工合作，谁懂得全部呢？”

    “即便有人要挖人，也不影响。因为任何一个流程的人，都不清楚其他流程的人做事。”

    “尤其是第四步，拉丝弹羽绒时，这一步用的人，必须家里的奴隶匠人。这些是林家的家生子，不可能背叛，且这一步保密，就不可能被仿制的。”

    “另外，羽绒服的价格，应该是比较昂贵的，一件至少一两银子以上的价格。如果使用的布料更好，价格还需要进一步上涨。如今的成本，我们买了四十斤左右的鸭毛，花费四百文钱左右，得到两斤多三斤的鸭绒，能制作三四件衣服。”

    “具体成本，你可以进一步核算。总之衣服中鸭绒越多，价格自然也就越高。”

    大体的情况，林丰阐述了一遍。

    更详细的，只能靠白玉瑶琢磨以及定价，毕竟白玉瑶更懂商业。

    林丰只是一个大概方向。

    白玉瑶看向林丰，双目中尽是钦佩神色，欢喜道：“夫君是读书人，可是庖厨之术，制衣之术，尽皆精通。甚至，还精通医术，夫君太厉害了。”

    林丰坏笑道：“夫君其他方面，就不厉害了吗？”

    白玉瑶脸色顿时羞红，嗔怪的看了林丰一眼，却被林丰一把揽住，两人直接往房间去了。

    好一番运动后，才又安静下来。

    白玉瑶脸上带着一丝红晕，激动之情仍是没有平静下来，继续道：“夫君，咱们的羽绒服，我已经想好。借助原本的渠道商人，看他们说怎么样？只要他们愿意经营，一切没有问题。嗯，必然没问题。”

    “不必如此。”

    林丰说道：“一切有我安排，咱们的羽绒服，不需要去推销。”

    白玉瑶疑惑道：“怎么做呢？”

    林丰说道：“梁氏带着人，还在连夜赶制羽绒服，今天晚上会熬夜做出来。我专门给皇祖父做了一件，明天上午我送到宫中去，请皇祖父穿上，再请他题字。有皇祖父的题字，这衣服会难卖出去吗？到时候，只需要提前通知开业的时间就行。”

    “妙啊。”

    白玉瑶激动了起来。

    机会！

    这是机会啊！

    白玉瑶靠在林丰的身上，内心欢喜，觉得林家又要发达了。

    她就喜欢赚钱的感觉，两人嘀嘀咕咕的说着话，说着羽绒服的事儿，不知不觉更晚，情动出，又是一阵长时间的运动才彻底睡下。

    一宿无事，第二天清晨。

    林丰起床后，白玉瑶早已经离开，林丰早就习惯了，晨练一番，吃过早饭就到了梁氏所在的院子。他一进入，墨十二已经等待多时，直接道：“侯爷，三件衣服都已经做好，很是不错。”

    林丰也从梁氏的手中，接过三件衣服，他仔细打量一番，梁氏主动道：“侯爷，因为剩下的鸭绒比较多，在缝制时，奴婢添加的多了一点，范围稍大一些。您看看，能行不？”

    林丰仔细的往下看，脸上露出赞许的笑容，三件衣服的鸭绒缝制针线极好，整体丝毫不影响衣袍的美观性。看起来，依旧大气，也并不突兀。

    林丰看完后，赞许道：“梁氏，你做得很好。这一次的衣袍，本公子很满意。接下来家里要大规模制作衣服，你也去做。这样的事情，是算工钱的。府上的事情，你兼着走就行。”

    “侯爷隆恩，谢侯爷隆恩。”

    梁氏扑通一声跪下。

    她心下激动，能直接去做事，等于又多了一笔进项。虽说她是林家的人，吃穿都不愁。问题是能多赚钱，对于她来说是极好的，能让她的孩子过上更好的日子。

    林丰道：“起来吧。”

    他看向墨十二，吩咐道：“玉瑶后续，会和你接洽。羽绒服的制作，你全权协助。”

    “喏！”

    墨十二也连忙应下。

    林丰拿着属于赢九霄的一件衣袍，离开林家住宅，径直往皇城去。他进出皇城都不需要通报，直接就进入，到了大殿外才有内侍去通报。

    不多时，内侍就出来了，主动请林丰进入。

    林丰进入大殿中，赢九霄坐在上方，笑说道：“林丰，你小子一大清早的来宫中。你一向无事不登三宝殿，今天来，莫非是有什么事情吗？莫非你收购鸭毛的事儿，出了什么岔子，需要朕帮忙吗？”

    林丰摇了摇头，正色道：“皇祖父，我收购鸭毛的作用，是用来制作衣服，如今，已经做出了成品，便专门给您送来。”

    赢九霄心中也知道这事儿。

    只是，他却并未表露，反倒是一副好奇神色，实际上更多是觉得不相信，开口道：“林丰，鸭毛制作的衣服，能穿吗？鸭毛的味道，想想就别扭啊。朕不是不相信你，只是觉得匪夷所思。”

    林丰笑道：“皇祖父，不如我们打个赌如何？”

    “如何打赌？”

    赢九霄也来了兴致。

    林丰说道：“如果我制作的羽绒服，能让皇祖父满意。您给我题一幅字，您看怎么样？”

    “朕准了。”

    赢九霄直接回答。

    他更是好奇，林丰要怎么样才能拿出合适的羽绒服出来，要知道鸭毛可是有味道的。

    真成了，题字也无妨。

    林丰吩咐道：“把衣服拿进来。”

    话音落下，高小鱼捧着衣袍进入，这是专门为赢九霄制作的。衣服的大小尺寸合适，且是黑色衣袍。林丰接过来，便递给汪顺，说道：“皇祖父，我只能大致记得您的身高体格，可能有一些不合身。后面的时候，再单独给您制作。”

    赢九霄看着汪顺手中拿着的黑色羽绒服，仔细打量一番，说道：“林丰啊，你这还是布匹制作的衣袍，怎么是鸭毛制作的呢？靠近了朕，也没有什么味道。你，该不会是挂羊头卖狗肉，是忽悠朕吧？”

    林丰说道：“皇祖父您仔细看，其中稍稍鼓涨的地方，有前胸和后背，以及小腹、手臂，这些地方都是充入了鸭绒。这，就是取暖的关键。您且脱掉外袍，先穿上再说。”

    赢九霄点头应下，脱掉最外面的大氅，再脱掉一层层的衣袍。

    没办法，天气冷，只能多穿。

    这是当下的大环境。

    赢九霄脱掉衣袍后，感觉冷气袭来，很是不舒服。即便宫殿中有炭盆燃烧，驱散寒意，他依旧觉得有些冷。赢九霄迅速的穿上羽绒服，还不曾披上大氅，都觉得身体放松了，很快有暖意袭来。

    而且这衣袍很轻便。

    冬天的时候，一层一层的衣袍裹着，很是臃肿，但为了御寒没有办法。

    如今只穿一件，抵得上之前的很多件。

    “感觉不错，很暖和。”

    赢九霄拍了拍膨胀的地方，一拍下去，便直接收缩。手拿开后，又膨胀出来，而且没有沉重感觉。

    林丰笑道：“皇祖父，大殿中虽说也有些冷，实际上燃烧着火炭，感受不出来。真正到了外面，才能感受到羽绒服的好，您去殿外就知道了。”

    赢九霄大步就往外走。

    他打开大殿的大门，一阵冷风骤然吹来。冷风虽说灌入脖颈，虽说吹在脸上有些冷，可是身上却全然没有什么感觉，身上依旧暖和。

    赢九霄内心震惊了。

    不可思议。

    这羽绒服简直是前所未有，闻所未闻见所未见。

    暖和！

    防风！

    正常情况下，你穿着大氅外出，即便如此，站在外面，风吹过来大氅也是挡不住。且即便衣服穿得多，冷风也会一层层的穿透，吹得人发颤。

    羽绒服半点不透风，还很是暖和。

    赢九霄神色不可思议，说道：“林丰，这羽绒服很不简单，的确是保暖。鸭毛朕也是见过的，一根根鸭毛膈应人，怎会如此的柔软，没有半点膈应人的感觉。这充入鸭毛的地方，很是柔和。”

    林丰笑道：“皇祖父，冲入的鸭毛是经过多道工序处理的。甚至，这已经不能称之为鸭毛，应该称之为鸭绒，是最细的绒毛。这样的鸭绒才能保暖防风，没有异味。”

    “不错，朕不错。”

    赢九霄转身回到大殿中，觉得很是舒坦。

    他坐下来后，笑吟吟道：“说吧，你小子要一副字，要什么字？”

    林丰笑道：“羽绒服的经营，我准备让玉瑶负责，她在城内开设商铺贩卖。恳请皇祖父，赐下‘天下第一’四个字。有了皇祖父落款，牌匾挂在经营羽绒服的商铺上，便是巨大的宣传。”

    “你小子，鬼精鬼精的。”

    赢九霄轻笑。

    他没有拒绝，提起笔就写下了四个字——天下第一。

    赢九霄的字力透纸背，透着苍劲和锋芒，一撇一拉弯钩，都是如刀剑一般。

    每一处，都强势无比。

    所谓字如其人，便是如此。

    林丰小心翼翼的收好，拱手道：“多谢皇祖父。”

    赢九霄又和林丰谈了些关于摊丁入亩改革的事情，只是他坐了一会儿后，感觉浑身有些热了起来，赢九霄更是惊讶，说道：“林丰，羽绒服不简单。朕现在，竟有些热。这衣袍，在外面行走完全无碍。在屋子内，更是暖和。方便，实在是太方便了。”

    他直接脱掉了衣袍，又换上普通的衣袍，毕竟大殿中能取暖，穿上羽绒服很热。

    赢九霄话锋一转，忽然又说道：“还有一件事，开春后攻伐高昌国，你作为主帅，可有压力？”

    “没什么压力。”

    林丰自信回答，直接道：“有荀鹏将军和蒙鳌将军在，再者大秦兵锋所向无敌。高昌国这样的一个撮儿小国，不值一提。这一战，必然是稳稳胜利。”

    “那就好。”

    赢九霄点头回答。

    林丰有这个气势，自然是极好的。

    就在此时，一名内侍急匆匆的进入，行礼道：“陛下，王尚书求见。”

    赢九霄没有立刻回答，而是又迅速脱下刚穿好的衣服，再度穿上羽绒服，才吩咐道：“传。”

    内侍去传旨，林丰看在眼中，有些古怪。

    皇帝这是做什么？

    刚脱下了羽绒服，现在又直接穿上，在大殿中不嫌热吗？

    林丰懒得询问，起身道：“皇祖父，羽绒服已经送来，我就准备回去了。”

    赢九霄说道：“急什么，等见了王棠，再回去不迟。朕要让王棠看看，羽绒服是何等的暖和？你看着就是。他之前说鸭毛没有任何用处，朕见识见识。”

    林丰轻笑起来。

    之前他收鸭毛的时候，不认可的人很多，包括白玉瑶都不怎么认可。

    如今，也是认可了。

    羽绒服穿在身上，真香。

    王棠这里也不会例外。

