    第577章 云飞兄投降吧

    桑卡虽然枪法一般，但只要无限接近敌人，那就另当别论了，枪口顶在敌人身上开枪，十个人都能击中目标。

    随着近距离连续扫射，枪声很快停止，罗战关上狙击枪保险，缓步走到近前。

    桑卡拎着一个受伤的敌人走到近前随手仍在地上。

    周七狼上前一步，抓住敌人的衣领将他提起来，沉声问道：“你们师长在什么地方？”

    那人把脸一歪，拒绝回答问题，看起来是个有骨气的军人。

    罗战挥挥手道：“没空跟他浪费时间，拉到一边毙了。”

    “明白！”周七狼抽出手枪，拽着那人衣领往旁边拖去。

    “等一下，你们不是优待战俘吗，我现在是俘虏，你们没权力杀我！”士兵大声道。

    “跟我讲权力，你配吗？谁看见我杀你了，你问问他们，有人看见吗？”罗战指了指周围的队员，众人纷纷扭过头去。

    那人一看，心知不妙，仗打到这个地步，什么战俘不战俘的，杀了他也没人知道，死了也是白死。

    周七狼可不管那么多，像拖死狗一样将他拖到一旁，抬起枪口顶在他头顶。

    “别，别开枪，楚师长就在前面，我们是留下来阻挡追兵的。”最后一刻，他终于绷不住了，换做别的部队，只怕就当俘虏抓了，正所谓缴枪不杀，可碰到罗战算他倒霉，特战队打仗讲究个特字，当然罗战也看出来，他就是假装强硬而已，吓唬一下就软了。

    “把他带下去，加快速度，追击楚云飞！”此刻李云龙正好走过来，听到了士兵的话，李云龙眼里没有别人，一心就要和楚云飞做个了断，追了一天一夜，好不容易有了消息，岂能放过机会。

    罗战挥挥手，周七狼把俘虏交给侦察连的弟兄，随即众人沿着战俘指的方向狂奔而去。

    一群人追出树林，往前跑了不到一公里，前方是个破败的村子，看样子不久前遭遇过炮击，到处都是残垣断壁，几乎没有一座完整的房屋，放眼一看，都是炸塌的破败土墙。

    爬到旁边一个高岗上，罗战拿起望远镜一看，村里一面倒塌的土墙后面，一名哨兵正在警戒，在他身后不远，一群敌军正在休息，由于被墙体挡住，看不清有多少人，但估计也就二十人左右。

    “师长你看，敌人就在前面，但没发现楚云飞的踪迹。”罗战把望远镜递给追上来的李云龙。

    “不用看了，除了他还能有谁，弟兄们跟我上。”李云龙已经急不可耐了，带着一群人直奔村子冲去。

    罗战怕他有危险紧随其后，刚到村口就被哨兵发现了，双方相隔不到三十米，各自躲在墙体后面。

    “别误会，我们是七十四军的，你们是哪部分的？”段鹏冲着前面喊道。

    “我们是八十九师的！”敌人中有人大声回应。

    李云龙和罗战相视一眼，多半就是楚云飞没错了。

    “八十九师啊，你们的楚师长可是我的老熟人了。”李云龙扯着脖子喊道，他亲自开口就是为了确定对面的敌人中有没有楚云飞。

    以楚云飞的性格，听到李云龙的声音必然会站出来，两人从晋西北便针锋相对，在徐蚌战场再次相遇，非要分出个高下不可。

    “这声音怎么这么耳熟，七十四军我可没有熟人。”

    人群中的楚云飞低声说了一句，随即他便想起了这个声音的主人，不禁冷笑一声，从身旁的警卫员手中拿过冲锋枪，起身大喊道：“云龙兄，云飞在此！”

    话音落下，楚云飞对着李云龙的位置毫不犹豫的扣动扳机，冲锋枪一通扫射，弹头打在土墙上，激起漫天烟尘。

    “瞄准那个穿黄呢子大衣的，给我开火。”李云龙大吼一声，众人同时开火，双方立马陷入激战。

    楚云飞身边剩下的都是警卫部队中最强悍的战士，而李云龙身边更是由罗战率领的特战队，双方这一场小规模激战，打的比两个团的战斗还激烈。

    双方战士均死战不退，战斗决心异常坚决。

    十几发子弹扫过罗战藏身的土墙，留下一排弹孔，碎裂的小土块弹在罗战身上，火辣辣的疼痛。

    罗战侧眼观察，楚云飞的位置很隐蔽，找不到合适的狙击角度，想要干掉他，必须换一个狙击阵地。

    背靠着墙壁，罗战左右看了看，右侧一座塌了一半的房子是个合适的位置，有机会从侧面完成狙杀。

    “弟兄们跟我冲！”罗战刚要转移阵地，李云龙已经下达了冲锋的命令，无论是当年的独立团还是如今的二师，作战风格都一样，勇猛无敌，无论面前的敌人有多强悍，进攻永远是李云龙的标签。

    随着一声令下，段鹏和侦察连跟着李云龙发起了冲锋，旁边的周七狼等人略微犹豫了一下，毕竟对特战队来讲此时冲锋不是最好的时机。

    “巴图掩护，小七，顺子，保护师长！”罗战毫不犹豫的喊道。

    队员们紧随其后冲了出去，周七狼和徐长顺盯着敌人的子弹冲到李云龙身边，后面的巴图架着机枪咧着大嘴一边怒吼一边扫射，尽可能的压制敌人的火力。

    “手榴弹！”周七狼挡在李云龙前面扭头大吼。

    紧跟在后的队员们拿出仅剩的几颗手榴弹甩手扔向敌人的阵地，利用爆炸掩护进攻。

    后面的罗战没有跟着进攻，而是纵身跳过墙壁，几个起落来到侧面的房子前，趁着没人注意，爬到塌了一半的屋顶上，架起狙击枪锁定了楚云飞的位置。

    穿着大衣的楚云飞格外显眼，可他躲在土墙后面，从侧面也无法锁定要害，罗战的枪口沿着墙壁边缘不停的移动，等待一击毙命的机会。

    李云龙带着众人进攻了十几米，距离太近被对方的火力压制在墙壁后面，无法继续攻击。

    “云飞兄，投降吧，你已经无路可走了。”李云龙蹲在墙壁后面大喊，真到了决战时刻，面对最佩服的敌人，两人谁都没有手软，但如果有转机，李云龙还是希望楚云飞能活着。

    “云龙兄，战斗还没结束，谁输谁赢尚未可知。”楚云飞嘴角挂着冷笑，扭头勾勾手指，两名战士将一门迫击炮抬了过来。

    (本章完)

