    “我的情报部门告知我这些生物能变成其他东西。”奥古斯都说：“不用放在心上。”

    “除了奥古斯特国家安全委员会还有其他情报部门吗？”凯瑞甘疑惑地歪了歪头，火红色的马尾垂在肩头，好像是在奇怪这个克哈革命军中居然还有一个能读心的灵能者所不知道的部门。

    由于被禁止阅读这名革命军领袖内心深处的思想，凯瑞甘无法得知其海洋般深沉的内心里在想些什么。

    “克哈情报局是一个老部门，他们在我祖父的祖父的时代就已经成立了。”奥古斯都严肃地说。

    “好吧~”凯瑞甘俏皮地眨了眨淡绿色的大眼睛。

    “把这个怪物收起来，送到飞船上去。”奥古斯都停顿了一下后又说：“把实验室里的那团东西也带上。”

    “至于你，弗朗科斯博士。”接着，他语气温和地对身边的博士说：“我们会把你送回塔桑尼斯与家人团聚的。”

    “不，我愿意为革命军效力，将军。”为逃避正返回塔桑尼斯以后就被联邦特工灭口的命运，弗朗科斯博士连忙说。

    “很好，我就知道你是愿意站在我们这一边的。”奥古斯都满意地说。

    在身着深红色护甲的革命军士兵们手忙脚乱地把幼虫放回了冷冻箱里时，奥古斯都带着自己的卫队离开实验室前往其他的房间。

    一路上，奥古斯都所见到的革命军战士都在紧张地进行着撤离这里的准备工作，来不及清洗的血迹和弹壳随处可见。珍贵的精密仪器其实都不是最要紧，研究所数据库的资料才是重中之重。

    这里原本应该是一个很好的秘密基地，但奥古斯都和他的部下不得不将之遗弃。

    很快的，关于这次突袭伤亡数字的统计交到了奥古斯都的手上，接着是一叠缴获物资的表格。

    百分之八十以上的设备都被留了下来，革命军士兵们在离开前在整个科研所中都埋藏有高爆炸药。几个小时以后，这个默默无闻的异形研究所就会永远地消失在科普卢星区之中。

    在缴获物资的表格中，七名幽灵特工的名字赫然在列，不用多想都知道这么没品的事情是泰凯斯干的好事。

    值得注意的是，这些被俘获的特工大多都被电磁步枪击中受因剧烈的疼痛和失血过多而昏迷休克，等他们再次醒来时就会发现自己已经永久地失去了某个肢体和器官。

    只有两名幽灵特工因处于囚禁状态时被革命军解救和落得个身体健全的好运，记录显示他们因在与异虫样本解除时陷入短暂的精神失常和间歇性精神崩溃而被隔离。

    一名研究人员的实验日志显示这些灵能者都遭遇了什么——他们被迫与异形生物关在一起，整日在幼虫的嘶叫声中度过。

    研究者通过逐步减弱灵能抑制器对幽灵特工的影响以放大他们的灵能感应能力，但随之而来的却是在幽灵学院时留下的心理问题死灰复燃。

    这个研究所里大约有二十三名幽灵特工，他们的PSI等级都在五到七之间。这些强大的灵能战士本应执行暗杀任务，但在正面战场上却依旧是可怕的战士。

    奥古斯都想知道这些幽灵特工占联邦灵能战士的比例，以及幽灵学院和联邦议会会不会因为这次袭击而暴跳如雷。

    目前联邦的幽灵特工大概只有几百人甚至是更少，天生灵能者的稀少以及其在幼年时接受灵能训练时极高的夭折率是这些灵能战士数目稀少的主要原因。

    离开研究所坐上返回巨人级护卫舰的运输船时，雷诺和泰凯斯和约有两个班的革命军战士携带着一个个人终端主机和一个破损的机械副官找到了奥古斯都。

    “一个无法破解的终端主机，想要黑入它的系统非常的困难，这应该是最高级别的加密等级。”雷诺背着那台机械副官，副官断裂的机械腹部下拖着脐带一样的线缆，线缆的断口火花四溅。

    这台智能副官是一个有着青铜色钢铁皮肤的机器人，副官被设计为人类女性的外貌特征，多用于作为人工智能为指挥中心里的军队指挥官和殖民地总督提供基于程序和运算给出的意见。

    目前，科普卢星区中的人工智能还相当原始，因此这些智能副官显得相当的呆板和机械。

    尽管许多人相信尤摩杨的人工智能科技要更胜一筹，但尤摩杨人的外贸型人工智能机器人也相当的容易出岔子。

    泰凯斯在这个时候说：“吉姆相信这里面可能有泰伦联邦不为人知的秘密。你是知道的，吉姆总是想要抓住联邦的小辫子。”

    “干得好，吉姆，看看尤摩杨的解码专家能从这些破铜烂铁里找到些什么。”奥古斯都很高兴地说：“即使这里面没有多少秘密，我们应该也能弄到联邦的一些军事科技。”

    “除了这些废铁，我还弄到了不少的好东西。”很难相信泰凯斯这副凶恶的样子是怎么做出挤眉弄眼的这种表情的。

    “我在这个研究所里还发现了十几吨珍贵的稀有水晶矿，这里面的人似乎还在测试那些外星生物对水晶的反应。这些水晶矿能卖个好价钱，足够你武装一支舰队了。另外那些机器也能值不少钱，炸了可真浪费。”

    “我们带不走那些沉重的家伙。辛苦你了泰凯斯，我下次一定会给你加薪的。”奥古斯都说。

    “你可要说话算数。”泰凯斯微眯着的眼睛立刻就变得炯炯有神起来。

    “......好。”奥古斯都不那么有底气的回答说。

    在装载货物和人员时，更多的异虫样本被送到了奥古斯都的面前，其中有已经被制成标本的剥皮犬、蛇形生物和是一头有着厚重甲壳长有巨型镰刀般长牙的庞大怪物。

    唯一的相同点就是这些生物都是死的。

    “为什么我们要把这些‘冻肉’运回去？多少值钱的好东西都被白白丢下了！”面部表情管理大师泰凯斯·芬利先生痛心疾首。

    “你准备把这些做成罐头？”雷诺问。

    “实际上我准备把这些交给我认识的一个生物公司，长久以来蒙斯克集团一直在为这个公司提供经费。”奥古斯都说：“据我所知，塞伯鲁斯工程的人应该能为我制造一些战争恶狼——”

