    

    
                第237章

    
                江志浩这话，是在提醒陶国安，谭明远和晋才良两人在那边冷嘲热讽半天，陶国安早就忍不了了。

    
                现在江志浩自信满满，那么多人看着，陶国安也没法退却，最后一咬牙，道：“行，那你去挑，评委会那边交给我，保证不会有任何人敢搞猫腻！”

    
                作为赞助商之一，本身就是比赛最受讨好的人，有陶国安亲自坐镇，想必书画协会的评委们也不敢乱来。

    
                江志浩也不多言，拉着马竞同满场溜达找人。

    
                而谭明远则对在这边等待的陶国安道：“老陶，你还真相信这小子？别说我没提醒你，他是个骗子。”

    
                陶国安转头看他：“他骗你什么了？”

    
                “就他那点本事，能骗得了我？不过我那个傻儿子，被他骗了一千五百万，去西昌路的棚户区买房子，说什么那里会有大发展。像这样的人，你也敢相信他，你说你输的应不应该？”谭明远笑呵呵的道。

    
                谭俊达之前买房子的事情，本是他最不爽的，可是现在用这件事来恶心陶国安，却是很爽。

    
                陶国安听的一怔，随后脸色有些难看，西昌路的棚户区是有名的烂地方，如果江志浩真像谭明远说的那样，自己让他挑人，怕是真要丢死人了。

    
                可话已经说出口，现在反悔哪还来得及。

    
                而且不等陶国安思考太久，江志浩已经找到了那名年轻的书画家。

    
                在马竞同的帮助下，江志浩劝说了这个名叫云文书的年轻人帮忙比赛。随后，江志浩又把云文书拉到陶国安面前，介绍道：“这位就是我说的水平极高的书画家了，名叫云文书。”

    
                看清这个人的样子后，谭明远和晋才良都哈哈大笑出声，而陶国安的脸色，则难看到极点。

    
                因为云文书今年刚满十五岁，连高中都还没上。

    
                他身上还穿着校服，看起来满脸稚嫩，加上性格有些呆呆的，很是其貌不扬。

    
                这样的人放在人群里，不注意根本看不到，更不可能看出他有什么书画才能。

    
                本来很多人都以为江志浩是挑了个哪个书画世家的子弟，或者学院的高材生，却没想到是个刚毕业的初中生。

    
                谭明远笑的直拍大腿：“这个好，这个好，后生可畏吾衰矣，真是太吓人了，哈哈哈哈......”

    
                他笑的越畅快，陶国安脸色就越黑，盯着江志浩，沉声问：“江先生，你确定？”

    
                “当然。”江志浩很是自信的道：“直觉告诉我，人不可貌相，海水不可斗量。谭董事长笑的这么开心，未必能笑到最后。”

    
                “那我还真想看看，是谁笑到最后。”谭明远乐不可支的道。

    
                事情发展到这个地步，已经没什么好说的，不管是死是活，都只能走下去。只不过在陶国安心里，已经把江志浩恨到极点。

    
                倘若真输了，那他说不得要教训教训江志浩，让他明白自己不是那么好骗的。

