    “那这些人来这里做什么？”苏义有些奇怪了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，他们是不是来找你炼制丹药的？”

    一语点醒梦中人。

    上一次，苏义就在通道口承诺过，一个月之后会帮着炼制丹药和破译上古文字。

    近些天来，由于忙于别的事，都将这件事给忽略了。

    也幸亏【智能战车】提醒了一下，要不然就耽误大事了。

    苏义算了算时间，离着一个月也就是后天的事。

    通道口的那些人，很可能是提前来的。

    “2号，去通道口。”苏义吩咐一声。

    既然对方都到了，索性今天就开展业务。

    毕竟后天有可能要迎接公孙休的挑战，抽不出时间。

    “明白。”

    【智能战车】飞速朝通道口飞行过去。

    几分钟之后，就飞临了通道口的上方。

    .............

    “我怎么看着这架飞行器有些眼熟？”

    “不会是苏义的飞行器吧？”

    “离约好的时间还有两天，苏义不会这么早来的。”

    下方的人群顿时议论了起来。

    “苏义，咱们是进入通道口内，还是降落在外边？”【智能战车】询问。

    “在外边就可以了。”苏义淡淡道。

    在场的人当中没有一位通神境，而他身边有三位通神境保护，根本不用担心什么。

    另外，他打算就地炼制丹药，以此打消对方的疑虑。

    而在通道口内无法使用灵气，也就无法炼制丹药的，只能选在外边。

    【智能战车】降落在人群的外围，当舱门打开的一瞬间，苏义慢慢走了出来。

    “真的是苏义啊！”

    所有人都激动了起来。

    苏义凝目朝四周一扫，呵呵笑道：“诸位，你们来的够早的。”

    “我们也就提前过来准备一下，没成想你也会来。”有人笑着回应道。

    在此之前，他们的确不知道苏义会来。

    当然，如果苏义不是出去追杀邪修的话，也不会出现在这里。

    只能说是赶巧了。

    “既然诸位都到了，择日不如撞日，索性今日咱们就开始交易。”苏义扬声说道。

    “今日最好不过。”众人大喜。

    他们来此为的就是炼制丹药和破译上古文字，自然希望越快越好。

    见众人都没有反对，苏义继续说道：“咱们是先破译上古文字，还是炼制丹药？”

    在场的人有的是为了炼制丹药而来，有的是为了破译文字。

    为避免起纷争，还是先商量好了。

    “先炼制丹药！”

    “不行，先破译上古文字。”

    顿时，众人开始争吵起来。

    每个人都挣得面红耳赤，看上去都要打起来了。

    苏义不由的有些头疼了，早知道是这种局面，索性由自己选择好了。

    就在众人争执不休的时候，一名古稀老者扬声说道：“诸位，都安静一下，且听老夫一言。”

    古稀老者名叫金温伟，是一名幻灵境十重武者。

    上一次，苏义就帮助过他破译了一门养生之术。

    金温伟在众人当中颇具威信，一语过后，四周顿时安静了下来。

    金温伟继而面向苏义，客气的说道：“苏义，你不是说过要出售寿元丹吗？不如先将寿元丹出售了再说。”

