    “这……聂将军怎么了？”

    陈苗苗连忙上前想看看聂将军的情况，墨玄明却让他“飘远”了一寸，淡声道：“没什么，只是中了毒。”

    陈苗苗：“……”

    这都啥时候了，还洁癖发作呢？

    “为何会中毒？”陈苗苗眉头紧锁，“什么毒？厉害吗？”

    墨玄明静静凝视陈苗苗片刻，眼神很深，半晌才凉凉开口：“他押犯人回帝都，被人暗算了。”

    言罢，墨玄明丢出两袋不明物体，一股浓郁的血腥之气扑面而来……带着隐隐的、腐烂的恶臭。

    “哕！这是什么啊？为什么这么臭？”

    玉珏吓得接连后退，而陈苗苗和墨玄明对视一刻，前者当即明白，这两袋子不明物体就是陈渊和陈夫人！

    显然，对方的暗算并不是要救人，而是要杀人灭口，让一切死无对证。

    对方做到了，手段极其狠辣果断。

    但陈苗苗顾不得问什么，而今最重要的是聂将军，她的医术虽然不错，但仅限于外科的范畴，中医她是一窍不通，幸而有玉方为在。

    玉方为连忙上前替聂将军把脉，最初他还算镇定，但很快他的神色也肉眼可见的凝重起来，最终结成化不开的乌云，盘踞在玉方为的眉心。

    情况不妙吗？

    陈苗苗的心沉入了冰窖，低低道：“玉伯伯，聂将军可还有救？”

    玉方为对陈苗苗露出抱歉的神色，幽幽道：“如果我没看错，聂将军所中之毒名为尸伥，是一种绝迹多年的、万分罕见的奇毒，它只对拥有灵根的修士起作用，普通人则不会被影响。这种毒我在小时候曾看到过一次，当时中毒的是一位金丹的修士，他来找我祖父求救，我祖父用尽了办法也束手无策，最终看着那金丹修士逐渐融化，痛苦地死去……”

    “融、融化？”陈苗苗懵了，怔怔道，“所以陈渊夫妇，也是中这种毒死的？”

    墨玄明颔首：“是的。”

    玉方为摇摇头道：“这种毒十分霸道且残忍，会让人从灵根开始溃烂，在慢慢扩散到五脏六腑，四肢百骸，最后变成人不人鬼不鬼的模样，慢慢融化，变成一滩血水……”

    玉珏终于反应过来了，大骇道：“卧槽不是吧？这两袋子鬼东西是陈渊夫妇？”完了完了，他又想吐了……

    陈苗苗垂在身侧手狠狠攥紧：“有……解毒之法吗？”

    “很遗憾……中了这种毒，除了重塑灵根之外，根本没有其他法子。”

    “那龙尾草可行？”

    “龙尾草可以去除身体里面的沉疴、杂质、暗疾等等，却不能重塑灵根，恐怕不行……”

    见陈苗苗浑身上下都散发出愤怒嗜血的气息，玉方为生怕她气坏了身子，忙道：“但重塑灵根四个字听起来难，也不是无法做到，我就知道有人成功过。”

    陈苗苗猛地抬头：此话当真？”

    “当真，而且这个人你也认识！”玉方为斟酌着开口，“而且说来他能重塑灵根成功，和你也有关系。”

    “是谁？”

    “咳咳……”玉方为轻咳一声，讪讪看了脸色冰冷的墨玄明一眼，尴尬道，“他不是别人，正是你曾经的未婚夫——盛风！”

    “盛风？！”陈苗苗呆了呆，随后猛地拍拍自己的脑袋，“对啊！盛风！我怎么把他忘记了！”

    盛风这家伙不正是得了她的便宜爹的好处，成功重塑灵根成了变异风灵根，一举成为了惊世奇才么？

    当年便宜爹到底给了他们什么宝贝？

    现在盛家还有这种宝贝吗？

    如果有，他们愿不愿意拿出来呢？

    陈苗苗双眸轻敛，冷冷道：“看来我必须去一趟帝都了，立刻起程。”

    “不着急不着急，”玉方为顶着墨玄明深不见底的幽暗眸光，硬着头皮道，“聂将军体内的毒并没有扩散，若是能保持这种状态，拖个十年八年的也不是问题，只是聂将军会一直沉睡不醒罢了，但也没有性命之忧，所以你别担心！也不必太惊慌失措！”

    陈苗苗苦笑道：“不，我必须马上去，聂将军是因为我才遭受了这般无妄之灾，若我还心怀侥幸，觉得一切可以从长计议的话，那也太不是人了。”

    陈苗苗来到这个异世界后，除了墨玄明、小蛋崽和萤爷爷，聂将军是对她最好的人。

    虽然聂将军总是对她目露嫌弃并且百般不满，时不时还爱毒舌她，但她对他的每一次帮助都铭记在心的。

    无论如何，她不能看他这般痛苦。

    墨玄明淡淡道：“你准备何时出发？”

    陈苗苗：“等等将庄子里的事情安排好，即刻出发。”

    “我和你一起去。”

    “不用。”陈苗苗果断摇头，“对方手中有这么可怕的毒，你不必和我一起冒险。”

    “区区小毒，奈何不了我，我不放心你。”

    “不行！不怕一万就怕万一！”

    “那你呢？”

    “我怕什么，我又没有灵根。”

    “……”

    “……”

    两人你看我我看你，僵持不下，谁也不愿意让步。

    墨玄明虽然带着面具，但只要长了眼睛的人都能“看”到他风雨欲来的难看脸色，四周温度都因此冷上了许多。

    但陈苗苗对此似乎非常坚持，她已经拖累了聂将军，她不想再害墨玄明。

    最终还是一旁的萤长老打破了僵局。

    他笑眯眯道：“哎呀，庄主你误会了，长工和你一样都是体修呢！”

    陈苗苗：“？？？”

    啥？

    墨玄明是体修？

    萤长老满脸真诚：“是啊，就是体修！所以根本不怕这些乱七八糟的毒！”

    他可没说谎啊，他们龙族乃天之骄子，道之宠儿，根本不用在乎什么灵根不灵根的，用灵根限制自己的，只有人族罢了。

    陈苗苗瞪大眼睛，死死盯着墨玄明看，似乎想瞧瞧他到底是不是“体修”。

    于是乎，为了“说服”陈苗苗，墨玄明做了一件惊天动地，日后每每提起，都叫陈苗苗恨不得翻白眼的事情……

    但见墨玄明迈步走到一根粗壮的柱子前，轻飘飘对它拍了一掌。

    “咔嚓！”

    一声闷响窸窸窣窣传开，陈苗苗心中突然冒起了一股不好的预感！

    陈苗苗：“你……”等等！！！

    陈苗苗还没来得及阻止墨玄明，下一刻这日久失修的庄子便“轰隆”一声，整个塌了下去……

    是的，整个！

    塌得那叫一个干干净净，整整齐齐，就连扬起的尘埃都带着股利落劲儿。

    陈苗苗：“……”

    墨玄明，你可真有你的，拆家小能手啊：）。

