    第3158章  像好人吗

    既然她们已经会来到这里，对绿阳展开刺杀行动，这就已经是意味着她们将她们的性命都是抛之脑后了。

    所以，杏子脸女刺客觉得恒彦林真的是在开玩笑，她们这些人都已经是将自己的性命都放弃了，又怎么可能会主动的对你说出她们想要来到这里的话呢？

    然而，杏子脸女刺客根本就不知道，不是谁都能够扛得住恒彦林的帅气魅力的。

    “我愿意！”

    “我可以说！”

    当下，杏子脸女刺客的这些姐妹们一个个都是闪烁着充满明亮光芒的眼神看着恒彦林，恨不得可以将一切都给暴露出来告诉恒彦林，只是很希望恒彦林可以多看她们一眼。

    无他，只怪恒彦林长得实在是太过于帅气了。

    这样的美男子，可是她们从来都没有见到过的，所以她们恨不得可以在第一时间里就暴露出自己所知道的一切，目的就是可以跟恒彦林更加的亲近亲近一些。

    看到自己的这些姐妹一个个脸庞上都是露出了非常花痴的样子，这让杏子脸女刺客直接就惊呆了，她感觉好像是有一只无形的手掌在不停的扇着她的脸颊一样，让她觉得格外的疼痛。

    开什么玩笑呢这是？

    啪啪打脸了啊？！

    当下，杏子脸女刺客整张脸就气得无比通红，怒视着这些姐妹，大声地吼道：“你们这是在干什么？难道你们想要背叛你们心中的那一份信念吗？你们这样做对得起昔日那些死去的亲人吗？”

    听到了杏子脸女刺客的咆哮怒吼，这些女刺客在一下子就蓦然的激灵地抖动了一下自己的身体，然后她们的双眸中便是透露出了一抹愧疚之色。

    因为她们因为杏子脸女刺客的这一声咆哮，也是稍微清醒了一下，然后就暗暗地在想到，是啊，她们这算是什么事啊？

    她们怎么可以见到一个如此帅气的美男子就挪不动脚了呢？甚至还不惜将她们的一切都暴露出去？这实在是太不应该了啊！

    当下，这些女刺客就觉得非常的自责，羞愧。

    这会儿，恒彦林的眉毛也是微微向上一挑，然后扭过头望向了杏子脸女刺客。

    杏子脸女刺客看到恒彦林朝着自己看来，她的精致美丽的杏子脸上也是浮现出了一抹非常骄傲得意的表情，昂起自己的头颅，直视着恒彦林，感觉自己就像是做了一件什么非常出色的事情在向恒彦林炫耀一样。

    看到杏子脸女刺客脸庞上浮现出来这一副得意洋洋的表情，这让恒彦林的那张英俊潇洒的脸庞上也是浮现出了一抹难以错愕的神色，旋即他就反应过来，然后她的内心里就有一股哭笑不得的情绪流露而出，他是真的没有想到杏子脸女刺客会这么的……幼稚！

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，恒彦林觉得杏子脸女刺客根本就是在搞事情，他在好心好意的帮助她们，而她却是一而再再而三的破坏了，这是纯属要把自己往绝路上逼吗？

    恒彦林是真的觉得有一些无语的，旋即他就回过头来，再一次看向了这些女刺客，他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹非常温柔的神色，目光柔和地看着这些女刺客，张开嘴巴，尽可能用平缓地语气对着这些女刺客们开口说道：“你们不用害怕，也不用担心会暴露什么，我刚刚就已经说了，我是来帮你们的，我不是在开玩笑的，不然的话，我刚刚也不会出手救下你们的。”

    “虽然我不知道你们为什么要刺杀绿阳家主，但是凡事总要有一个理由，你们也不要说我偏袒他，毕竟我也是第一次见到他，虽然我也觉得他并不是一个什么好人。”

    听到恒彦林的话，绿阳的脸庞上顿时就浮现出了一抹无奈的神色，有一些忍不住想要吐槽，但是最终还是没有开口，只是在心里闷闷地想道：“不是吧，我长得有那么不像好人吗？”

    事实上，绿阳也是在努力的回忆着是不是自己真的做了什么对不起这些女刺客的事情了，但是他发现自己几经回忆，对于眼前的这些女刺客都没有什么记忆啊，自己好像根本就没有做过的事情。

    绿阳心里头非常的清楚，自己的确是没有做过对于这些女刺客们有一些比较过分的事情。

    绿阳虽然说是一家之主，有着极高的地位与权势，但是他也没有随便乱搞，尤其是在女人的这个方面，自从他的妻子离开这个世界后，他连小妾都没有娶一个，就更不要说是去乱搞其他女人了。

    要不然的话，艾瑞斯如此绝美的女人，放在绿阳身边当贴身秘书，又怎么可能会安然无事呢？

    绿阳向来都是只看重能力，因为他一心只想要搞事业，男女之事在他这里其实是完全排不上号的。

    所以绿阳的心里是真的有一些纳闷，到底是怎么得罪了这些女刺客了？

    难道是以前的风流债？

    绿阳在心里头暗暗想道，毕竟在他没有成为家主之前，他的确是有着不少女人，只不过后来都是断绝了关系。

    但是也没有听过有哪个女人为自己怀了孩子啊！

    而且看这些女人的年纪，看着也是与绿盖差不多，而绿盖是在他成为家主之后，迎娶了绿盖的母亲，在第二年才生出来的，那么从时间上也是不相符合啊！

    所以，绿阳是真的不知道自己到底是从哪个方面上得罪了这些女刺客。

    因此，这才是为什么绿阳没有阻止恒彦林的原因，毕竟恒彦林如果可以从这些女刺客的口中问出真相，还给他一个清白，那是最好不过的事情了。

    当然了，主要还是因为恒彦林的实力太强了，绿阳就算是想要阻止也阻止不来啊！

    “你们就放心的说吧，如果真的是他的错，我会帮你们报仇的！”就在这会儿，恒彦林又是说出了这么一句话。

    至于绿阳听到这话，心里也是拔凉拔凉的。

