    如果现在击打测功灵石，测试的结果肯定会让叶欢大吃一惊！

    可他沉浸在和魔头的周旋中，根本没想到这些。

    叶欢还发现，玄天金鼎说话有点别扭，还有些含糊不清，可能它很久没有用神识说人类的语言，所以，还有点不顺畅吧。

    “你能不能帮我把这些魔头全部收进去？”叶欢问。

    “没问题。”

    叶欢心里暗喜，忙说：“那就开工吧，别磨蹭了！”

    “主人，你得换一个阵法，就是昨晚那种。”玄天金鼎答。

    “为什么要换？你不能直接收吗？”叶欢有点意外。

    “这种阵法太弱，如果强行收取，阵中的魔头会拼命挣扎，稍不注意，阵法就会破裂，到时它们逃跑了怎么办？”

    原来是这样，叶欢点点头，暗自又在叫苦，要打出昨晚那种阵法，就算一个阵符也不打错，一次性成功，自己还是会消耗相当多的灵力。

    玄天金鼎好像读懂了叶欢的想法，马上说：我把这些魔头收进来，以后会叫它们帮忙干活的，肯定会加倍帮你把灵力赚回来！

    “真的？”叶欢只觉得眼睛一亮。

    “主人，我肯定不会骗你啊！”

    “欢哥，照它说的做，这么多圣灵级的魔头，叫它们动手杀人，一定能轻易消灭大量的修真人……咳，我们要杀的，都是坏人哟。”

    米龙大概是觉得自己说漏嘴了，赶紧解释。

    它今晚其实一点也没有闲着，地上躺着横七竖八的修真人，它贪婪地吸取着它们的灵力，如果不是叶欢忙不过来，它早就叫他剥取内丹了。

    阵中那些魔头，一直盯住叶欢，等了好一会儿，也没有看见叶欢打出阵符，个个都有些不耐烦。

    “你这个低阶的修真人，到底打不打啊？”

    “不打就放我们出去！”

    叶欢眼珠一转，说：“我放了你们，有什么好处？”

    双头蜥蜴一听，哼了声，说：“你要是打开阵法放我们出去，我就留一个全尸！”

    “去死吧！”叶欢冷笑，给你一点颜色，你居然就灿烂了！

    “蜥魔大人，他要是放我们出去，我们就收他做小弟，怎么样？”付三爷嘿嘿地陪着笑脸说。

    “这个主意不错，与其杀了他，不如把他魔化！”双头蜥蜴点点头。

    “刚才他在这阵里面呆了那么久，当时魔气浓郁得都快滴出水来了。也许他早就被魔化了！”付三爷说。

    “看起来不像？难道你真是我们自己人？”双头蜥蜴有点困惑地望着叶欢。

    “我们当然是自己人！”叶欢嘴角浮起一丝笑意，只要你们进了鼎炉，那就任我折腾了。

    众魔都有些困惑地看着叶欢，付三爷说得没错，浸泡在那么浓郁的魔气里面，要么被魔化，要么窒息而死，他断断不可能这么轻松，仿佛若无其事！

    叶欢心里突然又有了个主意，设制阵法需要打出八个阵符，不仅艰难，还会消耗大量的魔气，不如寻一条轻松的路来走！

    只要想个办法把它们骗到鼎炉里面去，自己就不用费那么多力气了。

    玄天金鼎好像读懂了叶欢的想法，马上说：它们哪有这么好骗的？

    叶欢用神识和它交流：这些魔头都会听从那只魔眼的吩咐，你可以假传圣旨啊！

    玄天金鼎“嗯嗯”了两声，似乎明白了。

    很快，鼎中就传出了魔眼的声音。

    “你们这些混蛋，还在外面磨蹭什么？赶快进来！”

    众魔一怔，下意识地转头望向了鼎炉。

    双头蜥蜴犹豫了下，冲旁边一只魔狼说：“你进去瞧瞧！”

    那只魔狼好像有点惧怕，赶紧摇头，说刚才有个兄弟掉进去还没有出来，它不敢去。

    魔眼的声音又响起来了：“它在这里面享福呢，当然不舍得出去。”

    众魔面面相觑，似乎不肯相信。

    这时，鼎炉中冒出来一团浓郁的黑雾，凝而不散。

    叶欢心说，这是魔气吧？

    那些魔头看见那团黑雾，立刻兴奋起来，个个都在叫嚷，说这鼎炉里面怎么会有如此浓郁的魔气呢？

    米龙嘿嘿地笑：这魔气一定是昨晚那些小魔头们的！

    叶欢恍然大悟，心里又想，莫非金鼎把小魔头们都炼化了？

    玄天金鼎说，炼化小魔头们，得不到多少灵力，所以，自己就把这些小东西训化了。

    只可惜那只魔眼很倔强，一时半会儿训化不了，只好关在了一个封闭的小空间里面。

    这时，有只禁不住诱惑的魔狼，终于按捺不住地跳进了鼎炉。

    里面浓郁的魔气可能令它全身舒爽，它立刻兴奋地大叫起来。

    此时的玄天金鼎，看起来并不大，但那鼎口中冒出的魔气却又旋转出一个黑色深邃的漩涡。

    仿佛里面就是一个星空似的，给人一种无穷的诱惑。

    其它魔头渐渐地就燥动起来了，尤其是那群魔狼，更是一个接一个地往里面跳！

    长臂猿魔相对要谨慎一点，它们围在鼎口，先是试探着伸出手臂去捞取那些溢出来的魔气，跟着又弯腰伸头，大口大口地猛吸起来。

    啵！

    突然，挨得近的两只长臂猿一头扎了进去，它们还“唔唔”地叫了几声。

    叶欢脑中马上传来玄天金鼎的神识：这些蠢货，还以为老子张不开嘴么？

    叶欢顿时反应过来，原来它们是被玄天金鼎吸进去的。

    其它长臂猿魔看样子并没有起疑心，它们可能还以为自己的同伙迫不及待地跳进去了。

    所以，后面几个家伙也忍不住争先恐后地往里面跳。

    很快，阵中就只剩下双头蜥蜴和付三爷了。

    付三爷怔怔地看着这个鼎炉，他终究是人类，智商比这些魔兽高多了。

    他拧着眉头质疑：“这个鼎炉是叶欢的，昨晚又吸进了成千上万的小魔头，这就奇怪了！”

    “奇怪在哪里？”双头蜥蜴问。

    “除非叶欢本身就是个魔头，否则，这鼎炉就是个陷阱！”

    “一个低阶修真人的灵器，再厉害又能厉害到哪里去？”双头蜥蜴不屑地说。

    别说它会这样认为，只怕任何一个修真人看见，也会这样认为。

    不管是灵器还是魔器，品相稍微高等一些的，它们都有灵识，就算被人得到，也不会轻易认主。

