    曲依秋在矿洞里藏身三天后，握着手里的数条魔窝据点飞向城主府战功殿。

    “仙子师妹，你来啦？需要换点什么资源吗？”元正清眼睛一亮，热情的朝她打着招呼。

    曲依秋对这个师兄凶的印象还不错，笑了笑道：“元师兄，我过来是想上报魔窝据点的位置。”

    元正清微微一愣，笑道：“师妹把位置记录在玉简里面了吗？把它交给我就行了，如果据点位置是真的，师妹将会得到剿魔人头的一半战功值。”

    “不过调查魔窝据点的事，实在太危险了，师妹做一次即可，后面还是跟着同门师兄姐一起走吧，不然……这么多魔窝据点消息吗？”

    元正清一面说，一面接过曲依秋递过来的玉简，结果他的话说了一大半，递过来的玉简还没有结束。

    他惊讶的看着手里的一堆玉简，有些难以置信。

    曲依秋不好意思道：“师兄，其实我在进入渠南城时，就一直在调查魔修的老窝，准备了这么久，也不知道里面的消息靠不靠谱，只能让师兄发布出去检验一下了。”

    元正清正了正神，肃然道：“没问题，师妹请放心，就算里面绝大多数消息都是假的，只要有一个是真的，你就能得到宗门奖励！”

    “那就太好了，麻烦元师兄了！”曲依秋喜笑颜开。

    元正清呆滞片刻，暗暗发誓，就算这里面的大半消息都是假的，他也要帮师妹发布出去，让所有支队的首领去围剿，直到试探出真实的魔窝据点为止！

    这位师妹如此单纯善良美丽，遭遇魔修欺骗实属正常，他一定要守护师妹纯真无邪的内心！

    曲依秋交出记录魔窝据点的玉简后，就离开了战功殿，回到了矿洞修炼。

    元正清依言取出传音符，把十三支队的首领全部召集过来，分发了手中的玉简。

    姜双燕把玩着手上玉简，轻笑道：“元师兄能确保玉简里面记录的位置是真的吗？”

    “是啊，元师兄突然一下子发放这么魔窝据点消息出来，很有问题啊，不会让我们白跑一趟吧？”出言附和的是第三支队首领齐勇峰。

    在场的十三人，除了他们两人出声怀疑，其他几人照样将信将疑。

    池羽书捏着玉简沉默不语。

    元正清眼底极快的划过一抹心虚，高喝道：“魔修狡诈阴险，宗门调查到的据点位置向来真假参半，别说我不能保证位置真假，就是洛掌门在这，也没办法跟你们百分百保证这消息是真的！”

    夏长翰嘴角噙笑：“行了，行了，姜师妹、齐师弟，你们何必急功近利，在这些玉简当中，就算只有一个是真的，我们也该去调查一番，毕竟大家来此的目的，不是为了战功值，而是为了宗门与天下苍生！”

    元正清抚掌称好，笑道：“夏师弟不愧是黛螺峰的第一首徒啊！这番话说的甚是有理！”

    姜双燕面露愠色，斜看夏长翰一眼，挥手道：“我们走，没必要在这里浪费时间！”

    随着她身形一动，形影不离的三名心腹也跟着离开了此地。

    齐勇峰哈哈大笑，道：“夏师兄既然心怀天下，那就应该多拿几个玉简去试探，别光说不做，尽会糊弄别人去！”

    “是啊，夏师兄多拿几条消息去找找吧，有了夏师兄带头，我们这些师弟们才敢跟着去啊！”其他支队首领见状纷纷附和。

    夏长翰被这些玉简假消息拖着，没办法赚取战功值，他们全都乐见其成。

    在这种被针对的情况下，池羽书突然伸手道：“元师兄，还有多少玉简，再给我一半吧。”

    在场所有人一愣，吵闹的声音戛然而止。

    夏长翰和元正清也十分意外。

    “池师弟，你确定要这么多吗？我手上总共还有四十多块玉简。”元正清吞了吞口水。

    池羽书神情不变，温声道：“给我一半吧，我去把他们找出来。”

    元正清还在犹豫着要不要答应，池羽书可是最有潜力的弟子，这些消息要全是假的，他不是把天衍宗最有天赋的首徒给得罪了？

    “元师兄，你可不能偏心，这玉简我也要分一半。”夏长翰笑着伸过手，为他解了围。

    元正清顿时大松一口气，喜道：“好，我不偏心，先给你们一人十块玉简，如果还没找到魔窝据点，可以再来战功殿找我！”

    池羽书点点头：“这样也不错。”

    齐勇峰古怪的看了两人一眼，“池师弟纵然是不世之才，也不能如此浪费宝贵的时间啊！”

    池羽书收过元正清递来的玉简，神情无波无澜道：“齐师兄说这话，为时过早。没准在这些玉简里面，不止一条消息是正确的。”

    “齐师兄，你不用再劝池师弟了，这场战役本来就是大家公平竞争，池师弟要选择这个玉简，我们也无话可说。”另有一支队首领走到齐勇峰旁边接话。

    其余几人也道：“是啊，池师弟本领比我们想象的更大，齐师兄有什么好担心的？没准池师弟故意在这个任务上浪费时间等我们追上他呢！”

    夏长翰轻轻哼了一声：“行了，大家玉简都到手了，没必要在这里继续待着了！”

    “走吧，走吧，我们支队总战功差他们远着呢，在这里耗着到头来什么也得不到！”

    “还是池师弟大义啊，竟然主动接下这棘手的东西。”

    “他们倒是为我们省了不少麻烦，九剑峰第一首徒的气度果然名不虚传！”

    几个支队首领说了几句，对着池羽书、夏长翰抱了抱拳，倏地离开了这里。

    齐勇峰面露嘲意的扫过二人，也抱拳御剑离去。

    元正清此刻有些唏嘘不已。

    还好有池羽书、夏长翰二人担下了这么多的玉简。

    不然他都没法完成仙子师妹的嘱托！

    “池师弟，元师兄，我先走一步了。”夏长翰紧接着告辞离开。

    等各支队的首领纷纷走光后，池羽书却仍旧没有离开的意思。

    元正清愣了愣，问道：“师弟是有什么事想问我吗？”

    池羽书微微蹙眉，疑惑道：“师兄前段时间，一个玉简也没有拿出来过，今天却突然存了这么多记录魔窝据点的玉简，难道全是一个人上交的吗？”

    元正清点头道：“师弟聪慧，这确实都是同一位师妹交给我的，至于她的身份，恕我不能告知了。”

    开玩笑，那位师妹看起来柔柔弱弱，绝世出尘，要是被人知道她提供一堆不靠谱的消息，玩弄大家，那岂不是招惹了多重仇恨？

    他不能害那位师妹落入此等境地！

    池羽书沉吟片刻，没有追问，只道：“师兄帮我再保存几块玉简吧，我觉得那位师妹的消息至少有五成是准确的。”

    言罢，池羽书身形如电，离开了战功殿。

    元正清神情微怔，自语道：“池师弟难道看出了什么名堂？不然以他的脾性，是不会说出这种话的。”

    他低头望着储物袋里的剩余玉简，陷入了沉思。

    如果这里面有一半的魔窝据点位置是正确的，那仙子师妹得获得多少战功值啊……

    不可能，不可能！

    元正清猛然抬头，被自己异想天开的念头给吓到了。

    他擦了擦额头的冷汗，暗道池师弟的意思应该不是他想的这样。

