    第316章惨烈下场

    言不仁很惊讶，他以为阵法会直接摧毁他的躯体或者精神，但是事实上，这个阵法很是温和。

    甚至可以称得上舒服了，让人想沉溺其中。

    不过，他可不是初入茅庐的傻小子，这阵法越是温和，他的心中反而越发警惕起来。

    温水煮青蛙的道理，他还是很清楚的。

    可是，他在周边四处查看，愣是没发现谢清隽的半点影子。

    谢清隽没有进来阵法里面？这个猜想倒是跟言不仁想的有点不一样。

    不过，很快他就顾不上去想谢清隽了，因为他发现自己似乎是陷入了自己内心最深处的记忆。

    看着他一步步沉溺进去，隐秘的角落里，谢清隽缓缓走了出来。

    ……

    “谢大哥没事吧？”高羔第三次发问。

    毕竟，已经过去三天了，谢清隽坐在那一动不动，他面前的阵法里，言不仁的表情也越来越苍白。

    之前还抱着侥幸心理的人，现在几乎已经不对言不仁做什么指望了。

    紫金基地的七八个高层，在得知自己身体里已经被言不仁种下蛊虫，随时都会没命之后，也对言不仁起了杀心。

    原本还准备组织人来营救的，现在，已经和龚蕾蕾达成了协议。

    只要他们按兵不动，等谢清隽出关之日，就可为他们解了蛊虫，到时候他们还是紫金基地的领导人。

    王齐三人本来对权利没什么兴趣，他们想做的就是救人。

    “你……啊不，您应该不是人吧？”基地的一个人突然有些战战兢兢的开口。

    就在刚刚，握手达成协议的时候，他不小心碰到了龚蕾蕾的脉搏，结果却发现没有任何波动。

    王齐三人：“你骂谁？”

    龚蕾蕾微微笑了笑：“怎么，你很想知道？”她的战斗力，这些人是见识过得，虽然没有亲自交手，但是他们手底下的异能者可是个顶个的不中用。

    那人似乎有些紧张，说话都有些结结巴巴：“不……不是，不敢不敢，不好意思，是我唐突夫人了。”

    高羔：“您真不是人？”

    龚蕾蕾很喜欢这个弟弟，可爱单纯还聪明能干，所以她笑了笑，慢慢点了点头。

    高羔惊讶的往后退了两步，两只脚踩在了王齐和汪缪的脚上。

    二人将有些踉跄的高羔扶住，他们跟着龚蕾蕾一起好几天，竟然完全没发现，这可能吗？

    她如果不是人，难道是丧尸？

    可是，丧尸什么时候可以说话如常了？如果所有的丧尸都这样，那跟人还有什么区别？

    有那么一个瞬间，高羔甚至想研究一下龚蕾蕾是什么构造了。

    不过，理智还是阻止了他，他怕谢大哥出来把他给活剐了~

    自从龚蕾蕾身份曝光之后，大家似乎对她更加敬畏了几分。

    如果不出意外的话，眼前这个女人就是传说中的丧王之王？

    龚蕾蕾手指轻轻敲击了几下桌面：“好了，该说的都说了，你们回去吧。放心，我们就在这里，哪也不去。”

    几人犹豫了一下，还是缓缓退了出去。毕竟现在性命攸关，还面对这样一个怪物，他们也需要回去跟自己的谋事好好商量商量。

    人都退出去之后，大厅的空气都清新了几分。

    “终于走了，这些当官的，没几个好东西。”王齐长出一口气，演戏演的他脸都僵了。

    汪缪冷哼一声：“看样子是最近好日子过多了，所以才会如此迟钝。”

    高羔似乎什么都没听见，只是定定的看着龚蕾蕾发呆。

    “怎么，想解剖我？”龚蕾蕾语气淡淡的。

    高羔似乎还没回过神来，王齐没忍住拍了拍他的后背：“想什么呢？夫人问话呢？”

    高羔赶紧回神，然后傻不拉几的点了点头。

    龚蕾蕾：“你确定？”

    其实高羔之前什么都没听见，但是他觉得什么事点头就是最好的答复。

    王齐叹了口气：“夫人，您就别逗他了，借他一百个胆子，他也不敢解剖您啊！”

    能让谢清隽千里营救，自己还是丧王之王的女人，可不是什么实验室的小兔子。

    高羔涨得脸通红，迅速摆了摆手：“不不不，您放心，我们会保护您不受任何人伤害的。”

    龚蕾蕾笑了笑，准备说点什么，突然发现谢清隽那里似乎有了动静，赶紧几步上前。

    不过，就在他们上前的瞬间，阵法骤然消失，言不仁的头发已经全部变得惨白，表情也有些疯癫。

    “啊啊啊，我要杀了你！”他似乎很是癫狂，就在他准备冲向谢清隽的瞬间，身体开始四分五裂，场面一时之间很是惨不忍睹。

    众人：“……”

    看着大厅四处乱飞的肉块，王齐有些头疼。

    这个场面，似乎太过血腥了一些，汪缪下意识把高羔拉到了自己身后。

    反倒是龚蕾蕾，全场最淡定的一个，就连飞来的血都没有躲一躲，只是看着谢清隽，准备再次上前。

    谢清隽睁开眼睛，眼里的沧桑仿佛经历了好几个世纪，一时之间客厅都显得有些荒芜。

    “你没事吧？”龚蕾蕾轻柔的语气，一下子打破了荒芜的气氛，客厅似乎再次变得温和起来。

    谢清隽缓缓起身，虽然身体有些发麻，精神更是受到了极大地冲击，但是他还是很快笑了出来：“我没事，别担心。”

    众人才松了一口气，只是觉得谢清隽周围似乎很难融入，关怀了几句，就被打发走了。

    客厅散落着言不仁的尸身，到处都是，小电见人都走了，偷偷溜了出来，将残余的异能全部吸入了自己体内。

    “你真的没事？”龚蕾蕾拉着他四处看了看，看起来确实没缺什么少什么。

    “没事，只是有些累了，我想好好睡一觉。”谢清隽两个眼皮子开始打架。

    “吃了再睡，你已经三四天没吃东西了。”龚蕾蕾说完正要下去准备吃的，就发现谢清隽已经歪在椅子上睡着了。

    这一觉，谢清隽睡得无比踏实，甚至是睡死过去了。

    龚蕾蕾坐在他的床边，看着他苍白的睡颜，也不知道是看久了还是怎么回事，她觉得谢清隽似乎哪里不一样了。

    那个阵法，她上次就没来得及问，这一次，她一定要问个清楚。

    迷迷糊糊间，她也睡了过去。

    (本章完)

