    夜狼氏族虽然是个小部落。

    但警惕性却相当不低。

    小念虽然年纪不大，但毕竟是族长的孙女，是很清楚利害关系的，和风雷宗贸然接触肯定有害无益。

    “可恶，这些蛮子怎么回事，我们又不是瘟神，干嘛这么怕我们！”师妹有些生气。

    师兄急忙说道：“师妹消消气，这些蛮子没见过什么世面。”

    师妹眼中露出一丝不甘心：“连蛮子修炼的功法都比我好，我好不甘心啊，他们凭什么！”

    蛮族部落往往生活在偏远且原始的山林中，而且遍布世界各地。

    对繁华国度的人看来，蛮族人就是粗鲁与原始的代名词。

    明明加入仙家宗门，却比不上蛮子。

    这确实让人很不舒服。

    “师妹你多想了，或许他们只是运气好，侥幸开启了一个仙道前辈遗留的洞府，或者捡到本残破古籍之类的，怎么会比得上我们这些仙道正统弟子呢。”师兄安慰道：“我们可是有长老亲自授法的，而且他们连件法器都没有。”

    师妹沉吟了一会儿：“如果他们只是运气好得到一本仙道功法，那我们岂不是可以也有机会？”

    “有什么机会？”

    “这也是我们的运气啊。”

    师兄一下子明白了过来：“对啊，一本顶级的修仙功法，如果我们能得到的话，肯定也不会输给宗门那些天才的。”

    “没错，快，我们去打听打听这些蛮子的来历。”

    二人心中已经升起了一丝歹念。

    因为蛮族部落虽然比普通凡人厉害很多，对修仙者而言，其实也没有多大的差别，一件法器祭出，足以百米外轻松杀人。

    夜狼氏族虽然已经努力很低调了。

    但毕竟多次来断脉城交易，很多人对他们都有印象。

    尤其是刚刚和他们交易过的店铺老板。

    “原来是个小部落，那就更好了。”师妹眼睛发亮：“没有人会为他们出头的，我们赶紧去找吧。”

    师兄问道：“师妹知道夜狼氏族部落位置？”

    “这......”

    “苍宇山中凶兽众多，还是有能威胁到我们的凶兽的，而且蛇虫鼠蚁太多，我怕师妹适应不了。”

    “那可怎么办，这可是顶级功法啊。”师妹显得很着急。

    “听说......”师兄若有所思：“我们风雷宗经常也能收到蛮族部落的贡品，不如和负责此事的师兄谈谈。”

    蛮族部落的贡品，对于风雷宗来说只是很小的一部分收入。

    所以平时也不是很上心，所以就交给外门的弟子负责。

    ......

    ......

    小念回到了部落。

    第一时间，小念向阿爷汇报了今日的事情。

    遇上风雷宗两个弟子，应该算是大事了。

    族长卓野沉吟许久：“嗯，你们做的很好，及时走掉了，最好不要随便和修仙者扯上关系。”

    “嘿嘿，如果不是为了买书，我也不敢随便和修仙者打交道。”小念说道。

    “你说你将这次的东西卖了五百灵石。”

    “是呀是呀，是不是很厉害。”

    “厉害确实是厉害，但是灵石呢？”

    小念一愣，随后有些尴尬：“都花掉了，给先知大人买书了。”

    “小念啊。”族长卓野慈祥的说道：“你应该知道每一次外出交易，真正的目的是为了什么吧。”

    “为了换盐巴、武器、还有一些药浴用的灵药。”小念哭丧着脸：“对不起阿爷，我忘记了。”

    “还好先知大人的猎物都分给了我们，不然我们可就没有猎物再次交易了。明天再去一趟吧。”

    “知道了，我这次保证完成任务。”小念认真保证。

    本来这件事也就这么过去了。

    但天有不测风云。

    麻烦还是来了。

    部落之外传来熟悉的震动声。

    大地震颤，并且伴随着裂牛的低吼声，让人胆战心惊。

    夜狼氏族听到这声音瞬间就不淡定了。

    所有的战士全都聚集了过来。

    “这么回事！”

    “又是裂牛氏族！”

    “前几天刚收过贡品，这么又来。”

    卓野沉声说道：“把武器都收起来，别着急，先看看情况。”

    战士们这才有所收敛。

    来的人又是上次那一批人。

    “夜狼氏族的人，出来。”仍然是熟悉的喊话，小首领手持精制长枪，骑着裂牛，威风凛凛。

    族长卓野走了出来：“贡品不是已经收取过了吗？不知使者大人还有什么事情？”

    “这次可不是为了贡品。”小首领笑容很冷冽：“听说你们夜狼氏族得到了一份厉害的修仙功法？”

    卓野心中一沉，这对方怎么知道的。

    “我就说怎么最近怎么总听到你们夜狼氏族的消息，听闻有好几头厉害凶兽都被你们杀死了。”

    “原来是这样。”

    “得到这种东西竟然不上交，你们夜狼氏族是想造反了？如果上交给风雷宗，或许你们还能得些好处，现在是来不及了。”

    小首领狞笑起来。

    如果夜狼氏族上交，他们裂牛氏族也可以偷偷的抄录一份留下来。

    不过现在也一样，灭了夜狼氏族，同样可以留一份下来。

    卓野脸色一变：“为什么要上交，风雷宗从来没有说过这种事情。”

    “还敢狡辩，找死！”小首领手中长枪横扫过来，将卓野直接拍飞了出去。

    卓野胸口衣物撕裂，留下一道极深的血印子。

    “族长！！”

    部落众人愤怒无比。

    纷纷拿起武器对准了裂牛氏族的人。

    “都想造反？好啊，你们敢动一下，我就马上召集裂牛骑横扫你们夜狼氏族。”小首领怒声道：“我看看你们是不是都不怕死。”

    卓野在望鲁的搀扶下站了起来，眼中凶光闪烁，他努力的克制自己的杀意。

    因为裂牛氏族确实太强大了。

    这时，林夕面目表情的走了出来。

    “先知大人！”众人不禁齐声喊道。

    林夕点了点头。

    “先知？”小首领上下打量着林夕，哈哈大笑起来：“你们夜狼氏族看来还真是变了，不仅利欲熏心，而且还认这么一个瘦弱的矮子当先知。太可笑了，太可笑了。”

    众人脸色骤变。

    殴打族长，辱骂先知！

    这已经彻底触怒了夜狼氏族的人。

    蛮族的人，天天与凶兽厮杀，怎么可能没有凶性。

    林夕只是冷声对卓野说道：“忘记我跟你说过的话了？为什么要任由他打你？你到底在怕些什么，体魄上回归巅峰，莫非胆子还不如年轻人大么？”

    卓野深吸一口气，望向了满脸怒容，恨不得死战抗争的族人们。

    他站了出来，身形高大，气息沉稳无比，凶性终于毫无遮掩的爆发出来，犹如一头凶悍的蛮兽。

    “夜狼氏族所有战士听命！”

    “给我！！”

    “杀！！！”

