    

    黄河以北，一处名为徐镇的地方。

    这里本该是风景优美，百姓充满了对春的向往而耕田作地的时候，而此时，街道上却了无一人。

    宛若一座死城一般。

    不，不是死城，一队队身穿着草黄色军装的日军正在开进这座城镇。

    领头的一辆装甲车中，土肥原贤二的那张胖脸崩得紧紧的，生怕是遇到了什么特殊情况。

    第十四师团所部倾巢南下，对于土肥原贤二来说，这本来就是一个不小的挑战，而且是统筹如此多的部队在进行作战规划。

    战斗马上就要打响了，土肥原贤二仿佛看到了胜利的旗帜在高高的飘扬着。

    其他的不说，就第十四师团的主力所处的地区而言，在三个炮兵联队支援之下进行的作战，第十四师团轻而易举地就能获得战斗的胜利！

    “师团长阁下，此次进城，将是胜利的起点！武运长久！”佐野忠义大佐朗声说道，言语之中的自信，是如何也挡不住的。

    “那是自然，此次我师团之全部主力南渡，为的就是胜利！给帝国军队带来无限荣光！”站在斜坡上，土肥原贤二驻刀而立，眼神却是看向了黄河以南的方向，言语之中强大的自信也夹杂着狂妄，那也是遮掩不住的。

    就他现在的实力，也确实有狂妄的资本！

    “师团长阁下，明天，就是该见证我们胜利的时刻了。工兵部队已经在准备铺设浮桥了，等到我们的大军开过去了，我们就能赢得华北战场的胜利了。”佐野忠义嘴角的已经是轻轻扬起，仿佛升官进爵就在明天！

    “佐野君此言十分有道理，只要我们的部队开过去了，直抄支那军第五战区部队的后路！胜利，马上就要到来了。”土肥原贤二笑道，仿佛胜利就在下一秒了。

    “哈哈……”两个日军第十四师团的军事长官相视一笑，都看懂了对方眼中的意思。

    ……

    黄河以南，杨庄。

    此时的杨庄大概也成为了一个大工场了，庄上的百姓，张天海早已经是派人进行妥善安置了。

    杨庄不算大，刚好能住下个七八百人，也就是二百来户左右，在黄河边上，那也是算是一个较大的村庄了。

    工兵连的官兵在进行着挖掘工作，为的就是在房屋底下挖出一个坚实的防炮击坑洞。

    张天海是直接没有回城，就在杨庄度过了，他要监工！

    要是换了个人来，张天海还不一定能放心——因为他可是要求挖掘的防炮工事除了坚固之外，还要隐蔽。

    张天海他不想让任何一个小鬼子找到这些防炮工事的入口，他要让这些小鬼子感受到绝望！

    “报告团座，炮兵营营长赵承歌，奉命向您报告！请团座指示！”炮兵营营长赵承歌大步走到了张天海的旁边立正敬礼道。

    “来了就好，这一次，我对你们炮兵营的要求就是，除了打得准，打完之后还要跑得快！”张天海那双盯着远处施工工地的眼睛，转了过来盯着赵承歌看了。

    “是，团座！”赵承歌应了一声之后，又忍不住问了一句：“可是，卑职不明白的是，干嘛要跑，咱们不是应该撤回菏泽么？”

    “谁跟你说，要死守菏泽了？打完这一仗之后，你们炮兵营，连同辎重营、一营，立马返回兰封。剩下的事情，你也不用问，这是军事机密。”张天海沉声说道。

    “可……”还没等赵承歌说完，张天海就接着说道：“你记住了，这是军事机密，我只对你说过这个安排，要是泄露出去，唯军法从事耳！”

    赵承歌虽然还是不明白张天海的用意，可是军令如山，他也只能服从命令了：“是，团座！”

    “如果可以，你们炮兵阵地，尽量设在西南方向，毕竟那边，距离兰封也比较近。”张天海那双好看的星目露出了一丝罕见的狠色。

    这一次的行动，可谓是火上取栗，不由得张天海不紧张，稍有不慎，即有全军覆没之危险。

    纵使是比起留在南京的那一回，这一次也较之更为凶险。

    那一次，四处皆是一片混乱，而且他还熟知这一段历史，那才给了他张天海一次可乘之机。

    可现在呢？原本熟悉的历史貌似已经发生了一些变化，但好像有没什么变化。

    不变的是，第一战区第一兵团的兵力部署仍是按照历史那般按照原有的轨迹滚动着；可变化了的却是，他张天海要带着直一团独自面对第十四师团的绝对主力！

    如果不是他的到来的话，菏泽保安团这支部队的番号是就此消失在历史的长河之中的。

    难道……他张玉麟真要带着菏泽保安团重蹈覆辙吗？更为重要的是，第三战区直属第一团这支部队与他张玉麟同样会消失在历史的长河之中吗？

    如果消失了，那他来到这个时代后所发生的一切，将重新转回历史的原状。

    张天海看似平静，可是任谁都能感受得到他那平静的神情状态之下的汹涌澎湃！

    这是暴风雨来临前的宁静！

    在安排完炮兵营赵承歌的工作之后，张天海就陷入了一阵莫名的焦虑之中：这是源自于对不知名历史的紧张。

    这就有点类似于一直有一定的实力，但大部分上却是靠着小抄来获得年级第一名的学生，突然没有了小抄，且面对同等难度试题时的窘状。

    虽然还是很大几率考高分，可是没有了小抄时心里的那种没底、无力感却是遮掩不住的。

    “特务连连长刘侯铭呢？让他来见我！”张天海直接对身边的副官王亮命令道。

    “是！长官！”王亮应了一声，可是他还是有些不大适应现在的感觉——这是他头一回看见团座不是那副智计在握的淡定的模样。

    不用想都能知道了，这一仗，十分凶险，就连平时如此淡定的团座都已经开始不淡定了……

    可对于张天海来说，这是他真正意义上摆脱了历史的枷锁去打一场真正的战斗，而且要精准得像医生给人做手术时的那般精准。

    纵看淞沪会战，那是在胡家骥胡团长的指挥之下进行突围安排的；南京突围战，那也是在熟知历史的突围方向上进行的；而临沂战役，则是知道会有援军，而且知道历史的大方向下进行的指挥。

    纵使是抗命，那也是为了获得最大的胜利。

    可现在呢？这可是两眼一抹黑啊，稍有不慎，就有部队被日军数倍于己、且装备精良的日军包抄合围。

    总得来说，这一仗，不是一般凶险！

    ……

    PS：补昨夜的第二更！        

