
　　又过了两个月。

　　长安城中。

　　李寻已经回来了，不过，王玄策却没有回来，在出了西藏之后，李寻将天策军调集过来，让王玄策带着天策军，朝着西南方向出发，去找一些旷工来。

　　嗯。

　　抓一些旷工来。

　　而目的地，正是云南西南方向的那个地方，反正是乱地，自己去抓点人当旷工，完全没有问题。更何况，那边的玉石矿产丰富，可以作为大唐的玉石出产地。

　　免费的玉石，免费的旷工，李寻还是比较喜欢这样的生意。

　　王府中。

　　李寻正逗着自己的女儿李洛神玩耍，忽然有人来报。

　　“王爷，陛下让您过去一趟。”内侍大总管恭敬地请道。

　　李寻将怀中的李洛神放在了聂隐娘的怀中，点了点头：“好！”

　　聂隐娘问道：“什么时候回来？”

　　李寻笑着说道：“不用等我了，估计要到很晚了。”

　　......

　　皇宫。

　　李二见到李寻过来，连忙走了过去，说道：“寻儿，虽然边疆的事情结束了，但是扬州城那边？”

　　毕竟是关乎到自己儿子的事情，没有结果的话，李二这心里面也不舒服。

　　李寻从怀中拿出一封书信来，递给了李二，说道：“陛下，这是扬州城那边的消息，案子算是破了，但是幕后的人，无法查出来。”

　　无法查出来？

　　李二微微疑惑，当他看完书信内容之后，长叹息一声。

　　“呵呵。”

　　是啊！

　　无法查出来，不，准确的是说，根本没有办法再继续查下去了，因为，凡是和这件案子有关系的人，全部都死了。

　　而下毒的人。

　　竟然是陈小河，陈家唯一生还的那个女儿！！

　　当李寻看到这结果的时候，也是一阵错愕之色，这样的结果，谁能想象的到？

　　“对了，你说的那个白剑心，不知道她是否愿意为朝廷做事？”李二问道。

　　这件案子，剩下的都是白剑心追查出来的，李二自然也知道。

　　李寻摇摇头，说道：“估计没可能，现在的她应该早就离开了扬州城，不知去向了，下次见面也是随缘了。”

　　“也是一个人才啊！”

　　李二有些惋惜，这么好的一个人才流失，这可是损失啊！

　　李寻：“......！”

　　“对了，你是不是又要准备离开长安城了？”李二看着李寻，问道。

　　李寻点了点头。

　　说道：“嗯，是有这个准备，长安城虽然好，但是不怎么适合我，而且现在那些将士们也都成长起来了，朝廷中有我没我差别不大，我还是去北疆城吧。”

　　“那边的人文比较复杂，我去了正好可以为朝廷坐镇北方。”

　　哪怕是李二早就知道是这样的结果，仍然是有些感叹：“是啊！如今大唐太平，只是对外的太平。”

　　“你在长安城，有很多人连手都不敢动，朕也不清楚到底是谁在搞鬼。”

　　李二拉着李寻的手，说道：“寻儿，将来无论如何，这天下，不能乱！！”

　　“哪怕，以后不是咱们李家的江山，这天下，也不能乱！！”

　　李寻深深的看了一眼李二，皇帝就是皇帝，这远见真的是没法比，李寻为啥要离开长安城？废话，接下来的时间，可是李二的孩子们展现“雄威”的时候了，他可不想趟这浑水。

　　“好！”

　　花园中。

　　李二，长孙皇后，还有几个皇子公主，一副和睦之景。

　　“雉奴也快要长大了，朕也快要老了。”

　　李二喝了一杯酒，说道：“寻儿，将来你的这些个弟弟，妹妹们，都还要你来看着，你看着，朕才放心。”

　　李寻没有说话，只是安静的听着。

　　李治跑来，手中拿着一朵小红花，递到李寻的面前：“大哥，给你，这花好香。”

　　李寻接过小红花，摸了摸李治的头。

　　“以后，要好好读书，听你父皇和母后的话，若是想大哥了，可以和你父皇和母后说，到北疆那边找大哥玩。”李寻说道。

　　李治连忙点头：“好，我一定会去找大哥玩的。”

　　其他的几位小公主也来到了李寻的身边：“我们也要去北疆找大哥玩。”

　　......

　　长安城门口。

　　“二伯，走了！”

　　“回去吧！”

　　李寻带着家眷，挥了挥手，就像是普通的出游一样。

　　不过，李寻自己清楚，等自己再来长安城的时候，估计已经是物是人非了。

　　李二点了点头：“路上小心点。”

　　“知道了。”

　　“大哥一路保重啊！”小李治挥动着自己的小手，脸色涨红的喊道。

　　“好！”

　　“雉奴也要听话，好好读书。”李寻嘱咐道。

　　小李治认真的点了点头：“我一定会好好读书的。”

　　马车慢慢的远离了长安城。

　　马车中。

　　聂隐娘抱着李洛神，有些担忧的问道：“是不是长安城出了什么事情？”

　　走的有些急切了。

　　李寻出征回来，连一个月都没有呆，就要离开长安城。

　　“没事。”

　　“如今天下太平，对外是没有什么严重的事情了，若是有的话，他们也可以搞定。”

　　“接下来，这长安城就是一片大海。”李寻笑着说道。

　　聂隐娘疑惑的看着李寻，李寻说道：“龙生九子，如今天下太平，龙的儿子，也要各展神通了，神通太大，咱们还是去个安静的地方比较好，要不然，烦心事肯定少不了。”

　　聂隐娘没有说话，李寻的话已经说得很清楚了。

　　“所以啊！皇家贵胄，可他们承受的，也比一般人要多得多。”沈素素在一旁说道：“咱们离开也好，要不然，你在长安城中，肯定要得罪一方的。”

　　“咱们一家人，去个安静的地方，安静的生活，挺好。”

　　北疆城。

　　一如往日的繁华，原本的那几位侍女，如今也成了掌柜一样的人物，将整个北疆城治理的井井有条。

　　除了李寻回来之后大宴之后，北疆城又恢复了原本的模样。

　　做工。

　　运输。

　　来自四面八方的商客，在酒肆茶馆中讲述着自己一路的见闻，李寻也彻底变做了普通人，往返于街边小摊，听着那些江湖人，讲述着那江湖的事情。

　　日子，好不自在。

　　“这里不适合你，你还是回长安城吧。”李寻看着眼前的女子，说道。

　　武则天点了点头，说道：“我在这里学了不少东西，父亲也即将要回长安城，这一去，也不知道什么时候可以再回来。”

　　李寻淡淡的说道：“会有那么一天的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十章 扬州案的结局，回北疆城！免费阅读。https://xs.23sk.com 