    忠勇候李家在京城扎根已久，对皇室的忠贞有目共睹，缉侦司不可能自作主张查李家。圣上若是对李家不满，直接就是御林军过来抄家了，岂会派个小狼卫过来砸场。

    也正是因此，李天玉听闻‘两个’狼卫过来砸场后，直接就让护卫下杀手。

    白马庄的地下角斗场肯定是不能闹到台面上，而杀了两个狼卫即便时候被缉侦司追究，也无非是上门赔礼道歉的事儿，孰轻孰重李天玉分的清楚，处置很是雷厉风行。

    朱满龙听到李家人开了口，自然没有再多说。他和张潮是李家请来的打手，出了事儿也是李家扛着，他们只管办事即可。

    头发花白的张潮已经怒发冲关。前几年张潮的独子在勾栏中喝酒，与一个江湖客起了冲突招来了狼卫，年轻气盛又是喝了点酒，稍微冲撞了狼卫便被打杀当场。

    大玥朝‘以武犯禁’是重罪，张潮空有一身武艺却只能把这口气往肚子里咽，火气早已憋了几年，此时再无顾及，持单手刀两步便冲到了最前。

    通背拳与通背刀想通，张潮练了一辈子拳，称不上宗师但绝对是行家，一口老刀虎虎生风，不过眨眼已经来到许不令面门。

    许不令言辞傲慢，心里可半点不大意，单手持四尺宝刀，靴子重踏地面，整个人便如被撞了出去，刀锋在后而身体在前，弯身躲过张潮一刀，黑色刀锋已经无声出现在了张潮胸前。

    高手过招基本都是三两下的事儿，孰强孰弱一触便知。

    朱满龙瞧见许不令的起手式便暗道不妙——八卦刀的夜战八方式。

    这是缉侦司主官张翔独创的招式，十年前专门为破幽州祁家的通背刀而创立，他本以为只有张翔会，没想到这个蒙面年轻人也耍的炉火纯青。

    张潮怒上心头不假，武夫的警觉却让他没有大意，手中刀出去便知上了当，想也不想便弃刀改掌，双手合拢一式‘金龙合口’平推，躲刀的同时撞向许不令面门。

    “小心！”

    朱满龙脸色大变，明知对方会的招式还用出来，基本上是往刀口上撞。江湖各派互相克制，没有能必赢的套路，此子既然能破通臂刀，本来就会的金龙合口还不是手到擒来。

    朱满龙脚步如飞如雄鹰展翅跃起，想要搭救入套的张潮，却已经来不及。

    不过眨眼的时间，张潮弃刀变掌的同时，许不令收刀屈膝，身形拔地而起，在张潮两掌打到胸口之前，一式力道刚猛至极的虎登山踢出，膝盖狠狠砸在了俯身的张潮胸口。

    嘭——

    骨头折断的脆响。

    张潮再想变招已经来不及，双手稍微压了下许不令的腿，便被膝撞正中胸口，整个身体直接腾空离地三尺有余，脸色刹那间涨红。

    许不令乘着张潮腾空避无可避，反手就是一刀自下而上劈出。

    擦——

    血光飞散。

    两人交手不过瞬息，周边的护卫甚至没看清动作，张潮便从持刀飞扑变成了跌落在地面，脖子一个大刀口，血水喷涌落地已经没了动静。

    这一幕看的持刀护卫急急停住脚步，周边诸多看客更是脸色煞白，完全没想到虎台街的坐馆，这么快就死了。

    这得是多厉害的人物！

    而能看出门道的朱满龙，虽然惊愕这蒙面人的武艺之高，但也察觉了几丝不对。

    武夫交手一时不慎，本就是生死立判。眼前这蒙面年轻人所学驳杂不假，但破招拆招都用的是巧劲，方才那式走刚猛路数的虎登山，明显能看出动作的束手束脚。

    作为浸淫武学一辈子的行家，朱满龙知道这是‘心有余而力不足’的表现，要么身上有伤难以用全力，要么就是其他原因限制了行动。

    看出这一点，朱满龙双眼微眯，毫不犹豫便放弃了练了一辈子的鹰爪手，直接挥着一双老拳袭向许不令，没有任何套路，也不瞅着要害打，单纯的攻其必守，凭借一身蛮力让对方不的不接。

    许不令斩杀张潮后，回手一刀被朱满龙躲开，想也不想便是右腿横扫，踢向朱满龙下盘。

    嘭——

    朱满龙拳头正中胸口，许不令身体被巨力砸的后仰，右腿却踢中朱满龙左腿，直接把下盘不稳的朱满龙，抽的横着转了半圈摔在地上。

    祝满枝一直在紧张观望，瞧见许不令中拳失去平衡，连忙扑过去从后面撑住了许不令的后背。

    许不令顺势起身，一个大踏步抽身而起，双手持刀对着落地的朱满龙悍然劈下。

    只可惜落地有借力的地方可以躲，朱满龙早料到会有后手，手掌猛拍地面，便在地面滚了几圈，拉开了距离。

    在场的护卫皆是满眼震撼，完全没想到在虎台街成名已久的两名老师傅，连三招都没走过去。

    连张潮和朱满龙都吃了亏，他们这些武馆出身的护卫，那里敢上前接刀，一时间愣在了原地。

    许不令中了一拳，又连续剧烈运动，胸口剧痛已经压不住，再打下去得不偿失。

    击退两名高手后，许不令没有恋战，乘着持刀护卫被震住的间隙，回首抱住祝满枝便往出跑。

    李天玉不会武艺，那里看得清其中门道，见两个‘绣花枕头’风吹即倒，一帮子护卫又不拦着，气得是脸色铁青，站在门口怒声道：

    “都愣着做甚？杀了他！杀了他！”

    许不令脸色微冷，手中的长刀直接就往前丢了出去。

    刀锋飞旋如同风车，带着骇人破风声劈向了李天玉。

    李天玉瞳孔骤然放大，只来得及抬起双手遮挡，整个人别被四十来斤的大刀劈到了墙上，惨叫都没来的及发出。

    满场鸦雀无声，完全没想到这厮连李家的表少爷都说杀就杀。

    起身的朱满龙一时间连追都不敢，站在原地有些迟疑。

    所有人都被这谁挡杀谁的戾气吓的脸色煞白，那里还敢挡路。

    许不令抱着祝满枝，路过堆放彩头的桌案旁，不忘拿起一盘银子递给祝满枝，然后才跑到李天玉的尸体旁，拔出插在墙上的长刀冲出了石道……

    -----

    试水推了，一推定生死啊，各位大大来起点加书架投点推荐票支持一下吧，拜谢啦！

