    估计苏瞻和宋淮二人，都没有想到，人至暮年，居然还能这般热血一次。

    清远街那边。

    赵长青直接杀疯了。

    一条直线的猛砍，谁挡杀谁。

    从芙蓉街这头，砍到芙蓉街那头。

    眼睛都不眨一下。

    号称刀枪不入的僵尸，都直接被他硬生生砍成两半。

    传道点也是疯狂上涨。

    这才多大会儿功夫，就已经获得30个传道点了。

    但是他所杀的邪祟和混混，已经超过了三十。

    有些人不是修士，或者实力不强，那么可能就需要多杀几个，才能攒够一个传道点。

    站在不远处的县令苏衡，此刻是一脸懵逼。

    他实在没有想到，半路会杀出一个猛人。

    这个猛人还挺熟悉。

    是...崇德书院山长？

    好家伙。

    一时间，苏瞻内心五味陈杂。

    “杀！”

    赵长青看到了李星河和雷豹二人。

    没有丝毫犹豫。

    直接冲了过去。

    他们二人见到对方冲来，也是把心一横。

    所谓狭路相逢勇者胜。

    这个时候要选择逃跑，多半也是个死。

    倒不如拼了。

    很快，三人照面。

    赵长青手里的仁刀，将二人对方兵刃直接砍断。

    他隐隐有种感觉，随着被自己所杀的人数越来越多，仁刀的能力也在提升。

    对自己的实力，有着一定加成。

    没了兵刃，李星河和雷豹都不敢正面硬刚了。

    纷纷选择避其锋芒。

    “想跑？砍死你个瓜皮！”

    此刻，赵长青状若疯魔。

    杀心大起。

    哪里会放过他们二人？

    直接手起刀落，先是砍在李星河的后背。

    顿时，一道触目惊心的伤痕浮现。

    不断溢出鲜血。

    李星河咬牙忍痛。

    他能感觉到，有一缕刀气，在体内乱窜。

    “好狠的刀！”

    刚有这个念想。

    赵长青便又出一刀。

    直接将他的身躯，从中间一劈两半。

    鲜血溅满全身。

    粘稠的血液，还有露在外面的内脏，肠子，脑浆等，没有让赵长青反感。

    甚至还有一点小兴奋。

    至于仁刀，则发出了微微颤鸣。

    似乎也在为杀死了李星河而感到欢呼。

    ‘叮！’

    “斩杀八品高手，传道点+3”

    此刻的赵长青，哪还关注这个东西？

    “吃我一拳！”

    雷豹看到李星河被砍成两半的模样，心中甚是惊讶。

    但是，此战到了现在。

    已经没了退路。

    只好莽出一线生机。

    可是，当他的拳头，砸在赵长青身上的时候，却被深深震撼到了。

    他娘的！

    打不动？

    什么鬼？

    说实在的，赵长青也很惊讶。

    对方的一拳，就像是在跟自己挠痒痒一样。

    难道，这便是圣王体的妙用之一？

    想到这里，他当即挥出理拳，砸向雷豹。

    因为对方还处于震撼当中，所以，面对他的一拳，根本避无可避。

    轰——

    赵长青出拳之际，一种可怕的气浪，随之诞生。

    犹如无形飞刀一般，划在雷豹的肌肤之上。

    那一身铜色肌肤，瞬间寸寸裂开。

    没有鲜血流出。

    倒像是被火灼伤一样。

    这种热气腾腾的气浪，还让他的身躯无法动弹。

    那一拳，直接砸在了雷豹的脑门之上。

    他的脑袋，顿时炸裂开来。

    身躯也被无数道气浪燃烧殆尽，化为飞灰。

    这一击，直接让雷豹神魂俱灭。

    这便是圆满理拳的可怕。

    配合赵长青的无双体质，已经达到了一种可怕的杀伤力。

    哪怕雷豹比他高出一个小境界。

    但是在面对他时，依旧脆弱的像一只蚂蚁。

    ‘叮！’

    ‘击杀雷豹，传道点+3’

    解决完他们二人，赵长青又迅速杀向其他人或是妖邪。

    轩辕静姝那边，也杀了不少。

    总之，原本呈现弱势的捕快们，因为他们的加入，形势瞬间呈现一边倒。

    很快便要结束在这边的战斗了。

    ...

    可是宗淼那边，却啃到了硬骨头。

    齐彪甚至快将渔帮的所有底蕴全部拿出来了。

    布下了天罗地网。

    当宗淼率人攻入他们的总坛时，遇到了不少陷阱。

    万箭齐发、毒气弹、地陷等等。

    一时间，损失惨重。

    付出如此代价的宗淼，内心中岂能不清楚，自己这是中计了。

    “娘的！一定有人提前泄露了消息！”

    宗淼暗骂一声。

    夜色朦胧中，还没有见到一个渔帮的混混，己方却是已经倒下不少人了。

    首先，叛徒不可能出自书院这边。

    因为鲁达已经三令五申，严禁书院将对付渔帮的消息泄露出去。

    那些学生们，都学了儒家的‘诚与信’，所以，一直都是守口如瓶。

    不到当夜，甚至都没有将此事告知自己的家人。

    所以，问题一定是出自县衙那边。

    但是，宗淼也不清楚书院有什么情况。

    渔帮总舵的位置，在清远街一处豪宅里。

    论面积，足有县衙两个大。

    整个豪宅下方，是数不清的地道宫殿。

    他们在攻入宅院中时，便遭遇了埋伏。

    连地道入口在哪里都没找到。

    “兄弟们，退出这间宅子！”

    宗淼不知渔帮后面还有什么埋伏。

    只好先行撤退，争取在外院将他们囚困起来。

    可是，身处地道中的齐彪，望着眼前数以百计的帮众，发出了一道命令。

    反攻！

    心中早就憋着一股气的渔帮混混们，此刻全部乌压压的冲出地道。

    来到宅院里，杀向那些捕快。

    甚至就连齐彪和大长老都亲自出手了。

    宗淼看着出现在四面八方的渔帮众人，心凉了大半。

    此时在想退出去，已经不可能了。

    与其坐以待毙，倒不如拼个你死我活！

    “杀！”

    宗淼乃是七品巅峰高手，直接杀向渔帮的大长老。

    那些捕快们，也纷纷杀向渔帮众人。

    一场乱战，就此拉开序幕。

    不过。

    此战从一开始，宗淼他们便落了下风。

    ...

    芙蓉街。

    赵长青他们杀进了风月楼。

    整座楼里的渔帮喽啰，只有几十名。

    战力很低。

    对付他们，根本就无需吹灰之力。

    将其全部解决之后。

    不少年轻貌美的姑娘还有老鸨，此刻全部被迫集结在一楼大厅内。

    接受赵长青的检阅。

    她们看着对方浑身浴血，心中便是惊惧。

    如果今夜渔帮真的败了...

    那风月楼又当何去何从？

    就在此时。

    县令苏衡来到楼里，看到赵长青之后，微微拱手道：“今夜多谢山长鼎力相助！”

    轩辕静姝就站在赵长青身后。

    苏衡不敢揭穿她的身份。

    自然是对赵长青彬彬有礼。

    他出身于道家，能对书院山长这般客气。

    足以说明，他没有将赵长青视为一般的读书人来看待。

    “县令大人客气了！”

    赵长青拱了拱手。

    目光从每个女子的身上划过。

    令她们都是心中一颤。

    那眼神...

    充满着杀意、寒意。

    实在是太可怕了。

    见状，苏衡莞尔笑道：“若是今夜真能够剿灭渔帮，那么这风月楼，便让与山长如何？”

    他认为，渔帮如果真不在了。

    那么。

    一些产业，总要有人接手才是。

    今夜过后。

    要么渔帮越来越强大。

    要么书院将渔帮顶替。

    无外乎就这两个结果。

    那些楼里的俏姑娘们，听到县令的这番话，皆暗自心想。

    莫非...

    以后渔帮就要被崇德书院代替了？

    她们在最近几日，都是听过书院的威名的。

    已然成为渔帮之下的第一大势力。

    估计今夜这场惊变。

    就是书院和县衙联合起来，要抢夺渔帮的地盘吧？

    “老师，咱们书院的弟子都到了，听一些刚从清远街那边赶来的师弟们说，负责攻打渔帮总舵的那些捕快们，都受到了伏击。”

    还没等赵长青同意苏衡的意见，耳旁便是传来了曹渊的声音。

    他当下一怒。

    “走！咱们杀向清远街！”

    他现在只想多赚些传道点。

    所以，对于书院弟子的到来，没有多加过问。

    想来应该是曹渊他们的主意。

    待赵长青走出风月楼门前时。

    无论是楼里的姑娘，还是楼外的捕快，这一刻，全部被震撼到了。

    只见，上百人，站成数排，手里握着兵刃，齐声作揖道：“见过山长！”

    声势壮阔至极，犹如山中猛兽咆哮。

    不少人心中都在想...

    这便是即将取缔渔帮，成为城中第一大势力头目的压迫感和威望吗？

