    洛禾身子一抖，惊讶地看着殷北深。

    无声张了张唇，到底还是没敢拒绝，认命地接过了领带。

    两人身高差二十多厘米，洛禾有些吃力，“九爷，麻烦您低个头！”

    殷北深很配合地低了下头，洛禾随后便把领带搭到他脖子上，像模像样地整理着男人衬衫领口……

    看着面前几乎贴到他胸口，正专心致志地帮他系领带的洛禾，殷北深抬手温柔地摸了摸她的脑袋，像是随意问道：

    “洛小姐有帮别的男人系过领带么？”

    洛禾摇头，“没有，您是第一个，所以九爷我要是系得不好您别怪我啊！下次还是让风起帮您吧，他更专业！”

    一早上的，伺候完他，她还要不要练功了，洛禾心里嘟囔着。

    “第一个”，殷北深对这三个字很满意，阴郁的眸一瞬涌上笑意，“乖宝贝！”

    不仅是第一个，他只能是她的唯一一个！

    殷北深想到这里，大掌又跟摸小猫似的，宠溺地摸了摸女孩儿的头发。

    洛禾忍着头皮发麻，背脊发凉的折磨感，帮殷北深系好了。

    “哈，还算不错！”

    洛禾满意地看着自己成果，她之前只看过其他男明星系领带，还是第一次操作呢！而后主动拿来西装和皮鞋给殷北深穿上。

    穿戴完毕后，洛禾看着天人之姿的男人，目光中涌着仅针对外表的欣赏，

    “九爷，你穿这身真的好看，要是混娱乐圈，顾希维都比不上你呢！他上次也穿了类似的，迷得全国小姑娘都神魂颠倒！”

    除了她！她对顾希维的免疫力大概源于殷北深！被殷北深折磨一年后，让她对所有长得好看的男人都有阴影！根本犯不了花痴！

    殷北深本听着洛禾的赞美很是舒适，忽然听到最后一句话，脸色瞬间阴郁起来，目光如寒冰一般看向了洛禾！

    “你给我挑这身，是按照别的男人喜好？”

    洛禾看到殷北深的脸一瞬黑了下去，周身忽然升腾而起的寒意冷得她打了个激灵儿。

    哦吼，完蛋，她好像说错话了。

    “不是九爷，我只是从他那身衣服找来的灵感！”

    殷北深丝毫听不进洛禾的解释，这个丫头……给他穿衣服，竟然想的是别的男人！

    好！非常好！

    洛禾看着殷北深面无表情的脸此刻更加阴沉得能冻死人，正不知所措时，室内传呼机响起了风起的声音。

    “九爷，您起了么，司队和沈队要见您。”

    紧跟着司风的声音就传了进来，“殷北深，快开门，我要来捉奸了！”

    门外，沈一凌拉了一把司风，“跟九爷还是别开这种玩笑！”

    他们刚刚才从欧阳年那里得知，洛禾昨晚就被殷北深带回了住处，不放心才过来看看的。

    上次殷北深想杀了洛禾，沈一凌是亲眼看到的。

    紧跟着，门开了，打开门的却是洛禾。

    洛禾不好意思地朝司风和沈一凌笑了笑，然后背着包立马溜了！

    司风和沈一凌相视一眼，一起进了房间。

    殷北深面无表情冷冰冰地坐在沙发上，风起跟进去的一瞬间就发现了不对劲。

    九爷衣服就穿好了？

    “找我什么事。”殷北深沉声问，心情显而易见的不好。

    【作者有话说】

    感谢四位书友和“少年在时光里浸染”昨天今天打赏本书，书友们可以给自己改个别致的名字呀哈哈哈我也可以眼熟你们，谢谢各位支持么么啾，会找时间加更的呦！

