    “卧槽，这场看的真尼玛爽！！一直在打架！”

    “小IG就赢一局吧！打架可是你们的强项啊！”

    “RW这边的思路也很灵活，包括各种的拉扯，很有条理。”

    “就RW这打架能力，你们赛前说什么了？”

    “IG随便赢？真的太看不起RW了吧！”

    在观众的讨论之中，双方的战斗爆发似乎已经停不下来。

    下一条小龙又是一波厮斗和拉扯，两边激烈的团战让三位解说口干舌燥。

    没办法啊！

    这实在是太能打了。

    他们根本没有停下来的迹象。

    当然，解说的激情没有似乎退减，只是在激情中略微感到有些累。

    米勒抿了抿嘴，用舌头尖轻轻地舔舐着干裂的嘴唇，“三波团战下来，两边的经济依旧没有拉开，这说明两支队伍依旧有着获胜的机会。”

    “当然，对于IG来讲，这不是什么好消息，他们的阵容会随着时间逐渐变得疲软，后期持续作战能力只能依靠卡莎了。”

    娃娃点了点头，说道：“所以下一波的团战，对于IG来讲是重中之重，而RW完全可以拖下去，因为他们有霞洛组合。”

    “可能霞单独拿出来在中后期没有特别亮眼的地方，但他可以给洛提供的良好的条件。”

    “除此之外，剑魔发条都是那种比较稳的后期英雄。”

    “当然，Rookie的妖姬在RW这个阵容面前还是比较好发挥的，只需要注意一下洛的开团就行了。”

    ……

    在解说语音刚落，双方纠结于两边的大龙时，ShaiuC突然找到了一波Rookie消耗的机会。

    这一波Rookie还是太贪了，被逮。

    第二段w魔影迷踪，没有及时的回到自己原来的位置。

    导致洛不解释连招，配合霞和发条的伤害，硬生生地灌死了妖姬！

    这边的操作，宋命是不知情的。

    但他绕到了身后，发现了杰斯！

    宋命上一波团战留下来的闪现，不再犹豫，摸眼闪现RQ，非常正规的一波操作，将杰斯踢了回来！

    发条这一次没有选择保留大招，直接拉R，收掉Theshy的杰斯！

    从这一波开始，双方的经济逐渐拉大！

    而RW趁着对面双C的阵亡，选择开大龙！

    IG这边，看到RW开龙之后，依旧想要尝试着干扰。

    尤其是宁王，他一直对自己的惩戒非常自信，所以专门在英雄麦克疯里说道：“我来抢，你们看到情况不对，直接撤就行了。”

    但最终的结果没有理想化，宁王没有抢掉大龙，反而葬送了自己的性命。

    而IG是一打起架来，就停下来的那种队伍。

    所以就算RW有着大龙的推进，IG这边果断的上了。

    IG的团战还是毋庸置疑的强，而且这一波非常好的机会，开到了马哥的霞，并且在后续秒掉了霞。

    但唯一有些遗憾的是，RW剩余其他人的拉扯很好。

    每一个人都只剩下一丝血，但每一个都没有阵亡。

    最终四个人全部存活下来，而IG则是尽数团灭。

    RW顺势从下路凭借着大龙buff，一波结束掉了比赛！

    “让我们恭喜RW2:0，拿到三个赛点，离铸就传奇只差临门一脚了。”解说完这场比赛后，三位解说心里一舒，这场比赛实在是惊心动魄，且伴随着波折，直到比赛结束后，才能安下心来分析这场比赛。

    “我觉得，这一把没什么好分析的，对于IG来讲，有点可惜吧，前期的打架虽然不亏，但绝对谈不上赚，毕竟RW这边拿到了公共资源，按经济来看，IG不亏，但小龙和峡谷先锋一丢，主动权就去到RW那边了。”

    “这一局，我觉得RW打的好的一点在于打野，他玩的既随性又灵性，好多次看似平常的操作，但技能却非常的准。”

    “当然了，前期也秀过一次三角杀，秀的不秀的，全打出了作用，这才是世界第一打野的风采，反而宁王这边，怎么说呢，还是太年轻了一些，需要一定的历练。”

    记得点了点头，说道：“说实话，我觉得IG这边每次接团还是有点面前了，中上不谈，主要是下路的杰克爱是卡莎，他是需要一定的发育，如果杰克爱选个烬，甩甩w在团战里混，我觉得作用都比这一局的卡莎有用一些。”

    娃娃则表示，“其实我觉得，前期卡莎没有拿到人头，我记得人头全被杰斯拿去了，Theshy这局的话，中期的表现还不错，但Rookie那一波被抓后，他也被Todie的盲僧给踢回来，那一波是不应该的，否则RW不敢轻易地动大龙。”

    “是的，从那一波开始，IG就走下坡路了，所以先是bp问题IG可以调整一波，紧接着就是沟通，如果再细腻一点，就更好一些了。”

    “当然，这场比赛用两个字形容：那就是尽兴，我觉得IG虽然输了，但气势上并没有落后。”

    米勒接话，“对于IG来讲，局势还是比较严峻的，0-2开局，如果调整不回来心态的话，很难去追平甚至拿下比赛，但不管怎么说，只希望接下来的比赛，能够和这一局一样，打的精彩，对于我们，lpl观众来讲，甚至全世界范围的观众来讲，这就足够了。”

    “那我们稍作休息，精彩马上回来。”

    ……

    “就算是RW赢了，Todie也得不到我的认可。”

    “楼上什么牛马啊，宋哥需要你的认可吗？”

    “这两场，阿宾竟然没有落下风，这是我比较注意的一个点。”

    “卧槽，我沉浸在上一局的打架之中了，你不说我都忘了，上路按理说是劣势啊，但今天阿宾的状态额外好。”

    “我感觉两支队伍完全拼的是上中野的强度……双方的下路没什么存在感啊！”

    “我不这么认为，ShaiuC，smlz也是操作拉满好吧！”

    “IG这场比赛有点可惜，团平了，资源全让了。”

    “宁王真菜！”

    “这能说宁王菜吗？输给前世界冠军打野，fmvp很丢人？”

    “只能说宁王太被动，他的那股莽劲，似乎冥冥之中被Todie所化解了。”

    “期待下一场比赛吧，我觉得IG还有机会翻盘！”

    在众人的谈论之下，双方总决赛的第三局比赛开始了。

