    陆行止明目张胆地秀了一波，把沈宴卿给整无语了。

    他刚想开口，陆行止就把视线挪开，看向了毕忠书。

    “听随随说，毕导这边还想跟她谈个新综艺？”

    “是。”

    毕忠书将指了指沙发上的文件袋，示意离得最近的沈宴卿帮忙取一下。

    待沈宴卿取过来，毕忠书打开后，将里边一式两份的企划书拿出来，递给沈宴卿跟顾随心。

    两人接过来后，毕忠书趁着他们看企划的时候，介绍道：“这是个旅行综艺，但期间也有任务和竞争，男女嘉宾各五个，主持人两个。”

    这么多人？

    是个大旅行团啊！

    顾随心扫了眼，她不由问道，“旅行综艺？这类综艺会有热度吗？”

    “旅行本身不具备热度，但……你们身为各年龄阶段，各圈子的演员，明星，流量爱豆，你们就是热度本身。”

    毕忠书十分有信心，“更何况，大家在旅行中的摩擦，才是真正的看点！性格迥异的八位嘉宾跟两位主持人，大家会摩擦出什么样的火花，矛盾，冲突，又是怎么去解决这些冲突的过程，这些全都是隐藏的炸点跟看点!”

    语毕，沈宴卿不由坐直了身体。

    热度，他从来不缺。

    甚至可以说，节目初期的热度，他能贡献出一半！

    他虽然不是流量爱豆，可他自身条件赛过爱豆，演技又过关，拿下了影帝，最近又有恋情的绯闻，粉丝都在催他进组拍戏，他却一直没动静。

    如果参加综艺，粉丝这边肯定会爆！

    至于顾随心，她之前虽然口碑不好，但只要跟她相关的话题，总会上热搜。

    典型的黑红体质！

    如今，现在她又在微博上手撕赵雪莉，吊打蔡勋杰，本身也不缺热度。

    顾随心看了眼企划书上的拟邀名单，不禁乍舌。

    难怪毕忠书信心满满，根本不担心节目的热度。

    他竟然打算请两位八九十年代就风靡全国的影后跟影帝加盟，还有内地电视剧的一姐一哥，还有红了十几二十年的港台歌王歌后，有最近选秀出来的爱豆，影迷跟歌迷以及爱豆的粉丝，哪个不能打热度？她没想到，毕忠书的胃口竟然如此之大。

    他拟邀的这些人，即便顾随心有扈珠的20亿坐镇，都没想过开一档旅游综艺，要下这么大的血本！

    但……他做的企划案，真的很赞！

    光是看第一期的任务设置，以及十二期节目的6个旅游景点，她着实有很大的兴趣！

    只可惜，有沈宴卿！！！

    顾随心的目光，扫在了沈宴卿身上。

    恰巧，沈宴卿也朝她看了过来。

    陆行止将企划书从顾随心的手里抽走，看了眼道，“全明星阵容？”

    “对。”

    应声完，毕忠书就察觉到有地方不对劲，他略带意外地问道，“陆总不会有兴趣吧？”

    “我就不掺和了。”

    他认真地将企划书的内容扫完，看向顾随心，“节目设置挺好的，能爆。”

    顾随心：“……”

    她当然知道能爆！

    凭借她上辈子混演艺圈的经验来分析，遮挡节目不但能爆，还能大爆好吧！

    不说别的，就说女明星的拟邀阵容，哪个都不是吃素的！

    三个女人一台戏！

    六个女人呢？

    那不得上演N台大戏？

    观众想看的女明星扯头花撕逼，稳了！

    想看的男神间各种明争暗斗，有了！

    想看10个未婚明星之间的暗潮涌动，有了！

    能不爆么？

    重点可不是旅行！

    重点，是搞事啊！

    顾随心原本想带扈珠来，就是想看看毕忠书跟她谈的这档新综艺，有没有前景，她好让扈珠来当金主爸爸！

    却没想到，被陆行止截糊了。

    她本就不想沾陆行止的光，想把这大饼捏扈珠那边去。

    陆行止不缺钱，他的甄嵘影业一年都能给他赚数不完的钱。

    更别提还有陆氏。

    正因为这样，她更不能在脱离原著之前，把鸡蛋放一个篮子里。

    有机会，肯定要捏自己手上！

    她想了想，问毕忠书，“你这些明星阵容，只是拟邀，还未定下来对吧？”

    “对，这是计划的阵容量级，具体请谁，能请到谁，还得去谈。”

    “9月份就想开拍，现在还没定下来明星，是不是太赶了？”

    “这个旅游综艺也是前段时间我临时想到的，目前还没拉投资呢！”

    顾随心：“……”

    这完全就是瞌睡来了有人递枕头啊！

    啊啊啊啊！

    她为什么不坚持下，把珠珠姐拉来？

    亦或者，为什么要心软，让陆行止跟进来？

    现在怎么办？

    她要怎么开口，说入资这件事？

    总不能直接把沈宴卿跟陆行止的耳朵捂住，然后跟毕忠书说：“我要当金主爸爸！”

    神经病啊！

    顾随心抿了抿唇，还未找到合适的突破口，就听到沈宴卿说道，“我今年正打算慢下来，给自己放个假四处走走，你这旅行综艺倒是挺符合我，不但能游玩，还能挣钱。”

    他笑了笑，视线是有若无地落在顾随心身上，“我可以签，就是不知道毕导打算给我多少一期？”

    顾随心：“？？？”

    艹！

    你个电影咖不好好去演电影，保持你的神秘感，你跑来参加什么综艺？

    她本打算当金主爸爸，就可以把沈宴卿踢出名单！

    毕导笑了笑，道：“你有兴趣这事儿就好办，我相信我能拉到很多资金进来。”

    沈宴卿也没直接开口报价，他只是瞥了眼顾随心，道：“你呢？参加吗？”

    “我跟你很熟吗？我参不参加关你什么事！”

    被怼，沈宴卿也不恼，“我是帮毕导问的。”

    “毕导需要你帮？”

    沈宴卿耸耸肩，靠在椅背上，状似无奈地扫了眼陆行止，“行，粉丝行为，正主买单，我粉丝得罪你了，你向我撒气，我受着。”

    毕忠书：“……”

    这话说得，怎么略显宠溺？

    他小心地看了眼陆行止，见他嘴角的弧度微变，越发觉得这几人关系微妙。

    毕忠书不知道沈宴卿跟陆行止之间的关系，自然觉得微妙。

    但陆行止心里清楚得很，这丫就是不爽背锅，暗搓搓地使坏，想让他心里不得劲儿而已。

    毕忠书正琢磨着要不要开口缓解下，陆行止便合上了企划书，抬眸看向毕忠书，“她接。”

    顾随心：“？？？”

    等等！

    虽然我很想接，但我还想再考虑下下啊！

    陆行止放在桌下的手，握住她的，继续道：“这是档很有潜力，而且后续能做出很多季的节目，咱们祖国的大好河山，每个地方去一次，都能拍多少季了？这是很有潜力的节目，若不是甄嵘这边最近有别的综艺项目想投入，我都想考虑注资了。”

    顾随心眼底，瞬间露出惊喜之色。

    陆行止竟然不打算投资！？

    机会啊！

    下一秒，她又听到陆行止道，“既然我看好这个节目，但无缘投资，那么我也希望，它能给我带来好处。”

    他笑了笑，看向顾随心，“这份好处，便是让你闪光在这档综艺里。”

    顾随心：“……”

    她莫名，有些感动。

    不知为何，她有种陆行止是故意不投资的感觉。

    毕竟，她说过不想接受他的“潜规则”。

    心底的暖意，溢满全身。

    这是他对她明目张胆的偏爱！

    陆行止看向毕忠书，“成大事者必不能拘于小节，不管沈影帝跟她之间，有什么误会和矛盾，我都不希望她错失这次的机会，毕导在做综艺这块，确实是圈内屈指可数的大佬！”

    毕忠书被陆行止一板一眼的夸赞，弄得还有点不好意思。

    他摆摆手，笑道：“陆总过奖了。”

    不过，他也没那么武断。

    即便陆行止跟顾随心表现出关系不一般，看似金主跟包养的关系，但他们之间的气氛又很微妙。

    似乎，陆行止很依着顾随心。

    他想了想，问顾随心，“陆总替你分析了利弊，你觉得呢？是暂时放下跟沈影帝之间的矛盾，接综艺去旅行呢，还是不跟他同框，今后老死不相往来？”

    顾随心嗤地笑了笑，道：“凭什么便宜他啊！”

    她扫了眼沈宴卿，“我也很好看这档综艺的前景，就算陆行止不替我分析，我也是打算接下来的，更何况……”

    顾随心对上沈宴卿饶有趣味的视线，冷飕飕地说道，“有矛盾，咱就得解决不是嘛？借着节目，我不但能蹭沈影帝的热度，我还能把之前在他那受的气，还回去！”

    她笑得十分狡黠，“这么光明正大，在镜头底下公报私仇的机会，可不多呢！”

    顾随心指了指企划书，“这里边可说了，旅行期间一切凭嘉宾自己发挥，除了一些任务安排之外，不会安排任何剧本！”

    毕忠书点头，“我的综艺，绝不刻意安排剧本，包括现在大火的《冠軍》，都是因为没有剧本和特意安排常驻嘉宾的人设而维持的高口碑。”

    “那不就得了？”

    顾随心挑衅地朝沈宴卿竖起大拇指，又缓缓倒下去，做了个鄙视的手势，“沈影帝，准备好接招了吗？”

    “我很期待。”

    顾随心哼了声，收回视线，半个眼神都不给沈宴卿了。

    她是什么时候改变主意的呢？

    就在刚刚，她get到陆行止深层用意的那瞬。

    他不但替她考虑，让她接一档会爆火的综艺，哪怕沈宴卿会参加，他依旧支持。

    他这么支持她的事业，尊重她的意愿，也不参与投资，她还有什么理由拒绝？

    最关键的是，原著之力，光靠躲避是没用的！

    既然要脱离原著之力，就不应该逃避！

    遇到困难，要解决！

    逃避，永远解决不了根本的问题！

    于是，在刚刚那瞬，她趁着陆行止跟毕忠书交流时，让萌大七下达了接受综艺之类的任务。

    既可以接综艺赚钱，还能让她跟扈珠的《星升影业》拿到第一个会大爆的项目，何乐不为？

    不就是男主光环么？

    她连宋轻轻的女主光环都怼走了，还怕一个男主光环！？

    顾随心捏了捏拳，在她的人生里，她才是女主！

    她要把别人人生的炮灰配角，逆袭成自己的人生主角！

    她也要光环！

    不靠作者强加，靠她自己亲手去创造！

    最终，沈宴卿看在跟毕忠书多年来有过几次合作的关系上，友情价3000万接下了这个综艺。

    按他的咖位来说，3000万确实很低了。

    沈宴卿谈妥后，便跟毕忠书说道，“我还有事，毕导你这边把合同准备好后，再联系我签。”

    “行。”

    沈宴卿拿起外套，起身准备离开时，拍了拍陆行止的肩膀。

    顾随心看得双眼搓火，恨不得拿桌子上的大汤勺敲碎他的手骨头！

    她蹙眉，“拿开你的脏手！别碰我男人！”

    沈宴卿：“……”

    他忍不住笑出声，长叹口气收回手，“陆行止，你可真不厚道。”

    说完，他便带着笑声扬长而去。

    顾随心瞪了眼门口方向，手便被陆行止捏了下，道：“你跟毕导谈接下来的合作事项，我去个洗手间。”

    她点头，正好想找机会把陆行止支开，好跟毕忠书谈投资的事呢！

    嗷嗷嗷！

    陆行止跟她实在是太有默契了！

    他们不愧是天造地设的一对！

    顾随心笑着点头，目送着陆行止离开。

    她转过身，那眼神里放着光，看着毕忠书就好像看着块香喷喷的肉。

    “毕导，关于我的酬劳，我们需要好好聊聊。”

    “嗯？你开价……”

    “我想0片酬参加。”

    “？？？”

    ——

    陆行止出了雅间，便看到走廊尽头，一道修长的身影，站在那里等他。

    沈宴卿嘴角带着笑意，朝他招手。

    陆行止走过去，沈宴卿打开尽头包厢的门，率先走了进去。

    两人坐在沙发上，陆行止把烟盒拿出来，递给沈宴卿。

    沈宴卿抽出一根，低头，一簇小火苗也送到跟前。

    他深吸口，点燃烟夹在指尖，手臂随意搭在沙发扶手上，斜睨了眼身旁的好友，“干嘛？这是对刚刚的不尊重，向我道歉呢？”

    陆行止低头点了根烟，吐出烟雾时笑道，“不至于，我们什么关系。”

    “你打算什么时候告诉她真相？”

    “还没找到合适的机会。”

    “你老婆现在恨我恨得不行，你再不告诉她，回头上节目，她整我的话，我怎么办？”

    沈宴卿一副无奈的样子，“朋友妻不可欺，但我也不能一直这么被她欺吧？”

    说完，沈宴卿的眉宇间，也带上了些许疑惑。

    他不禁坐直了身体，“说来也奇怪，之前她对我的态度，虽然算不上亲近，但至少远远窥见我的时候，那眼神里至少是带着感恩之情的。”

    沈宴卿不解地猛吸了口烟，看向陆行止，“她现在看我，就像看仇人似的，这转变未免太大了！”

    “咳——”

    陆行止被这话问得呛了下，他压下一闪而逝的心虚，看着沈宴卿的目光里，带着满满的鄙视。

    “这你都不懂？”

    “？？？”

    见沈宴卿依旧一副见了鬼的表情，陆行止那股骄傲劲儿，更上头了。

    他嘴角微微扬起，“她是为了我。”

    “什么意思？”

    “为了不让我吃醋。”

    陆行止的眼神里，带着笃定和炫耀，“就算她误会成你是当初救了她的恩人，在我跟你之间，她依旧选择让我安心，跟你保持距离。”

    沈宴卿：“……”

    “她想给我安全感。”

    “……”

    陆行止嘴角的弧度，都快咧到后脑勺了，“唉，你单身狗，不懂。”

    “？？？”

    秀恩爱秀我脑门上？

    还是强行秀我一脸？！

    你礼貌吗你！？

    【作者有话说】

    关于客串，报名的小伙伴都有机会，我会尽力把你们都用上！但是一个小伙伴目前只接受一个角色报名哈！角色的安排会根据剧情来，无法根据你们过于详细的要求来安排哦~！

    而且，都是随着后续剧情的写作进度来安排，没办法提前预告名单，就抱着期待往后看吧！

    到时候，你的名字出现在某天更新的时候，才会有惊喜感，不是吗？

