    一圈跑下来，一共十分钟时间，铁狮子的电量告罄。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没有一个可供持续动能的能源，也是制约模块组件展的关键，所以火云图腾的开刻不容缓。

    火种碎片已经被现两种状态，流火不具备成为能源的可能性，火云状态能够产生能量场，但是还没有稳定提取能量的方法。

    回到四臂金刚改造车间中。

    切断智脑2号的联系。

    铁狮子陷入沉寂。

    沈聪从二楼车厢走下来，看着安三顺带人将铁狮子拆开，取走记录信息的黑匣子，然后配合他们做一下驾驭后的体验调查。

    “高运动的时候，身体前半部分和后半部分的扭动，还需要优化，最好能够三百六十度旋转，毕竟不是真的狮子，你们需要挥更大胆的想象力，将铁狮子的战斗力开出来。”沈聪说出不足之处。

    “两半身体旋转，会不会对智脑2号的控制产生负荷？”一名研究员询问。

    沈聪摇头：“我感觉绰绰有余。”

    “好的，我们会尽快进行合适的改造。”

    “另外，铁狮子的度还不够，能不能在尾部加装推进器？”

    “推进器可以加装，但是耗能非常大，目前铁狮子内置电瓶的功率和容量，都不足以支持推进器。”

    改造道路，任重道远。

    做完铁狮子的报告，安三顺又拿来一份影印资料，递给沈聪：“Boss，这是脑核心与载具材料的远距离联系衰减报告……经过新政府的科学家一起研究，现衰减系数非常小，几乎可以忽略。”

    沈聪一边翻着报告，一边询问：“这么说，放卫星实验，被论证成功了？”

    “基本可以确定，以现有的衰减系数计算，地表到地球同步轨道这一段距离，感应程度的衰减，不会过1o%幅度，基本不影响我们先前的设想。”

    “很好！”

    安三顺嘿嘿一笑：“Boss，远距离感应被论证，我们已经决定进入下一阶段的研究，就是通信反馈实验。我们目前有一个简单的设想，将脑核心置于四臂金刚中，而载具材料采用机房模式。”

    机房模式就是说把载具材料当成一台电脑，可以独立运算，但是要受到脑核心这个主机的管制。

    只是这是单项的行为。

    因为脑与神火是断开的，感应联系不具备任何操作性，脑无法主动去控制远在天边的载具材料。只能在载具材料中预设一段程序，自运转，然后不断将信息通过感应联系，传递回来。

    想了想，沈聪道：“卫星这类大型设备，就让新政府去操心，你们主要研究方向，是将载具材料开成类似铁狮子一样的人工操控……机甲。”

    “不放卫星了？”安三顺有些错愕，他对放卫星充满兴趣。

    “不放了。”沈聪沉吟片刻，深看安三顺一眼，道，“安三顺，看来我得告诉你我对你们的研究思路，是如何规划的。”

    “Boss请说。”

    当下，沈聪将变形金刚开战略，以及太空堡垒计划，告知安三顺。甚至连“先去月球看看，再遨游太阳系，最终遨游星辰大海”的宏伟目标，也对安三顺简单提了提。

    安三顺听完，惊叹连连。

    当即表示道：“Boss，我安三顺愿意追随Boss的脚步，一起遨游星辰大海！Boss一路杀杀杀，我就一路做研究。”

    “不行，不能带着你，你的选择是巨大化，我车装不下。”沈聪摇头。

    安三顺咬咬牙：“那我就选择活性波，不选择巨大化了！”

    “到时候再说。”

    沈聪果断转换话题，如果是一个萌妹子，他可能还会考虑一二，然后再拒绝，至于安三顺这挫男，只能呵呵。

    ……

    从北京城出，沈聪便一路南下，路过诸多城市，一一检查。

    确保新政府没有对自己隐瞒展情况。

    不知不觉浪费一个星期时间，驱车来到合肥城这个曾经的起始点，检查完新合肥之后，沈聪没有停留，直接向霍山方向出。

    霍山绿洲是一个大型绿洲，正在进行大开。

    为此核级铁人陈秀妮被派来这里坐镇。

    曾经沈聪来过两次霍山绿洲，在这里消灭过龙黄蜂群体，也苦苦找寻过那只引过恐慌的食铁兽，和重创过军队的灾蝗群体。

    “这里开情况如何了？”沈聪联系指挥开行动的一名少将军衔指挥官。

    指挥官回道：“霍山绿洲的范围比我们想象中要大很多，而且经过测定，这不仅仅是大型绿洲，还是组合起来的大型绿洲，从辐射波动的逸散情况分析，霍山这一带有一枚大型火种碎片，湖北黄冈下面的麻城市和英山县，也分别有大型火种碎片痕迹。”

    “也就是说，这里是三枚大型火种碎片相连？”

    “是这样的，黄主席。”

    “资源如何？”

    “物种丰富，光是究极进化兽，我们就现过六只，还有一只飞行类的究极进化兽，本体可能是游隼，十分狡猾，智慧程度相当高，连陈少将对它都束手无策。有过一次蝉语言交流，但不是很成功。”

    究极飞禽。

    这让沈聪想起了当初猎杀的沧州神鹰，当时他留下三枚沧州神鹰的蛋，想要孵化战宠，奈何全都失活。

    没有飞行战宠，天空就不是沈聪的地盘。

    好在天赋高的飞行类进化兽数量并不多，大部分都栖息在绿洲之中，对人类的影响不是很大。

    就在沈聪和指挥官通话的时候。

    忽然雷波电台中传来急促的警报声，随即一段雷波画面，被沈聪接收到——应该是一名铁人的视角，在密林中，忽然感觉到地动山摇，随即现远处一只巨大的进化兽，疯狂向他们奔逃过来。

    这只进化兽，看外观，像是一只穿山甲。

    从体形上判断，至少有一百二十米高度，很长，比一般的究极进化兽体形庞大一圈，极有可能是核级进化兽！

    但更令人震惊的是，这只疑似核级进化兽，明显是在逃跑。

    它的身后，仿佛有一团乌云在追逐。

    那不是乌云，而是密密麻麻的——巨型蝗虫，狰狞可怖。

    疑似核级进化兽擦着铁人所在的队伍逃走，巨型蝗虫却分出一部分攻击铁人所在的队伍，一阵械斗后，一只巨型蝗虫的恶心口器，似乎咬住了铁人的头部，随即画面中断。

    沈聪看完这段天眼画面。

    微微眯眼。

    “核级的穿山甲，大群的蝗虫……莫非是曾经消失的食铁兽与灾蝗群体？”(未完待续。)