    他本以为自己再也不会回到蓝家，不曾想这情况比他想的好了很多。

    即便离开了家族这么多年，支持他的族人从来都不曾动摇过。

    说实话，今日在中央广场见到族人对他一如既往的支持，他那冰冷的内心也不禁涌现了几分温暖。

    只要蓝靖狂一行人在蓝家消失，那么他仍然可以生活在蓝家。

    毕竟，这里是他的家。

    “菱冰，这些年委屈你了。”

    蓝弘泰转过身看向了慕菱冰，对于自己这个儿媳妇，他向来是很喜欢的。

    当初所有人都希望蓝云潇能够找一个世家小姐联姻，不过他在见到慕菱冰之后便觉得很满意。

    不曾想，慕菱冰的真正身份竟是如此之尊贵。

    慕菱冰摇了摇头，道：“父亲，这件事情是我们谁都不想发生的，你不用自责。

    何况，当初岳思情之所以会出手，与我的父母也有着很大的关系。”

    “好在你们现在都回来了，有你陪在云潇的身边，我才是真正的放心。”

    蓝弘泰眼中闪烁着宽慰的光芒，这么多年，他都没有安心过，直到今天，总算是让他安心了。

    不多久，百里红妆和慕菱冰也离开了屋子，将空间留给了蓝弘泰和蓝云潇。

    他们父子这么多年没有见到，想必有很多话要说。

    “不知家族会如何处置蓝靖狂等人……”

    慕菱冰眼中闪烁着复杂的光，她和蓝靖狂等人之间早已经是不共戴天的仇人，可蓝靖狂始终是蓝家的人，因此蓝家会选择如何处置，他们心里也是没谱。

    如果蓝家采用缓和的手段，她和蓝云潇也不可能留在蓝家。

    百里红妆微微一笑，道：“那些长老会如何处置我不清楚，不过蓝靖狂、岳曼岚以及岳思情一定会落在我们的手上。

    至于蓝轻烟，我会亲手处置。”

    听言，慕菱冰的眼中闪现了一抹惊讶之色，“你要亲手处置蓝轻烟？”

    百里红妆点了点头，“她夺走了我的七彩神珠，占为己有这么多年，终归是要还给我的。”

    她可从来没有让自己的东西落入他人手中的习惯。

    慕菱冰深深的看了百里红妆一眼，在见到百里红妆眼中的坚定和决绝之后，她便明白自己这女儿下定了的决心是谁也无法改变的。

    当然，这也是她所希望的。

    当初蓝靖狂一家人是如何残忍的从百里红妆体内夺走七彩神珠，如今他们便让蓝轻烟如何还回来！

    “母亲，你就不用担心蓝靖狂等人了，有外公外婆在这里坐镇，还有什么可担心的？”

    慕菱冰眸光一亮，随后笑着点了点头。

    的确，这就是有背景的好处。

    即便蓝家不愿意要了蓝靖狂等人的性命，可有天罡宗和日月宫这两座大山在，事情早已经不在他们能控制的范围了。

    慕菱冰去了慕锦瑟的屋子，有些事情需要相谈，百里红妆则在蓝家散步，向着地牢的方向走去。

    仅仅一天的时间，蓝家的情况便已经大变，而她的身份也随之不同了。

