    提着行李，按着戴春峰给的地址穿过狭小的街道，左重到达了一处小院外，鸡鹅巷53号。

    门口站着数个武装哨兵，警惕的看着来往行人，路过的行人也跟见了鬼一样，躲避这个院子。

    左重将派遣文书递给哨兵，站在院子外观察起地形来，院内就是一幢旧式平房宅院，除了前院貌似还有后院，但地方不大，左重有点疑惑啊，后来臭名昭著的军统就在这么个院子？

    就在他疑惑地时候，一个熟悉的声音说道：“慎终，你可算来了。”

    左重抬头一看，露出了笑脸：“恭澍兄，久违了。”

    来人正是笑容满面的陈恭澍，两个人曾经一起完善过罐头计划，交情不浅，如今再次相见自然开心。

    陈恭澍看着眼前的少年，不由得叹了一口气，想他黄埔军校第五期警毕业生，洪公祠特训班成员，在处座身边鞍前马后，军衔也就少尉，职务只是行动科的组长。

    而左重不过十九岁，就已经是少尉军衔，职务至少也是一个组长，人跟人真是不能比啊，谁让人家跟委员长和处座都是老乡呢。

    “左少尉，处座去觐见委员长，临走前让我领你入职。这不，我等了一天你这才来。”陈恭澍热情的说道。

    左重一副受宠若惊的样子：“真是罪过，小弟我昨日到达沪上已晚，只得今日达到金陵。恭澍兄，不要提什么少尉了，晚上咱们弟兄好好聚一聚。”

    左重话里话外都把自己放的很低，完全没有要跟陈恭澍平起平坐的意思，陈恭澍这才知道左重的少年老成，为人处世的老练不是装的。

    陈恭澍带着左重在特务处走了一遍程序，左重也算是正式入职了，不过他这才知道，戴春峰给他定下的位置是侦查科的防谍组组长。

    侦察科科长，中尉军官赵理君接见了左重，左重发现这人应该川人，口音有些难懂，第一次见面又不熟悉，赵理君只是简单寒暄了两句便送客了，不冷不热的态度让左重有些担心。

    陈恭澍见如此，透露道：“我与他在黄埔和洪公祠特训班都是同学，赵理君此人城府颇深，为人狠辣，外面叫他追命太岁。你以后在他手下一定要小心，实在不行还有处座嘛。”

    左重面上连连点头，心里却想到陈恭澍这人面面俱到不过是个组长，赵理君已经是科长，还执掌侦查科这样的要害部门，得小心了。

    内务科给左重安排了一间办公室，虽然不大但左重很满意，毕竟特务处的条件就这样，能有个单独的办公室算不错了。

    防谍组是侦查科众多小组中的一个，工作职责是负责军政部门的反间谍侦察活动，这么重要的位置让左重来干，这是戴春峰傻了吗？

    陈恭澍私下透露，特务处前身是密查组和联络组，包括戴春峰共有十人，又称十人组，这里面既有戴春峰的同学、恩人，又有曾经为委员长立下大功的前辈，还有行动能力很强的杀手。

    原来大家一条心为委员长效力，自然可以同舟共济，可现在委员长已经坐稳了天下，这十个人却又开始勾心斗角，争权夺利。

    本来防谍组组长的位置，各方都在争夺，戴春峰虽然是处长可也需要权衡利弊，甚至要以退让求合作，但左重是委员长亲点的少尉，谁也没法说什么。

    说到底，左重就是一个棋子，也可以说渔翁得利，左重恍然大悟，原来自己是被戴春峰政敌们捧上来的，真是好人呐。

    “恭澍兄，我这刚刚入职，也没有什么经验，这防谍组工作该如何展开啊。”左重装作愁眉苦脸，想探探陈恭澍的口风。

    “军政部门的政治情报由特工总部负责，西南方面有行营调查科和康则的别动队，老弟你嘛，偶尔去军政机关转一转就行了。”陈恭澍透露道。

    哦，原来是个摆设，左重恍然大悟，不过听闻西南的调查科和别动队，左重决定有机会打探一下，如果能做点什么就更好了。

    左重忽然心中一动，陈恭澍这是过分热情了啊，不过想到自己负责的防谍组职责，左重大概知道为什么了。

    “恭澍兄，兄弟我初来乍到，以后有不明白的地方还需要您多加指点呐。这样，以后有什么需要，尽管开口。”左重拍着胸脯保证。

    陈恭澍闻言大笑，他说了这么多不就是为的这句话么，光是靠着特务处发的那点薪水，大家早就饿死了。

    左重负责的防谍组是个强力部门，只要是有间谍嫌疑的人，那.....呵呵，自己以后少不了要麻烦左老弟喽。

    正说着，防谍组副组长宋明浩前来拜见新上司，此人甚为油腻，三句话有两句话在笑，滑不溜秋，让人抓不住的感觉。

    通过宋明浩的介绍，左重也大概知道了防谍组的情况，防谍组连他一共十一人，左重还没来时，暂时由他支持工作。

    左重知道此人是个老油子，你要是跟他客气，他就能骑你脖子拉屎，所以左重时而温言拉拢，时而敲打警告，陈恭澍这个处座红人不就坐在旁边么，拉大旗作虎皮嘛，不用白不用。

    左重打着官腔：“宋副组长，处座跟我说过情报工作重于泰山。但听你介绍，我看防谍组的工作还可以再努力一些，以后咱们一个锅里抡马勺，你可要多多帮助我才是。”

    宋明浩没想到新组长年纪不大，手腕却不简单，被左重训的面红耳赤。

    不过打一棒子给个甜枣，左重痛快答应了晚上的接风宴。

    陈恭澍在一旁本来想看看热闹，结果看着左重驾轻就熟的掌控着局面，不禁感叹有些人天生就是为大场面而生的。

    晚上，防谍组全体，陈恭澍又喊来行动科的几个干部作陪，浩浩荡荡的摆了好几桌，算是让左重大概熟悉了一下人脉。

    但是赵理君没来，按理说这种接风宴，上司除了有深仇大恨，否则没必要这样不给面子，左重表面上无所谓，但心里却记下了这事。

    他仔细的观察了一下防谍组的成员，想看看这些人反应，宋明浩装作若无其事的喝酒，其他的组员有的面红耳赤，有的好像没注意这事，总之各有心思。

    不过左重惊喜的发现，他的组员中有个特训班成员，好像叫邬春阳，平时表现普普通通，竟然可以分配到本部。

    邬春阳见到左重也是惊喜万分，他刚到特务处也没什么人脉，只是听说要来新组长，没想到是特训班的教官。

    左重看见他后没有说什么，只是向他使了个眼色，邬春阳知道他是不想暴露两人的关系，瞬间恢复正常。

    众人喝到差不多尽兴就结束了，毕竟第二天各自都有公事要办。

    左重因为还没有住处，暂时居住在特务处后院的宿舍里，他准备尽快出去租个房子。

    不过回到宿舍后，他才知道原来戴春峰也住在后院。

    思考了一下，左重决定去拜会一下，要是戴春峰知道自己住在后院不来见他，总是不好的。

    从行李中掏出在沪上游览时购买的礼品，整了整衣衫，左重敲响了戴春峰家的大门。

    开门的是保姆，戴春峰早已与妻子分居，如今一人生活。

    戴春峰正在书房中处理公事，听说左重来了十分开心，让保姆带左重来书房。

    一见面，戴春峰便笑着让他坐下，然后说道：“慎终啊，你来了侦查科我就放心了，今天见到委员长，还问过你这个小同乡哩。”

    左重半个屁股坐在凳子上，挺直腰杆道：“能为委员长和老师办事，这是学生的荣幸。”以前看的官场文小说，这不就用上了。

    说完左重又拿出了一个小盒子放在书桌上，不好意思的说道：“学生第一次前来拜会，给老师您带了件礼物。”

    戴春峰严肃道：“来就来嘛，带什么东西。慎终，老师我一向清廉如水。你不知道，如今有多少双眼睛盯着老师，赶紧拿回去。”

    听到戴春峰这么说，左重忍住大笑，理直气壮道：“学生给老师礼物，这是天经地义的事情，我看老师您之前的钢笔有些破旧，路过沪上时为您挑选了一只派克多福金笔。”

    戴春峰指着他点了点，不知道该说些什么好，转念一想也是，自己的学生送的金笔，别人知道也算是一桩美谈，扯不上贿赂嘛。

    左重这也是精心挑选的礼物，对于戴春峰这种人来说，你送他金银珠宝他不稀罕，要送贴合心意的，以后他写字签字，看到这笔就能想到左重。

    接下来戴春峰又跟左重聊了聊，罐头计划已经开始了，委员长再次表扬了特务处。不过计划的具体实施情况，比如详细地址在哪里，有多少人，戴春峰只字未提。左重也不问，好奇心太重可不是好事。

    时间不早了，左重看到戴春峰困倦了打了打哈气，开口告辞。不过戴春峰却从抽屉里拿出了一份文件，让左重看一看。

