    跟盲妹聊了一会儿，萧风的心情愉悦了不少。

    跟温柔的人交朋友就是这样，烦恼的时候和她聊聊天就好了。

    距离领地战结束已经过去三天，游戏里的一切又都恢复了正常。

    各个大公会都在招人，扩充规模，除了天下。

    天下这两天很安静，会长天下无敌完全没有在线，都是天下豪杰在搭理公会事务。

    他们的驻地被萧风拆了以后人员锐减，现在已经迁移到二会“天下无双”了。

    不过天下无敌等骨干人员都没离开，似乎是准备在原来的公会吸引萧风的火力，给二会的人争取生存空间。

    萧风现在也是看清楚了，天下无敌在游戏里完全翻不起什么浪花，只能单方面被他虐，所以把战场转移到的线下。

    至于下一次会是什么方式的报复，他就不得而知了。

    领地战结束后，玩家等级又开始稳步提升。

    经过三天的努力，3转人员从最初的10万人，暴增到了数千万。

    大部队等级突破100，先头部队的人甚至已经达到了105以上。

    不过随着等级的提升，升级难度也越来越大了，一天只能升1-2级。光靠打野怪已经没有多少经验，基本上都是靠打副本，或者去战场刷boss怪才能快速提高。

    所以最近玩家最多的打怪地图，变成了三处战场。

    当然，除了升级之外，还有一件事也非常引人注目。

    那就是之前由裁决公会发起的“排位赛”。

    这个赛事的反响有点出乎意料，报名的人出奇的多！

    本来想在死亡城举办的赛事，最后因为人太多，干脆在所有主城同时举办选拔赛，每个城市都由领主公会负责筛选选手，决出前20名。

    选拔赛昨天就已开始了，会一直维持到6天之后。

    之后等1级主城开启，再在“时光城”进行最终的巅峰对决。

    各主城竞技场的NPC都对这个赛事提供了大力支持，虽然不是游戏官方的活动，但也相差无几。

    战争城和百花城因为萧风不在，公会高层没人，所以暂时由龙魂公会代为负责。

    这场赛事闹得沸沸扬扬，很多散人高手和顶尖玩家在领地战中表现不太出色，想要借此机会大展身手。

    因此赛事开始报名之后，竞技场几乎被挤爆，很多人连练级都顾不上了，就想打擂台证明一下自己。

    当然，也不是所有人都喜欢这样的热闹。

    比如盲妹，喜爱安静，就没有去报名。

    这三天她除了在练习弓箭技巧磨练意志，剩下的时间就是跑跑城主府，做一做克劳威尔大元帅给的日常任务，提升军队威望。

    要不就是在城里逛一逛，认一些普通识NPC。

    比起别人玩游戏的心态，她更像是在经历一场别样的人生。

    这样的游戏态度，让萧风十分欣赏。

    过了一会儿，烛龙上线了。

    他和萧风一样，都离线了3天时间，一直在线下处理事情。

    看到烛龙在线，萧风发了个私聊消息，询问之前领地战突发事故的后续。

    烛龙告诉他，副会长黑龙已经被开除了。

    这次的“内鬼”事件引起众怒，不可能原谅。

    但由于是游戏内的事件，虽然情节很严重，却上升不到法律高度，更谈不上背叛国家，所以没有办法严格惩罚，只能扣除薪资开除会籍，并拉入业界黑名单。

    不过这件事并没有就此结束。

    龙魂的人对裁决公会很不爽，恨不得厮杀一场，把仇报了。

    二者之间早晚有一场大战！

    当然，不是现在。

    “内鬼”事件说到底是战争中的一种谋略算计，别人有这个本事，没办法说什么。

    要是现在宣战，反而会被人说“玩不起”。

    而且发起宣战的话影响太大，200万人的战争成本很大，光是投入的资金都不知道要多少。

    所以龙魂高层经过商议，决定暂时先记着这个仇，等下次领地战的时候，再以牙还牙，给裁决来一波“惊喜”！

    萧风听完感觉有些不爽。

    这么大的仇，却没办法立即报复回去，实在是太憋屈了。

    但烛龙有他的苦衷，一个超级公会会长，不能罔顾百万会员的利益，放下练级时间不管，去跟老外厮杀。

    否则两家都受到影响，进度落后，只会便宜了其他公会。

    毕竟现在可不是领地战时期，被杀的话要掉经验掉装备，损失太大！

    ……

    左右无事，萧风出了门，上街闲逛。

    三天没在线，他的名气还是一样如日中天。

    头顶一个“杀”字走在大街上，沿途遇到的玩家看到了都纷纷向他打招呼。

    甚至有很多人像见到了超级明星一样尖叫欢呼，想要上来拥抱他。

    还好萧风躲得快！

    战争城现在不仅有龙国的玩家，外国人也出现了很多，经常可以看到不同肤色，不同发色的玩家从身边走过。

    他们对萧风的态度就没那么热情了，大概是领地战被打得很不爽，一个个都是怒目而视，要不就是满脸嫉妒的表情。

    萧风也无所谓，反正别人再怎么不爽，他也是最强并且最帅的！

    逛了一会儿，他来到战争神殿附近。

    本来不想进去的，但走到门口的时候，他忽然听见了赫尔娜的声音。

    赫尔娜就在神殿里头，用不大高兴的语气说道：“我风灵岛在元素海自成一派，何须听你们战争神国的指令行事？你们的规矩，可管不到我的身上！”

    然后又听见伊斯本道：“赫尔娜上神，我们对您绝对没有不敬的意思！只是您的实力实在太强了，若是频繁在诸神大陆走动，对于整个位面而言都将产生不好的影响。而且神界现在传下消息，不久后将会有许多神使降临。到时候……”

    “这是我的事！我若是违反了宇宙法则，至高神自会降下惩戒，不用你们神殿来教我做事！”赫尔娜语气不善的道。

    别看她在萧风面前和颜悦色很好说话，但那都是主仆契约的功劳。

    放在平时，这上位神的脾气可不是一般人受得了的！

    “你们在聊什么呢？”

    萧风走了进来。

    他跟战争神殿的关系还算可以，现在已经不是当初被奥托古诅咒的时候了，伊斯本帮他坐上了城主之位，他不愿看到双方闹矛盾。

    “萧风勇士，你怎么来了？”

    “主人。”

    伊斯本和赫尔娜同时打了个招呼。

    “啊？”话音刚落，伊斯本忽然瞪大了眼睛，诧异的看着赫尔娜，“你……您，您叫他什么？”

    主人？

    一个上位神，管一个圣域冒险者叫主人？

    简直离谱啊！

    这个“主人”，难道是不正经的那种？

