    小智之后时不时地会见到那只腕力，也习惯地露出阳光般温柔的笑容。腕力却尽力地表现出厌恶的神情。毕竟它是狱警宝可梦，怎么可能和犯人搞好关系！

    “小智，你干嘛在那边，露出一副看见心仪的女孩子的表情？”三目顺着小智的目光，看到不远处的腕力。“之前救了你的那只腕力，怎么了，有什么奇怪的地方吗？”

    “没有啊，就是觉得那家伙还真是努力啊！明明很危险，还是挺身而出，一定是个很像变强的家伙，就像我一样。”小智一副欣慰的神情，看着不远处的腕力。

    “······”三目无语地伸手拍了下小智的头，说，“别把注意力放在这种无关紧要的事情上啦！走了！”

    “疼~你这种家伙是不可能懂得啦！”小智摸了摸头，愤愤地说。

    礼拜六。

    早上前往饭堂的时候，小智确实感觉到了四周的守卫狱警陌生了许多。是换了一班人吗？不过，那只腕力还在，小智一如既往地朝它挥了挥手。

    “万力！”腕力下意识地要举手向小智打招呼，但立马反应过来，撇过了头。

    “噗~那家伙还真是······”

    “小智。”三目回头叫了声小智，示意他快点跟上。两人来到领早饭的队伍中，队伍前方不远处，就是之前找小智麻烦的大块头。

    “就像我昨天说的，行动，小智。”三目小声地说道。

    “了解！”小智点了点头，脱离了队伍走向了大块头。

    时间回到昨天周五的晚饭时间，三目对小智说了下自己的猜测：“那个大块头昨天的行为很古怪，无缘无故地找上你。在牢中私自打斗，是会有很严厉的惩罚，但他一副完全不怕的样子。说不定，那个大块头就是凯特安排的，不然也解释不了平时那些看守为什么刚好都不在。所以明天的行动，就从他下手。”

    小智走到大块头的背后，说道：“喂，大块头，你之前找我麻烦到底是想干什么？”

    “小鬼？”大块头回头看到是小智，嘴角抽动两下说道，“你这家伙是在找死吗？”

    “找死？找死的是你吧！”小智双手环抱在胸前，一副嚣张的模样，说着，“我可是知道的，在牢里先动手的人是会受到严厉处罚的，你才不会对我动手！等等······话说你昨天这么快就出来了是怎么回事？难道你和那些狱警勾搭上了吗？”

    听到小智的话，周围的人纷纷议论了起来，虽然都是共识，但是公然被人挑出来说还是会引起大家的热议。

    大块头看到周围果然议论了起来，有些慌张地吼道：“臭小子，快给我闭嘴！”

    “哈哈，果然是这样，享受着监狱长的鞭子一定很爽吧，大块头！”小智说着三目教他的话，虽然自己都不是很懂是什么意思。

    “可恶！”大块头冲上来挥舞着拳头往小智脸上打去。

    小智抬起双手挡在面前，正面接下了这一拳。本来这一拳是不至于击飞小智的，但是小智向后倒去，故意地撞翻了另一个同样身材健硕犯人的饭。

    “你在做什么？混蛋！”被撞的犯人大吼道。

    “不不不，是那个家伙把我推过来的！”小智摇了摇头一副无辜的模样。

    “不，是那小鬼自己飞出去的！”大块头急忙解释道。

    “蛤？我看你是被监狱长奖赏的鞭子，打昏了头脑吧！”被撞的人毫不留情地嘲讽道。

    “嗯！你这家伙也······啊啊啊~可恶的小鬼！”大块头怒火冲天，再次冲上来，不顾一切地撞上了小智。

    小智灵活地一躲，大块头一头撞上了其他人的早饭。这样一来敌视大块头的人越来越多。大块头的伙伴也站了出来，帮大块头说话，但都被其他犯人当作是监狱长手下的卡蒂狗。

    顿时，大块头以及自己的几个伙伴都被一众犯人一顿教训。

    这样大范围的斗殴瞬间惊动了周围的看守，而礼拜六的看守比平时更少，而且还有些新人，一下子镇不住这样的情况。

    小智看着那些解决争端的狱警们，心想着，只有这个时候了，从他们身上拿走一颗宝贝球。

    “啊，可恶！”一个年轻的狱警被撞得倒在了地上，小智从背后走过去，正要伸手去拿腰间的宝贝球。这时从一旁伸出了一只手抓住了小智的手。

    小智抬头，发现是奥沙。

    “奥沙？”

    “趁乱拿走狱警的宝贝球？谁给你出的这种馊主意！”奥沙神情严肃地说道。

    ······

    没过多久，监狱长凯特的到场，让现场很快的恢复了下来。看到被人揍得鼻青脸肿的大块头，凯特大概就能猜到发生了什么。但好像少了一个人，三目那个家伙······

    突然，三目又出现了在了视线中。凯特不禁奇怪是自己看错了吗？

    “三目，你刚刚去哪了？”小智小声地问道。

    “上厕所去了。”三目随意地说道。

    早上的事，让凯特变得谨慎了起来，从大块头等人说的情况来看，应该是有人蓄意引发的。那个小鬼？还是······

    因为是礼拜六，上午的工作也变成了自由活动。三目询问小智有没有拿到手。

    小智拿出一颗宝贝球，打开后是个空的。“那些狱警看得太严了，根本下不了手。不过捡到了一颗宝贝球。”

    “额······没有宝可梦，你捡个空的宝贝球顶个什么用啊？你是笨蛋吗？”三目拍了下额头无语地说道。虽然又责备，但是总感觉从他的语气中听不出惊讶，仿佛早就预料到一般。

    “那······接下来该怎么办？”小智有些不好意思地挠了挠后脑勺问道。

    “唉~没办法了，我再想想办法，反正离越狱行动还有一天。”三目叹了口气说道。

    说完，三目走到了一边。

    小智扭头看了眼不远处看着这边的奥沙，心里有些确信了奥沙对自己说的话了。

