    中午的时候，魏武从地下室上来吃饭，就见前面那栋办公楼已经重新布置好了。

    在总部大楼建好之前，这里就成了集团的办公地点了。

    于是，魏武很自觉地把后面这栋小点的办公楼也移交给了戴斯宁，他自己这段时间就天天钻地下室好了，金丫这段时间跟着大刚在药地那边，魏武也落得清闲。

    进了厨房，魏武意外地看见戴斯宁的妈妈也在，原来她是主动过来找事做的，看到地里那么多种药的，厨房烧水做饭特别忙，便跟在五嫂后面打下手。

    魏武去东北之前，让五嫂在富通大酒店培训了一段时间，厨艺大涨，做的菜是色香味俱全。

    这时候大多数人都已经吃过了，魏武进了餐厅，跟其他人一样，拿了个餐盘，盛好了饭菜，找了个空位，刚刚坐下，就见林天明和周怀玉也进了餐厅。

    两人一左一右地把魏武夹在了中间，魏武便问道：

    “你们两吃过了吗？”

    周怀玉说：

    “吃过了，来找你有点事，可你一直躲在地下室不出来呢。”

    魏武停下了筷子，问道：

    “什么事？很急么？”

    两人对望了一眼，林天明道：

    “是这样的，早上的会议我们也听诗文和依然说了，他们年轻人个个都有事做了，却是把我们两个半大老头给排除在外了。

    这不，集团的管理框架搭起来了，我们俩没事做了，我们也想跟着你找点事做呢。”

    魏武愕然道：

    “林总那么大的家业，还能没事做？

    还有你周总，你不是还有一个医药公司和一个西药厂吗？

    之前是诗文和依然忙不过来，请你们帮忙的，现在我的班子搭起来了，总不好意思一直让你们帮下去吧。”

    周怀玉说：

    “是这样，我那个医药公司和西药厂，我打算都盘出去了，目前盘出去还能卖个不错的价钱。

    等你的神威集团产能上来了，不出几年，应该就没西药什么事了，那时候再卖，就不值钱了。”

    林天明接上了周怀玉的话：

    “我那边虽然投资项目不少，但是除了房地产这块，其他的都比较散乱，规模小不说，关键是没有自己的技术优势，盈利能力是逐年下降。

    就算是房地产这块，虽然实际管理的一直是我，可是控股的是别人，股东还特别多，我也有了退出来的打算。”

    魏武一边往嘴里扒饭，一边含糊不清地问道：

    “那你们两的意思？”

    周怀玉抢着说：

    “是这样的，我和老林商量了，他这些年在房地产上积累了大量的人脉和资源，无论是专业人才、专业技术，还是管理经验，都不缺。

    他那边股东多，意见经常不合，很多好的思路执行不下去，所以他就打算把名下的产业该卖的卖，该撤股的撤股，实在撤不了的，就交给职业经纪人和其他股东管理。

    这样一来，我们两个应该能够筹集很大一笔资金，我们想成立个地产公司，并想纳入神威集团的旗下。

    因为我们非常看好神威集团的未来，将来神威集团和你本人的名气必将响彻全世界，特别是眼下神山人的眼里，你和神威集团就是个金字招牌。

    目前集团还没有开展地产板块的业务，我和老林就想，成立神威地产有限公司，挂靠在神威集团的旗下。

    托你的福，我们俩在神威制药、和日化保健公司都占有股份，算是占了天大的便宜了，所以，这一次，你不用投入资金了，你这边占60%，老林30%，我的钱最少，占个10%，你看怎样？

    老林在地产这块熟悉，集团再派个人，和老林一起从神山市开始，然后再进军山南省乃至全国其他城市。”

    魏武也明白，他两这是投桃报李，刚刚得了个好处，这边就马上还个人情。

    不过他们说得没错，神威集团未来的知名度不会太差，品牌效应明显，尤其是在神山市，已经是人尽皆知。

    眼下九龙区大开发，若是在九龙区拿几块地，从事商品房开发，又是神威地产的牌子，房子根本就不愁卖，而且，**图和朱晋成两位书记必然会积极支持的。

    于是，他便点头同意了：

    “行，这事确实可以做，但是让我一分钱不投，就占个大头，肯定不合适。

    我看这样，你们先操作，一边变卖资产筹集资金，一边做好申请注册的准备，等所有前期工作差不多了，我们再商量股份的事情。

    不过，要是遇到区位优势明显的地块拍卖，可一定要提前拿到手里。”

    听魏武这么一说，两个五十多岁的老男人，孩子似的击掌庆祝起来。

    于是，魏武给戴斯宁打了个电话，说了这事，具体怎么操作，让他们去对接。

    等两人走后，魏武又给**图书记打了电话，汇报了集团各项工作的进展，然后把集团计划成立地产公司的想法，也跟张书记汇报了。

    **图笑道：

    “这太好了，早前市里就提出要在九龙区规划商业地产和住宅开发。

    按照市里的规划，九龙区陈冲镇周围是工业用地，九龙湖一直到市区都是住宅和商业用地。

    区里正准备成立招商组，赴外地游说地产商来考察投资呢，前段时间我和朱书记去和省城的几家地产公司的老总见过面。

    他们都说目前九龙区刚刚成立，交通和相关的配套设施没跟上，工业开发还停留在规划层次等等，言下之意还是不太相信神威集团能带动九龙区真正发展起来。

    不是我哭穷，九龙区刚刚成立，交通和基础设施还是块短板，市里给区里支持的有限资金，都投入到工业区的土地征收和整理上去了，还欠了一屁股债。

    虽然工业区也卖了不少地，可工业用地便宜啊，还要给招商引资项目提供各种优惠，真正拿到手的钱都不够土地的平整。

    所以市里和区里都希望能卖出一些商业和住宅地块，没办法，要用钱的地方太多了。

    你这是又给我送了一份大礼啊，我是绝对支持，需要我协调的一定照办，具体的我跟国土规划部门打个招呼，让他们和你们对接，争取多拿出几块好地，尽快走招拍挂程序。

    魏总啊，这次你可要多拿些地，现在那些外地的开发商没看到九龙的价值，一旦你的集团开业，加上学校、研究所、疗养院的项目建成，再加上你的地产项目上马，还有高速公路的连接线通车，九龙的优势就凸显出来了，到那时候，估计拿地的竞争就激烈了。

    我现在唯一担心的，是你的摊子铺得太大，步子迈得太快，资金不足，就弄个巴掌大的地，解决不了我的困难啊！

    要不要我给你联系几家银行，你神威集团目前还没有任何贷款，在建项目又那么多，贷款应该没有难度。”

    魏武连声表示感谢，说资金没有问题，实在不行就找朋友借点，争取多拿些地，随后两人又客套了几句，便结束了通话。

