    张飞这么一说，关羽有心想要替单福辩解，但是却也找不到理由，一时间也就没有吭声。

    张飞一见二哥关羽不说话，当即开口说道：“二哥，我打算去劝大哥出兵，你与我一同前去如何？”

    出兵这件事，关羽已经劝过一次了。按理说，既然已经劝过一次了，那就不应该在去第二次。但是关羽有深知自己这个三弟鲁莽，让他一个人去关羽也有些不放心。

    “三弟，我与你一起去劝大哥可以，但是你也得答应我一件事。”关羽对张飞说道。

    张飞一听关羽愿意同他一起去，心中顿时是大喜。赶紧应道：“二哥但说无妨，别说是一件事情，便是三件五件我也答应。”

    “无须三件五件，我只需你应我一件。”关羽一本正经的对张飞说道。

    “二哥，你说。”张飞说道。

    “三弟，如今大哥的身份今非昔比了。大哥现在是蜀王，于私咱们是一个头磕在地上的兄弟，于公咱们是大哥的臣子。臣子劝谏不是不可，但是要有礼数。”

    “今日我与你一同前去劝谏，咱们与大哥晓之以厉害之后，具体如何决断得由大哥做主。到了大哥面前，不万万不可胡搅蛮缠。”关羽对张飞叮嘱道。

    “嗯，二哥说的有理，大哥现在是王爷了，咱们是得有礼数。”张飞连连点头称是，最后还补充了一句：“在者说了，俺张飞是那胡搅蛮缠的人吗？”

    关羽瞪了张飞一眼，心说：“三弟，你是不是你自个心里没数吗？”

    关羽答应了张飞一同前去劝谏之后，两人倒也没有耽误，一路前往蜀王府而来。

    两人来到蜀王府大厅，便看到刘备手中正拿着一封信发愁呢。

    这封信是谁写的呢？自然便是这四家的盟主袁绍写的。虽然说曹操已经丢了十之二三的地盘，但是现在袁绍他们却也打不开战局了。

    袁术手下的大将纪灵现在被夏侯惇打的节节败退，别说继续进攻了，现在就连之前攻打下来的地盘，能不能守得住还是两说。

    同样的，他的三路大军如今被于禁挡在潼关，潼关这是天下间少有的雄关，想要攻破潼关，这不是一件容易的事情。

    另外一边，马腾也被曹仁挡在扶风许久未动了，短时间内必然也破不了扶风。

    如今战局陷入了僵局，想要打破这个僵局，就得增加新的筹码。现在袁绍手中，唯一算的上够分量的筹码，就是还未动兵的刘备了。

    要知道现在战局陷入了僵局，袁绍他们用尽了全力，同样曹操现在也用尽了全力。现在一旦刘备入场，那么曹操必然就得调动兵力去阻挡刘备。

    但是曹操如今也是全力尽出，要动兵这兵力从哪里来。必然得从各地抽调，一旦曹操抽调兵力，那么他们三方的压力必然减少。到时候，这潼关也未必就不能破。

    如今袁绍是急需让刘备出兵，只有刘备出兵他们才有可能破局。所以，袁绍来的这封信中，言辞也用的颇为严重了。这信中斥责了刘备不守盟约，如今四家已经出兵了三家，刘备却迟迟未出兵，莫非是有背弃盟约，坐当渔翁之意。

    前些日子袁绍的来信当中，言语措词之间还是颇为平和，可今日的来信当中，这措辞当中那就不怎么客气了。

    这个时候，刘备和袁绍相比那就好比是穷小子和高富帅，刘备可是不敢得罪袁绍。

    张飞和关羽两人进了大殿之内后，关羽看了看面色难看的刘备问道：“大哥，可是遇到了什么难事？”

    刘备一看是自己的二弟和三弟来了，赶忙的请两人坐下。

    “二弟，你有所不知。袁绍又来信催促发兵了，若是在不发兵，只怕袁绍那边交代不过去了。”刘备对兄弟关羽说道。

    “大哥？既然拖不下去了，那还不抓紧出兵？”张飞忍不住问道。

    “我与军事有言在先，何时出兵由他指挥，两月之内他助我拿下一郡之地。”刘备对两人说道。

    “我的大哥啊，那是牛鼻子单老道胡吹大气呢，这都什么时候了，他如何能够打下这一郡之地。”

    “现在别说是一郡之地了，咱们若是在不动手，我是看一县之地都费劲。”张飞朗声说道。

    前面说了，刘备这是爱惜人才之人。自打单福展示了自己的才华之后，刘备对于他可谓是十分的信任。一听到张飞诋毁单福，刘备的脸色立刻就变了。

    “三弟，何止胡言乱语，不可对军师无礼。”刘备大声的呵斥道。

    “大哥，你为君，我等二人为臣。本不愿再三劝谏，但如今事已至此容不得在耽误下去。咱们若是在不出兵，一来，曹袁绍那边无法交代，只怕袁绍那边已经将大哥当成了背盟之人。二来，如今好打的地方已经被他们打的差不多了，越往里越难打。咱们动手越晚，便越难有收获。”

    “大哥，出兵吧。”关羽对刘备正色道。

    关羽能够说上这么许多的大道理，张飞可说不出什么有大道理的话。关羽说完，张飞一拱手说道：“大哥，俺也一样。”

    得了，这张飞还真有意思。关羽怎么劝刘备的话，他直接来了一遍俺也一样给概况了。

    “大哥，你好好思量一番，我与三弟先回去了，便不打扰了。”关羽说完对刘备拱了拱手，拉着张飞便要离去。

    两人就要离开大殿的时候，张飞突然扭头对大哥刘备说道：“我的大哥啊，你别光听那个牛鼻子的，你也听一听我与二哥的话。”

    关羽和张飞的话，还真让原本就为难的刘备，更加的纠结了。关羽和张飞这和他是一个头磕在地上的兄弟，关羽张飞不会害他，现在连关羽张飞都要出兵，那自己到底是出不出兵呢？

    就在这时，只见外面走进来一个穿着道袍的男子，此人不是军师单福是何人。

    “蜀王殿下，出兵的时候到了。”

    “二将军，三将军也在，正好听一听贫道的用兵之策？”单福对着关羽张飞两人说道。

    刘备一听到单福说到了用兵的时候了，脸上当即就是一喜。既然能够用兵了，那他就能够给袁绍交代了。

    “哼，我倒要看看，你如何一个月拿下一郡。”张飞冷哼道，言语当中十分的不服气。

