    “还有这种好事？”姜屿不太相信地问道。

    这种“大机缘”的说法听得他心生警惕，世间哪有天上掉馅儿饼的好事，建造这座塔的人就为了到处赠予别人机缘？

    图什么啊？难道他是以“实现愿望”入道？

    听了他的疑问，那几个仙人哈哈一笑，彼此间交换了心照不宣的目光。

    “当然不是做慈善了，每次冲塔都要投入不少的祝祷力，用于六趣塔的维护和修缮。至于说这座塔的来历，据说是学院建立初期时，几位仙尊的赠予。”

    姜屿听到这，无端端地生出更多的警惕：

    “这塔和五位仙尊有关？具体是哪几位？”

    那个中年修士仿佛对姜屿很感兴趣，对于他的诸多问题非但没有不耐烦，反而有问有答，颇具耐心：

    “五位都出了点力，当然对列为仙尊而言，移山填海尚且是小力气，这座六趣塔跟玩具也没什么区别了。”

    玩具？姜屿耳朵微动，眼睛睁大，他抬头仰望，六层高的宝塔投下的影子将下面来来往往的仙人统统笼罩在其中，遮盖得严严实实。

    这是玩具？

    就在此时，塔上又传来清脆的铃音。

    姜屿眼眸微凝，并没有风，那些铃铛能无风自响，可见不是简单的装饰，他伸手去指高塔上挂着的金铃问道：

    “那些铃铛是什么来历？有什么说法吗？”

    ……每一枚都有七寸六分长，代表着七情六欲，那些铃铛一定是法器，姜屿心中暗道。

    那中年修士对他的问题微有诧异：

    “那是‘镇妖铃’啊，有什么稀奇的？先前和妖族打仗的时候，家家户户都会备着。将它们悬挂在六趣塔上是为了提醒大家，和平不易。”

    说到这，那中年修士像是触动了什么情肠，恨恨地啐了一口，低声骂道：

    “那帮天杀的主战派！”

    “天杀的！”他的同伴们跟着他啐道。

    姜屿：“……”

    莫名感觉被针对了。他们该不会知道自己是谁，这话就是骂给他听的吧？

    想到那中年修士的态度转变，姜屿多了几分警惕，再想道他对于金铃的解释，又禁不住有些茫然：

    我记得“镇妖铃”长得不是这样的……而且我一听“镇妖铃”响就头疼，这算什么？我难道有妖族的血统吗？

    什么“妖族血统”只是在调侃，姜屿心知肚明这不可能，人、妖混血世所罕见，虽然人和妖之间常有因果牵连，但很少衍生后代。

    这是结构问题。

    那为何会闻声头疼呢……恐怕那些铃铛的作用根本不是镇妖……姜屿陷入了沉思。

    “你是不是想冲塔，但是担心实力不够？”

    就在这时，那中年修士“嘿”了一声，用“这不是巧了”的语气说道：

    “新人对六趣塔内部不熟悉，不如跟着我们，保你进去一趟能有收获，起码对得起你交出去的那些祝祷力。”

    听他这么说，姜屿有了种“终于进入正题了”的感觉，当下把“新人”的身份利用到底，表现出适当的局促：

    “冲塔还能几个人一起去冲吗？”

    “当然了，不过一次最多五个人。人数越多，通过就越容易啊，”中年修士说到这，嘿嘿笑道，“不过，战利品也要大家一起分。”

    “你们不是已经有五个人了嘛，带着我岂不是多了一个。”姜屿奇怪地问道。

    “哈哈，这没什么，我们这边退出来一个不就行了嘛，就当交个朋友，帮忙了。”

    中年修士一边说着一边掏出一个小牌子给姜屿介绍着，“你看，这就是我冲塔的记录。”

    姜屿拿过来一看，发现这个中年修士近半年来已经是第十一次冲塔了，平均一月两次，如他所说，最好的成绩是第四层。

    那上面同时还显示着四个传送地点，分别对应着六趣塔前四层每一层的传送阵。

    看来如果和他组队，就可以直接从四层开始，接着冲塔。

    姜屿看了几眼后，就要把牌子归还，忽地眼前一花，再看过去，那些传送地点全部变成用“泽刻”书写的“传送阵地址”。

    而地址又再延展，每一个泽刻的符号似乎都活了过来，线条彼此连接，变作每一层的地图。

    姜屿眨了眨眼睛。

    有了这个，冲塔的难度大大降低。

    眼看姜屿在那里拿着牌子看了半天，既不同意，也不拒绝，中年修士当他还拿不定主意，又连忙补充道：

    “你不用担心，每一层的芥子空间都是个幻阵，那些妖兽也都是幻象，失败了直接就会被传送出来，安全得很。怎么样？一起吗？”

    这么热情？无事献殷勤，非奸即盗。

    姜屿沉吟着。

    那中年修士见此，拿回他的牌子一阵摆弄，而后递到他面前，这一次，牌子上显示的是他冲塔十一次获得的战力品。

    多数是富含灵性的材料，姜屿一眼看去，居然在里面发现了“七返灵砂”。

    这不是巧了吗？为周琳建造新家，需要三晶三砂，其中一砂指的正是“七返灵砂”。

    即便他很心动，但最后仍然推脱了对方的邀请：

    “我今天有事，下回吧，有机会一定合作。”

    说完他闪身进入塔中。

    那五人顿时愣住了，这是什么情况，怎么说走就走？问了那么多问题，事到临头了居然就闪人了？

    “老袁，你看这……”其中一人对那个中年修士说道，“你为什么非要邀请那小子啊？”

    “你懂什么！你忘了我的妖骨是什么了？我看出来了，突破第五层的机缘就在那小子身上！”那中年修士叫着，“趁他没跑远，咱们一起上，逼他冲塔，进了塔还是由着咱们耍？”

    其他人一想也是，他们一共五个人，就算遵守冲塔规则，那也是一对四。

    几人急忙入塔，但奇怪的是，先他们一步进来的姜屿却无影无踪了。

    “哪去了？难道他自己冲塔了？”

    中年修士想到姜屿刚刚的话，若有所思地说：“他说有事，是去‘簿书室’了吧。”

    “咱们就在外面等，打他一个措手不及。”

