    一道乳白色的光华，从小青身上，迅冲进姬如雪身体之中。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬如雪绽放出如同烈日般的光亮，身剑合一，毫不畏惧地冲向了蛮翀地。

    巨石之上，蛮涥手中巨大的板斧紧了紧。

    林海瞬间活了过来，涛声大作。

    轰轰轰……

    巨大撞击声，生生把空地上的泥石激荡得漫天飞起，血红色斧刃和烈日强光，交织成一团。

    出一连串暴击。

    巨石之上，蛮涥眉头猛地一皱，嘴里一声暴吼：“小丫头，你敢。”

    巨斧轻轻晃动，斧刃冲出，直接斩向战场。

    小青一声脆喝：“卑鄙。”

    蛮涥哈哈大笑，正准备反驳，猛地又是一声暴吼：“谁……”

    轰的一声，蛮涥的斧刃还没接近战场，一根树枝恰到好处地飞了过来，直接撞在刃光之上，将其撞散在了空中。

    蛮涥猛地挺身而起。

    蛮翀地一声闷哼，踉跄着连连后退，额头正中，豁然扎着姬如雪的洁白飞剑，丝丝鲜血顺着他高大的鼻梁，逐渐往下流了下来。

    板斧地面一顿，蛮翀地双手猛地抓住板斧，想尽力站直身躯，努力了两下，轰的一声，压倒了板斧，仰天倒在了地上，双目神光逐渐涣散。

    蛮涥的目光，死死地盯住了林海，狠声说道：“谁？竟然敢坏本座好事！”

    林海涛涛，风声顿起，树叶如同掀起了阵阵巨浪，一个浑身幽青光芒，看不出面貌的修士被树叶缓缓地托起，沙哑的声音随着响彻当场：“许久不见，蛮族还是如此的不长进，身为大勇士，居然对后辈弟子出手，我真是替你害臊。”

    蛮涥身躯颤动了几下，嘴里几乎是一字一顿地说道：“边、荒、孤、狼。”

    孙豪没理他，看向几个同伴，竖起了大拇指说道：“许久不见，你们倒是越的漂亮，实力也是高强，居然再次击杀了自大的蛮族第一勇士，要得……”

    四人之中，姬如雪和小青对望一眼，看到了彼此眼神之中的不敢置信，还有浓浓的庆幸，姬啼柳双目死死地盯着孙豪，好似要看出花来。

    只有姬嬅蔻，猛地拍起了巴掌，娇声说道：“啊，孤狼，你居然没死，还变得这么厉害了，佩服佩服。”

    孙豪耸耸肩：“本狼健康得很，你们且先退下，让我料理了这些碍事的家伙，我们再来叙旧。”

    蛮涥暴吼一声：“哪里走，给我死来。”

    纵身一跃，巨大的板斧猛地向姬如雪和小青他们劈砍而来。

    空中响起尖锐的破空声，巨大力量带起的大风，刮得地面的蛮族勇士站立不稳，蛮翀地庞大的身躯甚至是直接在地面被掀翻。

    巨斧空中瞬间变大，遮天蔽日般，压了下来。

    相当于剑王的蛮斧暴击，姬如雪等人完全没有接下的可能。

    孙豪身躯微微晃动，身后林海好似瞬间活了过来，呼啦一声，林涛大作，万千树叶化为一朵祥云，空中飞舞，挡在了蛮涥巨斧的前方。

    同时，根根藤蔓从林海之中窜了出去，如同灵蛇缠向了半空之中的蛮涥。

    还有部分藤蔓灵活无比地缠住了姬如雪她们，把她们给拖回了荒林之中。

    天空上，蛮涥的巨大斧影轰的劈在了树叶云朵之上。

    树叶纷飞，云朵被溅开。

    但是巨斧的威能却被消磨下来，度一降，只能眼睁睁地看着姬如雪几个被拖进了荒林之中。

    暴怒的挥动巨斧，咔擦几声，削掉了根根藤蔓，斧子一旋，吹散了树叶，挺身站在地上，巨斧向孙豪一指：“小子，今日你必死。”

    青光绕体，孙豪冷冷说道：“蛮涥大勇士，你如果现在就走，我不为己甚，可以放你一马，但若你不识好歹，胆敢再递爪子，今日现场的所以蛮族勇士，一个不留，你自己掂量。”

    姬家堡有变，如果蛮涥此时退走，孙豪还真的不会跟他太过较真，但是，蛮涥明显不想就此善罢甘休，那么，就只有战决，快回援姬家堡了。

    蛮涥微微一愣：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，区区古铁战体，也敢大放厥词，看斧。”

    巨斧单手一旋，地面上微微一蹬，猛地向前冲出几步，巨大的脚步，将地面踏得咚咚作响，晃动如同地震，右手巨斧旋转之中，被蛮涥狂暴地扔了出来，飞斩空中孙豪。

    蛮族战斗，招式狂暴粗野，招招势大力沉，看起来更是威风凛凛。

    巨大的斧子之下，树叶之上的孙豪，显得十分渺小。

    姬嬅蔻不由叫了一声：“小心，孤狼。”

    孙豪冷哼一声：“痴迷不悟，出来吧，沉香。”

    心神一动，沉香剑出现在了头顶之上，一道优美的弧线划过，空中轻轻一划，满山树叶随剑而起，如同浪潮一般，涌向巨斧。

    姬如雪和小青看到了沉香剑，不由齐齐一愣，相互交换了一下眼神，脸上露出了如花的笑容。

    这家伙，终于原形毕露了。

    高旋转的巨斧。

    势大力沉的巨斧。

    好似是一根冲进了海浪之中的大木头一般，冲进去了一截之后，冲不动了，不由自主地，被林海卷起，轰然林涛之中，倒飞而回。

    蛮涥轻蔑地瘪瘪嘴：“这种程度，居然也敢大言不惭，给我破。”

    大步横空，一跃而起，蛮涥向树叶巨浪直直地撞了过来，大手一伸，板斧飞了回来。

    轰的一声，沉香剑掀起的巨浪被蛮涥一冲而破，树叶四散，如飞而去。

    根本就经不起自己一撞，蛮涥心中正如此想着，却豁然现被自己撞开的树叶化为了一柄柄细剑，向下方击杀而去。

    蛮涥心中暗道糟糕，大声暴喝：“小心。”

    下方，蛮族勇士反应不慢地竖起了板斧，立成了一面斧墙，试图防御树叶细剑。

    噗噗噗噗，一连串的暴击声响起，树叶细节击打在斧墙之上，斧墙好似承受不住，逐渐向后不停退去。

    但是终于是防住了，斧墙未能被完全摧毁。

    蛮涥和蛮族勇士们微微松气的当口，青色的流光闪过，从斧墙之中一没而入。

    噗噗噗噗……

    一连串如同皮革被刺破的声音响起，斧墙轰然坍塌。

    斧墙之后，九个蛮族勇士相互搀扶，眼中露出惊恐的表情，他们的额头正中，齐齐出现一个巨大的被贯穿的血洞，鲜血狂涌而出。

    踉跄了几下，九个勇士，东倒西歪砸落在了巨石跟前，更随蛮翀天兄弟一起，长眠在了边荒之中。

    蛮涥呆了呆。

    抬头看向孙豪，眼中充满了愤怒和仇恨。

    沉香剑空中一旋，回到了孙豪的身边，默默漂浮，孙豪伸手，轻轻地抚摸沉香，嘴里淡淡说道：“蛮涥大勇士，此剑曰沉香，今日，此剑之下，将再多几条冤魂，这却是大勇士你的无知造成的。”

    蛮涥斧头慢慢举了起来，全身气势不停攀升，嘴里狠声说道：“今日，我巨斧之下，也得再添几道冤魂。”

    孙豪和蛮涥气势相牵，沉香剑和巨斧遥遥相对。

    此时姬嬅蔻突然捅捅小青，轻声说道：“小青姐，你现没，孤狼的那把剑，跟你嘴里说的丑剑形状很想象啊！”

    小青翻翻白眼，心说，不是像，而是根本就是，嘴里说道：“是啊，我也纳闷着呢，小姐的剑，怎么跑到孤狼那儿去了呢？”

    “可能是偷的？不像，哦我知道了，小青姐，说不定孤狼和雪老大私定终身了，对，一定是这样……”姬嬅蔻好似恍然大悟。

    小青……

    姬如雪……

    空中轰的一声，巨斧狂暴的暴戾气息和沉香剑如大海般深沉的剑势撞在了一起，出了一声巨响。

    林海涛声大作，绿色的树叶之中，好似真正出现蓝色的巨浪，一浪一浪，随着沉香剑之后，向前冲了过去。

    蛮涥高大的身躯，如同大海之中的孤岛，终于低挡不住越涨越高的浪潮，被海水掩埋。

    几个女修来不及有太多反应，就听到边荒孤狼悠悠说道：“蛮涥大勇士，一路好走……”(未完待续。)