    第1024章当众批评，临近过年

    “获得第三名的是二班的周思淼，89分，第四名的是三班的陈续。”

    随着靳璇的声音不断的传入学生们的耳中，现场有人欢喜有人愁，气氛低沉又格外的压抑。

    等靳璇念完所有人的名字和分数，汪启承板着脸，“这次的文化考试四班的平均分是年级第二，第一是一班！”

    听到他的话另外两班的学生看向四班的人，一时间心情复杂，抬起头对上自家教员铁青的脸色，害怕的小心脏颤了颤。

    颜知许出声道，“成绩马马虎虎，也就还行吧，不可骄傲，还需要继续努力。”

    原本还想欢呼雀跃的学生听到这话心中的热情熄灭了大部分。

    咳咳咳，还是低调点好，二班和三班的学生都在，他们要是太高调会不会有点拉仇恨值？

    肖舒逸满意的点头，“不错。”

    虽然第一名不是属于一班的，但是平均分方面还是一班最高。

    他面色和善，声音清脆，“没什么事了，你们解散吧。”

    一班的学生们听话的回宿舍，颜知许也挥手让四班的人回去继续睡觉。

    操场上只剩下二班和三班。

    看着另外两班离开的背影，他们的心脏莫名的紧了紧，一股不妙的感觉涌上心头。

    果不其然，下一秒汪启承冷哼一声，大声宣布。

    “剩下的所有人现在围着操场跑二十圈，什么时候跑完再什么时候吃早餐！”

    靳璇没意见，“按照汪教员说的，先跑个二十圈，大冷天，多运动运动锻炼身体也是好的。”

    两人一唱一和，不需要过问学生们的意见便拍案决定了罚跑。

    “是，教员！”

    二班和三班的学生们高声回答，没任何的抗拒还有不满，排列起队伍在塑胶跑道上整齐的跑步。

    冬日里的寒风冷冷的刮在脸上，刮的人肌肤生疼，吐出一口气，在空中可以出现白色的薄雾。

    “一二，一二一，我们热爱锻炼，我们要拼搏向上，我们要当优秀的飞行员！”

    “一二，一二一，我们热爱锻炼，我们要拼搏向上，我们要当优秀的飞行员。”

    ……

    他们的嘴里喊着口号，声音朗朗，不知是有意还是无意，嗓音直冲云霄。

    刚回到宿舍里的其他人：“……”

    躺下就听到外面操场上的口号声，整齐划一颇有节奏，被吵的睡意消散。

    有人拿出耳塞堵住耳朵，拉起被子蜷缩成一团睡觉，依旧还能听到动静，气得掀开被子不再继续睡觉。

    哼，越听越觉得这群人是故意的。

    ——

    颜知许回到宿舍，听到外面的动静走到窗边看了一眼，轻笑一声后收回视线。

    她脱下鞋子躺在床上，拿出手机，信号被屏蔽，无法跟外界交流，只能使用基础的功能。

    看了一眼日历，今天已经二十九，明天就是大年三十。

    颜知许感叹一声，“过年啊，时间过的还挺快的。”

    结束快穿任务，回到自己的身体里已经有一年了。

    她摇摇头，关掉手机放在床上。

    过年都没能回去，想必自家老妈在家里已经忍不住的发脾气了，哦，傲娇的小老弟八成也在生气。

    (本章完)

