    第336章守株待“作妖”！

    …………

    教室里，姜璃把那些答案写完之后，就交卷了。

    她也没有停留，交了卷之后，就直接离开了。

    这场期中考试，没有必要继续下去了。

    只要这一张卷子，就足够让她没必要再在圣地亚中学中待下去了。

    总算是可以离开这个地方了，爽死了！

    姜璃大大的伸了一个懒腰，也不管那些监考老师的提醒，直接就离开了教室里，在外面的走廊里坐着。

    要不了多久，校长办公室的人，就会来叫她了。

    有的时候想想，这种全民皆敌的场景，还真的有些刺激。

    她除了在天元大陆的前期，偶尔会遇见这样的场景，到了后面，就没什么人敢惹她了。

    因为惹了她，下场就只有一个……死！

    这些蓝星上的人，真的应该感谢，这是一个法治社会。

    姜璃打了一个呵欠，随后找了一个在教室外的凉亭休息区，半眯着眼睛开始打盹。

    接下来还有好几场考试要考，所以姜璃没办法回到教室里。

    她也不想去找时慕言，不然让那些想要找她麻烦的人，怎么发挥呢？

    而且，她一点也不想让那些人误以为，她就能够靠时慕言。

    开什么玩笑呢？

    若不是主神隐藏在暗处，就凭他们这些人，也配找她的麻烦？

    姜璃的眼底浮现出凉薄冰寒的笑意，随后，眸光微微的眯了一下，唇角也慢慢的抿了起来，盖下了一本书在自己的脸上。

    另一边的姜璃在外面凉亭的休息处睡觉，而另一边的那些娄欣然身边的人看着她这大胆的举动，顿时便微眯了一下眼睛，随后，那名在凉亭的地方设计姜璃的女子，低声道：“走。”

    “我们去找小姐。”

    “就说对方已经上钩，狂妄自大，这会已经交卷在外面休息了。”

    她的声音充满了不可思议。

    毕竟，像姜璃这样……不知道该用大胆还是用草包来形容的人，她还是第一次见。

    得到了那张卷子的答案，竟然直接就用了。

    不仅这样，她在得到那张卷子的答案之后，就一点也没有怀疑，这些答案会有猫腻吗？

    或者说，会不会有人设计陷害她的？

    一众人想了一堆的应对方案，结果全部都没有用上。

    姜璃直接就用了那套卷子的答案，不仅这样，她在答完那套题目之后，就直接交卷休息，不考试了！

    她就那么笃定，那答案是对的吗？

    哦，对了，她估计根本就没有怀疑过这答案的真假。

    毕竟，这卷子的题目，突然就换了，然后莫名其妙有人出现答案给她看。

    一般人的想法就是捡到宝了。

    再不济，就是觉得这里面有猫腻。

    而姜璃要么就是没有怀疑，要么，她就是觉得，这答案本来就是为她准备的？

    她不会觉得，是时慕言或者是冷武他们替她准备的吧？

    一众人这么想着，觉得这才符合姜璃这会有恃无恐，嚣张跋扈的姿态。

    她只怕真的是这么想的。

    不然怎么接下来的几场试都不考了？

    而在他们的消息汇报上去的时候，另一边的娄欣然的面色淡然着，心中却十分的不屑。

    对方就是这样的货色？

    当真是蠢得可怜。

    不过，就让她再逍遥惬意片刻，等到最后的结果揭晓的时候，对方脸上的神色，只怕是非常的精彩吧？

    而且，对方这会在凉亭处休息，只怕也是没有资格进入到时慕言等人的专属领域的。

    一个连时慕言的专属领域都没能进去的人，有什么好在意的？

    娄欣然这么想着，顿时才觉得自己心底那恍若要炸开的怒气和火焰，稍微平息了一点——

    自从听说时慕言的身边多了姜璃这么一个人物。

    她的心中，就异常的恼怒。

    她自己攀扯不上的人，她也不准有人攀附上！

    姜璃有什么资格，能够和时慕言他们站在一起？

    她连给那些人提鞋都不配！

    娄欣然心中森冷的时候，面上却是一阵的巧笑吟吟，笑颜如花。

    她看着吴老所在的地方，道：“老师，我刚刚听见了一件十分让人惊异的事。”

    “您的新徒弟，只怕是有着落了！”

    娄欣然的话出口，瞬间，吴老的眸光猛的就是一亮。

    他这会都有些昏昏欲睡，不想待在这了。

    要不是答应了娄欣然，又想着，陆清颜在这，能够看看对方有什么表现，他就已经离开这里了。

    他这会已经有些不耐烦了。

    但是听见娄欣然的话，一下就振奋了精神，道：“是不是陆清颜交卷了？”

    他的心中笃定。

    现在的这个时间，只有陆清颜有那个资格，能够提前交卷。

    毕竟，这会才开始考试三十分钟。

    哪怕是吴老自己来考试，也不过是能够再提前几分钟交卷，这个时间段，除了陆清颜，只怕是没有别人能够交卷了。

    当然了，万一还有着别人交卷呢？

    吴老还是谨慎了一些的，问的时候，带上了一些疑问的句式，不然说得太满，被打脸了就不好了。

    而在他的话开口的时候，另一边的娄欣然的面色故作神秘着，对着他道：“那老师可就猜错了。”

    “交卷的可不是清颜学妹。”

    陆清颜都不在这圣地亚学校呢，怎么交卷？

    娄欣然的心中轻蔑。

    她这戏，要是陆清颜在，还不好唱。

    她可没有替陆清颜牵线搭桥的想法。

    要不是确切的打听到了陆清颜不在圣地亚中的事情，她怎么可能会揣掇吴老来到这？

    而在她的声音响起的时候，另一边的吴老的心中难掩失望。

    “不是陆清颜啊？”

    不是陆清颜有什么意思？

    其他的人就算是真的能够提前交卷，也不可能能够考到像陆清颜那样的高分。

    尤其是最后那道题的解答，根本就不可能做出来。

    吴老的话说到这里，娄欣然已经掩住了嘴唇，轻笑着道：“虽然不是清颜学妹。”

    “但是这个人，也和清颜学妹有一定的关系。”

    “说不定真的有那个能力，能够做出题目。”

    她的话说到这里，随后轻笑着道：“我听学姐他们说，好像她已经把题目都做完了。”

    “而且，还全对了的样子。”

    (本章完)

