
沈氏经不过孩子们的游说，还是跟着上了牛车。

到了镇子上之后，杨夏月先领着沈氏去了摆摊的地方，因为众人出来的时候有一些晚，此时已经快中午了。

摊位旁边的桌子上，坐了不少正在吃凉皮的人。

还有几个人在那排着队领肉夹馍，这排队的规矩是杨夏月定下的。

不然等着饭点的时候，人一拥而上，忙活不过来还容易得罪人，现在就凭着先来后到，安心在这等，谁也挑不出毛病来。

杨春兰并没有因为和离而变得悲苦，她之前的时候一直都很惧怕被休，惧怕留不住李山。

可当杨春兰终于跨出那一步之后，杨春兰发现，没有李家人的日子，并没有多难过，反而精彩了不少。

而且每天忙忙碌碌的，杨春兰也没有时间伤春悲秋，再加上招揽生意的时候，她总是要开口说话的，人都开朗了不少。

此时她正扬声和客人说着话：“好嘞！你稍等一会儿，我这就给你做凉皮，要不要辣？放不放蒜？”

客人回答之后，杨春兰就手脚麻利的拌凉皮。

沈氏站在不远处看着，有一些目瞪口呆：“这就是你们做的生意吗？这么多人吗？”

杨三妮一脸骄傲的回答：“是啊！二姐可有本事了，想出的肉夹馍卖的好，现在又想了凉皮！”

杨夏月笑着道：“正好，也到午饭的点了，我们就在自家的铺子上吃点东西，吃完之后，我们带着娘去买衣服。”

大家当然不会有意见。

所以沈氏又一次吃到了平常想都不敢想的东西。

像是这样穷苦的庄户人家，其实也没有什么大志向，所求的也不多，一般来说就是住上好房子，吃上肉！

沈氏之前的时候也想过，自己回来的时候，家里会变成什么样子，几个孩子会不会把日子过的很糟。

现在事实证明，沈氏之前的想法都是多虑了！

吃饱喝足之后，杨三妮留下来看摊，杨夏月领着其他人奔着成衣铺子去了。

到了成衣铺子门前，沈氏却不往里面走了：“春兰，小夏，我还是别进去了……”

“娘，都说了来镇子上就是给你买衣服的！你快点进来！”杨夏月往屋子里面拉了沈氏一把。

沈氏道：“不了，太花钱了。”

“娘，我们几个孩子都穿的这样好，让你这个当娘的穿的这样破破烂烂，给人瞧见了，可不是要拿吐沫星子淹死我们？你就看在我们的面子上，进去挑一件新衣服吧！”杨夏月道。

这会儿就连着一向舍不得花钱的杨春兰也劝了起来：“就让我们当女儿的尽尽孝心吧。”

沈氏这才被说动了，往里面走去。

沈氏看着屋子里面挂着的成衣，最终挑了一件灰色粗布的衣裳：“就这件吧。”

杨夏月这会儿已经拎起另外一件深紫色的衣服：“娘，你试试这件。”

沈氏看了一眼，那料子一看就不便宜，沈氏当下就要拒绝。

可是杨夏月已经不由分说的付了钱。

付钱的时候，杨夏月想了想，拿了一件灰色的粗布男子衣裳。

杨顺安虽然愚孝，可之前的时候对原主也是不错的，如今九死一生的回来了，杨夏月虽然没办法做到像是对沈氏一样对杨顺安好，可也没想着刻意苛待杨顺安。

当然，前提是杨顺安不要变本加厉的站在杨婆子那边欺负她。

只希望这人心是能焐热的！希望杨顺安还有点当爹的觉悟。

杨夏月考虑的也还算是周全，因为这次要是只给沈氏买衣服，不给杨顺安买，村子里面的人指不定又要说啥了。

沈氏看着杨夏月付了钱，忍不住的抬起手来抹了一把眼泪。

杨春兰连忙问道：“娘，你咋还哭了呢？”

沈氏哽咽道：“娘太感动了。”

她突然发现，想生儿子的执念没那么重了，这女儿要是孝顺听话，比儿子更好！

杨夏月付了钱之后，就让沈氏直接换上了新衣服。

一身深紫色衣服的沈氏，瞧着比之前鲜亮了不少，沈氏其实长得不错，但是现在因为风吹日晒的，她的脸色暗黄发黑，所以平常看起来都不如马氏。

马氏虽然长得丑，但是马氏干活少，肤色红润！这一点就胜过了沈氏。

因为沈氏和杨顺安回来了，家里面的被子又有点不够用，所以杨夏月就又去买了两床被子。

她们在镇子上溜完之后也没有着急回去，而是等着收了摊，才一起往回走。

等着大家大包小包的进了村子的时候，已经是傍晚时分了。

杨家的院子里面，多了一个不速之客，不是旁人，正是那赵庭。

杨夏月已经有一段时间没有看到赵庭了，平常的时候她也可以做到漠视，但是今天杨夏月却不得不把目光落在了赵庭的身上。

原因是赵庭竟然牵着她的驴！

此时杨巧玉这一脸娇羞的和赵庭说话：“赵庭哥哥，你就拿去用吧。”

赵庭的脸上带笑，眉眼温和：“巧玉，真的谢谢你，你对我这样好，我不会辜负你的！”

杨三妮听到这话就有一些忍不住了，大步往前走去，讥讽了一句：“那可说不准，之前的时候我二姐也对你好，可你也没少辜负她！”

杨巧玉听了这话之后，脸色顿时就难看了起来：“杨三妮！现在赵庭是我的未婚夫君，你不要总提你姐行不行？”

“你姐现在就是一个寡妇，就算是她从前多好，现在也配不上赵庭哥哥！”杨巧玉不客气的看着杨夏月道。

说着，杨巧玉又冷哼了一声：“杨夏月，你别总看着赵庭哥哥！你一个寡妇，能不能检点点？”

赵庭听到这，则是抬起头来看了杨夏月一眼，见杨夏月果真用那双明亮如水的眼神看着自己。

赵庭的心中一动，对杨夏月竟然升起几分歉疚和不舍的感觉来。

杨夏月的肤色越来越白皙，人也越来越灵秀，看起来是一天比一天好看……早知道杨夏月会出落的这样好看，这样有出息，他当初就应该咬死了和自己有婚约的是杨夏月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762084"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
