    陈洛阳面容沉静，望着远方大海。

    面上看似无所事事，其实在又一次感受自身状况，做决战前的最后准备。

    身体状态，距离康复，还有最后一段差距。

    不过，他已经可以隐约感觉到，自身力量渐渐开始突破第十三境的极限，即将重现第十四境的层次。

    实打实的第十四境层次力量，便是自己左右双臂中准备的那两式“祝融”。

    当前身体状态，已经可以适应这两招“祝融”的存在，并不影响自己施展其他绝学。

    宇文峰的武学特点，自己已经默记得滚瓜烂熟。

    黑壶里提供的信息，将对方武学中的破绽缺陷，一一点明，摆在陈洛阳面前。

    不过，实事求是的讲，可供利用的点不多。

    倒不是说宇文峰就全无破绽可言，而是他武学中的破绽，对于同层次的对手来说，微乎其微。

    就跟之前的剑帝王健一样。

    并不是没有破绽，而是破绽很小，同水平的对手很难抓住这个破绽。

    缺陷漏洞一闪即逝，机会往往只在瞬息之间。

    如果抓不住，对方生出变化，自己却还莽上去，那反而等于把自己送到对手刀剑下，给对手送破绽去了。

    像黑帝修哲当初那么明显的硬伤，在武帝层次的高手中，毕竟是极少数的特例。

    换了宇文峰、王健等人，想要抓他们的破绽，必须要仔细把握机会。

    而且一旦动手，就要彻底将对方打翻，不给对手变招弥补的机会。

    正如当日南云山之战，对付剑帝王健一样。

    陈洛阳心中不断思索。

    不比口头见招拆招，实战里交手局势瞬间万变，知道对方破绽在哪里没用，要知道如何抓住。

    某种程度上来说，他要感谢宇文峰当初送来的那根长条石块。

    上面十一个字，相当于将他炎黄十二劫的前面十一招演示了一遍。

    陈洛阳一边回想，一边对照黑壶中的信息，看着那一幅幅点出对方破绽的光影图像，两相对照的情况下，心中越发有数。

    脑海里将这一切又过了一遍后，陈洛阳开始放松身心。

    他眼角余光向下瞟了一眼，看向自己胸口心脏位置。

    之前做了一点实验，虽然还不够完善，但应该有机会派上用场。

    陈洛阳轻轻呼出一口气。

    他视线重新看向远方海面。

    看了片刻后，心里忽然轻轻一动。

    大海中，似乎隐隐有什么东西，在吸引自己。

    陈洛阳最初还以为是自己太过重视跟刀皇宇文峰的交手，以至于心境不稳，有些精神恍惚。

    但静下心来仔细感受天地间若隐若现的气流，他确认自己先前不是错觉。

    大海中，确实有某种存在，在吸引他。

    …………或者说，吸引他身上某样东西？

    那只黑壶，那面镜子，又或者是那柄青铜锈剑？

    陈洛阳心下大奇。

    偏偏，这感觉似有还无，起起伏伏，并不稳定，让他也难以把握住对方的具体位置，只能大概估测，并非在近海海滨，而是在远方深海当中。

    让陈洛阳比较在意的是，他似乎从中感觉到一股勃勃生机，令人身心舒泰。

    他有心去测炎龙深入大海，探寻一番。

    但很快就打消这个主意。

    因为远方天际，响起一声鹰鸣。

    伴随这声鹰鸣，地平线上很快升起一个小黑点，然后迅速飞近，黑点也由小变大，露出那巨鹰的本来面目。

    在巨鹰头顶，只见一个身影。

    赫然正是异族族主，刀皇宇文峰。

    一人一鹰靠近后，巨鹰双翅展开，悬停于半空中，两只羽翼一时间呈现遮天蔽日之象。

    陈洛阳脚下火红祥云中，传出一声洞穿九霄的龙吟。

    火红的云海翻滚间，仿佛燃烧起来，在天空中化为一片火海。

    体长超过二百米以上的巨大真龙，在火海内起起伏伏，神龙见首不见尾。

    半空里，刀皇宇文峰脚下的巨鹰，发出连声长鸣。

    一对鹰眼中，充满了忌惮之色。

    此鹰虽然是天地间的异数，可遇而不可求，几乎堪称目前神州浩土的猛禽之王。

    但在真正的龙族面前，这头巨鹰还是弱了声势。

    一鹰一龙，双方实力差距本来就有。

    前者相当于武道第十二境的强者，已经可堪自傲。

    但后者却相当于武道第十三境的武帝。

    双方相差不可以道里计。

    偏偏龙族血脉中天生有震慑其他生灵的威严。

    于是在双方实力有差距的情况下，形成的压制就格外明显。

    要不是巨鹰头顶的宇文峰帮它挡住了龙威的影响，这头巨鹰眼下的状况，恐怕还要更糟。

    刀皇宇文峰见状，哑然失笑。

    他脚尖轻轻点了点那头巨鹰：“辛苦了。”

    巨鹰再次发出一声长鸣，似乎表示自己并不放在心上。

    但它面对炎龙的紧张和忌惮，堪称溢于言表，难以遮掩。

    宇文峰抬头看向陈洛阳脚下的火红龙威祥云，啧啧赞叹：“确实不错。”

    他看向陈洛阳笑道：“这件战利品我很喜欢。”

    陈洛阳闻言并不动怒，只淡淡说道：“希望你的刀，有你嘴皮子这么麻利。”

    宇文峰看了他一眼，摇头失笑：“别那么紧张，对于你我来说，言辞交锋作用不大，朕从没打过这方面的主意，纯粹是想到什么就说什么，你从李元龙那里得到的这条炎龙，确实很好，朕也看着喜欢。”

    他笑道：“这条龙，从你这里赢到手，比从李元龙手上得到，更让朕心中快慰。

    正如朕非常乐于见到你给禹京城改了名。

    对朕来说，攻破禹京城，哪有攻破洛阳城来得痛快？”

    “从你弟弟修哲，还有王健、李元龙等人口中，类似你方才的话，本座已经听过不知道多少遍了。”陈洛阳双手背负身后，轻描淡写说道：“本座总结出来一个经验，越是激烈的豪言壮语，其主人越外强中干，令人失望。”

    他看向刀皇宇文峰，不咸不淡的说道：“为了避免再次失望，此刻在本座眼里，你就是跟修哲、王健、李元龙他们一个档次的货色罢了，衷心希望你手底下拿出点真本事来让本座惊喜。”

    刀皇仰天大笑：“那还等什么，让我们开始吧！”

    说罢，他离开巨鹰头顶，足踏虚空，于天上行走，向远方深海处行去。

    其大笑声远远传开去，周遭天地仿佛都在激荡一句“开始吧”，正式为这一场魔皇同刀皇之间的决战拉开帷幕。

    陈洛阳面不改色，同样迈步向前，离开炎龙的头顶。

    炎龙发出一声咆哮。

    “留在这里，本座去去便回。”陈洛阳双瞳，目视炎龙的眼睛。

    他双目内乌黑的光芒，在这一刻转为暗金。

    接触到那仿佛魔神一般的目光，炎龙低低咆哮一声，垂下巨大的头颅。

    苏夜不在身边，也没有其他魔教高手在身边。

    陈洛阳要去跟宇文峰决战。

    炎龙突然发现，自己好像有了重获自由的机会。

    龙族骄傲的天性，让它始终不甘心成为别人的坐骑。

    没有机会也就罢了，现在有机会，它心思顿时活泛起来，重新生出逃跑的念头。

    但是对着那双闪动暗金光芒的眼睛，炎龙突然就感觉自己身体有些发软。

    仿佛有一种预感，不管怎么逃，都会被对方抓到，拨皮抽筋。

    这根植于心灵深处的战栗，让炎龙不得不歇了逃跑的念头。

    它感觉这很耻辱，可是却无可奈何。

    陈洛阳点点头，拍了拍龙角，然后也朝远方深海的方向走去…………

    双皇决战正式开始的消息，轰传天下。

    魔教总坛古神峰上，自然也收到风声。

    留守的魔教弟子议论纷纷。

    不过核心思想始终只有一个。

    自家教主，必定会战胜刀皇，继而统帅神教横扫天下，气吞神州。

    “异族崽子，枉费心机，黑帝所作所为也不过徒劳，垂死挣扎而已，等教主回到中土，收拾他不过翻掌之间的事情！”有魔教弟子大声说道。

    他旁边的人，纷纷附和。

    从北方刚刚传回来的消息，玄武第一宿“鬼龙”苏夜成功突破瓶颈，成为神州浩土继魔皇之后史上最年轻的武帝。

    虽然为人有些不靠谱，但硬实力摆在那里，还有他哥哥苏伟提醒关照，苏夜在出关之后，以他为箭头，魔教将异族打的抬不起头来。

    有些出人预料，却又似乎在情理之中。

    异族左贤王，黑帝修哲现身。

    重伤仍未痊愈的他，别说苏夜，便是面对一个武王，也未必能拿对方怎么样。

    但他自有别的手段。

    其一，经历千潮山那一败后，修哲反而渐渐弥补自己武学上的漏洞，不至于再畏惧火焰阳炎。

    其二，终于要放开自我约束，任凭黑死流毒无穷。

    他根本没打算跟苏夜正面交锋。

    而是打着互爆的主意。

    你杀光我们的人，我也杀光你们的人。

    高层武者奈何不得，中低层武者和普通平民百姓却无从抵抗。

    比屠杀弱者的速度与效率，黑死天书堪称神州一绝。

    对于这有些无赖的手段，魔教高层不得不请苏夜暂缓出手，跟异族之间渐渐陷入对峙中。

    消息传回总坛，魔教弟子们自然是群情激愤。

    大家的注意力，都在东海，在北方。

    无人留意到，一个身影悄悄进入祝融焚天阵内。

    他静静看着下方的岩浆。

    火光映着其脸上巨大的面具，分外狰狞。

