    这些天虞子期对虞姬几乎就是报喜不报忧，但是虞姬可不是绣花枕头，别的男人她可以不了解，但是项羽和虞子期，她实在是太了解了，他们的表情一出来，她几乎就明白, 这一次楚国恐怕是有些大麻烦了。

    “唉，现在秦军并没有出现在彭城的附近，甚至其他楚国城池的附近也没有发现任何大秦人马的身影，但是他们的目标又的确是我们楚国，如此一来，我害怕大王在途中……”

    “兄长是担心大王遭遇了秦兵的伏击？”

    虞子期慎重的点了点头, 之后又摇头道：“若是真刀真枪的一战，我楚军未必没有一战之力，就怕敌在暗处, 我在明处啊！”

    虞姬听了自己兄长的话，也是微微皱起了自己的眉头。

    她知道虞子期的智慧，他之所以这些年在项羽的麾下有些不显山露水，其实无非就是害怕给自己造成什么麻烦罢了，其实他对于很多事看的都是相当的明白的。

    “大王这半年多的时间，特别是在范增死去了之后，还是相当睿智的，很多之前他连想都不会去想的问题，现在大王是会考虑的特别清楚的，兄长这样的担心，我反而并不多。”

    “你的意思是，大王这一次在我给他传递了消息之后自己能发现这些？”

    “以我对大王的了解，他应该是可以发现的，我猜测大王真正担心的不是他自己带着的精兵遭遇了伏击，而是大秦的精兵真的在彭城, 在他心里，军心和民心永远最为重要，就算是我们楚国的兵力不如大秦, 但如果我军能有不错的军心和民心，那就有一战之力，都城要是真的被人打了，我楚国百姓才会人心惶惶，以为楚军已经没有跟大秦一战之力了。”

    这样的论调虞子期还是第一次听说，但是这是从跟项羽朝夕相处的自己的妹妹嘴里说出来的，他还真就觉得有几分道理。

    “妹妹怕是有所不知啊，现在大秦骑兵且不说数量，他们不惧跟我军正面交战，其实多半是因为他们装备已经比我楚国的骑兵进步了不少，除了之前的马镫之外，现如今他们的铠甲和兵器都有了升级，虽然自从上一次我们突袭章邯的时候大王就已经得知了这些，但这些铠甲和兵器的制造实在是太过复杂，并非是我们短期内就能装配齐全的。”

    项羽平日里的确是好跟虞姬交流一些事，但是这些事基本上都是一些宏观的，装备的细节，这些虞姬的确是不知道的。

    “也就是说，现在我楚军的装备和兵器还是不如秦兵？”

    虞子期点了点头, 算是认可了虞姬的这种说法。

    “唉, 楚国实力不如大秦，这大王是认可的，不然也不会跟匈奴人联合起来，现在匈奴人在这一战中至少也起到了他们的作用，要是没有他们的报信，大王说不定现在还在武关呢，若是如此的话，咱们这彭城恐怕还真的就是保不住了，所以这一次，在计策上起码我们是没有输的。”

    虞子期不愿跟自己的妹妹去讨论那些战斗上的事，但是自己的妹妹既然说到了这些，他也是叹息一声道：“计策再高明，最终决定了胜利的也是将士们的实力，成王败寇，就是如此。”

    “将士们的实力……这不就是我们楚军的优势吗？我是支持大王跟大秦打一场的，要是败了的话，也算是我们楚国真正的实力就是如此，大王是不怕失败的，楚国人也是不怕失败的。”

    虞子期这算是看出来了，自己的妹妹这是真的跟项羽穿着同一条裤子了，妹妹距离自己的距离已经越发的远了，但是身为项羽唯一的夫人，这不也正是她所应该做的吗？

    “如此，咱们兄妹二人就在这彭城守好了，等着大王的好消息吧！”

    虞子期拍了拍虞姬的肩膀，他也看出了自己妹妹的成长。

    一开始的时候，虞子期自己的心里还曾经出现过一旦楚国真的不行了的话，他想要暗中带着自己的妹妹来一次逃亡呢，不过现在看来，妹妹肯定是不会跟着自己来这么一次逃亡了。

    匈奴王庭，冒顿可汗已经接到了麾下斥候的回报，说是那一队大秦的人马已经退回长城的另一策去了，人家来溜达了一圈，该起到的作用已经起到了，自己除了给项羽提前送了个消息之外，几乎是没有任何的好处。

    “这一战，要是咱们的骑兵也能参与进去，定能让大秦吃亏，但是现在，怕是来不及喽！”

    冒顿的心情这几天一直就不怎么好，本来自己已经觉得料敌于先了，这一次说什么都得让大秦出出血，但是这又被大秦反杀了一波，自己的那点小心思在子婴眼里当真是啥也不是，这对于冒顿来说信心是相当受挫的。

    “单于已经尽力了，这大秦皇帝的确是心思太多了，单于不必自责，就算是真的大秦骑兵来了，咱们也有一战之力，这北方草原如此辽阔，咱们就是干耗着，也能耗死大秦骑兵了，他们想要击败我们的骑兵并不难，但是他们要是想要灭了我匈奴部族，那就是痴人说梦了。”

    克力坐在冒顿的身边帮他排解着忧愁，但是冒顿觉得他说的也还是有一定的道理的，于是叹息了一声，继续说道：“希望项羽能抵挡住这一次大秦的攻势吧，大秦一旦统一了中原，咱们的噩梦就是早晚的事了。”

    这一点克力倒是不反驳了，微微点了点头，堂堂北方草原上的霸主，现在竟然得把希望寄托在项羽能不能抵挡住敌人上，这显然是有点可笑的。

    不过这个时候的他们，可要比项羽幸运多了。

    在项羽派出斥候多加查探之后的第二天，斥候就回报五十里内一定也有敌军在查探他们。

    项羽知道这是不可避免的，两方人马相互查探，一旦斥候和斥候都能碰见了，那说明他们的距离已经越来越近了。

