    这么好的锻炼机会，凌风和郭飞丽俩人当然表示愿意尝试。

    接下来，许志川老师的另外一位舞台助理阿珍，给他们俩开始说戏，并给了凌风和郭飞丽俩一个简单的脚本。

    整部实验舞台剧《千千视界》想表现的是狮城普通百姓从五、六十年代到当今九十年代的生活变迁与人生百态。

    而凌风和郭飞丽俩人要饰演的是其中一段故事，这是一段充满着无穷欢乐和持久痛苦的爱情故事：

    五十年代，那个时候的狮城经济还没有腾飞，政治风云频频变化的年代，一对青春纯真的恋人，被时代的交替、社会的动乱、父母的反对和政治的婚姻，无情地拆散。

    然而在两个情侣身上，痛苦并没有终止，爱的荆棘也扎在不能自拔的第三者，一个多情传信人的心上……

    时间转眼到了八、九十年代，狮城经济已经腾飞，光鲜富裕的岛国上，时间和感情的雨，依然没有洗去过去的委屈和无奈的错误，继续淋湿着无辜的下一代。

    一切纠缠，只待那守护者的无私牺牲，以及一封仍未转交的情书的出现……

    由于这是一台实验舞台剧，第一次尝试加入音乐剧元素，许志川老师初步考虑在这段故事里面加入两首男女对唱的情歌，来诠释这段爱情故事。

    这两首歌由梁文富博士来负责作词和作曲，分别是《只要你相信》、和《请你告诉他》。

    凌风拿到这首《只要你相信》的简谱后，轻声试唱了一下：

    “雨也许下不停，

    雨最好下不停，

    让我在你的伞下，

    感觉永远都靠近……”

    他越唱越感觉这首歌好熟悉的感觉，联系起刚才的那段爱情故事。

    忽然，他想起来，如果没错的话，这应该是新加坡历史上第一部华语音乐剧《雨季》里面的歌曲。

    前世，在2010年的时候，凌风在申城观看过这部由狮城歌手陈洁仪等参演的新加坡音乐剧《雨季》，里面的几首歌曲，让他印象深刻，其中就有这首《只要你相信》。

    而《雨季》首次推出应该是在1996年，作为新加坡的第一部华语音乐剧，当时轰动狮城全岛，场场爆满，惊喜连连……

    凌风没有想到在1994年的实验舞台剧《千千视界》里面，已经能接触到《雨季》里面的两首歌曲，如果没错的话，当下的这段爱情故事只是后面大型音乐剧《雨季》的一个雏影……

    接下来，助理阿珍让凌风与郭飞丽俩人先熟悉一下脚本与里面的这两首歌曲。

    现在，这部实验舞台剧里面的这段爱情故事，最大的亮点是凌风与郭飞丽俩人如果唱好这两首男女对唱情歌，诠释好这段悱恻缠绵的爱情故事。

    接受任务后，凌风与郭飞丽俩人很认真，在隔壁的实验小剧场开始了认真的排练。

    今晚，熟悉剧情之后，他们俩的主要任务就是如何唱好这两首情歌。

    俩人很认真，从七点开始一直排练到了九点多，还在学习和练习对唱这两首歌曲。

    两个多小时对唱下来，凌风总感觉差那么一点感觉。

    《雨季》作为狮城本地的首部华语音乐剧，虽然在新加坡受到热捧，但是在大陆内地没有太大影响力，应该与里面的歌曲流行度有关系。

    俩人休息喝水时候，凌风对郭飞丽道：

    “飞丽，我们俩要不要试一下其他的对唱情歌找找感觉？”

    “可以啊，你有什么好建议。”

    “我们来唱一曲《深情相拥》如何？”

    郭飞丽闻言后，眉头一皱：“《深情相拥》？我好像没听说过这首歌哎，这是你们大陆内地的情歌吗？”

    “不是，算我自己原创的吧。要不，我先把歌词写出来，乐曲我来教你，然后我们试一下如何？”

    “当然可以！”

    随后，看着认真在黑板上书写歌词，一边哼唱乐曲的凌风，郭飞丽的眼睛瞪得大大的，“这首歌太好听了。凌风，你太厉害了，居然还真的会自己作词作曲啊！”

    到晚上十点钟的时候，凌风就基本把郭飞丽教会演唱这首《深情相拥》了。

    随后，俩人用这首《深情相拥》试了一下对唱效果。

    凌风深情地注视着郭飞丽，用他那浑厚的磁性嗓音开唱：

    “不愿放开你的手，

    此刻可否停留，

    爱的乐章还在心中弹奏，

    今夜怎能就此罢休……”

    被凌风的歌声所打动，郭飞丽亦深情款款地回望凌风：

    “我的感受，

    与你相同，

    不愿陪月儿般滑落……”

    俩人唱到一半时候，“飞丽，这里有个音你又唱错了，‘滑落’应该是1-5……”凌风叫了暂停。

    此时，突然后面响起了一阵掌声。

    凌风与郭飞丽回头一看，原来是许志川老师和助理吴文倩、阿珍等人在后面拍掌。

    他们俩人过于专注，都不知道许志川老师他们什么时候进来的。

    “阿风、飞丽，你们唱的这首歌曲叫什么名字？太好听了，与剧情高度契合。如果不是你们自己叫暂停，我都舍不得打断你们……”许志川老师高声道。

    凌风内心暗道：许老师，这首歌能不好吗？

    前世，1995年哥哥出演了由香港导演于仁泰翻拍20世纪30年代的旧上海电影《夜半歌声》。

    在这部影片中，张国荣不仅将男主宋丹萍演绎得深情而忧郁，而且亲自作曲并演唱了这首插曲《深情相拥》。为了配合电影剧情的需要，哥哥也特别安排了百老汇戏剧式的作曲方式。

    前世，这首《深情相拥》作为电影《夜半歌声》中的经典曲目，里面辛晓琪和张国荣的深情对唱是多少像凌风这样一代人的回忆。

    虽然里面哥哥的演绎还是流行腔，但胜在其演绎经验的丰富，以及感情投入的老道，更加上辛晓琪的戏剧化功底，也让这首歌曲成为哥哥歌唱生涯中最为戏剧化的歌曲！

    “许老师，这首歌叫《深情相拥》。”凌风回答道。

    “《深情相拥》？这首歌是谁写的啊，我好像从来没有听过……”许志川老师开始的反应与郭飞丽一模一样。

