    

    “什么？跟方妙菱一起？！”方怡筠闻言大惊，“跟方妙菱一起，帮她把姜绾芸推下去，你疯了吗？！”

    心中的惊讶已经按捺不住了，所以她出口的话，语气也变得非常地冲。

    蒋文淑被她这么一说，面色顿时就沉下来了。什么叫她疯了？她现在说的，明明是最正确的一条路！有机会翻身就不错了，居然还在这儿嫌这嫌那的。

    现在她们俩之间，那个更需要翻身的人，明明是她方怡筠！

    这个时候，有人肯伸手带她一带，给她出个翻身的主意，已经是她天大的运气的！她倒好，不仅不感恩，居然还在这里恶语相向？！

    真是扶不起的阿斗，怪不得，方家那边，要换方妙菱进来跟人斗...

    要不是还要借她背后的势力，就这么个蠢的，她早就是一顿臭骂，然后甩袖子走人了！

    好不容易压下心中的不满情绪之后，蒋文淑方才继续道，“跟方妙菱一起，只是因为，以方妙菱现在的水平，还没办法跟姜绾芸抗衡，所以...咱们得在背后帮她一把。”

    “只有势均力敌的斗争，才叫做两虎相争，一强一弱，那叫凌弱！单凭方妙菱自己去跟姜绾芸斗，很大可能，是输掉。不管大家怎么想，陛下的态度是如何，姜绾芸现在，仍旧是宫里边儿最得宠的那个。”

    “这一点，毋庸置疑。”

    “再说了，就算她们俩都得宠，那方妙菱毕竟是个新人啊。姜绾芸虽然家族势力不大，但好歹在宫里混了三年。她表面上又是个和气的，这么些日子，人脉总该有点儿吧？”

    “而且你别忘了，太后娘娘比陛下对她还好！最近这几个月，她跟在太后娘娘身边，可是揽了不少小权柄！”

    “有这样的实力悬殊在，咱们怎么让她们斗到两败俱伤？”

    “除非...”

    蒋文淑话还未说完，方怡筠便一蹙眉头，把话接了过去，“除非咱们稍微帮衬着方妙菱一些？”

    “对！”见方怡筠终于理解了自己的意思，蒋文淑心里，不由长长地舒了一口气。

    还好，眼前这傻女人，还不算是无可救药。

    如果她真的咬死了不愿意帮方妙菱这一次，那她好不容易想出来的好计划，就该落空了！

    “可是方妙菱...”方怡筠蹙眉，显然对于帮这个自己恨透了的人，心里还是有些疙瘩的。

    “你又不是帮她争取陛下的宠爱！”蒋文淑恨铁不成钢道，“你只是为了让她和姜绾芸斗个两败俱伤！”

    说着，她又一把握住方怡筠的手道，“你要知道，这里是后宫，不是方家，你不可能按照什么都凭自己的喜好来的。该忍的时候还是得忍，不然，你做不成收利的渔翁！”

    为怕她不点头，蒋文淑又沉下语气道，“方妙菱现在，是唯一能破当下这局面的角色了！”

    “你应该，也不想看着姜绾芸就这么顶着陛下和太后娘娘的宠爱，一步一步地爬上...你梦寐以求的那个位子吧？”

