    柳浩天听到马婷婷提出这个问题的时候，立刻笑了起来，做了一个舒展身体的姿势，表情也变得异常轻松，笑呵呵的说道：“感谢马记者给了我这么简单的一个问题，我在天河市的执政世界观和方法*论就是马克思主义世界观、方法*论。

    在具体的执政过程中，我会站在人民的立场上去发现我们天河市所存在的诸多问题，坚持问题导向，在分析问题和解决问题的时候，坚持运用历史思维、辩证思维、系统思维、战略思维和创新思维以及人本思维、底线思维、求实思维这八大思维方式……”

    随后，柳浩天详细的解释了为什么要运用这八大思维和坚持问题导向。

    等柳浩天说完之后，马婷婷彻底傻眼了。

    虽然马婷婷不知道这个问题的答案到底应该是什么，但是柳浩天所给出来的这个回答让他觉得非常有道理，尤其是柳浩天的问题导向和强烈的问题意识，更是让马婷婷从柳浩天的回答之中，看到了柳浩天执政理念的务实。

    马婷婷感觉自己的心中有1万匹羊驼疯狂疾驰而过。

    自从看了不知道是谁发给她的关于柳浩天的那份文件之后，她一直认为柳浩天绝对是一个草包领导，这种先入为主的形态，一直支配着他不断的在提问的时候刁难柳浩天，但是却万万没有想到，柳浩天几乎完美的回答了他所有的问题，而他所采访过的很多号称是精英级别的领导，也很难有人能够相柳浩天这样完美的回答他的这些问题，能够正确的回答他这些问题中的一半儿，那都是马婷婷所采访过的精英领导中的精英了。

    此时此刻，马婷婷心中有些怀疑，那个发给自己文件的人到底是不是真的了解柳浩天了。

    但是马婷婷看得出来，眼前的这个年轻的天河市市委书记真的不简单。

    尤其是他所提出来的问题导向和八大思维理念，让马婷婷看到了眼前这个市委书记横溢的才华。

    就在此时，马婷婷的手机再次嘟嘟嘟的响了起来，马婷婷拿起手机看了一眼，是有人发给他的一条短信，看完短信的内容之后，马婷婷立刻柳眉向上一挑，笑吟吟的看向柳浩天说道：“柳书记，刚才你口口声声说你在执政的过程中始终坚持问题导向，那么我想请问一下，你所说的这个坚持问题导向是真实的呢，还是这只是你给我的理论性的解释呢？”

    柳浩天没有直接回答他的这个问题，而是笑着问道：“你想要做什么，直接说就可以了。”

    马婷婷盯着柳浩天的眼睛说道：“柳书记，如果你真的坚持问题导向的话，敢不敢跟着我一起去微服私访一下，我带你看一看我们记者在你们天河市所发现的问题，你敢不敢当着我的面亲自处理这样的问题？让我看一看你这个市委书记是否真的有魄力和能力处理好相关的问题。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“好啊，我刚刚到任不久，最近虽然也在调研，但是毕竟只有一双眼睛，如果你们记者能够帮助我发现天河市所存在的问题，我柳浩天代表天河市的老百姓感谢你们。”

    马婷婷点了点头：“好，既然你这样说，那这样吧，你先换身衣服，最好戴上口罩和眼镜，不要让人看出你的真实身份，我们20分钟之后在你们楼下集合，咱们一起打车前往我们要去探查的地方。”

    柳浩天点了点头。

    15分钟之后，柳浩天穿着一身休闲装，带着一副普通的口罩和金边眼镜走了下来，默默的站在了马婷婷的身边。

    马婷婷看到柳浩天站在他的身边，只是淡淡的扫了一眼，并没有在意，继续默默的站在那里等待着，不时的查看着时间。

    20分钟的时间很快就到了，马婷婷的脸上露出了一丝焦虑之色，不过还是继续等待着。又过了5分钟的时间，马婷婷发现有浩天还是没有到，顿时俏脸含怒，嘴里喃喃自语说道：“柳浩天这个市委书记也太不靠谱了，都过去5分钟了竟然还没有过来，简直比我们这些女人还磨蹭，真是的，这些当领导的都喜欢迟到。这就是官本位现象呀！”

    柳浩天只是静静地站在那里，一句话都不说，刚才这位美女记者刁难了自己那么多的问题，这次轮到自己给他小小的出个难题了。

    这次下来的时候，柳浩天不仅戴上了口罩和金边眼镜，连发型都改变了，别说是马婷婷，就算是市委内部的工作人员，如果不是和柳浩天特别熟悉，也很难通过柳浩天的这身装束看出柳浩天的真实身份。

    马婷婷又等了5分钟的时间，终于忍不住了，直接拿出手机拨打柳浩天的电话，很快的，站在马婷婷身边的柳浩天手中拿着的手机响了起来，柳浩天接通了电话，直接打开了免提，马婷婷的声音从电话里传了出来：“柳浩天，你也太过分了，竟然……”

    马婷婷后面的话还没有说完，便发现旁边站着的那个陌生的男人手中拿着的电话里传出了自己的声音，他仔仔细细打量了一下柳浩天，最后通过柳浩天的身高和手中的手机这才确定，眼前的这个人赫然是天河市的市委书记柳浩天。

    马婷婷围着柳浩天转了好几圈儿，最后有些惊叹的说道：“柳书记，你这乔装打扮的本事不错呀，居然连我都没有看出来。真够可以的。

    不过你也不够意思呀，那么早就到我身边了也不跟我打个招呼……”

    马婷婷开始甩锅了，一边说话的时候脸上，一边闪烁着尴尬的羞涩。

    柳浩天笑着说道：“马记者，你刚才只是让我准备好之后到门口等你，并没有安排我做其他的事情呀，所以我就在那里静静的等着，只不过我没有想到，你竟然只看了我一眼就再也不看我了，也不跟我说话了，弄得我想要跟你说话也有些不好意思……”

    柳浩天的话让马婷婷更加尴尬了，冷哼了一声说道：“哼，男人都是大猪蹄子！”

    恰好此时，一辆出租车驶了过来，马婷婷拦了出租车直接坐到了后座上，柳浩天看了一眼出租车前方的空间，只能选择坐在了出租车的后排。

    马婷婷以为柳浩天会坐在出租车的副驾驶位置，却没想到柳浩天竟然和她一起坐在了后排，这让她稍微有些紧张和尴尬。

    不过当马婷婷看到柳浩天即便是坐在后排，也需要蜷缩起身体，才能保证自己的头不碰到车顶，她这才明白过来，原来，柳浩天的身材比普通人要高出很多，即便是1米75的马婷婷相比于柳浩天也矮了多半头。

    看到柳浩天那蜷缩着的样子，马婷婷开心的笑了起来。

    也直到此刻，一直对柳浩天心怀强烈不满的马婷婷对柳浩天的那种强烈不满的情绪，这才终于消解了一些。

    从柳浩天此时此刻的这个动作她可以看得出来，柳浩天这个年轻的市委书记还是比较有包容之心的。

    马停坐稳之后，马婷婷说了一个天河市郊区的地点，出租车司机便充分发挥出他们的技术优势，风驰电掣的向着郊区驶去。

    车上，司机反复不断的播放着单身情歌，似乎司机对这首歌情有独钟。

    此时此刻，马婷婷听着这首歌，不由得撇了撇嘴。用眼角的余光看了柳浩天一眼，发现柳浩天已经把头埋在膝盖上，发出了轻微的鼾声。

    马婷婷就是愣了一下，她没有想到，柳浩天竟然这么快就睡着了。

    出租车内，伴随着那略显凄凉的歌声，马婷婷突然发现，柳浩天这个市委书记似乎和自己想象中的不太一样。

    别的市委书记在自己的面前往往都想表现出伟岸的一面，甚至想要不断的和自己套近乎，甚至是讨好自己，暗示自己，而眼前的这个男人，似乎根本不在意自我自己对他的判断，做事特立独行。

    “难道我长得不漂亮吗？为什么这个帅气的市委书记宁可睡觉也不多看我一眼呢？”

    这一刻，少了一丝刁难柳浩天情绪的马婷婷，开始怀疑起自己的魅力。

    此时此刻正是下班的高峰期，城市的道路比较拥堵，柳浩天上车之后就一直在睡觉。直到出租车缓缓的停在马婷婷所指定的地方，柳浩天的鼾声依然没有停止。

    马婷婷无奈之下，只能伸手拍了拍柳浩天的肩膀：“喂，喂，醒醒啊，到地方了。”

    柳浩天这才睁开惺忪的睡眼，打量了一下周围的环境，冲着马婷婷歉意一下：“不好意思，今天有些疲惫了。”

    马婷婷摆了摆手，拉开车门走了下去。

    柳浩天和马婷婷一起下车之后，扫视了一眼周围的环境，眼神中露出了一丝疑惑之色。

    因为这里是天河市郊区的一条观光河道，河道两侧霓虹灯闪烁，将整个天河市最著名的河流天河装扮的流光溢彩，很多市民，沿着河道两侧或散步，或游玩。

    马婷婷似乎看出了柳浩天的犹豫，也没有过多解释，先是从路边的大树上折下了一段树枝，然后直接带着柳浩天跨过了河道岸边一米多高的的护栏，翻了进去。

    柳浩天虽然不明所以，但还是跟着他翻了进去。

    马婷婷翻进护栏之后，直接扬起手中的树枝说道：“柳浩天，看到了吗，我手中的树枝是刚刚从大树上折下来的，并不是特别的坚硬。

    你看清楚了！”

    一边说着，马婷婷一边拿起手中的树枝，来到了河堤旁边，将树枝往河堤上轻轻的一戳，在柳浩天震惊的目光中，已经干燥了的水泥竟然一捅就破，马婷婷只是轻轻的往上一挑，便带起了大块儿的水泥。

    随后马婷婷又随便捅了一下其他的地方，在柳浩天目光注视下，一块块的水泥被马婷婷用树枝捅了起来。

    柳浩天的脸色当时就黑了下来。

