    突如其来的困境，看得叶晨皱眉不已，他就知道这个老家伙对他不怀好意，但想着好歹千仞雪也在对方会收敛点，没曾想却愈发过分了。

    “杀了他，小雪！”

    千道流苍老的声音再次穿来，满头长白发无风自动，狂飞飘舞，在不经意间爆发出了让人难以抵抗的威压。

    千仞雪回头看向一言不发的叶晨，忽然想起这个男人在皇家学院的所作所为，不由小声问道：“大供奉为什么要杀你，你在武魂的是做了什么不好的事情吗？”

    “这个...”叶晨摸了摸鼻子，耸了耸肩道：“好像没有吧，顶多就是杀了几个想抢我未婚妻的败类，难道我做错了吗？”

    “如果是这样的话，那你应该没什么错。”

    千仞雪点了点头，对于叶晨和胡列娜的婚约她是知道的，只是其中的曲折却是在今天才知道了一些。

    “哼，他没什么错？小雪，莫要听那口舌如簧的小子胡言乱语，他的话你也敢信？”

    望着自家孙女对叶晨信任万分，千道流不由冷哼一声，随即继续说道：“杀了几个抢婚的败类？叶晨小儿，你真的觉得武魂殿学院的数千精锐弟子，就是你口中的‘几个’败类？”言语逐渐冰冷，让人不寒而栗。

    “他们想抢我老婆，不是败类是什么？至于数千人等嘛，在我眼里也不过是些待宰的羔羊，难道一个屠夫会对自己的猎物手下留情么，直接宰了就完事了。”

    叶晨无所谓的笑了笑，反正也逃不出去，那他心中倒反而无畏了许多，大不了就是一个死字，他叶晨可不想窝窝囊囊的求饶。

    “小子，你有胆，竟敢在老夫面前耍横。”千道流被气得发笑，随即再次出声说道：“小雪，你不动手，是想等爷爷亲自出马么。”

    得知了其中的前因后果，压在千仞雪心头的巨石反而落了下来，随即只见她拱手朝着千道流道：“爷爷，不就是些精锐弟子么，既然叶晨能杀了他们，那不就代表着叶晨的价值已经远远超过了那些弟子，如此说来，叶晨，杀不得呀。”

    “放肆，我看你这个小丫头就是被他迷惑了，我再问你一遍，杀、还是不杀。”

    面对千道流的紧紧压迫，千仞雪不由深深看着叶晨道：“若爷爷一定要杀他的话，那就请大供奉先过我这一关吧。”

    说着，千仞雪挡在了叶晨身前，金光流溢的巨大六翼天使赫然浮现在其头顶，随即淡金色的天使领域亦从她脚下瞬间弥漫而开，将周方天地彻底笼罩。

    “你竟为了个多情的小子忤逆老夫？小雪，你真的是长大了呀！”

    千道流没有什么举动，但单单那双浑浊的眼神望来，就让千仞雪的天使领域出现溃散，而其头顶的六翼天使更是痛苦的颤抖起来，仿佛正在承受着难以想象的恐怖痛苦。

    “大供奉要杀我，来便是，何必要为难自己的孙女。”

    叶晨见不得自己的喜欢的女子受苦，当下感受到来自99级极限斗罗的滔天威压后，便将娇躯颤抖的千仞雪抱在了怀中，随即唤出了自己武魂。

    手持七星魔渊剑的十二翼堕天使武魂猛的浮现在叶晨背后，伴生顶级武魂的相辅相成，爆发出了远超魂王的强大气势，叶晨直视着身为极限斗罗的千道流，眼中满是坚毅。

    “堕天使武魂，你小子果然有古怪！”

    看到叶晨背后的十二翼堕天使，即便是极具城府的千道流，亦是忍不住从首座上站了起来。

    身影微晃间，人已经来到了叶晨跟前，千道流抬着头看着手持七星魔渊剑的堕天使，眼中不经意间流露出一丝惊异。

    “爷...爷爷，求求你，不要杀他。”

    躺在叶晨怀中的千仞雪虚弱说道，她还想挣扎着站起来，但在同样是六翼天使武魂的千道流面前，魂力等级上的绝对压制适得其浑身没有半点力气，根本无力反抗。

    而此时的千道流只是看了眼千仞雪，并没有回答，相反，他对叶晨的多天使武魂更加感兴趣，盯着看个不停。

    叶晨也不敢妄动，毕竟对方可是这个世界上的绝顶强者，放眼整个大陆，能与其战上一战的人也就那么两三个，任谁面对这种级别的强者也不会胡乱作死吧。

    被盯着良久，千道流这才看着叶晨缓缓点头道：“你小子果然有古怪，若不是你师傅把你保护的那么好，老夫早就想跟你聊聊了。”

    聊聊？你家聊天都是这样聊的吗？

    上一次直接让邱师兄妹夜里来杀人，今天又逼自己的孙女杀我，哪个地方的规矩是说聊天代表着杀人？

    叶晨心中忍不住叨叨几句，但却不表于色。

    这时，千道流转身走向大殿首座，缓缓说道“叶晨，你可知道堕天使武魂乃我武魂殿教皇一脉的劲敌，或者说互为克星！”

    叶晨：“知道。”

    千道流：“那既然知道，你也就应该懂得，在我武魂殿中本该没有你的位置，但比比东留下你肯定是有特殊目的的，可懂？”

    叶晨：“你什么意思？师傅她对我很好，就算有什么目的又如何，我心甘情愿。”

    千道流：“很好，既然你这么听你师傅的，那你小子就是想于我为敌了？”

    说着，千道流浑浊的老眼中闪过一抹浓烈的杀意，叶晨见此，不由咧嘴笑道：“怎么会呢大供奉，我和仞雪可是非常非常好的朋友，你又是她爷爷，你自己说说，我有什么理由与你为敌？”

    “口舌如簧在老夫这完全没用！”千道流冷冷看着叶晨，随即话锋一转道：“但若你拿出点实际行动出来的话，老夫还是愿意相信你的。”

    “还请大供奉直言不讳，小子接着就是。”

    闻言，千道流的老脸上不由露出难得的笑容，随即轻声说道：“也没什么，只要你愿意娶小雪为妻就行，老夫已经想好了，三天后就是黄道吉日，是个成亲的好日子。”

    听到这里，叶晨突然醒悟过来，望着千道流萧炎满满的老脸，他心中不由暗道这大供奉今日让他和千仞雪一同前来的目的根本就不是真正想彻底杀他吧，否则也不至于一直让千仞雪动手，凭其极限斗罗的修为动动手指就能灭了他。

    那这样来说，千道流的谋划，无非就是在确定了千仞雪的心意后，直接..逼婚？

    想到这，叶晨嘴角不由抽动起来，如今的他可与胡列娜和独孤雁先有婚约在身，即便要先成亲，第一个按理来说也得是胡列娜才对。

    可千道流却让他三天后娶千仞雪，如此一来，岂不是和比比东的目的互相冲突了？

    正想着其中要害关系，一道冷冽的声音突然从长老殿外传来：“大供奉这是要抢我的人吗？”

    说罢，禁锢在殿内的魂力结界被人从外击碎，紧接着，一个浑身散发着高贵神圣的女人漫步走来，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的惊世骇俗。				

