    

    ……竟是这样死的。

    慕惜辞听完，心头的火气无由来的便散了，她松了手，那法诀立时消弭无迹。

    小姑娘垂头盯着脚尖看了片刻，继而悄然放轻了声线：“辛苦你了。”

    “辛苦？”墨君漓闻此一愣，随即敛眸笑笑，“有什么辛苦的，左右我也看不得老头守了一辈子的江山，被墨书远那样作践。”

    也看不得他护了一辈子的百姓，衣不蔽体，食不果腹，夜不安寝，流离失所，居无所居。

    “文人死风骨，将士死气节，君王死社稷。”少年微闭着眼睛缓声呢喃，“年幼时，他是这样教我的。”

    文人至死不毁清正风骨，将士至死不折忠义气节，君王至死不负民生社稷。

    为民者如是，为臣者如是，为君者，亦当如是。

    “你做的很好。”慕惜辞闭目，深深吸了口气，“是我不好。”

    “是我没辨清那卦象，是我被家破人亡之仇迷了眼睛，是我惮于阿姐落于墨书远之手，哪怕我明知道他不是个明君，也咬着牙辅佐他。”她说着垂了头。

    “是我带着慕家军征战了十一个年头，踏过了大半的天下……”慕惜辞的脑袋越垂越低，嗓音中亦掺了细微的抖。

    “墨君漓，前生是我不好。”她咬了牙，墨君漓瞥见她愈渐泛红的眼眶，忽的乱了手脚。

    这种东西……哪里能怪她？

    术士卜算天机，本就犯了大忌，她想占算一方时运，又怎能占得分明？

    何况她父兄阿姐死得那般凄惨，乾平当时也无甚良君可选，若换做是他，他也会误把墨书远那狗玩意当成所谓“天命所向”。

    这哪里能怪得上她？

    “……怎么会？做了错事的明明是墨书远。”少年上前一步，忍不住再度伸手揉了揉她的脑瓜，还未抽条的小姑娘头顶的发丝细细软软，触感仿若是上好的丝绸。

    “若你不好的话，乾平百姓怎会那样爱戴于你？”

    当年慕大国师的死讯出了京城，乾平的百姓们自发的为她服了足足六个月丧，天下缟素半年之久，比之国丧都要长上八十余日。

    她与墨书远不一样，天下人的眼睛不瞎，她的好，人们都记在心里。

    怎么能怪她呢。

    “再说，我还要谢谢你呢，”墨君漓放轻了声调，“阿辞，谢谢你替我救出了乐绾。”

    他前生刚逃出乾平，近乎举目无亲，得知墨绾烟被墨书远送去邦外和亲，有心阻止却没那个实力，那时他自顾尚且不暇，又怎能分出心神救下妹妹？

    他原想着拿稳了扶离大权便发兵救她，慕惜辞却先他一步攻上了那身处大漠纵深处的边陲小国，并替他救出了墨绾烟。

    “可前世的乐绾还是死了，自裁在出了大漠后第二年的除夕之夜。”慕惜辞的指尖发了颤，她抬手慢慢捂上了面颊，零星的水汽凝在眼角，下一息骤然挣脱了眼眶。

    “啪”地一声。

    “我救出了她，但没能救下她。”

    她把乐绾自那邦外蛮夷之地救了出来，却没法抢回她已逝去的那五年光阴；她将她好生送回了乾平，却顾不上她在京中的岁月。

    一个被嫁去边陲又逃回来的公主，一个韶华已逝、青春不再的老妪，她仅剩的价值便是昭示着帝王天恩。

    墨书远会好好养着她，衣食不短，银钱不缺，甚至封她为乾平唯一的长公主。

    但他同样也会一次次带她走上台前，走到众臣乃至天下百姓之前，当着她的面，一次次提及那些对她而言最为不堪、最不能回首的过往。

    逼着她说出那些不堪回首，并以此彰显自己是有多么仁慈宽厚，有多么重视手足之情——

    于是那可怜的姑娘被他逼得生生疯过去了。

    她看着那一批批被送入长公主府中的华美衣裙，看着那些复杂而华贵的珠宝首饰，被人按着穿上她不再适合的衣装，陷入一个无法逃离的可怕轮回。

    墨绾烟终于被他逼得疯过去了。

    她选在平元七年的除夕之夜，用一道三尺白绫，将自己的性命永远终结。

    离开的时候她换了身年幼时最爱的大红之色，绾上少女时常绾的发髻，簪好云璟帝昔年赐给她的玉钗，攥着元清绣给她的香囊，口中念着父母兄长，从容地赴了死。

    彼时她在自关外回京的路上，得知她自裁的消息，快马加鞭赶回了京城，她回来得足够及时，还来得及在下葬前看她最后一眼。

    她看到棺中姑娘那满是皱纹、不再红润的面容此刻安详无比，唇角还带着份似有若无的笑。

    她知道她是去忘川水边寻她的爹娘了。

    长公主的葬礼在墨书远的授意下办得隆重无比，她默诵着超度经文，听着那些鼓乐笙箫，看着一室轻浮的白，只觉满腹都是恶心。

    墨书远当真是要榨干墨绾烟身上最后一丝利用的价值，连她的葬礼都不肯放过。

    她救出了她，却没能救下她。

    她救不下她。

    墨君漓听见她语调下不甚明显的哭腔颤了肝儿，他掌心寸寸发着麻，一时竟寻不出话。

    他不知道该如何宽慰她，前生乐绾的死他清楚，但那除了墨书远，又能怪得上谁？

    墨书远是铁了心的要送乐绾和亲，慕惜辞拦不住，他也截不下。

    她能在那时将她带回乾平已属不易，假若换了他，他只能再耽搁两年方能发得出兵去。

    但远在大漠的墨绾烟未必能再多撑那两年了。

    “说到底，还是要怪那对狗男女。”墨君漓稍加思索，麻利地拖出慕诗嫣二人，“拿下乾平京城后，我在慕诗嫣宫中寻到了一些写满了字的纸。”

    “里面详细记载了她是如何怂恿墨书远送乐绾去和亲，又如何借住墨书远的手杀害了慕姐姐。”

    “我阿姐？”慕惜辞诧然抬头，“前世阿姐不是被墨书远送给……难道不是？”

    “是，但不完全。”墨君漓抿唇，“最主要的，还是慕诗嫣从中作梗。”

    他沉默片刻，压着嗓子简要叙述了当初他在那摞纸张上看到那些字句，待他说完，慕惜辞的双目早已血红一片。

    “所以……害死阿姐的，不光墨书远一人。”小姑娘的手指轻轻打着哆嗦，“还有慕诗嫣？”

    “哈——”慕惜辞怒极反笑，“好，很好，她好得很！”

    “我原想看在二叔的份上留她一条性命，现在——”

    现在，她只想让那对狗男女一起下地狱！

