    所有人都以为聂言已经挂掉了，电光爆鸣之中，聂言却缓步走了出来。

    道道电光不停地在聂言的身上盘旋舞动，然而聂言的身上，就像是多了一层薄膜，电光再难寸进半分。

    聂言居然还没死！

    此时的聂言，在电光之中，宛如一个凛然的天神一般。

    一种沉重的压迫力，令他们有些窒息。

    这都不死！

    他们想象不出来，到底用什么样的方法，才能将聂言干掉。

    他们心中泛起深深的无力感，聂言就是一个不可战胜的神话。

    所有人竟不知道该拿聂言怎么办，战士们忘了冲锋，法师们忘了用魔法，他们已经失去了信心，在他们看来任何攻击对聂言都是无效的。

    聂言在电光之中缓缓走出，这一幕场景被很多玩家用镜头记录了下来，此时的聂言，给人一种强烈的视觉震撼。

    在那些萨满们引爆风雷图腾的时候，聂言用了一个天神仲裁，天神仲裁技能的魔法豁免效果，令聂言忽视了风雷图腾引爆造成的伤害。

    这么多风雷图腾爆炸，仍然没有对聂言造成任何伤害，对这群天使霸业的玩家们造成的心理冲击，可想而知。情岸等于白死了，聂言彻底地摧毁了他们的斗志。

    黄金地龙和圣骑士莱弗斯气势如虹，黄金地龙不停地喷吐着龙息，道道龙息轰击下去，干掉了一群又一群玩家，出几声龙吟，一道灼热的火球从天而降，砸了下来，周围陷入了一片火海之中。

    这群玩家绝大部分都已经百级以上，他们的实力有了大幅度的提升，在面对黄金地龙和圣骑士莱弗斯的时候，不至于毫无招架之力，但是他们还是没办法干掉配合得无比默契的黄金地龙和圣骑士莱弗斯。

    黄金地龙和圣骑士莱弗斯一路冲杀，杀得天使霸业的玩家们人仰马翻。

    “快点走！”

    “大家快离开这里！”

    场面一片混乱，地上已经躺了一大堆尸体，足有五六百之多，剩下的天使霸业的玩家们纷纷退走，消失在了丛林里面。

    十多分钟的混战之后，这里终于恢复了平静，地面上一片狼藉。

    聂言看了一下自身的血量，掉了一点点，但是不多，黄金地龙和圣骑士莱弗斯受到的伤害比较严重，不过有圣骑士莱弗斯这个级治疗在，很快就治疗好了。

    收拾完地上掉落的装备，聂言坐在一片空地上，原地休息，等三界不留、苏悠悠等人复活过来。

    三界不留所在团队那个萨满的尸体，静静地躺在丛林边缘的草地上，一道白色光柱落在了他的身上。

    那个萨满手指动了一下，睁开眼睛，爬坐了起来，复活之后他的血量只有五百，魔法值是空管。他坐在草地上，回复血量和魔法值，看向聂言，稍稍弯腰致敬。

    聂言点了点头，算是打过招呼，和这个萨满接触不多，但聂言看得出来，这个萨满是个憨厚的老实人。

    过了一会，萨满的血量和魔法值回复了过来，他站起来，走到三界不留的身边，两只手凝聚起两团蓝色的光芒，大概五六秒钟之后，萨满朝天做了一个祈祷的姿势。三界不留的尸体绽放出一道炫目的蓝色光华，随即他的身体动弹了一下，从地上爬了起来。

    一个又一个队友被那个萨满复活了过来，不过紫夜除外。

    “要不要复活紫夜？”萨满看向三界不留。

    三界不留摇了摇头，道：“我已经把他踢出团队了。”

    紫夜这个软蛋，即便技术还行，三界不留也不想再留他了。

    三界不留环顾四周，只见这片开阔的空地上，躺着足足五六百具尸体，地面上到处都是烈焰、爆炸留下的痕迹，原本绿草茵茵的地方，现在已经是满目疮痍。

    三界不留、苏悠悠等人相视一眼，难以掩饰心头的震撼。

    一千多个天使霸业的玩家，在这么短的时间里，居然被干掉了五六百，他们看向远处，聂言正安静地盘坐在那里，就像是什么事情都没有生过。

    狂贼涅炎，真的是名不虚传！

    他们恢复完毕之后，都朝聂言走了过去。

    “其实我们早就该想到了，你就是狂贼涅炎，除了狂贼涅炎，哪个盗贼能这么强悍地单挑一百八十级精英。”三界不留感慨地道。

    聂言淡淡一笑，并不认同三界不留的话，道：“牛人部落里，至少还有三个盗贼可以。”

    三界不留呆了呆，问道：“是sun、王者天下和笑容不是为我？”

    “你听过他们的名字？”

    “当然，牛人部落除狂贼涅炎之外的三个影舞贼，谁没听过。”三界不留点头道，不过对于sun、王者天下、笑容不是为我也能单挑一百八十级精英，他还是很吃惊的，“是不是所有的影舞贼都可以？”

    “我也无法确定，应该都可以吧。”聂言道，反正他的极限可不单单只是一百八十级精英。

    “顶级职业，真让人憧憬。”三界不留感慨地道。

    “我们还是赶紧走吧，说不定等会天使霸业会派更多高手过来。”苏悠悠有些担忧地道。

    “天使霸业的顶级职业还不够多。”聂言从容地道，他后半句想说的是，他们就算来了，也是送死。

    “我把紫夜踢出团队，估计宝藏的事情，用不了多久就会被别人知道了。”三界不留道，如果那些公会知道这边有宝藏，肯定会不顾一切开启宝藏的。虽然一百三十级的恶魔化领主非常强悍，也难保没有人想到对付它的方法。

    “我有一个方法，估计可以一试，不过需要一些人，你们能雇佣到一些顶尖级的萨满吗？要绝对信得过的人才行。”聂言问道。

    “如果有钱的话，肯定可以。”三界不留道，他在萨特恩帝国还是有那么一些人脉关系的。

    “大概需要多少？”

    “一个顶级萨满的雇佣费用，一天大概两千金币足够了，你需要几个？”

    “十个吧。”聂言道，两万金币，对他而言，只是九牛一毛而已，“除了萨满，我会叫一些牛人部落的人过来。”

    “嗯。”三界不留点了点头，道，“我们立即去找人。”

    三界不留和苏悠悠很快忙碌开了，四处联络朋友。

    三界不留和苏悠悠人脉关系不错的样子，聂言忽然有了一个想法，道：“天使霸业知道你们跟我在一起，可能会给你们带去一些麻烦，如果在萨特恩帝国呆不下去，可以来牛人部落。”

    聂言以为，这样的邀请，足以让很多人心动了，而且是他亲自开口。要知道加入牛人部落可是很多玩家梦寐以求的。不仅有很多高手，可以锤炼技术，还有令人称羡的高福利。

    三界不留和苏悠悠相视一眼。

    苏悠悠摇了摇头，抿嘴一笑道：“谢谢涅炎大哥的好意，我们在萨特恩帝国呆惯了，有很多朋友都在这里，跟天使霸业的冲突也不是一次两次。我们消息也算灵通，天使霸业想派人追杀我们，应该要费不少力气。”

    三界不留呵呵一笑。

    聂言点了点头，明白了三界不留和苏悠悠的意思，他们这群人也算是萨特恩帝国的地头蛇，到了格林兰帝国，虽然加入牛人部落，但毕竟有国籍差异，做任务什么的，都会比较困难，在格林兰帝国未必能混得好，但是在萨特恩帝国，他们人脉很广，消息灵通，收入什么的，肯定比去格林兰帝国高。

    “既然这样，那就算了。”聂言道，他自然不会强求三界不留、苏悠悠加入牛人部落。

    “如果涅炎大哥在萨特恩帝国建立分会，我们倒是可以出把力。”苏悠悠道，清亮的明眸看着聂言。

    苏悠悠炯炯有神的眼睛，似要将聂言看穿一般，眼角闪过一丝狡黠。

    聂言呵呵一笑，苏悠悠很聪颖，说到了聂言的心坎里，聂言确实有在萨特恩帝国建立分会的意图，只不过这里是天使霸业的地盘，他的人想要搞起一个分会，没点关系人脉，还真是无从下手。

    “其实搞个分会还是很简单的，只要给我们一笔资金，一个月内，拉起两三万人还是可以的。”三界不留道，他对自己的关系人脉还是相当自信的。不过他并不认为聂言真的会出钱搞分会，所以只是无心一说。

    “你们需要多少钱？”聂言问道。

    “刚开始的话，至少要两三十万金币吧，以后肯定需要持续注资公会才能展起来。”三界不留估计了一下道。

    “如果你们愿意帮我做事。两三十万金币，我现在就可以给你们，你们回去就可以开始组建公会了。”聂言沉吟片刻道。

    三界不留愣了一下，疑惑地问道：“现在就给我们，你不怕我们卷了你的钱跑了？”

    “用人不疑，疑人不用。我相信你们的人品，如果你们卷了钱跑了，只能怪我自己识人不明。”聂言微笑道，神情笃定。

    三界不留怔怔地看着聂言，他心中有点触动，聂言的气度令他心折，他感慨了一声道：“怪不得牛人部落号称无敌，我忽然有些明白为什么了。”

    ~~求推荐！！！

    （未完待续）

