    苏洵轻笑一声，做和尚也不是不可以，只是……

    妙手金刚看到苏洵的神情，心知有戏。

    只是在下尘缘未了。

    那就有点遗憾，妙手金刚叹了口气。

    小兄弟，我们的话已经传到，至于作何选择，那是你的事情。

    别的不说，做出选择的时候，一定要慎重一些。

    说话的正是天阙府的骑士。

    做选择固然重要，但是保全性命才是更重要的事情，不是吗？

    此时，一名青年男子临近。

    城主府的苏护法，四人看了一眼青年男子，面带凝重。

    苏洵看了一眼青年男子，他总觉得面前的青年有几分眼熟。

    是他……史小玉眼睛瞪着大大的。

    刚入城的时候，我们救得那个男子。

    可不就是他。

    这小子也忒能装了，史小玉恍然大悟。

    你的意思是，我被揍得还不够惨，苏护法淡淡的看着史小玉。

    “不，是真的惨！”

    史小玉想起那嚎啕且差点大哭的青年，不由愕然。

    在苏护法的背后，一左一右站着两人。

    苏护法看来是有准备，连庄龙、左牙两位护卫都带了出来，慕容羡面带凝重之色。

    装聋作哑，名字取得可真好。

    苏洵微微一愣。

    一旁的史小玉憨笑道：“这两人的名字。”

    难不成城主府也想招揽这位小兄弟，天阙府骑士看了一眼苏护法。

    看来天阙府的骑士也不蠢。

    不过，城主府招揽不招揽还轮不到你管。

    当然，这里是商业街，你们最好有点自知之明。

    “行，我知道了！”

    告辞，天阙府骑士冷哼一声，缓缓退去。

    你们呢？是单纯一点，还是干脆一些。

    如果智商不高，我可以帮你们提高一些。

    其余三家见状，忿忿不平。

    但他们也没有办法，因为苏护法带了庄龙左牙两位护卫。

    这两位护卫单就个人实力并不算强，但两人合击之术很是厉害。

    有三人在，三家只能缓缓退去。

    此刻，场上只剩下苏洵等人。

    怎么，城主府也想招揽苏大哥，史小玉疑惑。

    不会，苏护法淡淡一笑。

    这四家的实力虽然不差，但小兄弟你若是加入其中一家，便会树敌三家。

    若你不选择加入其中一家，便会树敌四家。

    听着苏护法的话，苏洵深以为然的点了点头。

    无论他怎么做，总不能满足四家中的其余三家。

    所以，做选择和不做选择，结果一样。

    这里是商业街，凡是都要靠实力。

    倘若避让，心存仁慈，是活不下去的。

    苏洵淡淡一笑，多谢！

    苏护法点了点头。

    城主府虽然不招揽你们，但作为商业街的管事人之一，我有权利保护你们。

    两重身份吗？苏洵心中一惊。

    面前的青年，既是城主府的护法，又是商业街的管事。

    这能说明什么，不言而喻。

    “……”

    遇到苏护法，苏洵不知道是好还是坏。

    苏护法看苏洵面露愁容，当即笑嘻嘻道：“你要笑的开心一些，至少遇到了我们。”

    这是护身符，若是在商业街遇到麻烦事。

    那个混蛋挑衅你们，或者找茬。

    你亮起护身符，他们便不会主动找你们麻烦。

    “嗯！”

    苏洵点了点头。

    一道护身符递给了苏洵。

    递完护身符后，苏护法带着庄龙、左牙两位护卫缓缓离开。

    苏洵目送苏护法离开。

    这个苏护法，不简单。

    小白疑惑的看着苏洵。

    至少他的手法要高明很多，他没有直接拉拢，这是他的明智。

    史小玉和小白一听，不太明白。

    苏洵没有解释，而是朝前迈去。

    ……

    逍遥城，城主府！

    事情办得如何！

    果然不出大人所料，四大组织行动。

    你怎么做的。

    搅乱了他们的计划，苏护法如实回答。

    还有呢？

    属下没有拉拢他加入城主府，但给了他护身符。

    你做的对！

    这句话，很是难得从城主口中说出。

    这段时间，让府外的巡防营不用巡防了，全部撤回来！

    “这是为何，大人！”

    刚接到消息，老东家死了，一剑封喉。

    谁杀的，苏护法面带冷凝。

    不知道是谁杀的，但有一点可以肯定，那人一定在城中。

    苏护法震撼道：“调回巡防营是为了封城吗？”

    “对！”

    可是……倘若封城，恐怕要生出很多事端。

    倘若……细细追究，死的人恐怕不可避免，而且……会死很多人！

    “大人……”

    逍遥城主面色不变，平静道：“这样下去，城主府迟早要被架空。”

    调回巡防营，便是为了应对这种局面。

    苏护法深深的吸了口气。

    封城事关重大，倘若城主执意如此，他也没有办法。

    但他知道，老东家死了，关系重大。

    具体发生了什么事情，他不清楚。

    但对方明目张胆的杀了老东家，便等于公开叫板城主府。

    而城主，也感受到了对方的威胁，所以才会如此。

    但城主的这种决定，一定是经过深思熟虑。

    大人，要不要通知其他人……

    “不用！”

    城主漠然道：“怕死的，早就走了，现在留下来的，都是不怕死。”

    既然这些人不怕死，那么就让他们去死！

    “遵命！”

    苏护法迅速吩咐庄龙、左牙两名护卫，召集巡防营回归。

    没多久，逍遥城实施了第一次封城。

    而在城中的人，尽皆失色。

    城中的强者，也都感受到了压抑气氛。

    城主府对外没有任何说明。

    但小道消息，还是得到了一些答案。

    所有人也都大概明白了。

    死了人！

    死了的人一定很重要，否则城主府不会如此兴师动众。

    由于城主府封城。

    商业街，戒备森严。

    在街道上的史小玉，忧心忡忡。

    不太对劲啊！

    怎么啦，苏洵疑惑不解。

    清静了很多，而且有点严重！

    苏洵转而看上街道上，虽然行人很多，但护卫也渐渐多了。

    这一定有情况。

    但究竟怎么啦，史小玉不知道。

    全程戒严。

    一名护卫冷冷开口。

    他的声音，传遍了商业区的大街小巷。

    逍遥城，只允许进，不允许出。

    听到这句话，苏洵面色微变。

    现在想要出城……已经行不通。

    好多人！

    小白看着那些护卫，惊叹一声。

    一条街道，便有数十名护卫。

    单就商业区而言，便有七八条街道。

    也就是说，动用了超过八十名护卫。

    要知道，逍遥城的护卫实力都不差。

    那整个的逍遥城呢？

    百十来条街道，也就是好几百名护卫。

    我知道了，他们动用了巡防营，史小玉恍然大悟。

    巡防营，苏洵不解。

    不错，巡防营。

    逍遥城最大的凭仗便是巡防营的势力。

    巡防营中的护卫都是逍遥城中最精英的队伍。

    巡防营可以在最短的时间内，调动最大的战力。

    神出鬼没，便是形容逍遥城的巡防营。

