    傅海潮道：“当然！”

    “虚伪！”

    傅海潮得到这样的评价非但没有生气，反而笑了起来：“你对我有偏见！”

    张扬道：“如果关心一个人就不会拿她的**到处宣扬。”

    “你怕啊！”

    张大官人笑道：“我做过的事从来都不怕承认，没做过的事情谁也休想赖到我头上。”

    傅海潮点了点头道：“官场中人，嘴上一套，可做得又是一套，情有可原。”

    张扬道：“你处处针对我，还不是想通过我来牵连文家！”

    傅海潮被张扬点破自己的用意，他笑了笑没说话，端起茶杯抿了口红茶，过了一会儿方才道：“你给我的印象是一个性情冲动的人。”

    “所以你就故意激怒我，不惜利用周志坚、刘亚辉这样的角色，屡次挑战我的底线，如果我按捺不住自己的脾气，就中了你的圈套，你就会利用这样的机会大作文章了。”

    傅海潮道：“我没有你想像的那么卑鄙。”

    张大官人眯起双目望着他道：“可从你身上，我看不出一丁点儿高尚的地方。”

    傅海潮道：“我承认，我对你有些偏见，可是，无论我们之间的关系怎样，我都希望尽快找到柳丹晨。”

    张扬道：“傅海潮，你这人虚伪的有点无耻了，拜托你别三番两次的拿柳丹晨当幌子。项庄舞剑意在沛公，你的用意是什么，咱们心里都清楚，今儿我之所以同意跟你见上一面，不是因为我想妥协，而是我懒得搭理你，这篇报道的事情我可以不跟你计较，可我必须要提醒你，以后我不希望同样的事情发生。”

    傅海潮的唇角仍然保持着淡淡的笑意，看起来就像个谦谦君子。被人当面戳破用心的滋味是非常尴尬的。但是傅海潮掩饰的很好，仿佛张扬所说的这一切和自己无关。

    张扬道：“我相信我干爹和你父亲之间是君子之争，何必自作聪明用小人行径给他们抹黑呢。”

    傅海潮道：“你比我想象中要看得透彻。”

    张扬道：“因为我不在乎！”他拿起茶杯喝了一口道：“柳丹晨是我的朋友，我希望她平安，也希望你不要利用她的事情进行诋毁，你可以做到。”

    傅海潮道：“她怀孕了！”

    “与我无关！”张大官人说话的时候手机响了起来，打来电话的却是赵国强。他打这个电话的目的是要告诉张扬最新的调查结果，于强华已经将分析结果给他传真了过去。

    赵国强道：“根据基因比对，已经确定你收到的那缕头发和血迹属于同一人都是柳丹晨的。”

    张大官人喔了一声，心中有些奇怪，这个人为什么要将柳丹晨的头发寄给自己？难道想利用柳丹晨要挟自己？这不科学啊，自己和柳丹晨之间勉强算得上是朋友。并没有什么亲密关系。

    赵国强那边声音突然低了不少，他低声道：“我又多做了一个比对，你还记得当初你拿给我的衬衫吗？”

    张扬的心顿时紧了起来，他似乎预料到了什么，内心怦怦直跳，老天爷不会这么玩我吧？

    赵国强道：“你衬衫上的血液和你送来的这份样本完全相同，也就是说都属于柳丹晨。”接下来的话赵国强没必要说了。你张扬对柳丹晨干了什么，你自己心里清楚。明白就好。无需点透。

    张大官人有点懵了，这不科学啊。这他妈到底是怎么回事儿？他知道自己跟邵明妃啥事儿都没发生，可那天晚上他蛊毒发作，对当时发生的事情全无印象，他怎么会在糊里糊涂地状态下把柳丹晨给那啥了，柳丹晨和邵明妃到底是什么关系？邵明妃为什么会利用她？可事后柳丹晨为什么只字不提，白让自己占了那么大便宜。现如今她怀孕了，不用问肚子里的孩子是自己的，苍天啊，大地啊，咱不带那么玩儿的！

    傅海潮坐在张扬对面，看到他突然变得失魂落魄，心中有些奇怪，低声道：“你没事吧？”

    “没事！”张大官人站起身就走，不小心和女招待撞了个满怀，两杯滚烫的热茶都泼到了他的身上，张大官人被这么一烫方才回到现实中来。

    那女招待连说对不起。

    傅海潮起身问候。

    张大官人顾不上解释，快步离开了茶馆，外面秋风正疾，张大官人迎着风内心渐渐平静下来，他默默梳理着这件事的头绪，想要彻查当晚发生的情况，知情人有两个，一个是柳丹晨，还有一个就是黑寡妇邵明妃，张大官人终于知道那晚上和自己同床共枕的人是柳丹晨，而且那一夜孽缘居然还让柳丹晨怀孕，他顿时开始紧张了，母子两人全都被人劫持，他不能不关心，有道是关心则乱，张大官人开始有些凌乱了。

    现在看来报纸上没冤枉他，人家虽然没有真凭实据，可这预测简直神了，好笑的居然是自己，就在刚才他还以为柳丹晨怀孕可能和傅海潮有关系呢，难怪柳丹晨见到自己表现的那么幽怨，自己夺去了人家的处子之身，而且忘得干干净净，换成谁也会恨啊。

    张大官人准备去找邵明妃，可没等他去找邵明妃，邵明妃的电话就打了过来，约他去玲珑山别墅见面。

    张大官人赶到这里，和邵明妃见面的时候这厮已经基本调整好了。

    看得出邵明妃特地打扮了一番，不得不承认这女人身上有一种妖冶的美，张大官人在沙发上坐下，皱了皱眉头道：“你找我到底什么事儿，我最近忙着呢！”

    邵明妃挨在他身边坐下，一只手搭在了他的肩膀上，身上一股诱人的香气扑鼻而来，娇声道：“小没良心的，人家想你了嘛！”

    张大官人环视了房间四周道：“吃的穿的用的都是薛世纶给你的吧。“

    “切！他愿意！”邵明妃因为这话有些不悦，在张扬的肩头打了一下，然后又凑了过来，下巴颏压住他的肩膀，手指点着他的心口道：“我叫你来，就是想问问，你这里有没有我？”

    张大官人道：“没有，你不给我打电话，我就快把你这个人给忘了。”

    邵明妃啐道：“男人都是负心汉！”

    张大官人道：“你找我有正事吗？没事儿我可要走了！”

    邵明妃挽住他的手臂，常春藤一样把他给缠住：“咱们好歹也是露水夫妻啊。”

    张大官人笑了笑，心说到现在这种时候了，你他妈还敢骗我。

    邵明妃道：“我刚刚看到京江日报，上面说你和柳丹晨有不正当男女关系，你还把她的肚子给搞大了，真的假的啊？”

    张扬看了她一眼道：“你那只眼睛看到报纸上这样写了？我跟柳丹晨清清白白的，什么都没有。”

    邵明妃望着张扬的眼睛，心说你知道什么？那天晚上和你上床的那个就是柳丹晨，她并不知道张扬已经识破了她的阴谋。

    张扬盯住邵明妃的眼睛，忽然笑了起来。

    邵明妃因为他的笑容而感到一阵心慌意乱，听到张扬柔和的声音在耳边道：“你困不困？”

    邵明妃果然打了个哈欠，意识变得有些模糊了。

    张扬道：“你跟我说实话，那天晚上到底发生了什么？”

    邵明妃道：“那天晚上……”她刚刚开口就感觉到心口剧痛，哎呦惨叫了一声，正是因为这阵难捱的疼痛，她的意识重新清醒了过来，望着张扬一双明澈的双目，不由得惊出了一身的冷汗，邵明妃明白张扬刚刚一定是对她施行了某种催眠术，想要利用这种方法让自己把实话说出来，张扬并不知道他们门中弟子都已被师父种下了心蛊，遇到外人想要控制他们精神的时候，心蛊就会自然而然的触发，引起心头剧痛，这种方法本来是师父为了控制弟子之用，想不到竟然破了张扬的**术。

    邵明妃暗叫好险。

    张大官人看到她的神智重新恢复清醒，不由得暗叫可惜，眼看就要成功了，想不到她居然又清醒过来。

    邵明妃妩媚笑道：“你干了什么？你不知道吗？”她心中暗暗警惕，张扬既然对自己用上了催眠术就证明他对那天晚上的事情已经产生了怀疑。不会啊，当天晚上的事情，除了自己和柳丹晨没有其他人知道，柳丹晨如今失踪？难道她的失踪真的和张扬有关？这丫头利用这种方法躲开众人的注目不成？

    张扬道：“你和柳丹晨很熟啊？”

    邵明妃道：“算不上熟悉，我喜欢听她的戏。”

    张扬故意道：“我和柳丹晨也不熟，不知为什么有人会造我们的谣。”

    邵明妃道：“空穴来风未必无因，你们一个年轻有为，一个青春靓丽，就算是发生点什么事情也很正常。”

    张扬道：“明明没有的事情，你别听外人瞎说。”

    邵明妃道：“这报纸十有**是在造谣，不过看到这报纸我倒是有些担心，你说咱们俩的事情如果被那帮记者知道了，还不得炒翻天？”她这句话分明是在威胁。

    吹空调落枕了，码字巨慢，坚持送上一更，月初就掉链子，非我所愿，我歇歇继续敲，各位的保底月票给个鼓励奖吧！<!--over-->

