
　　此时，龙辰抬起头，睁大眼睛第一次仔细的看这神武圣朝。

　　首先就是天空，和仓央国碧蓝色的天空不同，这里的天空竟然有一种阴沉的死灰色，这让天空之下的气氛显得异常压抑。龙辰所在的地方是一片旷野，旷野平坦而一片荒芜，连杂草都没有几根，土地是黑灰色的，干裂而贫瘠。踩在地上，就有一种松动的感觉。

　　这一片苍茫的大地，就是神武圣朝。

　　龙辰刚才看到的是周围的坏境，环视一周之后，他才看到了周围的人，此时这里有一般的人，是和他一样从其他地方来到神武圣朝的人，另外一半，他们的打扮都和龙辰刚才看到的人差不多，都是武盟的人，他们的胸口，都有一个震人心魄的武字。

　　龙辰暗暗皱着眉头，从这些武盟的人脸上那冷漠而傲气的态度来看，恐怕对于龙辰这种外来的人，他们都不怎么客气，刚才那一鞭子就是很明显的例子了。

　　“所有人都给我排队，拥有武盟身份金牌的站在左边，第一次来到武盟，没有身份金牌的站在右边，所有人迅速给我站好，否则杀无赦！”这时候，一声震耳欲聋的爆吼在龙辰的耳边响起。

　　龙辰皱皱眉头。

　　对方的态度，确实恶劣到了极点。不过，他们不但人多，而且紧接实力高强，不好对付，龙辰知道现在不是起冲突的时候，于是他按照他们的指示，在右边那条长长的队伍站好，原本从传送阵当中的人，大部分都站到了左边，只有小部分站在了右边。

　　而那些武盟的人，都守在两队人的旁边，神情警惕的监视着，他们那冷厉的目光，还有身上隐隐约约显出的气势，让众人有些胆战心惊，不敢乱动。

　　龙辰朝着左边的人马看去，在队伍的最前面，摆着几个宽大的长方形石桌子，几个修为比较强悍的武者坐在了这桌子的旁边，检查着这些刚刚送乾坤传送阵当中出来的武者。那些武者都比较规矩，从乾坤袋当中拿出一个金黄色的牌子，递给那些武盟的人看，然后才能够安然离开。

　　龙辰这边一队人马，因为第一次来到神武圣朝，而且在原来的地盘都是心高气傲之辈，他们基本上不知道武盟是什么东西，所以有些不服从管理。而那些武盟的人，看龙辰这队人马的眼神，带着一种蔑视和嘲讽的笑容。

　　“或许，在他们眼中，我们只是一群什么都不懂的乡巴佬而已，弱肉强食，不论实在哪里，都是硬道理啊。”龙辰心里感慨道。

　　他有了赵青云的提醒，知道这武盟的强大，所以他知道自己应该规矩一些。在仓央国当中，他经常得罪人，灵曦离开了之后，他性格收敛了不少，不该得罪的人，他只能尽量不去得罪了。

　　当然，龙辰的性格是人不犯我我不犯人，假如真的欺上门来，龙辰当然会狂风暴雨一般报复。

　　陆陆续续有更多的人从乾坤传送阵当中出来，而龙辰一直朝着队伍的前方轮进着，他抬头一看，便知道前方是在干什么了，原来那些武盟的人在这里，一方面是核查那些人的身份，一方面是为龙辰这种新来到神武圣朝的人，制造身份金牌。

　　一个个人拿到了身份金牌，这才能够安然离开。

　　龙辰心中有些凛然，他知道武盟在这里的目的，主要还是为他们这些新人打上武盟的烙印而已。让他们成为武盟的一份子。而另外的一队人马，并不是核查他们的身份，而是在确认他们是否真的有身份金牌。

　　龙辰估计，在神武圣朝这里，应该每个人都会拥有武盟这个的一个身份金牌吧，龙辰目光精湛，很容易就看到那身份金牌的正面浮雕的就是一个龙飞凤舞的武字，而背面才是自己的名字，那些新来的人，告诉了自己的名字之后，他的名字就会被浮雕在身份金牌上面。

　　因为还需要这么一道程序，所以龙辰这条队伍的前进要慢上许多。

　　眼看着就要接近队伍的前端了，龙辰已经隐隐约约能够听到，武盟的人在获取新人名字的时候，还会记录修为等级、来自国度之类的信息。他暗暗心惊，这样一来所有来到神武圣朝的外人，所有的信息都掌控在武盟的手中。看得出来，武盟掌控神武圣朝的力度，要比皇族掌控仓央国的力度要强得多。

　　至少，假如在武盟当中，龙辰斩杀了他们的领头，是绝对夺取不了武盟的。

　　当然，这也只是想想而已。

　　“肥猫，你知道这些武盟的人，实力差不多在那个层次？”龙辰在这个时候，只能求助小猫了。

　　“嘎嘎，你这是在问本神问题吗？不过好像不是啊。”小猫装作一副不懂的样子。

　　“好了，猫爷，别墨迹，快说吧。”龙辰无可奈何道。

　　“猫爷这个称呼不错，不错不错，继续发扬光大。嗯……这些小家伙，实力一般都在通天境一二、重吧，有几个是通天境第二重的武者。真是弱爆了啊……”小猫得意的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰有些无语。

　　没想到刚来到神武圣朝，遇到的都是通天境的变态，这两百多个武盟的人，竟然都是通天境，要是这些人去到仓央国，那到底有多么的恐怖？

　　就在龙辰心中震惊的时候，忽然前方传来一阵哄闹，一个粗犷的声音猛然吼道：“什么？连老子的实力都要告诉你们？凭什么？神武圣朝竟然是这样一个地方吗？你们到底是什么人？”

　　龙辰抬头看去，此时在队伍的正前方，一个身材高大的壮汉正在和武盟的人对峙着，丝毫不肯退让。

　　他摇了摇头，因为他知道这大汉肯定是要悲剧了。他不肯将自己的实力暴露出来，如果他是个高手的话，他要这样确实没错。不过很遗憾他没有认识到形式。现在的形式就是，这里是武盟的天下，武盟是一个强大到变态的群体，没有对抗武盟的实力，他反抗就是找死。

　　果然，在他吼完了之后，那几个武盟的年轻人面面相觑，纷纷冷笑了一声，然后，几个通天境的高手一哄而上，瞬间就将那仅仅只有天河境第九重的武者打得吐血身亡，内腑直接被震碎了。

　　“你，把他抬出去扔掉。”那石桌子旁边，一个神色严峻的中年人身上，他的身上的威势比起别人要强的多，显然就是小猫口中那种通天境第二重的高手。通天境第二重，这可要比当初的剑皇还要强上一些。

　　在他的命令下，那大汉的身体被抬走。而这边的程序继续进行着，只不过有了刚才那一糟事之后，所有人都噤若寒蝉，乖乖的把自己的家底爆了出去。

　　“这些乡巴佬啊，真是无药可救了，我们每天都要干掉十个以上不长眼的，长年累月，死在我手中的蠢货，不知道到底有多少了，上千吧？哈哈……”此时，刚刚解决了大汉的几个武盟中人，开始议论了起来。

　　“真是佩服这些家伙，一点脑子都没有，到底是怎么修炼到这等境界的？他们来神武圣朝之前，难道不会好好打听一下神武圣朝当中，到底是谁在做主吗？”

　　这些低声的讨论，让龙辰暗暗心惊。

　　很快，就已经轮到他了，龙辰便走到了石桌子之前，此时，那几个做记录并且制作身份金牌的武盟众人，并没有看龙辰，而是低头问道：“自己报出姓名、实力、来自国家。还有来神武圣朝的目的。大声点！”

　　龙辰直接道：“我名为龙辰，实力在天河境第九重，来自仓央国，是神武圣朝的属国之一，至于目的……我来神武圣朝，主要是追求强者之道，提升实力。”

　　他的回答直接干脆，算是乖巧的了。龙辰之前已经察觉到，一般这样一次性回答出全部，就可以很快就完成身份金牌的制作，若是拖拖拉拉惹恼了他们，一定会有不少罪受。

　　“龙辰……天河境第九重……”那些人默默的念着，身份金牌很快就在制作当中，龙辰松了口气，等拿了身份金牌，他就可以好好缓上一缓，研究一下这神武圣朝到底是怎么回事了。

　　就在他松了一口气的时候，那旁边刚才下令击杀那魁梧大汉的中年人忽然抬起头，目光烁烁的看着龙辰，问道：“你确定，你的名字叫做龙辰，神龙的龙，星辰的辰？”

　　龙辰怔了怔，然后点头道：“确实如此，不知道大人有什么吩咐？”

　　那中年人顿时咧开嘴笑了，道：“好吧，你就是龙辰，宁可杀错不可放过，来人，取了他的头颅，回去让人看看到底是不是龙辰。”

　　他的语气很平淡，但是却让龙辰瞬间呆住了。

　　名字叫做龙辰，这就要被杀吗？这是什么道理？

　　龙辰意识到，这很可能是误会，可能确实有一个名为龙辰的人，冒犯了武盟呢，于是他连忙道：“大人，我第一次来到神武圣朝，实在不明白到底是为什么，莫非是一个和我同名的人，冒犯的武盟？”

　　那中年武者根本就没有听龙辰说什么，挥挥手，直接道：“都聋了吗，把他砍头了，拿回去对比一下，看是不是那龙辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第450章 宁杀错不放过【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 