    球员中场休息，球迷不休息，仍然不知疲倦在歌唱，好几万人一起发出大合唱，声音震耳欲聋，几乎整个十五分钟时间都在这种令人热血沸腾的环境中度过，直到球员迎来出场，下半场比赛上演。

    和上半场一样，仍然刚开场就进入白热化的激烈阶段，看上去越来越接近进球。

    当然这因为双方都调整了阵型结构，在前场的进攻投入了更多兵力。

    相对地，前场投入了更多进攻兵力，后场空档就会多起来。所以双方的处境看着都是凶险万分，仿佛随时都有可能被对方攻破球门，随之而来的是整个球场沸腾。

    果然，进球在五十多分钟时到来，是主队巴黎先进，伊布一个超长距离的倒挂金钩，直接在禁区外把球打进网窝的左上角，门员连球底都没有触碰到，那个懊悔恨的表情，眼泪都快要挤了出来。

    不过必须说，这一球简直进的太漂亮，好几秒以后，现场的球迷才爆发出强烈的庆祝声。然后唱起了我们是冠军，那场面，激动，感动，观众席成了庆祝的海洋。

    身为进球者的伊布最嗨，标志性的动作打出来以后，整个球场跑了一圈，随后脱了自己的球衣露出一身肌肉在狂吼，仿佛已经拿到了冠军。就连最后领到了一张黄牌，都没有影响到他的雅兴，因为这种神仙求不是每天都能进。

    曼联的球员有点无法避免的沮丧，因为在伊布进球前的两分钟，他们有个打空门的机会。但身为前锋的鲁尼并没有把球打进，如果当时球能打进，结果可能会很不一样。

    当然职业球员都要面对这些被对方先进球的困难，况且进的那么漂亮，真的神仙难救，他们亦无奈可耐，毕竟场上没有如果，只有结果。他们需要做的是继续提起精神，奋起直追，把曼联的打不死精神留在法国的夜空。

    球迷也经历了一阵失望，但和球员一样，很迅速地调整好了状态，继续为自己心爱的球队呐喊助威。双方的球迷仿佛就在重新开球那一刻干上了，你来一个声浪，我来一个声浪，较劲中带着友好。

    大概也因为有这些声音的支持，比赛的激烈程度不断升级，双方球员都拼劲了力气，双方教练也是奇招各出，使尽了浑身解数。

    有时看球赛就相当于看一场战争片，这里面蕴含了许多哲学，排兵布阵、战术调整，球员结构的调整，进攻占领、防守抵抗，攻中带守、守中带攻，逼抢、传递、转移、摆脱、强突，进攻方想方设法把皮球带进对方的禁区，防守方则千方百计拦截阻挡不让对方有起脚射门的机会，演绎的是一场最原始的博易，矛和盾的极致竞争。

    六十分钟，曼联再次对阵容进行了战术调整，释放出了一个信号，进攻、进攻，那怕死都要站着死。球员明显都能接收到主教练放出的信号，所以进攻的锐利度增加，从两条边路、中路都加强了起来，进行了他们招牌式的狂轰滥炸。终于这种不顾一起的投入在七十分钟收到了成果。

    还是鲁尼，这次他没有再在球迷面前掉链子，纵然在对方三个后卫的包夹之下，还是顽强地带球强突进小禁区，巧妙地骗过门将，潇洒推射，主队的大门瞬间被攻破。

    风水轮流转，顷刻间整个球场变成曼联球迷的庆祝圣地，他们也唱起我们是冠军，无论男球迷还是女球迷，小球迷还是老球迷，一个个声嘶力竭的歌唱和呼喊。他们的心情和球员几乎一样，球员抱在一堆庆祝，他们亦有和身旁的人拥抱庆祝，身旁的人甚至都不认识，但有关系吗？此时此刻他们都是同一个队的球迷，是兄弟，是志同道合的足球爱好者。

    庆祝的时间有点超了，裁判即将要掏黄牌了曼联的球员才分开，各就各位重新开球。

    往下二十分钟，激烈如常，仿佛双方都放弃了防守，到了控球就往上压。这让球迷感觉很幸福，因为这样做的结果是双方都失球多，噼噼啪啪的进球发生，一个个极其漂亮。而这些漂亮的进球一次次把气氛推向极致，响遍了整个巴黎的上空。

    最终结果四比四，这是个大比分，尤其在欧冠淘汰赛很少发生的大比分，八个进球对于球迷而言，绝对是大餐。对于比赛的球队而言，结果还不算坏，因为谁都没有赢，谁都没有输。晋级的悬念被留到下一场曼联的主场，老特拉福德，能容纳八万人的球场，到时只会更加激烈吧？

    好可惜的是，比赛在两个星期以后，王子阳肯定没有时间去观战。

    当然人生因为有遗憾才有了生活的动力，而动力是推着人往前走的能量。所以其实他心情没有不好，反而还沉浸在八个精彩的进球之中。一场比赛看八个进球，场面精彩、球迷热情，已经不枉此行。

    照说好的，比赛一结束，球员一离场，加利尔就带着王子阳来到客队更衣室。当时球员还没有洗澡，都在里面坐着休息，有记者对他们进行采访，问他们这场比赛的赛后感受等。因为比较挤，王子阳退了出外面等待，等记者采访完才又走进去。

    因为菲尔先生是曼联的小股东，他联系上曼联的高层是很容易的事。所以球员很早之前就知道，比赛结束以后会有一个来自东方的特别球迷进来，让他们配合聊几句，拍照等。他们是热情的，因为有几个还认识王子阳，比如卡里克，这家伙喜欢中医养生之道，会留意名中医的情况。

    等卡里克对自己队友一介绍，那场面融洽的不得了，仿佛大比分赢了球。

    最后王子阳达成了此行的目的，和球员们拍了合照，有一起的，有几个的，有单独的，心里好幸福。

    人生太奇妙了，许多以往不敢想的事竟然能在不知不觉中到来，感谢上天的眷顾，感谢一切、感谢。

    在这些感谢之中，王子阳离开了球场，在停车场上了车心情才慢慢平复过来，给黄小淑打了个电话，说比赛已经结束。

    黄小淑她们早已经购完物在咖啡馆喝着咖啡，王子阳拿到地址以后让加利尔给司机，车子快速打了一个弯往市区奔跑。

    半小时以后的十一点十五分，王子阳在咖啡厅大门口见到了黄小淑和遥遥，这两个女人手里都提着大包小包。女人啊，哪怕是杀手都逃不掉败家娘们儿的称号，买那么多东西，真当自己是来旅游吗？当然这种话王子阳只能在心里想想，肯定是不能当面说出来。

    十二点三十分，王子阳告别了加利尔，上了飞机，飞机起飞回戛纳。

    飞机上，黄小淑边摆弄买回来的大包小包，把属于丁丁的拿出来递过去，边对王子阳说话：“老板，过去的几个小时很嗨吧？”

    王子阳微笑道：“老实说，心脏都几乎要爆了，住在欧洲这些人很幸福啊！”

    “你移民吧！”

    “没兴趣。”

    “这给你……”黄小淑递给王子阳一个盒子，“手表，我好像没送过你什么东西。”

    “你倒是会做人。”王子阳打开看了一眼，是名表，“告诉你，我见了贝克汉姆和阿汤哥，还相互留了联系方式。”

    黄小淑一脸古怪：“他们在球场？”

    “对，看比赛。”

    “怎么认识的啊？”

    “他们还认识我。”

    “不信。”

    “拜托，我也是名人，虽然不同领域。不管你信不信，反正阿汤哥还邀请我看首映礼。”

    “什么电影？他近来可没有电影上演。”

    “明年，碟中谍第六部。”

    “带我。”

    “你不是冷血的么？你也粉人？”

    “不行？”

    “行。”王子阳调整了一下状态，说正事，“韩国佬他们如何？”

    “已经上了飞机，明天上午到南港。”

    “有什么别的消息？”

    “蝎子给我打了电话，说菲尔先生指派了他一个任务，去非洲，他已经启程。”

    “是去我们要去的地方？”

    “对，具体做什么，没说。”

    哦，没说！王子阳思索了两秒，目光投向米娜：“米娜小姐，散步结束前我跟你说的事，你们找出原因没有？”

    米娜点点头：“已经解决，王先生请放心，往下不会再有问题。”

    “怎么回事？”

    “阿汤哥的碟中谍很好看的，王先生能带上我吗？”

    说的什么？用了好几秒王子阳才理解过来，碟中谍，莫非是菲尔先生身边有间谍。王子阳不太明白的是，菲尔先生身边有间谍，为何五号会知道间谍传出去的消息？这间谍，从米娜的话听，肯定不是五号的人，不然他说什么碟中谍？这意思是他们在对方那边一样有间谍，那明显说的是菲尔先生的合伙人。

    他妈的，难道菲尔先生的合伙人和五号有关？他给的五号消息？让五号支走自己？

    好复杂，王子阳都不想去思考这些问题，但又不得不思考，因为有时候丢命可能就因为少想那一秒，懒惰那一秒。

