    “2号房病人的情况还需要观察一下，另外，昨天4楼的那两个病人药量有改动，你去珍妮护士那拿处方，还有，重点关注一下13号病房，昨天他挣扎的时候，手臂关节脱臼了……”

    穿着白大褂的席勒快步走过走廊，一边走一边对身后的护士交代，他走进办公室的时候，布兰德正倚在沙发上眯着眼睛小憩，听见动静，他一个激灵醒过来，打了个喷嚏，声音沙哑的说：“你来了？病人的情况怎么样？”

    席勒摇摇头，放下手里的病历本，然后说：“不太乐观，昨天又有5个人入院了，其中一个男生的症状非常严重，待会我还要过去。”

    “你去吧，这里交给我。”

    说着，布兰德站起来，走到咖啡机旁边，打算给自己倒一杯咖啡，席勒说：“给我也来一杯浓缩……两杯吧，我有点困。”

    “你现在才感觉到困？我真是谢天谢地！你已经连续工作50多个小时了吧？”

    席勒打了个哈欠，说：“还好，等我把那个男生的情况处理完，我就去睡一觉。”

    说完，他从布兰德手里接过咖啡，然后就离开了。

    来到5楼的一间病房，推开门，病床上旳一个男生就像突然被惊醒的野兽，开始在病床上疯狂挣扎，要不是他的手臂被绑在护栏上，现在可能已经跳起来，扑到席勒面前了。

    席勒没有在意他的反应，而是走到他的床边，皱着眉观察他的反应。

    席勒知道，他不能按照正常的精神病例来诊断，因为这一天一夜之间，入院的全部病例都是同一个症状，这显然并不是自然发病。

    如果不是自然发病，那病因可能就会变得非常离奇，也有可能掺杂了一些神秘学元素，这样的病例，几乎没有办法用现代医学的手段去分析，但目前为止，席勒还没有找到好的诊疗方法。

    正在席勒思考的时候，他体内的灰雾传来一阵脑波：“我可以……”

    “什么？你可以什么？”

    “你想检查，对吗？我可以做到……”

    席勒疑惑的问：“你打算怎么检查？”

    “你用一只手碰他……”

    席勒照着灰雾说的，伸出一只手碰了一下男生的肩膀，那個男生拼命拧着头，面目狰狞的想要咬席勒的手，但随着微不可查的灰色雾气飘入他的身体，男生逐渐安静下来。

    一连串的脑波反馈到席勒的脑中，让他用另一种更直观的视角去认识人体内的某些机能。

    他在脑内对灰雾说：“你什么时候会的这个？”

    “你把手拿开。”

    席勒犹豫了一下，把手拿开之后，他发现，自己突然拥有了另一个人的视角，也就是那个男生的视角，比此时他正看着天花板。

    席勒有些惊讶地说：“你分裂了？”

    共生体传来一连串否定的情绪，紧接着，一缕灰雾从男生体内飘出来，又回到席勒身上，第二视角消失了，就仿佛从来没存在过一样，共生体也没有任何变化，并没有多出另一个意识。

    “我和他们不同。”共生体的声音传来：“我是雾，雾本来就不是一个整体……”

    接着，在共生体的传来的脑波中，席勒明白了，灰雾因为存在形态的不同，和其他共生体有很大的区别，由于它本身的形态是雾气，因此他不能分裂，或者说，他时时刻刻都是分裂的。

    其他共生体也是由共生体因子构成的，但毒液的共生体因子是粘合在一起的，一旦被分开，就成了两个独立的个体。

    但灰雾的共生体因子本来就不连在一起，是分散开的，即使被切开，顶多就是距离拉远，仍然是一个整体。

    “那你不能像其他共生体一样繁衍后代吗？”

    “可以，只要我主动放弃那部分因子，就会成为另一个共生体。”

    席勒点点头，然后说：“也就是说，你可以附着在别人身上，附着到别人身上的那部分，依旧听你的指令，而我可以通过你，间接的控制别人？”

    灰雾传来肯定的脑波，他说：“但因子控制力有限，无法做精确的动作，只能对他的状态有所了解，并且距离越远，传回的信息就会越弱。”

    “之前你怎么不说？”席勒问。

    “之前不行，最近到处都是饭，我吃的好饱，所以就可以了。”

    “到处都是饭？？”席勒疑惑的问：“该不会是那些雨水吧？那些雨水对你也有作用？”

    “和酒一样。”共生题给出答案：“像恐惧毒液，很好喝，还很饱。”

    席勒摸了摸下巴，他想，雨水对于共生体也有用，那就说明，雨水里也有某些物质能刺激共生体。

    他又想，毒液那个倒霉蛋，实在是太没有口福了，这要是跟着他回哥谭，全城都是饭，还惦记着那几个巧克力球干嘛？

    之后，席勒又让灰雾附到那个男生体内，进行了一番全面检查，之后，他在那个男生的血液当中发现了一种不明物质，正是导致他癫狂和亢奋的罪魁祸首。

    席勒没有贸然行动，因为他不知道这种物质的成因是什么，本着对病人负责的态度，他觉得还是先查出罪魁祸首，再动手治疗，会比较稳妥，因此他还是收回了灰雾，打算再观察一下。

    正在席勒尝试用灰雾安抚病人情绪的时候，维克多的电话又打过来了，他在电话那边说：“快过来，出事了。

    席勒听到维克多严肃的语气，他回到办公室换好衣服，然后前往哥谭大学。

    他刚进到校门，就看见两辆警车停在大道上，再往前走，一群人乌泱泱的围成一个圈，警察拉着警戒线大喊：“让开！！都让开！！！”

    席勒走过去，那个年轻警员刚要拦住他，旁边一个更年长的警官拉住了他的同事，说：“罗德里格斯教授吧？戈登警长马上就到，您先进去吧。”

    席勒对他点头致意，然后快步的走入警戒线的范围内，他看到维克多正站在一辆警车旁边，有一个警察正在对他问话。

    席勒走过去问：“到底怎么回事？”

    说着，他往警车的后面看了一眼，那里似乎是一个坠楼现场，有一个人影趴在地上，血液溅的到处都是。

    “谢顿死了。”维克多说道，他回头看向那个坠楼现场说：“从他办公室的阳台上掉落下来，8楼的高度，当场死亡。”

    “具体是怎么一回事？给我讲讲。”

    维克多摇摇头说：“我也不清楚，你应该知道，最近人手不足，而又有很多学生发病，我一边忙着制服病患，一边还要追查他们的共同点。”

    维克多瞥了一眼正奋笔疾书的警员，继续说：“本来我正忙得头昏脑胀，谢顿校长突然给我打电话，要我去他办公室一趟，于是我只能放下手里的工作，往行政楼赶过来……”

    “我就和往常一样进了行政楼，就在我刚走到4层的时候，我从楼道间的窗户上看到，有一个黑影坠落了下去，然后我听到‘砰’的一声巨响，再从窗户里往下看的时候，就看到了谢顿的尸体。”

    “说实话……”席勒拍了拍维克多的肩膀说：“你的这种叙述让你的嫌疑凭空增加了30%，待会戈登来的时候，你可别这么说了。”

    “但我说的是事实……”

    “你可以把这个过程稍微美化一下，比如你和谢顿在电话里相谈甚欢，他强烈要求你去他办公室小聚，你百般推脱不过，只能前往行政楼……”

    “而因为楼体开裂，导致停电，电梯不能用，你只能爬楼，因为你是一个手无缚鸡之力的研究人员，在爬到三楼的时候就已经体力不支了，你气喘吁吁的爬到四楼，靠在窗台边休息，结果就看到一个不明黑影坠落。”

    “你大惊失色，两股战战，于是想也没想的跑出楼道，报了警。”

    “你可别忘了……”席勒提醒维克多：“你是个外地人，不是哥谭本地人，只有哥谭本地人才会对凶杀案表现的那么冷静。”

    “我来之后才发现，这个鬼地方还挺适合我的。”维克多耸耸肩说：“我也不知道为什么，但我对尸体和鲜血没什么感觉，有点冷静过头了。”

    很快，另一辆警车停下，戈登匆匆忙忙的从车门里冲出来，然后他第一眼就看到了席勒，戈登深深的吸了一口气，然后快步走上前去，他先是伸着头往尸体那里看了一眼，然后走到席勒身边，目光怀疑的打量着他。

    “这可不是我干的，目击证人在这呢。”席勒把维克多往前推了一步，维克多对戈登解释道：“事情是这样的……”

    维克多把席勒告诉他的说辞复述了一遍，听的戈登眉头紧皱，他说：“你这编的有点太离谱了，怎么可能……哦，等等，你是个外地人对吧？……那就合理了。”

    “哥谭本地人在看到有人坠楼的时候，只会骂一句狗屎，然后跟我不停的抱怨血和脑浆弄脏了地面，要我们赶快洗地……”

    “不论如何，我们先去看看现场吧。”

    几人绕过警车，来到警戒线之内，谢顿的尸体就横陈在马路中央。

    席勒看了一眼说：“他的运气不太好，正好落到了路面开裂的一个尖角上，否则还有一点活下来的可能。”

    戈登挥挥手，一群警察开始对案发现场进行调查，然后就是将尸体搬到车上，带回去尸检。

    戈登站在谢顿坠落的那个地方向上看，行政楼的8楼还亮着灯，他转头对席勒和维克多说：“很抱歉，二位，但是根据正规的办案流程，接下来的事你们不能参与，并且目击证人维克多·弗里斯先生需要跟我们走一趟……”

    “至于你，罗德里格斯教授，你恐怕得等待传唤了。”

    让戈登有些惊讶的是，这两个人都没表现出什么异议，维克多非常配合的跟着警员上了警车，席勒也没有非要参与办案，而是转身离开了。

    离开之前，席勒还对戈登说：“虽然我乐意配合你查案，但最近阿卡姆精神病医院的病人太多了，我不得不以他们的生命安全为重……”

    “之前我就听说了，哥谭大学许多学生同时发病，这到底是怎么回事？”戈登问席勒。

    “我有了一点头绪，但还没有调查清楚……你别用那种眼光看着我，我没必要给自己制造麻烦，他们发疯之后还不是我来治疗？我已经连续50个小时没睡觉了。”

    “罗德里格斯教授，我得提醒你，不论如何，我都会查出凶案的真相……”戈登说到这，停顿了一下，然后接着说：“希望我最后顺藤摸瓜的结果，不会又是你。”

