    第255章心里面不舒服

    白今君和御景二人对视一眼，手指不断的搅着，二人的神色纠结到了极致，沈凌瑶手撑着脑袋看着这两个人，“我真的想要给你庞庞着两脚，你们两个能不能把性子匀一匀啊，我简直是受不了。”

    这两个人一个比一个极端好不好？

    沈凌瑶抚着光滑细腻的额头,两个人穿的都是全副武装的机车服，她透过厚重的机车服看着他们两个。

    “瑶姐你别说我已经极力改正了，你看看御景那家伙那破性子，就是我这么急性子的一个娃，你看我也不适合……”

    “可是你知道吗，一直以来你都是太快了。”

    白今君不服气了，“我那是有天赋。”

    沈凌瑶看着不要脸笑嘻嘻的白今君,这家伙脸皮似乎一直以来就挺厚的，真的拿这家伙好像没什么办法。

    沈凌瑶坐在体育场的里面,翘着个二郎腿，看着面前紧巴巴的两个人，整个人陷入了深深地无语外加自我怀疑中，啊，TMD。

    这两个人完全没有理解自己的意思，沈凌瑶一眼就可以看出来这二货的性子，她坐在体育场正对面的台阶上坐着，她的姿势哪有那么板正，看得出来她的目光有些复杂。

    这两个人怎么样的训练才可以得到有效的提升。

    御景心思比女孩子都要细腻，沈凌瑶说轻了他不长记性，说重了这家伙还委屈巴巴的，搞得自己心里面不舒服。

    白今君就是死猪不怕开水烫，怎么骂这人就是一笑而过。

    御景看着沈凌瑶在气头上，暗戳戳耷拉着脑袋，“对不起。”

    沈凌瑶：“……”

    “你对不起做什么？”

    御景认真且严肃，“你生气肯定是我的错。”

    沈凌瑶：“……”

    眼睛瞪得像铜铃。

    这一肚子火，偏偏御景一幅受教的模样，沈凌瑶嘴角忍不住抽搐,她看着白今君那个二哈，然后看着认真道歉的御景。

    这股子无名之火暗自熄灭了不少，却想要骂也骂不出。

    白今君暗自啧啧称奇，好家伙，能让瑶姐就这么熄火的，恐怕除了御景这只小奶狗别无他人。

    沈凌瑶知道给他们讲技术没有用，只能根据实践走，这个破实践咋搞才能让他们改变掉自己的习惯。

    沈凌瑶看着二人战战兢兢的模样，心中在暗自规划着，一个肯吃苦，一个有天赋，两个人绝对可以胜任京城代表队。

    可是现在他们如果改正不了自身问题，绝对在比赛中可以找到非常厉害的一个机遇。

    沈凌瑶打开御景递过来的水，心中不成熟的计划展开，虽然不成熟，但是沈凌瑶明白，对这两个人来说,走极端或者就可以纠正问题。

    沈凌瑶一拍板,“从明天开始,不许碰机车，开始体能还有平衡极限训练，到那比赛前一个月开始走几车，至于比赛初赛你们不用去参加。”

    御景：“……”

    白今君：“……”

    白今君这小子瞬间急眼了，“那怎么可以，那我们不就是几个走后门的，我最看不起走后门的玩意儿。”

    (本章完)

