    傅擎苍双手负背，微微看了傅武一眼，开口说道，“武儿，那个叶南风由你去解决即可。”

    “师父，那个小子实力估计不一般，我怕对付不了他。”

    傅武讪讪笑道，他无法确定叶南风的实力。

    叶南风能杀包恩阳，保不准实力与他相当，在内劲圆满境界。

    傅武是傅擎苍的义子，擎苍门的少们人，向来自视高人一等，不打没把握的仗。

    “也罢！”

    傅擎苍掐指算了算时间，点头道，“过段时日，便是黑风山大会，我前往澄江正好顺路！到时有为师在，无人能伤你。”

    黑风山每一年都在西宁市举行。

    从阳城去西宁市，正好路过澄江市。

    傅擎苍打算顺道在澄江落脚下，替傅武坐镇，让他解决掉叶南风，为两个徒弟报仇，洗刷擎苍门的耻辱。

    一个上门女婿的武夫，傅擎苍并没有放在眼里。

    “弟子遵命。”

    自己的师父都说到那份上，傅武只能应道。

    “多谢傅少门主！多谢傅宗师！”

    周天正连连作揖，感激不尽。

    “傅少门主、傅宗师，咱们现下便出发吧，做我的车前去机场，机票我已经订好了。”

    周天正右手一伸，做出一个‘请’势。

    他来长月竹林前，已交代手下办好手续，就算今晚找不到傅擎苍，澄江市也是必须得去一趟。

    “嗯？”

    傅擎苍目光微寒，缓缓说道，“我有说与你同行？”

    “这？”

    周天正脸色僵硬。

    周飞在澄江市多待一刻，便多一分危险。

    何况阳城与澄江相距千里，若不乘坐飞机，如何能在今晚赶到？

    “周先生，既然傅宗师已经答应出手相救，咱们无需再担心了。”

    见周天正还想开口，顾东升向他使了一个眼色，开口劝道。

    以傅擎苍的宗师之名，自然不会食言。

    至于距离的问题，顾东升认为傅擎苍自有自己的做法。

    周天正心中挣扎一番，缓缓呼出一口气，说道，“傅宗师，那我们先行一步，等我找到我儿，我便把具体位置发给傅少门主。”

    “顾东升多谢傅宗师出手相助。”

    顾东升与周天正齐齐拱手，便带人上车，驶离长月竹林。

    等车队远去，傅武不解的问道，“义父，咱们如何前去澄江？”

    他想不通傅擎苍为何拒绝周天正的邀请。

    距离这么远，除了坐飞机，还有别的交通方式比这更快？

    “走路。”

    傅擎苍淡淡的说道。

    傅武心中更加困惑，突然肩膀被傅擎苍抓住，双脚悬空，与地面相距半寸高度。

    “走。”

    傅擎苍喝道，右脚一迈。

    只见两人跨越百里！“缩地成寸！”

    傅武惊呼一声，突然想到什么，大叫道，“恭喜师父化境大成！黑风山大会，师父定能大放光彩！”

    内劲之上，便是化境。

    跨入化境的武者，便称为宗师。

    而宗师有高低之分，这缩地成寸正是化境大成的标志。

    宗师大成，足以横扫天南省，只有寥寥几人能达到这个境界。

    “叶南风啊叶南风，有我义父在，你如何能胜我？”

    傅武嘴角露出一丝笑容，心中充满信心！“有什么大惊小怪的！不到天人之境，缩地成寸只能施展半刻而已。”

    傅擎苍目光中露出向往之色。

    “啊？

    师父，那你还答应周天正？”

    傅武疑惑的问道。

    “坐车或者乘船，再加上我的‘走法’，时间足够了。”

    傅擎苍自若的说道，脚步不停。

    说话之间，两人便出了长月竹林，把周天正的车队甩得远远的。

    ……澄江市。

    风雪集团的记者会结束后，叶南风与秦雪便回到云山一号。

    “女儿过来，我有话问你？”

    趁着叶南风去厨房的间隙，谭清偷偷拉着秦雪进房间里。

    “妈，你想问什么？”

    见谭清狐疑的上下打量自己，秦雪秀眉微蹙，开口问道。

    “女儿，你跟叶董什么时候认识的？

    已经发展到什么阶段了？”

    谭清咧嘴一笑，小声问道。

    现在，外面关于秦雪与叶董关系的猜疑之声已经喧嚣尘上。

    “妈！你说在说什么？

    什么什么阶段？

    我根本就不认识那个叶董！”

    秦雪嗔怒的说道。

    连自己的亲生母亲都认为她与叶董有不正当的关系，更别提外面那些人了。

    想到这，秦雪就有点头痛。

    她好不容易证明与林虎的关系清白，可现在却冒出一个叶董来。

    “你怎么可能不认识他！你们要不认识，他怎么会这么帮你？”

    谭清不相信的说道。

    无数人把秦雪与叶董放在一起，以最夸张，最离谱的方向猜测他们的关系。

    比如秦雪是叶董的情人。

    这种猜测是呼声最高涨的。

    谭清也不例外，她同样这么认为。

    毕竟大家都看得出，叶董最后出来讲话，根本就是在为秦雪，为秦氏餐饮站台造势。

    如果不是情人关系，怎么会如此维护？

    秦雪俏脸一板，不想说话。

    见秦雪微怒，谭清连忙改口道，“好了好了，我相信你。

    不过你不认识那个叶董，估计他认识你，对你有好感。

    女儿，你千万别错过机会！”

    秦雪现已掌管秦氏餐饮，为董事长，叶董对她更是有好感，谭清越发的觉得叶南风配不上秦雪。

    “以我女儿现在的身份地位，也只有叶董能配得上她！一旦他们结为夫妻，我就是华夏第一豪门的亲家了！”

    谭清暗自想道，巴不得秦雪早日与叶南风离婚。

    “妈！我说了多少次了？

    你能不能别提这种事！你不知道我很反感吗？”

    秦雪不满的说道，怒气冲冲的走出房间。

    “怎么了？

    妈惹你生气了？”

    叶南风端着菜从厨房走出来。

    “没什么？”

    秦雪摇头道，她不想让叶南风知道关于她的流言蜚语。

    “哦，可以吃饭，你喊下爸妈。”

    叶南风没有多想，解下厨裙。

    随后，他摸出手机，只见林虎发来多条信息。

    “风哥，我们已经查到周飞的踪迹……”“风哥，周飞身边有一个高手……连霸天都拦不住他……又给他们跑了……”“风哥，周飞两人正朝着澄江渡口方向去……他们应该是想跑水路……”叶南风想了想，回了一条信息过去，“在渡口拦住他们，等我过去。”

    没想到包恩阳死后，周飞身边还有高手。

    连齐霸天都不是那人的对手，那只能他出马了！“秦雪，你和爸妈先吃饭，武馆有点事，我得去一趟。”

    叶南风面不改色的说道。

    “你吃完饭再过去吧。”

    秦雪说道。

    “不了，事情挺急的。”

    “好吧，你记得早点回来。”

    “好！”

    叶南风开着玛莎拉蒂，直奔澄江渡口。

    

