    枝卜的安毅由千剧烈撞击只经昏迷过尖。在山风的呐三牡在空中的身躯无力地摇晃，根本听不到大树下近百人的喧闹叫喊，更不知道赤卫队员手里二十几支新缴获不久的汉阳造步枪、几十杆长短不一的梭镖一直在颤颤悠悠地对准自己。

    红军教官收起驳壳枪，喘出口大气，擦去脸上流淌的汗水，换了一个角度，再次观察树上的安毅。

    这位二十八团教导队的副连级中队长算是近百人中最有见识的人小他望着高空晃悠的安毅，怎么也无法判断其军衔，也不知道他属于国民党的哪全部队，打了这么多年仗，挨飞机轰炸了很多回，看到天上的飞机还是认不出是什么飞机，想了想大步走向大树北面的山崖边上向下看，发现两百余米深的陡硝山谷里七零八落一片狼藉，山坳处的飞机残骸仍在燃烧，山风吹来冒出的浓烟，带着刺鼻的味道，四处弥散。

    赤卫队员们看到教官收起枪。也都放松很多，七嘴八舌地议论树上待着的这个会飞的黄狗子是不是死了？这个。说你看，他腰间有把手枪！那个说他脚下那对鞋是好鞋啊，等会儿人埋了记得把鞋留下小，年轻的教官又再望了一眼半空中晃荡的安毅，大步回到众人中间。

    教官举起双手，大声命令：“同志们，请安静，要记得我们革命军队的革命纪律，一切行动听指挥！下面韩玉同志你来了，看看我们队员中谁能爬树？爬上去一狠狠割断吊着俘虏的绳子，想什么办法慢慢把这家伙放下来。我估计他还活着，只是撞晕了你看见高处那根断了的树干吗？定是他下落时撞上去才晕倒的。

    待会儿把人弄下来之后。我们要善待他，**和朱老总都说过红军要善待俘虏，特别是有文化的俘虏，只要能改造过来，也会成为革命队伍中的一员，我们红军总部那些技术高明的报务员、译电员，都是这么改造过来的，所以我们要严守纪律。

    这个人懂得驾驶飞机。文化水平想必不低，我们要想办法把他押送到瑞金总部去，咱们全国红军中会开飞机的没几个”其中技术最好的龙大队长也是国民党投诚过来的。正在召开大会的首长们肯定会非常高兴，这等于走向革命的大会献礼了，广昌赤卫大队也会获得锦旗奖

    。

    “明白了！绝对服从命令！”

    韩玉兴奋地点点头擦去额头和秀美香腮上的汗珠，用悦耳清亮的声音大声说道：“同志们听到吕教官的话了吗？一定要严守纪律，咱们是革命的队伍，是整个赣州十六支赤卫队中的先进大队，千万不能干出丢人现眼的事，明白吗？”

    “明白！”

    近百人回答的声音不甚整齐，却也洪亮坚定。

    韩玉转向副大队长赖福祥：“福祥，看看我们哪位能上树？”

    赖福祥轻松地转过身：“三童子，交给你个光荣的任务，拿把刀上树割绳子，把这个黄狗子弄下来！”

    “是！”

    瘦小的三童子跑到赖福祥面前激动地敬了个礼，年轻的少年最多十五岁，一身单薄的蓝布衣服洗的干干净净，这么冷的天仍然穿着草鞋小冻得通红的脚似乎没让他有任何的不适，反而是一脸兴奋跃跃欲试的样子：“福祥哥，我没刀

    赖福祥从腰间抽出把磨的锋利雪亮的枪刺，递给三童子：“拿着小小心些！还有，在革命队伍里不要喊哥，要喊我副大队长，私下里才能喊哥，明白吗？”

    “明白了！”

    三童子接过枪刺，几步蹿到一人抱的大树下，抬手就把枪刺横咬在嘴上，“蹭蹭”几下犹如猴子般快速上树，那身手那速度，要是安毅看见也会拍案叫绝，一群赤卫队员发出欣赏的欢呼，一今年纪大点儿的队员说三童子是不是孙猴子转世的？顿时引来一片笑声。“笑声未绝，三童子已经爬到二十多米高高的树权上，在韩玉和教官担忧地大产提醒中扑在手臂粗的树权千上，如蛇一般向前游动，在树干“嘎嘎”作响的声音中，拿下嘴里紧咬的枪刺，开始小心地割断第一根伞绳。

    足足折腾了一炷香的功夫。**首发，手.打.吧  **三童子在树下众多狗头军师的指点下，终于一一割断大多数绳子和伞布。安毅的身体有惊无险地一点点往下移动，最后终于在离地不到两米的地方被十几只手接住。

    安毅被触及左肋撞击的伤口。疼得呻吟起来，吓得扶住他身体的众人几乎全都松开手，安毅的身体距离地面仍有半米高，这一松手可惨了，重重摔倒地上，疼得眼泪都流出来了，痛苦地蜷曲身体，艰难地低吟。

    “这黄狗子命可真大。看样子死不了啦！”

    赖福祥一步上前蹲下。飞快解下安毅的腰带和手枪死死抓在手里，另一只手把安毅翻来覆去，根本不管他是否难受，毫不客气将安毅全身拨了个遍，安毅的金装“军功牌”香烟、美国打火机、手表、飞行帽、护目镜等物品摆了一的。就是没有军官证明和其他能证明身份的

    。

    吕教官望着赖福祥死死抓在手上的精制帆布腰带和连着枪套的柯尔特手枪，咽了咽口水，上前蹲下仔细检查搜出来的物品：

    “五“金装“军功牌。香烟，江南卷烟厂特供中央军的好烟，听说只有校官一级才能享受。比“三炮台，还贵，看来这家伙官不小。只是这衣服上没有标识，也没有军衔，不知道怎么判断”喂！醒醒。别装死，了！你已经被中国苏维埃工农红军和广昌赤卫大队俘虏，要老实坦白交

    赖福祥转向三童子，大声命令：“三童子，去割一段绳子来把这黄狗子捆上！”

    安毅已经顺过气来。强忍肋骨折断的疼痛坐起，四下看了看，用南昌话对不远处正在忙活着割伞绳的三童子请求道：“三童子兄弟，麻烦你帮我割一条布条，长一些，估计我肋骨断了，要固定才行”

    所有人都没想到安毅会来这一套，一时间面面相觑，全都愣住了。三童子一手拿着绳子，一手拿着刀，呆呆地望着安毅不知所措，吕教官睁大了眼睛，盯着满脸痛苦捂住左肋的安毅，韩玉看到安毅长得如此俊秀儒雅，网剃掉胡子的俊脸令人感到愉悦，一时间也呆呆地望向安毅，不知该怎么办。

    最后还是赖副大队长革命立场坚定，一巴掌拍到安毅的脑袋上，愤怒地吼道：“黄狗子。谁是你兄弟？三童子一家就是两个月前给你们反动派的飞机炸死的。你知罪吗？你再胡说八道，老子敲掉你的

    安毅傻住了，他没理会给了自己重重一巴掌的赖福祥，满脸哀伤歉意地转向三童子，三童子黑白分明的眼里似乎涌出泪水。急忙转过身，抓起伞绳飞快地割起来。很快送到赖福祥手里。

    赖福祥在另外两个身体壮实的赤卫队员协助下，转眼就把安毅双手反扣结结实实地捆起来。

    安毅没有呻吟。没有反抗，他咬着牙默默承受，等三个大汉忙完，他才强忍痛楚，目光平和地四下打量，视线在窈窕秀美的韩玉脸上和腰间的公文包、驳壳枪上停留片刻，最后对表情威严的吕教官微微一笑：“有什么话就问吧，红军同志。小。

    吕教官又是一愣，感觉安毅的长相似乎有点儿印象，当下不做犹豫严厉地命令：“老实交代你的姓名、年龄、籍贯、军衔和所属部队，不能有任何虚言，否则将会受到严厉的处罚！”

    “我叫李德胜，今年二十三岁，江西高安人，上尉军衔。南昌航空大队实习飞行员。这次是我第一次单飞练，没想到竟然会这样安毅脸不变色心不跳地回答。

    “你是高安人？高安卑线的？”吕教官问道。

    “高安城北，将军庙村安毅有点担心了。

    吕教官果然死死抓住这个问题不放：“既然是将军庙村的，你认识旁边李村一个叫李德芳的高安人吗？”

    安毅无奈地摇摇头：“我从小跟随家父到广州经商，家父病逝他乡之后，多年没有回去了。”

    “这样啊，你分明是撒谎！”吕教官鼓起了眼珠。

    安毅无可奈何地摇头笑道：“我都这样了，撒谎有个屁用。”

    吕教官站起来嘿嘿一笑：“不管你老实不老实，既然你这么说，等把你送到我们军部就让高安的同志们来认一认！韩大队长”。

    “到！”

    韩玉上前占步。挺起了胸膛。

    “我这就立玄返回南面东华山团部报告，这家伙看样子一时难以走动，希望赤卫队的同志们能派人押送过去，这是个光荣而又艰巨的任务，容不得半点粗心大意，我预感到这可能是条大鱼，最低也是个校官或者飞行中队长，而不是他所交代的中尉！时间紧急，我立刻启程，一到团部就会派人出来接应”。吕教官郑重托付。

    韩玉激动地挺直身子：“保证完成任务！”

    赖福祥也上前一步，信心百倍地表示：“放心吧，吕教官，金华止。距离东华山也就七八十里山路，就算抬着头牛我们也会在明天的这个时候把俘虏送到。”

    “太好了！感谢赤卫队的同志们，我到了团部立刻为赤卫队请功！小。吕教官高兴地与赖福祥和韩玉小依次握手道别。

    安毅想了想夫声喊道：“吕同志请慢”。

    吕教官转过身来，斜眼瞪着安毅：“有什么话就说吧？”

    被紧紧反绑双手的安毅苦笑道：“我一路飞一路思考问题，走神了，发现你们时网想拉高飞机，就听到右机翼中弹的声音，请问吕教官，你们是用什么武器把我打下来的？我记得红军的步枪射程没这么远。

    吕教官自豪地哈哈一笑，赖福祥跑到人群中，从一个壮汉肩上抢过没了枪托的捷克机枪。无比骄傲地拿到安毅面前哼了一声：

    “看见了吗？就是这玩意儿，去年底我们赤卫队从反动派李文彬旅手上缴获的，没了枪托照样把你揍下来，这下傻眼了吧？”

    安毅已经看到了枪机上的铭文，“…小。两个字母和一个数字组成的图案，正是自己的江南兵工厂第一批成功仿制的产品。

    安毅当下痛苦万分，闭上眼禁不住呻吟起来，众人看到安毅这副样子，发出了一片愉快的笑声。