    第四十九章 三上真宫 琳琅相召

    黄复州来到玄水真宫之前，在耐心等候了半个时候之后，就有一个道人出来将他引至偏殿，奉上香茗，稽首道：“黄师叔，你来得不巧，门中大比在即，恩师正在闭关潜修，怕是无暇见你。”

    黄复州暗叹了一声，这已是他出关半年后，第三次来到此处了，然而次次都是得到如此回答。

    齐云天身为十大弟之首，元婴真人，自登上十大弟之位后，从未有人向其搦战过，如今功行更是愈加深邃难测，还需为此闭什么关？

    此分明是推脱之语，就是不想见他。

    然而黄复州却无法发作，明知无用，却还是强打jīng神问道：“齐师兄何时出关？”

    这道人连连摇头，道：“或许半载，或许一年，至于具体时rì，小道实在不知。”

    黄复州闻言，心中更是空落，闭关四十五载，原先还志得意满，想有所振作，却不想竟遭如此冷遇，不过他也是心xìng坚定之人，认准了的事绝不会轻易放弃，否则当初也不会闭关四十余载不出世。

    但十大弟之位不仅是门中弟之间的争夺，也是玄门世家和师徒一脉背后势力的博弈，他若是得不到齐云天的承诺，便是能击败萧傥又能如何？

    他一直坐到了rì入时分，方才站起身，辞了那道人，出了玄水真宫，

    他抬首望着天边瑰丽晚霞，心中拿定主意，此后他每rì都要来此，直到齐师兄肯见自己为止。

    他正要驾云里去，却有一个脸型圆胖的道人从宫中踱出，见了他的背影，高声招呼道：“前面可是黄师兄？”

    黄复州回首一看，神sè一动，露出几分笑意，稽首道：“原来是范师弟！久未见到师弟，一向可好？”

    范长青拍了拍大腹，笑着言道：“师弟我心宽体胖，自是好的很啊。”

    他又诧异道：“怎么，黄师兄也是来见大师兄的么？”

    黄复州叹道：“然也，此已是为兄出关之后，第三次来拜谒齐师兄了，怎奈还是未曾得见尊颜。”

    “大师兄也正闭关，师弟我yù见也是不易……”

    范长青眯了眯眼，忽然说道：“师弟那徒儿最近孝敬了不少仙茶，听闻本还是周掌院秘藏，师弟我记得不错的话，黄师兄也是此道之中人，不妨前去品评一番，如何啊？”

    黄复州心头略动，范长青虽是孟真人记名弟，但说起来他与齐云天毕竟是同出一门，且每当这位大师兄提携后辈之时，总是由他出面，此刻出言邀请自己，是不是得了齐云天的安排？

    想到这里，他心中也是按捺不住的激动，但他毕竟修养功夫了得，面上叫人看不出半点内心想法来，极是自然地言道：“既是师弟所请，为兄岂会拒之？”

    范长青大笑道：“好好，师兄请随小弟我来。”

    两人一路往南而去，不出一刻，到了一处山sè秀丽，暖意融融的蜗岛之上。

    黄复州一眼望去，只见松柏之下，青草依依，碧藤紫萝，红花黄卉，满眼俱是彩妆，山涧旁幼鹿蹦跳，禽鸟欢鸣，他不禁诧异道：“此风光旖旎艳丽之所，是师兄徒儿所居？”

    范长青指了指下方，笑道：“师兄闭关四十余年，怕是不知，师弟我新近又收了一个好徒儿，乃是一个女孩儿，就在此碧萝岛上修行，师兄还未曾见过。”

    “原来如此。”

    黄复州点头，也不怪他先前奇怪，范长青收徒向来严谨慎重，先前那个弟他也认识，是个木讷之人，绝不会把修行之地布置成这番模样，想来应是近些年才收入门中的佳徒，不然也当不得说一个“好”字。

    他们二人才到得岛外，就有一个娇容云鬓，眼眸清澈的女修踩着两sè玄光迎了上来，先是对着两人万福一礼，随后便上前拉着范长青的袖，左右摇晃，做出一副可怜兮兮的模样，道：“师傅，怎么今rì想到来看你这可怜的徒儿了？”

    范长青略觉尴尬，道：“涵月，休得胡闹，为师有同门在此，岂可无状？”

    秋涵月吐了吐小舌头，她虽则爱玩闹，但总要给自家师傅几分面的，因此放开了袖，嘻嘻笑着站到一边。

    范长青指了指黄复州，道：“此是你黄师伯，入门比为师还早上几年，你要叫一声师伯。”

    秋涵月立刻俏脸一肃，对着黄复州恭敬行了一礼，亲热叫了一声：“师伯。”

    随后她抬起螓首，眨了眨眼，俏皮一笑，道：“师伯可有见面礼给我这师侄儿呀？”

    黄复州抚须一笑，拿了一只婴儿拳头大小的金蟾出来，便交到秋涵月手中，道：“师伯此来仓促，也未曾备得什么好物，这小东西名为‘落地宝’，只需对其轻语几声，便能寻泥壤之中珍宝，百试百灵，便赠给师侄儿玩耍了。”

    他虽是半途受了范长青之邀而来，但本是yù去拜访齐云天，是以身上也是带了一些赠礼，本是为了打点玄水真宫徒众所用，怎奈其门下弟却是不敢收下，是以到了最后也并未用得上。

    这金蟾其实也一桩异宝，他倒不怕给了出去，范长青愿意收才好，不定还能为自己在齐云天面前说上几句好话。

    范长青撇了一眼，也大略看出此物也颇为稀罕，他沉吟了一会儿，容sè稍正，道：“师兄请过来说话。”

    两人到了一处凉亭之中坐下，立刻有岛上婢女奉上香茶，不过黄复州也无心多品，略略沾唇便就放下，嘴上则顺着范长青之话随意夸赞了几句。

    他面上虽还是言谈自如，但范长青却知他心不在此，闲聊了几句之后，他拿起茶盏吹了吹，出言道：“黄师兄此次开关出来，可有什么打算啊？”

    见终于谈到正事之上，黄复州身形略略坐直，谨慎言道：“四十六年前，我与萧傥未能一战，深为憾之，此回出来，便是yù与其再战一番！”

    说完之后，他目注范长青面上，等其开口。

    范长青放下茶杯来，似是思索什么，过了许久，他才缓缓出声道：“师兄可知道宁冲玄宁师弟？”

    黄复州点点头，道：“也曾听起众师弟说起过，想不到我师徒一脉中还有如此人物。”

    范长青道：“宁师弟乃是孙师叔之徒，此番正要夺那十大弟之位，此事孟师和其余两位师叔也是知晓的。”

    黄复州忽然觉得嘴中有些苦涩，出关之后，他也隐约得知了宁冲玄之事，他自认其人修为境界之上还比不上自己，但捱不住是那孙真人的得意弟，便是自己老师尚在人间，也根本不可能与其去争。

    但他本想，齐云天当初可不止支持了自己一人，自己总还有机会，可听范长青这话，似是此次只会推那宁冲玄一人。

    范长青见他不语，便道：“黄师兄，你若当真是想试上一试，倒也并无不可，但若要求得稳妥，不妨缓上一缓，机会却是更大。”

    黄复州听了这话，细细一琢磨，已是辨出其中深意。

    自己如是此次想去争夺十大弟之位，倒也没人会来拦阻，但是却也无人支持于他，但如果放弃此次大比，由得那宁冲玄成为那十大弟之一，那么下次门中大比，就可以腾出手来，力挺他上位了。

    按常理讲，范长青所言，的确是个稳妥法。

    但黄复州却并不这么想，他努力修行了四十余年，结果却是换来他人出头，若再苦等二十四年，谁人保证没有杰出弟再踩在他的头上？

    不说他人，就是那张衍，似是也并不比他差到哪里去。

    而且他便是等得起，养悦岛上那些师弟们又如何等得起？

    辛辛苦苦这么多年，好不容易可以出头了，临了却又说不可，自己又给怎么他们交代？

    他沉沉点头，随后似是下定了什么决心一般，目光中闪过一丝坚毅之sè，站起拱手道：“多谢师弟已实情告知，今rì天sè已晚，师兄我便不久留了，告辞。”

    范长青忙也起身道：“黄师兄，小弟我送你一程。”

    黄复州抬手止住他，沉声道：“师弟留步！”

    他再拱手一礼之后，便化一道烟气去了天际，融入晚云之中。

    这时，秋涵月却来到范长青身边，好奇问道：“师傅，听你适才所言，那张师叔岂不是也不能去夺那十大弟之位了么？”

    范长青摇头失笑，道：“谁说不能了？徒儿啊，有些时候胜负并非你我看到那般简单，张师弟的本事自是不差的，但却无宁师弟这般背后有孙真人站着，便是赢了一场又如何？总也是立不住脚的。”

    秋涵月似懂非懂地点头，随后妙目一转，心中却动起了小心思，想着怎么把今rì之事告知雁依师姐去。

    黄复州出了碧萝岛之后，便化烟气飞遁，往那养悦岛回返，只是飞至途中，却有一道紫红烟气拦在前方，现出一个容sè娟丽，手持拂尘的女道姑来，对他一稽首，道：“可是黄复州黄师兄？”

    黄复州忙将身形一顿，稽首道：“正是在下，敢问这位师姐何来？”

    这女道姑拂尘一摆，正容言道：“贫道乃是琳琅洞天座下弟，真人有法旨，着黄师兄前去一见。”

    黄复州心中一跳，饶是他xìng格深沉内敛，也是不由失声道：“秦真人？”

    ……

    ……
