
　　许攸听着营外的动静，正得意的准备迈开脚边走向曹操的营帐。

　　可等到曹操和陆彦率领的骑兵离开后，他却猛然察觉眼前这事情好像有些...不对劲儿！

　　谋士往往很看重自己的直觉，

　　于是许攸停下脚步，皱起眉头望向乌巢的方向，心中暗自思索道，“从陆彦刚刚的表现来看...我怎么感觉他好像早就做好了出兵准备？

　　就像是...就像是陆彦他仿佛早就知道我要来,且会带来乌巢的消息一样？”

　　这不想倒还没什么，越想许攸越是感到心惊胆战！

　　俄顷，许攸额头和后背已经被不停冒出冷汗的打湿...

　　他看到了前方走来一队轮值巡逻的士卒，然后上去拉住了几个士兵，问道：“我且问你们，你们白天吃的是什么？”

　　那士兵有些莫名其妙，但看见好像是地位不低的文官,于是回答道：“白天吃的土豆、粟米和肉汤啊,怎么了？”

　　许攸心下一沉,接着一连又问了几个。

　　除了大多吃到是土豆、粟米和肉汤，其中竟然还有一个人啃到了棒子骨的！

　　这下子，许攸感到心中一阵惊悚，头皮发麻，心中暗道，“麻辣隔壁的！我许攸竟然中了曹操和陆彦的奸计了！！！”

　　就在许攸想立刻逃出曹营的时候，魏延和陈到找了过来。

　　看到面色仓惶，满脸大汗的许攸后，魏延似笑非笑的对许攸说道：“子远先生，主公命我好好招待于您。

　　我已经令伙夫为子远先生设下了晚宴，还请先生与我们前去一同享用吧。”

　　许攸艰难的咽了口唾沫，心道，“就怕宴无好宴啊！”

　　可如今这人为刀俎我为鱼肉的形势，也轮不到许攸做主了...毕竟他许攸只是一個文弱书生，又怎会是眼前这位威风凛凛的战将的对手？

　　无奈之下，许攸只能听天由命，跟着魏延向着军营的一处角落过去。

　　“还好...”当许攸看着大帐里摆放着的一桌丰盛美食时,心中总算松了一口气,道：“还好曹阿瞒没有卸磨杀...不对，是过河拆桥...”

　　不过许攸看到桌子上都是生的肉类蔬菜，只有桌子中央的大锅冒着热气和略显刺鼻的香味，不由得有些疑惑。

　　见许攸好奇且疑惑的打量着桌上的东西，魏延微笑着替许攸介绍道，

　　“此乃火锅，是陆骠骑发明的美食。天籁小说网

　　陆骠骑感念子远先生弃暗投明为我军带来胜机，于是特意嘱咐我等为先生备下火锅，为先生接风洗尘。主公也说了，先生的功劳，他一定会铭记于心的。”

　　许攸知道这是曹操、陆彦在安他的心了。

　　长舒一口气，许攸在给安排的位置上坐下，心道：“陆彦此人虽然可怕，但心肠却也不坏...能得陆彦相助，曹阿瞒何其幸运啊...”

　　陈到以前哪里见过这样的美食？他闻着面前大锅里冒出的扑鼻香味，口水早已经止不住的流了出来。

　　魏延示意陈到坐下，然后为许攸和自己倒了一杯酒。

　　陈到也想拿杯子去接酒，却被魏延一巴掌给拍了回去。

　　陈到疑惑中带着丝丝委屈道：“将军，我不能喝酒么...”

　　“先生说过,未满十八岁，不得饮酒！”

　　“啊！还有这规矩？”陈到傻眼儿了。

　　魏延不理会陈到，举杯对许攸说道：“今夜，就让我魏延，陪先生一起喝个痛快！”

　　许攸想通了关节后，心情已经平复下来，又恢复了往日里侃侃而谈的风度仪态。

　　见魏延举杯，他也跟着举杯道：“来，许某先干为敬！”

　　此刻已近丑时。

　　但曹军由于有了《出师表》的加成，整体行军速度要比平日里快得多。

　　“照这个速度来算，黎明之前我们便能到达乌巢！”

　　“驾！继续加快速度！”

　　.......

　　乌巢距离官渡确实并不算远，

　　但因为要避开冀州军的探马斥候，所以得多加小心甚至有时候必须得绕路才行。

　　乌巢守将淳于琼，由于被从前线撤回去守卫粮草，心中多少有些不忿。

　　心情郁闷加之许久没有饮酒，酒瘾又有些犯了，

　　于是淳于琼于今晚，终于忍不住在自己的大帐中开了酒戒。

　　这一喝，可就停不下来了。

　　一直喝到就连淳于琼的亲卫都看不下去，跑来劝说道：“将军，您不能再喝了啊！”

　　淳于琼心情本就不好，喝了酒后更是火上浇油...

　　见亲卫敢来劝，他抬起一脚将亲卫踹出营帐道：“老子难得有雅兴，滚...滚一边儿去！”

　　“若是让主公知道您饮酒......”

　　“谁敢说出去，我摘了他的脑袋！”

　　亲卫不敢再劝，只得离开了营帐。

　　在淳于琼的想法中，自己身处大后方，又布置了眼线和防卫，喝点小酒又能耽搁什么？

　　况且曹操等人又不知道他们粮草皆囤积于乌巢，难不成还能有人高密去？

　　若是陆彦在此，肯定会回一句：“诶！你还真他娘的是个天才，这都被你猜到了！”

　　淳于琼此人，正如许攸所言，沉稳有余，机变不足。

　　本事虽然不算很大，但也并不是演义里那个酒囊饭袋般的废物。

　　袁绍也不是傻子，他把乌巢交给淳于琼，其实就是看重了他老成持重的风格。

　　守家嘛，稳如老狗那就对了！

　　只是淳于琼无论如何没想到会有人将乌巢屯粮的秘密泄露了出去，他的运气也实在是太差了点儿...

　　当淳于琼被被从梦中惊醒的时候，曹操、陆彦率领的八千骑兵，已经距离乌巢大营不足百步！！！

　　淳于琼虽然有些松懈，但因为平日里稳重的风格，明桩暗哨啥的，他其实还是布置了不少。

　　这会儿，藏身于树上的暗哨发现了一支鬼鬼祟祟正在靠近的骑兵，顿时大喊起来：“来者何...额！”

　　暗哨话没喊完，赵云已经一箭将他射下树来。

　　不过死了一个暗哨，其它地方的暗哨还是发出了警报，

　　“敌袭，敌袭！”

　　“是曹军，是曹军！”

　　“曹军来袭！！！”

　　凄厉的惨叫声，划破了乌巢安静祥和的夜色。

　　淳于琼裸着上半身，于梦中惊坐起。

　　在仔细倾听一番后，淳于琼连忙起身拎起大刀就往外走，嘴里还连连嘀咕道：

　　“坏了坏了坏了！曹军怎会来此？”

　　“若是乌巢百万石粮草被劫，主公非得抄了我全家不可！”

　　“来人啊！随我出战，迎敌！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十四章 乌巢夜袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 