    第589章好戏开始

    虽是临时起意，但她聂灵儿保证，发出的邀请是真情实意的。

    过往的事可以不用提，就只凭今天这一件事，就足以见得许知恩有资格加入远阳楼。

    闻言，许知恩先是一愣，继而便笑了,看着聂灵儿的眼睛认真的道：“谢谢聂姑娘抬爱，但说实话，我暂时还没有离开飘香居的打算。”

    “不过……”许知恩语气顿了顿，继续道：“如果有一天我无处可去，就来远阳楼找你。”

    有这句话，就足够了。

    聂灵儿含笑点了点头：“我相信我们终会再见的！”

    亲自将许知恩送出聂府，聂灵儿抬眼看了一眼愈加阴沉的天气,叹了口气,意味深长的道：“要变天了……”

    “小姐，没想到背后不止梅花阁的白掌柜一人在作祟。”身旁的华安低声问：“那今日中午的计划……”

    聂灵儿神色平静的应：“无妨，这白掌柜应该是主谋，计划照常进行，先处理了他！”

    不论是味香阁还是飘香居，都离着远阳楼甚远，要说影响或许会有，但肯定不能和梅花阁比。

    所以聂灵儿怀疑白掌柜是主谋也是立得住脚的。

    至于那殷掌柜和赵掌柜，有出头鸟在前面操控，他们只管附和便是，反正远阳楼倒了对他们来说也是有益无害的。

    说到底，这白掌柜怕是被另外两人当枪使了都不知道。

    但即便如此，帮凶就是帮凶，她聂灵儿什么都吃，就是不吃这暗亏！

    容她一个一个收拾！

    午市，远阳楼如往常一样生意红火，后厨忙得热火朝天。

    这件事,聂灵儿没有告诉其他人,只有她府上的几个下人知道其中细节。

    而好戏，马上就要上演了！

    一楼大厅的散台，身形消瘦的男子坐在角落处，面前是两道招牌菜和一壶烫好的温酒。

    周围的喧嚣热闹像是被他隔绝了一样，只见他有些拘谨的半弓着身子，一双手不安的在桌子下搓来搓去。

    到底是第一次做这种事，即便是配合演戏，也是难免紧张。

    可二百两银子聂姑娘已经提前给他了，这是对他的信任，他不能出岔子。

    喉咙微动，他咽了口口水，继而拿起桌上的酒杯喝了一口酒，却在没人注意的时候不知往嘴巴里塞了什么东西。

    周围客人举杯换盏谈笑风生，酒楼里飘荡着菜香酒香，气氛高涨十分和谐。

    就在这时，男子突然倒地抽搐起来，嘴巴里涌出黄白色的泡沫，眼皮上翻,身体像是不受控制了一样在地上扭动！

    “啊！！”

    “怎么了这是？”

    “不会是中毒了吧？”

    周围的食客见状纷纷如群鸟受惊般四散开来，均是一脸惊恐的看着地上的男子。

    而那人用力抽搐了几下之后,便不动了……

    “死……死了？”

    “天啊，吃死人了！”

    “怎么回事，这是怎么回事啊？快报官！快报官啊！”

    食客们均是受到了惊吓，所有人都看男子点了什么，自己有没有跟他吃一样的东西。

    后厨的人得知消息也纷纷跑了出来，而见到那名男子倒地不起时，均是被吓了一跳。

    “这怎么回事？”姚天河第一个懵了，因为事先根本不知道聂灵儿的计划，所以他的反应特别真实。

    其他掌厨的反应亦是如此，均是难以置信的瞪大了眼睛。

    “聂掌柜，你们酒楼怎么回事啊，怎么把人吃死了？”

    “就是啊，你们不会把什么毒药误放到菜里面了吧？”

    “这也太吓人了，到底怎么回事啊，你给我们解释清楚！”

    “我们可都是你酒楼的常客，发生这种事也太恐怖了，以后我都不敢来了！”

    “就是就是！以后谁还敢来啊！”

    这动静不小，酒楼门口也堵满了人，更有好事者已经开始在酒楼外面嚷嚷了！

    “天啊，远阳楼吃死人了！”

    “淮阳最好的酒楼，闹出人命了！”

    事情宣扬的越来越热闹，而聂灵儿也装出一副被吓傻了的样子。

    谁知，就在这时，不知哪个眼尖的人突然叫到：“诶？他动了！尸体动了！”

    这一嚷不要紧，众人还以为诈尸了，均是吓的惊呼一声，连连往后退了几步。

    而见时机差不多了，聂灵儿脸色突然一冷，借由着刚刚这位食客的话点破这一切：“此人诈死！”

    话落，聂灵儿对着虎子道：“虎子，去厨房取一壶热油来！”

    “好！”虎子点头应下，转身便去了厨房。

    “诶？”又有食客发现了：“他好像又动了！”

    “我好像也看见了！”

    “胸口刚刚也动了，他呼吸了！”

    不少食客盯着那男子看了起来，而有人则是担心道：“聂掌柜，别不是他自己的毛病，你赶紧派人去请大夫吧，说不准还能救他一命！”

    “是啊聂掌柜，这人还有生气儿，应该请大夫来救救他！”

    聂灵儿刚要回应，虎子端着一锅热油来了：“让一让，别烫着！”

    近前，聂灵儿接过那热油，所有人都不解且震惊的看着她，不知道她要干什么。

    只见聂灵儿走到那男子身前，一脸严肃的威胁道：“我知道你诈死，我数五个数，你要是不起来，我就把这锅油泼到你的腿上！”

    所有人：“！！！！！”

    这是什么操作啊？

    谁知更让大家震惊的一幕发生了，聂灵儿话音刚落，那躺在地上的男子竟是睁开了眼睛。

    “别别别……别泼别泼！”男子一脸惊悚怯懦的爬了起来，一副害怕极了的样子看着聂灵儿：“没死，没死！”

    所有人：“？？？？？”

    什么鬼？

    食客们全都傻眼了，这人是在闹哪样啊？

    不但没死，人看上去也没有生命危险啊，那他嘴里吐得白沫又是什么？

    这不就是明显的诈死吗？

    有人先反应过来，赶忙呵斥道：“你这个人在搞什么？无缘无故在这里诈死，想吓死人是不是？”

    “就是啊，亏的我们刚刚还庆幸你没事，想要给你找个大夫！”

    “得亏聂掌柜火眼金睛，这种人是来讹诈人的吧？”

    (本章完)

