    沈青右脸上挂着温润的笑意,目光越过沈青筠，落在后头身姿修长挺拔十分打眼的方喻同身上。

    随后，脸上笑意更甚,“方解元怎的会在我们府上？”

    不过打量到方喻同穿的衣裳,又微微怔忡一下，“方解元这是在——”

    他们曾经见过。

    匆匆一面,但方喻同给沈青右留下了极深刻的印象。

    方喻同淡声瞥向他，道：“我是来做帮厨的。”

    他好像并不觉得这是什么丢脸的事儿，直接坦然说了出来。

    听到沈青右的话，大厨房里一众人都目瞪口呆。

    解元,是他们理解的那个解元吗？不然世子爷为何对他这样客气。

    可是看到方喻同这个样子，他们又有点不敢相信。

    一个堂堂解元大老爷，怎么可能来厨房干些烧水添柴的活儿？

    别说他们，就连沈青筠、邴丹、姜芊她们几个,也是眸光闪烁,异样地看着方喻同。

    只有晏芷怡呼吸急促，有一种“天底下只有我知道这个秘密压在我心里喘不过气谁来救救我啊”的绝望感。

    你们懂什么！他是为了...来的！

    别说当个帮厨,只怕让他端茶倒水倒夜壶都愿意！

    沈青右也是一怔，旋即目光落向方喻同身侧微垂螓首的阿桂身上,更是眉头微皱。

    这小姑娘看衣着打扮，是他们沈府的丫鬟，莫不成方喻同是为她而来？

    她有什么特别的。

    沈青右很钦佩欣赏方喻同的才华和气度,一直想和他交好,觉得他以后定然大有作为。

    所以连带着，对方喻同的身边人也多了几分关注。

    沈青筠见他一直盯着阿桂打量，忍不住提醒道：“哥哥，这位是阿桂姑娘,她是我特意请来的厨娘，方才大家赞不绝口的那道果仁蜜饼便是出自她之手。”

    “她是方解元的阿姐。”

    这会儿听到主家夸阿桂，胖妇人缩在后头一团，声都不敢再吭，甚至还想着待会儿是不是该去道个歉。

    人家有个解元弟弟，她惹不起。

    “哦？是特意请来的？”沈青右眉头轻轻皱起，“那为何穿咱们府上丫鬟的衣裳？可是出了什么事？”

    他慧眼如炬，一眼就看出来阿桂的鬓角还有些湿漉，可莫要被他府上的人欺负了，坏了方解元对他们沈府的印象。

    胖妇人躲在角落里，威武的身躯瑟瑟发抖起来。

    方喻同眸色微沉，忽然上前一步将阿桂护在身后，朝沈青右说道：“请世子爷稍等，我问问我阿姐。”

    沈青右点头道：“正好，我也有话要同我妹妹说。”

    他招呼青筠，到了外头院子里的槐树下，两人低语起来。

    阿桂一直埋着脑袋，指尖微微颤着，自然早就被方喻同看出了异样。

    他垂眸望着她轻颤的长睫，低声道：“阿姐，我走之后，到底发生了什么？”

    阿桂和他之间，没有隐瞒。

    她长话短说，三言两语全说给了他听。

    方喻同对她的身世已经一清二楚，没有多问。

    只是忽然伸手牵住了她，“阿姐，有我在，你别怕，待会你莫要抬头，一切我来说。”

    他不想让沈府的人，认出她。

    就算只是看到她的脸，沈青右这般聪明，也未必不能发现些什么端倪。

    平王曾见过阿桂她娘，也见过阿桂。

    他说，阿桂和她娘十七岁时，长得有七八分相似。

    这实在，让人心惊。

    方喻同牵住阿桂的手，和她耳语时，惊得晏芷怡身子一颤，脑子又哆嗦起来。

    以前觉得他们是姐弟，所以就算牵牵手抱一抱，也没觉得有什么。

    可现在，就因为他们是姐弟，所以反而让她心惊胆颤，好像看到了什么不得了的东西，瞳孔也跟着颤栗。

    晏芷怡的另外两个姐妹却还在状况之外，只是上下打量着方喻同和阿桂，姜芊不由感慨道：“小芷怡，你的眼光真好，这个方解元，容貌果然一绝。”

    “他阿姐不知道长什么模样，看不见脸，但感觉也是个美人儿。”

    晏芷怡连忙夸道：“阿桂姐姐很好看的。”

    其他两个小姐妹还在等着阿桂与方喻同说话时抬起头来

    不过很快，就无法再看到阿桂和方喻同的身影。

    因为大厨房里其他的厨子和帮厨们都拥了上来，围住他们二人。

    有不少是之前冒犯唐突了方喻同的，特意跟他道歉，希望他大人不记小人过，不要放在心上。

    还有不少是好奇的，有人问他如何能考上解元，想取取经回头教教自家孩子。

    也有好奇阿桂为何不等着在家里享清福还要出来做工下厨的以及会试在即方喻同怎么不好好读书还来帮厨的。

    脸色最惨的要数那个胖妇人还有泼了阿桂一盆温水的那个帮厨。

    两人直接扑通跪在地上求饶，低声求着阿桂和方喻同放他们一马，待会儿不要告状。

    不等阿桂反应，方喻同便直接咧嘴一笑，“那怎么行，泼了我阿姐一身水，可不是跪在地上磕几个头说几句抱歉，就可以过去的。”

    他垂下眸子，掩住里头淡淡浮沉的戾气，宛如地狱修罗。

    胖妇人吓得牙关直颤，哭得呼天抢地。

    那位帮厨也是脸色煞白，小声道：“本、本来她让我泼热水的！我换成了温水泼！”

    方喻同嘴角咧起的弧度更甚，“如此说来，我和阿姐反倒要感激你？”

    帮厨吓得噤了声，腿脚发软，跌坐在地上，脑子嗡嗡空白。

    之前还看热闹的其他人，这会儿倒是义正言辞地谴责起胖妇人和这为虎作伥的帮厨来，唾沫星子都能淹死他俩。

    这边闹开，沈青右兄妹俩也注意到了。

    沈青右微皱起眉，走过来问道：“这是什么情况？”

    有好事的直接将来龙去脉说与沈青右听。

    也不需要偏颇或是添油加醋，事实本身就足以让沈青右脸色沉得不像话。

    他抬眸朝方喻同说道：“抱歉。”

    方喻同抬了抬下巴，没应声，只是在等着他接下来的处理。

    沈青右沉着脸问道：“他们是不是府里买下来的人？”

    孙副管事在一旁点头，“回世子爷，都是。”

    “那直接将他们俩发卖了。”沈青右轻飘飘一句，决定了他们以后的命运。

    胖妇人脸色惨白，还想求情，奈何急火攻心，直接晕了过去。

    帮厨也啜泣着，还在不住喃喃，“是她逼我的！我不想的......”

    可是没有人再理他。

    沈青右看向方喻同，客气地问道：“既然来了，方解元可要去前头坐坐？今日之事，实在抱歉，是我没管教好府中刁奴，改日再登门道歉。”

    他堂堂沈国公府的世子爷，对方喻同如此礼遇，其他人都心中诧异，庆幸着方才已经因为自个儿的势利眼和方喻同道了歉，而且也没做什么过分的事情。

    晏芷怡的几个小姐妹却在沈青筠耳边嘀咕着。

    “青筠，你哥哥礼贤下士，也不必如此客气吧。”

    “就是，我看会试你哥哥定要比这个方解元考得好的，你哥哥可是杨太傅的学生！”

    她们以前时常做这样捧高踩低的事。

    沈青右是世子爷，有能力有手段有家世，谁都想捧着他，多亲近一些。

    晏芷怡以前没听出来这些，但现在却是皱了皱眉。

    方喻同是她爹的学生，单论学识，绝不可会比沈青右差的。

    会试排名，她也坚信他会比沈青右考得好。

    可现在，沈青筠因为兄长被夸，脸上已经露出开心的笑容。

    晏芷怡也不敢反驳什么得罪了沈国公府，只好垂下眼拨弄着指尖尖儿，不说话。

    旁边的孙副管事心中更为震撼。

    她没想到，方喻同居然除了帮厨，还有一重身份。

    解元！

    那可是解元爷啊！

    她老脸有些惭愧，之前还说了他那么多不好。

    现在想来，小小姐若是跟着他，也不会差，至少能比小姐过得好。

    但在孙副管事心里，自家小小姐还是千好万好，不仅是配解元郎，就是配日后的状元郎，也绰绰有余！

    沈青右没有理会那些议论纷纷的声音，他还在等着方喻同的回答。

    可方喻同好像兴致缺缺的样子，摆手道：“今日便不叨扰了，阿姐受惊，我先带她回去。”

    他牵着身侧的阿桂，只见她耳尖微微赤红，确实是一副受惊过度的模样。

    沈青右目光停留到阿桂身上。

    不知为何，虽她一直埋着脑袋，但他心中莫名对她生起些亲近的好感。

    这样的感觉，他从未有过，一时心头有些异样。

    可还未来得及说什么，却见有小厮急急忙忙地跑过来，“世子爷！前头出事了！圣人他晕倒了！”

    沈国公的寿宴，当今圣上卖他的面子，拖着病体也来参加。

    可，居然晕倒在了寿宴之上。

    沈青筠知道这事的严重程度，眼前一黑，差点晕倒过去。

    幸好晏芷怡搀住了她，连声道：“青筠姐姐，咱们也快去前头看看！”

    其他人也是一阵慌乱。

    虽然不关他们的事，可若是圣人真在沈国公府出事了，只怕沈国公府的荣光就......

    不敢再想下去。

    就连素来云淡风轻的沈青右，也露出些慌乱的神态，急声问道：“这是怎么回事？！走！边走边说！”

    唯独方喻同不以为然地撇撇嘴，拉着阿桂说道：“我们出府吧。”

    阿桂正要点头，却见又跑进来一个丫鬟，慌慌张张地说道：“那道果仁蜜饼是谁做的？！圣人是吃了几口这个，便晕过去的，太医叫传这厨子过去！”

    所有的目光焦点，一瞬间全部汇聚到了阿桂身上。

