    鹿丸设计的欺诈计划进行到一半，不仅没有证明杜兰的罪证，反而证明杜兰真的是个好人。杜兰说的基本没有什么漏洞，因为关心佐助的生命所以同意帮大蛇丸救出君麻吕，至于佐助叛逃就不是可以预期的事情了。不过这些事情都和大蛇丸有密切关系，一切都是大蛇丸的错。反正杜兰什么都没干。

    假扮成兜的鹿丸继续问道：“倒是没想到你现在还对背叛过你的弟子如此看重，还愿意为了他的弟弟而让那么多人冒险。”虽然鹿丸基本信了，不过为了保护一个佐助，杜兰却把四个班级十二个人全部推倒了战场，这还是说不通。

    “雏田是我的干女儿。宁次，小李，天天都接受过我的指导，他们四人就有和影级一战的实力。二战时期，三忍一战成名，我相信我教导过的孩子都不会差。而且我对负责任务的鹿丸也很有信心。”这都是实话，杜兰真心觉得他们几个人加起来可以挑战影，甚至可以去大陆开创基业。

    无话可说，鹿丸也是想到四人的实力确实强大，战斗中其他人都像是拖后腿的，只能承认杜兰的自信是有理由的。事实也证明除了佐助之外，其他人都还活着，虽然丢了君麻吕但还是抓了其他俘虏。

    “还真是自信呢，如果我是你明知道佐助有危险可不敢还让他出任务。”鹿丸继续说道，要把所有的疑惑全部解开才行。

    “早晚的事情，鼬的事情给佐助的打击太大了，当初要不是我，或许结果会不同吧。”杜兰欲说还休，吊人胃口：“你走吧，不要再出现了，下一次我会把你交给木叶暗部的，他们可是会一千零一种拷问方法，你就算是铁人也会被他们榨干的。我想你也不愿意出卖大蛇丸吧。”

    ……这是警告，鹿丸知道如果自己再留下来，很有可能真的被送进暗部，那就不好玩了。

    “大蛇丸大人不会忘记你的。”走吧，虽然几年前的背叛还有内情，但今天是问不出来了。

    这是长辈的故事，是少年人们一无所知的过去。

    杜兰非常坏地挑起了他们的兴趣，又非常恶趣味地断了话题，让他们心痒痒又无可奈何。

    鹿丸迅速离开，到了大家集合的地方恢复模样，一脸沉思。其他人也被杜兰最后的一句话搅的心神不宁。明明已经证明杜兰是好人了，可是现在却又发现宇智波家族的天才背叛似乎还有内情，内情还与杜兰有关，这背后的真相到底是什么啊？

    大家都想要知道啊。

    “鹿丸，你怎么这么快就离开了，如果佐助哥哥的事情另有原因的话，你应该问清楚。”说话的是井野，她虽然知道和佐助不可能在一起了，不过关心一下帅哥还是行的。

    鹿丸摇头：“当时我感觉从杜兰校长身上爆发出了非常强的气势，让我心神不宁，只能先走了，不然就暴露了。”

    “暴露也没关系，我干爹不是小器的人。”雏田满脸微笑，证明杜兰是大大的好人，她就放心了：“就算是被弟子背叛，但他还是经常念他们的好，还说鼬前辈是他最得意的弟子。他从来没有怪过他们。”

    “他们或许有什么苦衷。”宁次现在也学会设身处地了，反正现在他已经要超脱白眼，站在更高层次看待事物。

    大家冥思苦想，但并不能知道鼬的苦衷。总之虽然解决了杜兰是不是间谍的疑惑，又多出了宇智波家族的陈年旧案。

    “校长似乎觉得弟子的背叛和他有关，真想知道过去到底发生了什么。”井野八卦的内心暴露出来，不知道答案根本睡不着。

    鹿丸也无奈地说道：“这些事情恐怕只有校长师徒本人才知道，他们不说的话，真相恐怕永远要被掩盖了。”其实他心里想到了几个可能性，一就是做卧底；二是因为杜兰没教导好他们，自责；三是鼬和止水因为某些原因真的背叛了杜兰。当然还有一种可能就是鼬和止水看清了杜兰的真面目，为了自保而背叛。不过最后的一种可能已经在刚才的试探中被排除了，所以这个念头只是在鹿丸脑海里一闪而过并没有停留。

    “这件事情大家一定要保密。”最后鹿丸不希望试探校长的事情曝光，大家也点头答应下来。

    雏田其实一直想要知道杜兰的两个弟子为什么会背叛，她觉得不可能是因为他们姓宇智波。今天知道其中原因可能与杜兰有关，她就更好奇了，她不明白杜兰的弟子怎么会背叛呢？她在考虑是不是要去问杜兰。

    最后决定还是去问问吧，她找到宁次准备两个人一起去问。

    宁次犹豫了一会儿，就答应了，他也想知道真相。

    于是当天晚上，两人登门拜访，开门见山地问杜兰：“干爹，你过去的两个弟子为什么会背叛木叶呢？”雏田认真地看着杜兰，期待杜兰回答。

    杜兰心说就知道勾起你们好奇心了，抬头四十五度仰望天空，一时间别院静的只听到风声。

    “这得要从宇智波家族的历史说起。”杜兰娓娓道来，根本没有隐瞒的意思，把当初鼬和止水忧心木叶忧心家族的事情都说了出来，最后为了保住家族而听取了杜兰建议选择了一条荆棘之路。

    全盘托出。

    当过去的往事揭开暮霭出现在面前，一股哀愁扑面而来。他们心中原本模糊的人影立体了起来。背叛者鼬和止水也成为了能够真正值得尊敬的前辈。

    雏田更是感动地直掉眼泪，她没想到世界上竟然会有这么伟大、愿意为了成就大家而牺牲自己的人：“干爹，为什么不能有更好的结果呢？”她希望能够大团圆。

    “那时候的情况很复杂，宇智波家族要反，木叶内部也有准备利用这次机会铲除他们的势力，村民们对宇智波家的态度也不好。而且九尾之乱的时候，大家都认为是宇智波家的人搞的鬼，所以我也只能铤而走险，将我最出色的弟子放到了大众的对面，让他吸引所有的仇恨，避免更大的悲剧。”说着也是一脸忧愁。

    了解陈年往事，两个白眼也是第一次感觉原来战场不仅仅在村外，村里的政治斗争也一样波云诡谲。同时也知道了杜兰教出来的弟子没有一个坏人，果然是名师出高徒。

