    照片最后是团支书发下来的，宋之言帮忙领了顾望的，拿着照片“啧啧”了两声，孟鸥问他啧个什么。

    “我们望望，就是好看。”宋之言说。

    孟鸥从他手里把照片抽走，笑了笑，“他是长得帅。”

    今天的课一结束，接着就是放国庆假，最后一节晚自习正好是李舒雅的课，她留了十几分钟时间给大家做安全教育。

    “国庆节出去旅游的同学，注意安全，注意随身财物。”

    “就算是放假学习也不能懈怠，作业都别忘记带了。”

    “还有个问题……”李舒雅顿了顿，眼神在班里几个比较跳的男女生脸上扫过，说，“虽然我们学校校风相对开放，那也是我们为你们争取来的，你们自己要懂得珍惜，不要太过分，要是像其他学校完完全全一棒子打死……话就说到这里，不要说我没给你们打过预防针，高二某个班一对早恋的过了线已经被开除了。”

    李舒雅鲜少这么严肃。

    下边登时沸腾了起来。

    “丫丫，是谁啊？什么时候的事啊？”

    “是那个班花么，我这个星期都没看见她。”

    “你女神被拱了。”

    “你怎么知道是她？闭嘴，滚！”

    “安静。”李舒雅拍了两下讲台，继续道，“除了男女生之间要特别注意，男生跟男生，女生跟女生之间，你们也要把我好分寸。”

    她说完，视线在顾望和贺清桓那里停留了一瞬。

    正漫不经心捣鼓着通行证的顾望，“……”

    曾晓还戳了戳他的背，“望望，说你呢。”

    “……”顾望把弄好的通行证扔到书包里，闷闷道，“不是我。”

    他跟贺清桓之间清清白白，没什么好说的。

    但估计是原身追贺清闹的动静太大了，李舒雅一说起这个，所有人想到的都是他跟贺清桓，纷纷往他们这里瞟。

    李舒雅，“看谁呢？管好你们自己，宋之言，你整天跟隔壁班沈诏搂搂抱抱，你注意点儿影响。”

    孟鸥，“噗。”

    宋之言急了，他嚷嚷，“我跟沈诏那逼，不是，那厮，我俩是单纯的革命友谊！”

    丫丫没理他，讲其他的事情去了。

    她讲完，也刚好下课，教室里一下子就吵哄哄起来，国庆节是小长假，对于苦逼的高三生是十分难得的放松时间。

    沈诏见贺清桓走了，冲进来扒着顾望的脖子，“望望，看看你照片！”

    顾望直接把通行证都给了他。

    沈诏把顾望的通行证挂在了自己脖子上，隔空喊话宋之言，“言狗，我觉我跟望望长得有点像，你觉得呢？”

    宋之言拎着书包过来，“我觉你是个丑比。”

    顾望笑出了声。

    沈诏把通行证还给顾望，转身跟宋之言扭打起来，宋之言跟他纠缠了一会儿，跑到顾望身后，“你跟我保持距离，丫丫以为我俩谈恋爱呢。”

    “？？？”沈诏满脸问号，“我跟你？哦天呐那真是太扯了。”

    几人从小一起长大，已经看腻了。

    沈诏说完，看见了贺清桓桌子上的照片，拿起来看了两秒钟，陷入了沉思，宋之言问他怎么了。

    沈诏，“贺清桓，真他妈帅。”

    顾望and宋之言，“……”

    撇开他对顾望的追求视而不见十分冷漠这点不看，单看贺清桓这个人，宋之言也承认，万里挑一，不对，万里也不一定能挑一。

    就算是顾望，他对贺清桓是带了上帝视角的偏见的，客观来讲，贺清桓几乎没有缺点。

    他又不欠原身的。

    但顾望不是原身，他懂什么叫及时止损，免得最后把命也搭进去。

    学校门口，因为是放假，来接学生的家长要比平时多很多，还有见缝插针的小吃车，以及学校里部分人的对象。

    顾大志说进来的路口堵着了，让他自己走到外边来，他看向宋之言和沈诏。

    宋之言摇了摇手机，“我先走了，我小姨来接我了，我今天去她家，诏子，你，一路走好。”

    沈诏，“滚！”

    他跟望望都要自己走出去。

    从校门口到外边那个路口并不远，一路过去，马路堵得水泄不通，街道两旁的杨树树梢顶着暖黄色的街灯，喧嚣中又透出了让人能平静下来的静谧。

    沈诏手舞足蹈的跟顾望讲着题目有多难，游戏也好难，顾望时不时回应他两句，迎面走过来几个高高大大的男生。

    顾望捉住沈诏的手臂把他带到了旁边，免得撞上。

    为首的那个男生却停下了，他站在顾望面前，眼神极为放肆的从顾望的脸上一寸寸描绘过去。

    沈诏皱了下眉。

    顾望迎上男生的视线，眼神平静，“有事？”

    男生低笑一声，拿出了手机，“小朋友，加个联系方式。”

    顾望拉着沈诏想走，男生身后的几个人立马围了上来。

    那男生绕到顾望面前，看见了他挂着的通行证，挑起来看了看，看完他笑了笑，“顾望，名字真好听，人也好看。”

    “我去了你们学校好几次，怎么从来没碰上你？”

    顾望冷冷的看着他，“你是三中的？”

    “认识一下，我叫杜舟。”他伸出手，顾望低头看了一眼他的手，骨节分明，很漂亮的一双手。宋之言说的，画画的人，手都很漂亮。

    顾望没兴趣认识这个人，他只是不含任何情绪的说，“麻烦让一下。”

    杜舟一愣，随即笑了，揉了揉顾望的头发，“你真的好可爱啊。”

    沈诏眼睛瞪大，“你讲话就讲话，怎么动手动脚的？”

    杜舟眸子一眯，抬手就要朝沈诏的脸扇过去，顾望推开沈诏，接住了杜舟的手腕，狠狠丢到一边。

    “滚开。”顾望的语气变得不善起来。

    对方七八个人，个个都比顾望和沈诏个子要高，顾望和沈诏两个人，清清瘦瘦的，一看就就处于劣势。

    杜舟退了两步，也不想真的把人惹恼，笑了笑，“我从来不为难人，但我看上的东西，也从来没失手过，你走吧，我们再……见。”他拖长了尾音，轻佻又暧昧。

    顾望瞥他一眼，“是吗？”

    两个人走了一段距离，沈诏往后看了一眼发现那群人已经走了，才抱着顾望后怕道，“那个杜舟好可怕，像蛇。”

    顾望轻声道，“以后见到他们离远点。”

    这个杜舟，绝对不是善茬，他挥向沈诏那一掌的力道，顾望动了动手腕，微微发麻，沈诏如果挨了那一下，起码得掉两颗牙。

    “望望，刚才谢谢你。”沈诏眨着他那双桃花眼。

    顾望看了他一会儿，“诏，你不适合卖萌。”

    “是吗？”沈诏飞快调整了面部表情，露出了很招人的笑。

    “唔，”顾望点点头，“这样好点。”

    顾望如果是俊秀好看的少年气的话，，沈诏就是如同小姑娘似的漂亮了。

    不远处的街道上，一辆黑色的宾利在车流中止步不前，车窗开了大半，坐在里面的人校服半敞，手指在膝盖慢悠悠的敲着。

    贺清桓的视线一直停留在顾望身上。

    他旁边一个男生凑过来，趴在窗户上，顺着他视线看过去，眼睛一亮，“那是顾望？喜欢你的那个？”

    “……”贺清桓眼神淡淡的，“你还喜欢他？”

    越枫竟然还认真的想了一会儿，随即视线落在了顾望旁边那个男生脸上，顿了一下，看向贺清桓，“阿桓，跟顾望一起的那个叫什么？”

    贺清桓想了一下，“沈诏，望望朋友。”

    他说望望朋友的时候，完全是一种圈地盘把顾望划在了自己领地的语气。

    越枫被贺清桓气得噎了一下，他看着贺清桓，眼神凉悠悠的，“阿桓，你不用这样，真的，我不会跟你抢。”

    作者有话要说：越枫：你也不必狗成这样

    贺清桓：哦，很明显？

