    第1134章 被安排的明明白白

    自从叶安回来以后，又开始把训练提上了每天的计划。

    她觉得自己吃的太多了，必须要把多余的热量挥发出去。

    而且容玥也说过她是可以多做锻炼的，所以她很快又给自己制定了一套训练计划。

    当天晚上就开始去训练师锻炼了。

    傅云深看到在训练室里一下仰卧起坐一下单杠双杠，一会儿立定跳远的吓得他浑身冒冷汗。

    好不容易使出浑身解数把叶安给骗去睡觉了，没想到第二天一早叶安又去训练室了。

    傅云深开始惆怅了。

    他又怕被骂又担心安安这样会出问题。

    不过第二天的时候，紫园里聚集了很多很多的客人。

    听说他们回来，基本上所有人都赶在第二天的时候过来了。

    过来的同时大包小包的东西可没少捎。

    简直搞得跟过年似的，紫园里可还从来没有过这么多的客人。

    幸亏房子大，不然还真显得有点拥挤。

    叶安嫌吵，干脆呆在了训练室让傅云深去应付了。

    她想也能猜到他们会像是盯着动物园的猴子一样盯着自己了。

    她可没有把自己当成观光景点的打算，还不如呆在训练室内把这段时间进食的热量挥发出去。

    于是今天来的人一个都没有见到叶安，龙牙的一帮人也都连叶安的面都没见着。

    虽然有些失落不过他们倒也还好，反正他们有通讯系统嘛，都是随时开着的，见不到本人还可以通过通讯系统群聊。

    就是叶家和温家两位老爷子，怎么都想看看叶安的肚子，就跟好奇新大陆一样。

    愣是在紫园呆了老半天的时间，就是这老半天的功夫都没有见到叶安。

    俩老不禁都有些失望。

    他们也都想看看未出世的曾孙和曾外孙啊。

    傅云深十分理解的给俩老人倒了杯水，“爷爷，外公，辛苦你们跑一趟了，不过安安最近情绪不是太稳定……所以没见到安安也是好事，如果见到了，我也担心万一安安一生气……”傅云深后面半句话没说完，只是不好意思的笑了一下。

    不过叶老爷子和温老爷子却十分默契的相视了一眼。

    安安生气是什么后果俩人大概也都猜到了。

    “咳……没事没事，那就让卫国好好休息吧。”

    “对，安安不想见我们也是应该的，怀孕初期嘛，就喜欢安安静静的。”温振也马上附和了一句。

    俩人一唱一和的活像是在唱双簧。

    “那等安安心情好点了我再来。”温振继续说，“还有，既然安安怀孕了，那军部那边倒是可以多给她争取一点假期。”

    “胡闹呢，卫国的产假还没到，她现在就算是怀着身子也是可以在岗的。而且我相信卫国也不会因为这个原因耽误自己的本职工作。”虽然叶建国同样关心叶安的身体健康，也很关心自己那没出世的孙女或孙子，但军人还是要有军人的素质，这个职业可是和普通的人有着本质的区别。

    优先为国为民，以国家利益为先。

    所以叶建国才不赞同温振的话。

    而在这点上，傅云深倒是跟温振站在的同一条阵线的。

    他也是这么想的，他也不想安安又跑出去执行任务，然后跑着跑着又没人了。

    但这个时候他作为一个晚辈十分聪明的没有加入他们之间的争执……

    “怎么就胡闹了，难道让安安怀着身子挺着肚子去执行任务么？你到底还是不是安安的爷爷了？我真怀疑你是安安捡来的，不然怎么老坑自己的亲孙女！”温振说的唾沫横飞，好好的数落了一遍。

    这话说的让叶建国脸色憋红，吹胡子瞪眼的盯着温振。

    偏偏他还没办法反驳！

    因为他说的话……太真实了啊！

    叶建国给气的说不出话来，最后只能硬生生憋出一句，“你你你你……胡说！”

    傅云深是知道所有真相的，在这一刻他都受到了惊吓，还以为温振知道了什么似的。

    但一看俩人的样子才知道温老爷子也就是生气胡乱说的。

    这个时候他也不得不加入进来劝架了，要是再下去，这俩老人家可能又要吵起来了。

    “咳！爷爷，外公，我看时间差不多了，要不我派人先送你们回去，安安如果有什么事的话，我一定会第一时间通知你们的。”

    叶建国和温振俩人互相冲着对方冷“哼”了一声，然后转身就走了出去。

    走到门口还要争个出去的先后，明明大门又不小，但看上去好像都是把对方从门口给挤出去的……

    傅云深也不禁揉了揉太阳穴，难怪安安不愿意下来。

    这两个老爷子应付起来确实是有点麻烦啊……

    如叶建国所说，叶安并没有继续请假， 不过傅云深却已经给总统先生和军方打过招呼了，这段时间内都不会给叶安派遣一些高危任务。

    通常只要不是4s级的任务，由龙牙以及下属部队都可以完成。

    毕竟整个军方从蓝星军校毕业的优秀毕业生都在龙牙，每一个人都是能够撑起一片天独当一面的。

    当叶安在的时候，他们就是只是听老大话追随叶安的下属。

    但当叶安不在，实际上每一个人的能力单独拿出来都不可小觑。

    即便是在整个蓝星，能够真正成为他们对手的人也没有几个。

    而叶安也从回到星洛之后变得格外清闲，上面也没有给她派任务，她就要么在家里，要么去基地转一转。

    叶安要去基地傅云深当然拦不住，他只要敢表现出不满或者说一个不字，当晚床都别想上。

    但自从叶安去了两次基地，冷着脸把龙牙和下属部队所有人训了个遍，跟冷面阎王似的，稍有不慎就被“安排”了。

    所有人都知道叶元帅现在是谁惹谁麻烦，一不小心当天就是伤筋动骨的，要不然那天跑步能跑掉半条命。

    就连初代龙牙的成员都被安排的明明白白——

    叶安冷冷的看着他们，怒道：“这段时间我不在皮都松了是吧？！就可以松懈训练了？！看看你们现在的样子，真他吗废！连跑个八公里都能喘成这样，等着以后死在战场上我老子给你们收尸吗？！”

    所有人站成一排动都不敢动。