    

    
站在我面前的人竟然是胡秋！

    
只不过她的手掌却握着匕首的刀刃，虎口紧紧的卡在了手柄处，正是因为这样，匕首才没有刺进我的心脏，而是只有尖端部分刺破了我的皮肤。

    
胡秋一边用力，一边紧紧的盯着我，目光中充满了担忧，

    
见到我清醒过来，她这才终于长长的松了口气，一把将匕首从我的手中给拔了出去。

    
我疼的倒吸一口冷气，然后开始大口的喘-息起来。

    
没想到我竟然在梦中被对方给控制了，这是我始料未及的事情，更让我没想到的事竟然是胡秋救了我。

    
如果不是她，此时此刻的我就会和纳兰明月一模一样的下场，这让我感觉到了一阵阵的后怕。

    
刚想说话，可就在这个时候，我忽然感觉到自己浑身一冷，这种感觉就好像有一股凉气，从我的身体里由内而外向外散发出来。

    
我心神一冷，眼神中猛的爆发出滔天的杀气。

    
下一刻，我猛地后退，与胡秋拉开了距离，然后大喝一声，“这次我看你往哪里跑？”

    
话音未落，我瞬间捏出了四层雷印，下一刻，蓝色的电光便在我的周身一丈范围之内炸开，我的手伸向其中一道电弧。

    
“啊！”

    
一声女人的惨叫声在我的体内响起，紧跟着便看到一道白色的人影，猛地从我的身体之内飞了出来。

    
我看的清楚，和之前看到的那白色诡影一模一样。

    
“果然是你！”

    
我大吼一声，一边飞速的追上去，一边快速的拔出了斩鬼剑，对准这道身影猛的向前一掷。

    
斩鬼剑在夜里划过一道寒光，直接从它的身体中穿了过去，然后噗的一声钉在了一棵大树上。

    
这人影再次发出了一声惨叫，拼命的挣扎了起来。

    
然而，斩鬼剑是正义之剑，杀人杀鬼，哪怕对方是一个灵体，却依旧无法挣脱。

    
这一次我看得很清楚，这灵体就是一个女人。

    
只不过她身上还有一丝活人阳气，隐隐有阳火闪烁，看样子应该是类似下阴一样的魂魄离体，怪不得能够进入别人的梦中害人。

    
我没有给她太多挣扎的时间，快速的跟上前去，一个镇魂印猛的按在了她的眉心，直接将她的灵魂给封印起来。

    
“终于抓住你了，说，你到底是谁？”我低声喝道。

    
这是一个我从来没有见过的面貌，加上又是灵体，所以一时间我根本就无法分辨到底是不是黑白怪人。

    
女人抬头看着我，却一句话也不说。

    
“信不信我让你魂飞魄散？”我语气冰冷的问道。

    
可我话音刚落，这女人却忽然嘿嘿地笑了起来，紧跟着身体至上便出现了一层蓝光，然后砰的一声化作了点点魂火，消失不见。

    
我呆呆的看着这一幕，心中不由得是有些惊讶，这女人也太狠了，竟然选择了自我毁灭。

    
这时候胡秋也走了上来，轻轻的皱了皱眉头。

    
“九阳，你没事吧？”胡秋担心的问道。

    
“我没事，你呢？”

    
我一把抓起胡秋的手，她的手掌被匕首割出了一条长长的口子，鲜血不断的向外流淌。

    
我心中又是感动，又是心疼，还带着一抹愧疚。

    
二话没说直接拿出了轮回花粉，赶紧涂在了伤口上，然后又从背包里面拿出纱布仔仔细细的包扎起来。

    
做完这一切之后，我抬头一看，这才发现胡秋静静的看着我，脸上带着一丝满足的微笑。

    
“没事了吧？试试能不能用力？”我连忙道。

    
胡秋闻言握了握手，手指和关节都活动自如，我这才长长的松了口气。

    
“应该没事了！”我说道。

    
“你也包扎一下吧。”胡秋道。

    
我点了点头，掀开自己的领口一看，里面的衣服已经被鲜血给浸透了，不过伤势却不是很重，匕首只刺进去大概有半寸左右，我随便撒了点花粉之后血就止住了，我估计到明天就应该结痂了。

    
“这次多亏你了，没想到对方竟然先找上了我！”我说道。

    
“我也没想到，看来对方肯定是在咱们的身上感受到了威胁，所以才决定对你动手。”胡秋道。

    
我点了点头。

    
“对了，你怎么知道要出事？”我有些不解的看着胡秋。

    
没想到胡秋却说了句让我感到意外的话。

    
“这个人应该是先去的我的帐篷。”

    
“啊？”我顿时就惊呆了。

    
“到底怎么回事？”

    
胡秋有些后怕的道：“多亏了老太太的神油，那烟雾的确厉害，等下回去我带你去看你就明白了。”

    
我说了声好，伸手抓住了斩鬼剑剑柄猛地向外一拔。

    
尴尬的一幕再次出现了，斩鬼剑扎的太深了，根本就拔不出来。

    
这一幕不由得让我想到了在长寿村的那一幕，当时就是小秦帮我把斩鬼剑从石头里面拔-了出来。

    
“也不知道她怎么样了？”我叹息道。

    
“谁怎么样了？”胡秋问道。

    
我却突然脑中灵光一闪，出现了一个疑问，“小秋，你说那不化骨到底是不是纣王？”

    
胡秋摇了摇头，“怎么想起问这个？”

    
“突然觉得眼前的情况有点像。”

    
“它不是自称通天真人吗？”

    
我摇了摇头：“所以我才觉得蹊跷，特别是当时小秦摸不化骨的样子很深情，还有她唱的歌，那意思明显就表明不化骨就是纣王！”

    
说道这里我补充了一句，“最起码我感觉身体应该是纣王的，至于灵魂不好说，说不定就是纣王被肉身夺舍呢？”

    
胡秋却打断了我：“事情都过去了，你想这个干什么？”

    
我不由得苦笑，“也是，就算他们真的是苏妲己和纣王，咱们没机会再见了。”

    
胡秋点了点头，却没有接话。

    
我使劲的开会压了压剑柄，斩鬼剑这才微微的松动，被我用力拔了-出来。

    
“走，回去再说。”

    
我一把拉着胡秋就往回走，心中开始担忧老太太的安危。

    
回到营地之后，我这才估算了了一下距离，我竟然已经离开了营地，足足有几百米远的距离。

    
这让我感到了一阵后怕，对方竟然在我不知不觉中就进入我的梦境并操控了我。

    
一想到刚才那一觉我已经睡了几个小时，我就感觉到一阵阵的后怕。

    
也不知道老太太怎么样了？

    
我没有丝毫的停留挨个的帐篷检查了一遍，发现众人都没有什么意外之后，这才长长地松了口气。

    
“走，去我的帐篷，或许能找到线索！”胡秋道。

    
我点头，连忙跟着向着胡秋的帐篷走了过去。

