    楚涵并未因为心中寻找父亲下落的急迫而失去分寸，他很清楚此刻的时间有多紧迫，在一个小时之内把这么大的一块地方找遍本就困难，此刻更没有时间看到什么东西就一一翻阅，至于掳走这些资料会给这个研究所甚至南都基地带来什么后果，楚涵此刻也根本没时间和心思去思考。

    楚涵的度相当快，再加之旺财反应过来后立即加入行动，圆形走廊上的大量房间竟然在短短二十分钟内扫荡完毕，当楚涵绕了一个半圈与旺财相遇时，他忽然察觉到了另一个不对劲的地方。

    “楚涵！”旺财却是完全没任何疑心，反倒是激动的冲着楚涵大喊：“这里竟然一个人都没有，而且我度竟然和你一样快，半圈都绕过来了！唉？楚涵你看啥呢？”

    楚涵眼中的冷光一闪而过，看着自己刚刚走出房间的门对面墙壁：“不是我们度快，你不觉得这里的房间数量太少了么？”

    “这还少？”旺财惊诧的直翻白眼：“我们这尼玛都扫荡了一百来个房间了啊，老子的私人空间里全是那乱七八糟不知道是啥玩意的废纸。”

    “但是每个房间都很小，而且多是普通的个人办公处，大部分明显很久没人打理，桌子上都落了厚厚一层灰。”楚涵嘴角一抿，忽而毫无预兆的脚步一抬，向着走廊的另一边快的走去：“你过来的时候有在这一面墙上看到门吗？”无错网不跳字。

    “啥？”旺财连忙跟上楚涵的脚步，一脸不解：“哪面墙？不到处都是门吗？”无错网不跳字。

    “错！”楚涵的语气冷硬又严肃：“所有房间都在外围，这里是一个圆形的环绕走廊，呈包围形势把中间这么大一块地方围住。”

    说着楚涵的脚步一顿，在旺财猛然惊醒的目光下，乍然指着中间巨大的圆柱体墙壁：“这道墙的里面，藏着什么？”

    “鬼？”旺财几乎是脱口而出。

    楚涵无语的摇摇头，对旺财越来越接近人类的思维表示接受无能，对比下来似乎他才是最没情绪的那个。

    “可我们怎么进去呢？”旺财一路跟在楚涵身后，一步也不敢落下，这处地方看起来似乎安静又一个人没有，但是那股令人毛骨悚然的血腥味，不仅是楚涵，旺财同样闻到。

    只是就在旺财问出这句话的当下，楚涵便是做出了一件让它更加毛骨悚然的事！

    轰！

    巨大的黑斧压根没和任何人商量，直接一举重重的斩在了墙面上，与此同时

    哗啦啦！

    墙体几乎是顷刻间碎裂倒塌，塌陷在地上激起一阵厚厚的浓烟，直接破开了一个大洞。

    旺财整个人瞬间如遭雷击，目瞪口呆的望着眼前灰尘滚滚的破烂墙体，没找着门就硬闯？

    “我靠楚涵你闯祸了！现在怎么办啊啊啊！”旺财瞬间狂叫起来：“和上不是说了不能乱砍东西的吗会有报警器啊啊啊，前面刚说你后面就忘，现在连墙都砸烂了你丫是疯了吧你，报警器一响人全来了哪怕你七阶也逃不出去啊……啊嘞？”

    忽然旺财的喋喋不休骤然顿住，有些傻眼的望了望四周，一片寂静，什么都没生。

    而楚涵，则是刷的一把将修罗战斧从旁边的一面墙上取下，伴随着咔嚓的一声轻响。

    “警铃呢？”旺财呆滞的问道。

    “砸了。”楚涵回答的云淡风轻，一个眼神都未给旺财便是看向了正前方。

    旺财刚想继续问的话还未说出口便咽了回去，因为随着尘埃的落尽，这处古怪的墙面终于露出了原貌。

    墙体后面的世界出了楚涵和旺财的所有想象，这是一处漆黑并且过分深入地下的隧道，像是一口巨大的井直通而下，从上往下看一阵晕眩根本看不到底部，而且在有限视线的范围内，这处口处的圆形壁面相当平滑，这也是楚涵见到它的第一眼就说这是隧道而非深洞的原因。

    难以想象制造这处地方还如此之深，需要花费多少财力物力，也让人难以相信这是末世纪元所造出来的。

    而这处墙面之所以如此古怪完全的包裹，目的则就是为了掩盖这不知道通往哪里的隧道！

    轱辘！

    旺财紧张的咽了咽口水：“我觉得不相信这是南都基地能建立的玩意儿！”

    “所以我刚刚才打了个赌。”楚涵的声音从未有过的凝重：“看来我赌赢了，上官荣的确不知道他管辖的基地，竟然藏着这样一个地方。”

    “你赌上官荣是不是知晓研究所的一切？”旺财有些紧张，随口问道。

    “不。”楚涵立即否定，下一句话差点让旺财崩溃：“我赌的是那个报警器是独立，并非与研究所外连接。”

    旺财一脸细思恐极：“所以？”

    “报警器被破坏了这么久也没任何事生，所以这只是一个幌子，专门吓退像我这样不知天高地厚竟然还砸墙的小子。”楚涵冷笑一声：“既然这么隐秘的地方却不与外面的守卫相接，从而轻而易举就能推断此处是瞒着上官荣建造的。”

    “你别告诉我你要下去。”旺财放弃了跟随楚涵逆天思维的节奏，表情充满了拒绝的指着下方漆黑一片的隧道。

    楚涵压根不回答，直接一把把旺财扔口袋里，而后一根带钩的绳索乍然从次元空间取出，二话不说就开始向下爬。

    如此秘密的隧道，之前闻到的血腥味也正是从下方传来，由此可见这地方绝对是研究部最大的秘密所在。

    说不定老爸就在下面！

    只是一路快向下攀爬的楚涵又十分不解，南都基地的研究所不应该隶属于上官荣麾下么，怎会在这里出现乎预计的情况？

    管理南都基地研究所的人是谁？他哪里的钱建造出如此大规模的地下隧道？，再者建造只是必然会造成巨大动静，对方又是以何种方式瞒着上官荣建造完毕？

    同一时间在地上一层研究所的监控室内，原本安静无声的和上三人正紧张无比的等待，结果突如其来的一阵轻颤和明显地下有啥东西碎了的声音，让原本就替楚涵捏了把汗的和上顿时满脸苍白。

    “我靠，老大你不要这么暴力好不好？”