    地火灵脉震动，伴随着天地间流淌的无数细微灵脉共鸣。

    天地间存在着许多自然灵脉。

    这些灵脉在许多大修看来，或许只是自然形成的元气潮流，但在陆重这等身居神眼，掌握天地某种规则的强大神祇看来，它是存在着众多灵脉的。

    诸多灵脉与大地深处滋生的众多地火灵脉共鸣。

    如乾坤清浊交汇，以一点为中心，形成无数个大大小小的先天火灵漩涡。

    陆重紧紧盯着这一幕，任何一处洞天的成形，对于修士，乃至于神明而言，都有着极正面的意义。

    这就像天神境修士的道路。

    如果说大乘修士成神则是需要将某一种神通修行到我既法则的地步，那么天神境则是将这一重法则继续拓宽，形成一个体系的认知。

    感悟天心。

    若是走神性权柄一道的自然神明，其实更需要洞天的支持。

    走第一条道路的自然神明，在这个过程中要不断凝聚契合自身属性的神纹，将自身神域衍化完善，最终反哺自身的神性，神体，神魂，借此完成整体突破。

    一方自然孕育的洞天，内里蕴含着诸多大道玄妙，可以省去真神境神灵许多时间的积累。

    不然从天地符文中领悟出一道神纹来，对于神灵而言，也是需要极大的积累。

    是个艰苦卓绝的差事。

    甚至，为此有些修士会走极端，开始涉足图腾香火之路，利用信仰，设立香火，搜集众生之香火灵魂，补全神域版图。

    修行到了陆重这个地步，他已经很清楚，众生灵魂的一部分本质。

    它们就像是一张版图上无数的小碎片，每个碎片内部都蕴含着独特的讯息，若能将它们填入神域，是能够帮助神域衍化的。

    一些邪神就会干这样的事情，直接催动邪神神域吞噬生灵。

    只是在许多神明看来，这样做必然会导致自身本质不纯，虽然道行大涨，但在追究纯粹的过程中，会有极大妨碍。

    而若是吞噬天地自然孕育的灵脉，福地，乃至于洞天则全然不一样了。

    ……

    陆重沉浸在其中，体表神域虚空随着无数先天火灵变化，他的先天神域正在自然记录，解析这座巨大洞天形成的过程。

    只见仔细望去，他的神域经过数次变化，竟是缓缓模拟出了火脉深处无数火行灵脉的变化。

    这种变化让人震动。

    那任何一条火行灵脉仔细望去，都是无数重天地符文搭建而成，拥有匪夷所思的巨力。

    任何一位神明若是强行去模仿这个过程，很快会被耗干神魂之力，乃至于损伤心神。

    在诸多火灵灵脉浮现，随后的变化陆重已经洞悉清楚，只是隐约知道，无数火灵，物质，乃至于天地源气变化，最终融成了一个短暂的奇点，就像是化神期所诞生神域一般。

    只是这个过程比化神期诞生神域要玄妙无数。

    轰隆隆！！

    巨大的声响在地火深处浮现，只见往日里那片炙热的地域，缓缓发生了改变了，有形如实质的岩浆火焰竟是开始收敛，露出的一大片荒芜，且坚硬的黑土地？

    这片黑土地不断吸纳虚空中吹落而来的各色源气，慢慢软化，变得肥沃，流光溢彩！

    那黑土尽管只有一小片，却是让陆重神情一动。

    他几步上前，随手取了一点黑土地，神祇念仔细感应确实眸子一亮。

    这是一片充满生机气息的土地，堪称这片洞天最初的生命源地，它蕴含着匪夷所思的浓郁生机力量。

    “或许比不上传说中的神话息壤，但也是一等一的大地瑰宝，可称之为太初原土，即为天地间出现的第一批土壤！”

    陆重身形一动，骤然从虚空中消失，等下一次出现的时候他手中已经多了一根碧翠色，宛若翡翠玛瑙一般的枝条。

    建木枝丫。

    陆重眸光泛着亮光的盯着那片小小的神土，暂时按捺住种下去尝试的冲动。

    只见天地火灵洞天的衍化还在继续，陆重逐渐感觉到了一种隔绝，周围有一层无形地膜浮现，虚空内敛收缩，自身作为先天神祇与天地间的感应逐渐隔绝。

    这个过程不短。

    只是这片洞天胎膜出现之后，已经代表着一座真正的洞天已经成形。

    它超脱于天地轮回，甚至能小幅度规避天地劫煞。

    可谓玄妙异常。

    至于其他的，譬如孕育生命，孕育出独特的物产，则是需要漫长时间的等待，这个时间可能是数百年，也可能是数千年，乃至于万年！

    但它的珍贵毋庸置疑。

    陆重心头仍不住欢喜，他的一缕气机已经随着洞天衍化，自然深入其中，与洞天不分彼此。

    这就是他的后花园！

    “得起个名字？火灵洞天？是不是太俗了！”

    “要不叫太初洞天，生命花园？未来他会作为我火灵一脉的希望之地，成为助我度过大劫的避劫之地？”

    “算了，还是叫太初花园吧，希望它承其名号，度劫踏足太初！”

    眸光略为变化，陆重随手一道神芒成锋将枝条末端截为数条，其中两条分别飞落那片充满天地精气的生命土壤内。

    满怀期望的将两小节建木树枝种下。

    剩下的陆重收了起来。

    他眸光有些希冀的望着这两截枝丫，希望它们能够借助洞天初开的太初生机成功发育。

    陆重心里头并无太大的把握。

    但可以提前畅享一下未来。

    倘若这宝树子株真的再生。

    这发起来的建木分支将会融入还在成长的太初花园内，逐渐成为太初花园的镇洞宝树。

    甚至成为一株界树。

    至于成为真正的世界树，陆重并不抱太大希望。

    无他，本源分薄了！

    当陆重将心事全部落在太初花园的成形之时！富安站在自身的洞府里面，却是有些唉声叹气。

    他脸上满是郁郁之色。

    他心头难过的不仅仅是受制于人，更重要的还是天神境的修行迟迟难以寸进！

    作为后天生灵成就神明之躯的存在，踏足天神境似乎是他的潜力已经耗尽了。

    就在这时，他神情一动，只见明光殿内一根立柱神力波动，一道讯息破空飞来落入案头之上。

