    古青和刘杰刚一出现，立刻就发现了张道长的状态有些不对。

    一日不见就明显苍老了一大截，连头发都开始斑白了。

    “队长你这是……又使用金铃铛了？”

    刘杰都不知道该说些什么好了！

    “没事，就算再用几次也死不了。”

    张道长笑了笑道：“既然你们都来了，我们就抓紧时间汇报一下工作，建立方案，然后再商量一下救援金长老他们的事情吧！”

    李博士命人将棺材放入特殊的实验室中，然后将两组人全都带到办公室。

    “好了，现在录音设备已经打开，你们可以开始了。”

    张道长首先开始讲述此行的经历。

    他们这次遇到的厉鬼极为特殊，虽然没有鬼域，但也极其难缠。

    当时厉鬼袭击时，如海浪般的血液向他们涌来，瞬间就让他们侵泡在齐腰深的血水中，血水中还有无数条血蟒在同时袭击他们。

    这些血蟒在血水中极其难缠，聚则成蟒，散则成血，虚实真假，可随意转换，搞得他们头痛无比，最后体力都快耗尽了还没有找到厉鬼的本体所在，最后无奈只能使用金铃铛，拼着十年寿元不要，让厉鬼进入了沉睡状态。

    虽然代价有些沉重，但这件事算是彻底解决了。

    厉鬼本体被运来了基地，那些蕴含灵异力量的血水也正在打包装箱，在运来的途中，只要能将这个厉鬼再重新封印好，血蟒事件就算是画上了一个句号。

    张道长这种处理方法属于硬拼型的，没有任何值得学习借迁的地方。

    接下来古青又将这一次的经历讲了一遍。

    “你的意思是你在鬼城即将反噬你的关键时刻，你将火焰厉鬼的本体扔进了鬼城，然后它就褪去了，没有再继续反噬？”

    尽管李博士已经听的很清楚了，但还是不放心的又问了一遍。

    “事实就是这样的。”古青耸耸肩道：“也不知道下次还灵不灵。”

    “要不然，你们给我一个厉鬼本体让我镇压在稻田鬼域中，下次我再试试？”

    “还有下次？”众人彻底无语了，这是将厉鬼的反噬当做儿戏啊！

    李博士没有接古青的话茬，而是又道：“意思就是你们这次不但什么都没有损失，反而你得到了二百团鬼火，刘杰得到了一个荒村鬼域？”

    “这么说来火焰厉鬼进入鬼城后，那些鬼火和鬼域就成了无主之物，被你们俩给轻易的就瓜分了？”

    “应该是的，反正火焰厉鬼已经彻底和鬼火断绝了联系。”古青道。

    刘杰悄悄的摸了怀中的桃木钉，然后紧紧的闭着嘴巴，生怕自己说错话，将后来发生的事情给暴露出来。

    李博士沉默了，掏出一根烟来，为自己点上，大口大口的抽了起来。

    他一般是不抽烟的，唯有遇到某些大事的时候才会抽一根。

    “这个方法可以进行一定的尝试，如果哪个驭鬼者到了厉鬼反噬的阶段，可以送一个厉鬼本体试试，如果真的可行，我们就能少损失一些驭鬼者。”

    许明亮和吴哲两人悄悄的相视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇之色。

    他们没想到古青这次遇到的厉鬼尽然会如此难缠，可以说是在生死边缘走了一遭。

    如果当时他们两个也在场，能活着回来的几率恐怕不大。

    一只烟燃尽，李博士很随意的将烟蒂扔在地上道：

    “好了，你也几天没有休息了，先下去好好休息一下，金长老那里我们在等一天，如果明天早上还没有消息，你们再去救援不迟。”

    其实李博士现在比谁都急，恨不得现在就将他都派出去。

    但他们这些人已经连续三天没有休息了，就算是铁人，也该让喘口气了吧？

    刘杰也拍拍古青的肩膀道：“去和你们的小伙伴们聚聚吧！休息一晚，明天继续出发。”

    古青看了看张道长头上那些斑白的发丝，有心想说着什么，但又不知道该如何开口。

    他知道如果不是万不得已，队长肯定不会随便动用金色铃铛的。

    所以说多了反而都是废话。

    “队长，没什么事的话我们就先下去休息了。”

    “嗯。”张道长微微点了点头，随后撇了一眼古青左手上的黄金手镯道：

    “这个手镯你也使用过一次了，你可知代价是什么？”

    这个问题让古青一愣，说实话，他还真没搞清楚使用黄金手镯的代价。

    上次使用之后，身体并没有出现什么特别的感觉，他还以为是黄金手镯的威力太小，所以不用承受代价呢！

    张道长接着道：“我这次和血蟒厉鬼战斗，一共使用了数十次黄金手镯，这才将代价搞清楚。”

    “代价不是寿元，也不是气血，也不会增加被厉鬼的侵蚀，而是记忆，你用一两次也许还没啥感觉，用多了我才发现，少年时代的很多事情都想不起来了！”

    “我现在已经失去了八岁之前的所有记忆。”

    “会损失过去的记忆？”古青脸上也出现慎重之色。

    这些远古鬼器果然没有一个是可以白用的！

    其实这个代价和损失寿元也不相上下了，如果过去的记忆全都失去了，连自己是谁都搞不清楚，那和死了有什么区别？

    可是古青又仔细回想了一下过往的经历，一切都历历在目，好像并没有忘记什么东西。

    随即他心中一动，难道损失的是原身古青的记忆？

    这一点他也不敢肯定，人一般三岁之后才开始有模糊的记忆，如果按照三岁有记忆来算，队长用了数十次才损失了四年的记忆，也就是说用一次，之损失一个月。

    如果他只是损失一个来月的记忆，恐怕很难察觉的到。

    张道长接着又道：“另外，你要知道这个黄金手镯的真正用法，它所形成的无形大手可以将隐藏起来的厉鬼抓住，强迫它显形。”

    说到这里，张道长就不再多言，转身走了出去。

    ……………

    古青，吴哲，许明亮三人一起走在返回住处的路上。

    吴哲沉默了好一会，这才道：“古青，我和许明亮已经商量好了，以后的灵异事件我们俩都要积极的参与。”

    “总是躲避的话，我们的实力会越拉越大，那才是真正的危险。”

    许明亮道：“总之一句话，我们俩以后就跟你混了，你就是我们的老大，是生是死都由你说了算。”

    古青看了两人一眼，见他们都是一脸认真之色，并不是在开玩笑，这才道：

    “想通了就好，以后出去，只要不是太过于危险的地方，我都会尽量安排你们参与的。”

    “但灵异事件中随时都有可能发生意外，下定决心的话，今晚就去写份遗书吧，到时候死了也能安心一些。”

    “古青，你说的也太吓人了吧？”

    “我们俩可是真心要跟你混的，就差来个桃园三结义的仪式了，你不许诺什么高官厚禄也就算了，反而先让我们去写遗书？”

    许明亮被古青的建议吓了一跳。

    “你意思是让我先画个大饼，让你高兴高兴？”

    古青淡淡道：“那还不简单，如果将来我能成为玉皇大帝，我就封你为天蓬元帅。”

    “让你掌管十万天兵，并且将嫦娥许配给你，这总行了吧？”

    许明亮：“…………”

    他现在在思考要不要顶撞回去……？

    ……………

    很快，他就回到了住处。

    由于现在还没到下班时间，所以现在别墅中静悄悄的，一个人都没有。

    许明亮打了个哈欠，说道：“三天都没睡了，其他的以后再说，我要先去睡觉了。”

    吴哲看着古青笑道：“说起来你在这里一晚也没住过，五楼左边第一间就是专门为你留的房间，赵雅亲自为你收拾的，去看看吧！”

    “赵雅？”

    一提起这个名字，古青他心中立刻就出现了一个美好的影子，让特产生了一股别样的情绪。

    古青摇了摇头，将某些奇怪的想法全都抛在脑后，来到五楼自己的房间中。

    这间卧室很大，左边是浴室，右边是卧室，所有的东西都摆放的整整齐齐的，感觉就像到了一个星级酒店的客房。

    卧室的一面是一个巨大的落地窗，古青拉开窗帘，顿时整个山谷基地的景色尽收眼底。

    下午的斜阳也透过窗户照射了进来，让整间卧室都沐浴在光明中。

    古青来到浴室简单的给自己洗了个澡，穿好衣服后也不拉上窗帘，就这样躺在床上，任由阳光照在身上。

    也许是在黑暗中待的太久了，心中格外需要阳光。

    很快，古青的意识就逐渐模糊了起来，他实在是有些累了！

    朦胧中。

    古青出现在了一个黑暗的空间内。

    他并不记得自己为什么会出现在这里，也不知道自己从何而来，要到哪里去，只是本能的向一个方向行走着。

    走着走着，也不知道过了多久。

    视线中突然出现了一座古城。

    古青停下了脚步，他有些疑惑，总觉得这个古城好像在哪里见过似的，但有想不起来究竟在哪里见过？

    他本能的想要靠近这座古城，这种感觉就像在冰天雪地中，人会自然的靠近火堆一样。

    二十丈……十丈……古青距离犹如黑洞般的城门越来越近了。

    突然。

    他脖子上出现了极其滚烫的感觉，就像上面挂了一块烧红的洛铁。

    古青痛哼一声，赶紧向自己的脖子摸去，发现是脖子上挂着一块玉佩……

    “玉佩？”

    刹那间，所有记忆如潮水般瞬间涌现而出，他什么都想起来了。

    这是金长老送他的玉佩，可以预防厉鬼在梦中的攻击。

    “这么说，古城再一次的出现在了梦中？”

    古青向鬼城看去，古老，幽暗，惊悚……

    但这次不同的是，在古城深处好像多了一股绿焰，隐约间好像有一朵绿色火焰在古城深处燃烧着。

