    “全他妈完了，今日怕是要死在这个丫头手中。不过死在自己心爱人手中，总要比光迹好！”

    秦叶口中说着，他看着面前的冰美人，想着能够多看几眼。赵梦冰的目光也是和他对峙着，寒流逐渐侵入到秦叶的大脑之中。让秦叶觉得脑中不断刺痛。

    但从始至终仅仅是刺痛，身体并没有进一步遭受洗礼。

    “淫贼，你还是那样不正经！”

    看着表情有些委屈的秦叶，赵梦冰突然笑了出来。她的脸上流露出了花儿一般的笑容，看着站在自己对面的秦叶，赵梦冰恢复了往日的模样。

    这次，赵梦冰并没有失意。否则的话关键时候也不会出手解救秦叶。今日她不过是想要刻意的伪装一下，看一看那个淫贼究竟有什么表现。

    “虚惊一场，真是虚惊一场。”

    秦叶插着脸上的冷汗，刚刚着实让他吓得不轻。

    “就应该好好地吓吓你，看你日后还敢在外面拈花惹草！”

    赵梦冰看着秦叶，她的眼神中也是带有浓浓的爱意。对于自己喜欢多年的淫贼，赵梦冰的爱都是发自内心的。这一阶段，虽然自己一直无法苏醒，但坏人所做的许多事情赵梦冰都是知道的。他付出的着实太多太多了。

    “有大小姐在我怎么敢？”

    秦叶握住了赵梦冰的手，这一刻他全身似乎都充满了力量。

    “死生契阔，与子曾说！”

    赵梦冰口中冰冰地说着，但是她的话语中也是带有一模温度。这是一首爱情世界，浪漫到极点的爱情诗。当她说完后，便是看着秦叶，等待着他的下一句。

    “说，说……”

    面对突然地表白，秦叶脑海中一片空白。饱读诗书的他这会文化上似乎遭遇了一个瓶颈，在那里傻呆着，愣是没有接下来。

    “那个说一个，道一个，想起哪个说哪个。大小姐是天，大小姐是地，大小姐在我心中就是天地……”

    不过这也难不倒秦叶，灵机一动的秦叶突然学起了鼠来宝。这一番看家本领也是让赵梦冰笑了起来，她冲着秦叶笑骂道。

    “不学无术，流.氓皇帝。整天都看那些乌七八糟的书，一点文化都没有。嫁给你，我真是瞎了眼！”

    赵梦冰戳了戳秦叶的头，她颇为懊恼地说着。

    “死生契阔，与子曾说。执子之手，与子偕老！大小姐，不知道我说的是对也不对，还请大小姐指教一番！”

    秦叶油腔滑调地说着，他的大脑突然迸发出了灵感，这才将之前的那些话给圆了回来。大小姐见状也是误以为他在使坏。象征性地挣了挣她的玉手，识趣的秦叶连忙紧紧地握住。

    “大小姐，如今你的修为到了什么境界？”

    秦叶突然从这个或赵梦冰问道，这也是他十分关心的话题。之前包括黑暗龙尊，墨韵仙子在内，不止一次地说着赵梦冰的实力有多么的强。

    什么先天的凤凰助他修炼，什么中域唯一的凤凰之体之类的。种种吹捧让赵梦冰被蒙上了一层神秘的面纱。这种面纱之下的她让秦叶非常的好奇。

    “想知道我的实力有多强？那你就好好看一看我和光迹的战斗吧。”

    赵梦冰说完话后，从寒露剑内走了出去，留下了秦叶独自在世界内。大笑的光迹发现了事情有些不大对劲，看着赵梦冰出现后，他的脸色逐渐发生了变化。

    “凤凰之体！”

    “九星巅峰！”

    光迹和他背后的邪皇同时开口说道，他们之间几乎神一样的同步。这种同步还是有些微妙，一时间直接道破了赵梦冰的修为。

    单独的九星巅峰，或许没有什么。但是加上凤凰之体，这种九星巅峰就非比寻常了，比起十星还要恐怖。

    “光迹，你仰仗修为欺负我家淫贼，今日我必须要和你好好的清算一番！”

    赵梦冰十分霸气地说着，在她的声音中能够感受到女强人的风范。

    “在女人的身后，挺好！”

    寒露剑内的秦叶突然说出了这样一句话，人皇的骨气也是被他完全的丢掉。但面子对他而言，简直微不足道。

    “清算？你虽然实力不俗，但毕竟还是女流之辈。天下间只有一位墨韵仙子，从盘古开天辟地至今，找不到第二个这样的女人。你也无法办到！”

    光迹深色平静地看着赵梦冰，但是他内心中却是在怒吼。

    为什么？为什么关键的时候总会有人跳出来帮助秦叶？为什么秦叶一次又一次地死里逃生，这究竟是为什么？难道他真命天子吗？

    “虽然我比不得墨韵仙子，但也不是你能够小看的。今日我要领教领教，名震天下的光迹人皇究竟有多强，若是连我一个弱女子都打不过的话，你可以退位了！”

    赵梦冰的语气非常的霸气，不给光迹一点的台阶。秦叶听着大小姐的话，也是默默的拍手叫好。大小姐说得真是太好了，完全都说到了他的心坎中。

    对于光迹这样的家伙，就是要放一些狠话，让他知道什么叫做真正的厉害。

    “女流之辈，休要张狂！”

    光迹而后再度故技重施，两种闪电融合在一起，朝着赵梦冰身上劈去。就见赵梦冰将赤露剑举起，而后赤露剑内玄蛇一飞冲天，冲着闪电一口吞下。

    那玄蛇目光冰冷，散发出了强烈的戾气。同在秦叶手中的那一条完全不同。吞下闪电过后，玄蛇并没有倒下，而是再度朝着光迹身边冲了上去。

    出手之下，赵梦冰就展现出了比秦叶要强大许多的手段。秦叶看到这里后，脸上也是出现了欣慰。无怪黑暗龙尊将赵梦冰吹到了天上去，大小姐确实是中域最为顶尖的存在。

    “怎么样？还是没能杀掉秦叶吧？”

    在书籍的另一页，五行老祖冲着颜级天大圣人问了一句。他的脸上也是挂着一丝的喜色。刚刚那样的机会都没有杀掉秦叶，接下来再想要抹杀秦叶已经是不可能了。

    一个赵梦冰队光迹来说，都是莫大的压力。稍后若是秦叶缓解过来，光迹很有可能输掉。

    “一次的战斗不足矣说明一切，两位人皇都是大气运者，他们想要陨落非常的困难。就算是秦叶和那个丫头联手，在占据绝对的优势之下，想要杀掉光迹人皇也是不大可能！”

    颜级天大圣人的见解也是非常的独到，他看的很远。这两人才是真正的真龙天子，想要轻易的分出高低，确实不是一件简单的事情。

    “未必，此次我观大梵神朝气数将近，大圣人你切莫不信，我说的一切都是情况属实。或许，亡国就在近些时日。”

    五行老祖冲着颜级天说道，出家人不打诳语，五行老祖说话还是非常的诚实，他确实看到了大梵神朝的一丝阴暗。这似乎要导致大梵神朝气数将尽。

    “或许吧，不过大梵神朝倒了，人类就不复存在了！”颜级天口中说着，从话语中不难听得出颜级天并没有退缩，反而以退为进，预示着大梵神朝要倒在他的前面。圣典的战斗将会持续到一方消亡，若是秦叶被灭了，圣典自然会被打开。不过光迹受到危机，圣典也会打开，颜级天要保护好光迹，不能让他遭受到创伤。

    “局面错综复杂，无法看清胜负。”

    外面，饕餮神兽成为了战地记者。他抱着秦铮，在远处观看着局势。今日，连他都看不出谁能笑到最后。

    四方均有巅峰的强者，而且都处于混战之中。谁能笑到最后，确实是一个值得思考的问题。

    “娃哈哈……”

    在饕餮怀中的秦铮时而哭泣，时而大笑，这也让饕餮琢磨不透，他连道麻烦。不过当他拉起秦铮的时候，一股难闻的味道扑面而来，接着秦铮冲着他的衣服上撒了一泡尿。

    “你，你小子欺人太甚，简直欺人太甚！”

    唐唐饕餮神兽，中域响当当的人物，连秦叶见到他都要低声下气，唯唯诺诺。如今被人在身上撒了一泡尿，这对他而言简直是奇耻大辱，根本不能忍受。

    愤怒的饕餮直接把秦铮扔到了空中，以此来小小的惩罚他。不过被抛到天空的秦铮非但没有恐惧，他反而开怀大笑。秦铮睁着眼睛看着下方的饕餮，似乎在认为饕餮正在陪他玩耍。面对即将坠地，饕餮不得不把他重新抱了起来。

    “还敢跟我笑，你老子在我面前都没有这样的胆量！”

    饕餮怒斥着秦铮，不过听不懂话的秦铮对饕餮根本没有任何的感冒，他只是喜欢这位叔叔。这也就是一场缘分，未来的秦铮跟他亲爹都不亲，仅仅跟这位饕餮叔叔关系最好。如今的饕餮只能干瞪眼，威逼恐吓都被秦铮当成了游戏，这也让他无可奈何。

    秦铮这个天然的buff确实给秦叶带来了很多的好运，先是他的到来，让饕餮顺利脱险。而后赵梦冰的及时苏醒，也是拯救了秦叶。这场战争因为人皇，太上皇的亲临加入，以至于秦叶搬回来了很多。

    现如今，大周神朝的整体实力并不弱。虽然在战场上的玄神数量很少，但是剩下来的都是精英人物。三位顶级的十星玄神，混世魔王即将要突破十星的顶级强者，吊儿郎当的黑暗龙尊也要突破，以及在战场上拖了很久的常浩。

