    听到扬州的诘问，鄞诺抬起头，朝着杨洲唇角微弯，眼底闪动着莫测的寒光，他的声音并不大，却字字如刀似箭，直直刺向杨洲等人最软肋的地方。“杨典史，捕班审讯抓贼，向来如此。您身为一县典史，应该最清楚不过，怎么如今却比贼人还显心虚呢？“

    “放肆！”杨洲被彻底激怒，指着鄞诺的鼻子破口大骂，“鄞鼎言，以下犯上，污蔑长官，本官看你这个捕头是不想干了！”

    鄞诺立时做出害怕的样子，摆着手解释，“哎呀呀，杨典史，您千万别误会，属下粗莽，最不会说话，经常词不达意。刚才不应该说您心虚，应该用‘着急’之类的词说就对了，您看看，这不是抓瞎献丑了吗？平白惹得大人您生气了，您大人不记小人过，千万不要和属下一般见识呐~”

    杨洲冷笑一声，刚要再呵斥鄞诺两句，不想鄞诺那张臭嘴里的欠抽的话才刚刚开始。

    “对了，杨典史，属下记事的本领虽然不如温书吏那般厉害，但勉强也能称得上是过目不忘。因为之前五贯钱的案子，属下特别查了其中打算坑骗本县商人林南五贯钱的人犯，没想到竟然查到在他背后竟然还有黑手指使。

    指使他的黑手，不仅是咱们滕县的人，更在衙门里任职。好巧不巧，就是白天等着案发时，出来处理案子一位杨捕快。”

    听到这话，屋子里所有的人都被惊住了。

    符云朗与温小筠没想到鄞诺的办事效率竟然如此之高。这么短的时间，就直接把杨家给揭出来了。

    不过他们两个的心情又不是完全一样。

    符云朗担心鄞诺此时因为逞强，会把查到的线索与证据太早暴露，一旦不能将对方完全打死，这些证据也就算作废了。

    温小筠想的与符云朗想的并不同。

    她了解鄞诺，他从不打无把握之战。在仵作杨禾被害的现场说出五贯钱案的细节，必然是通过五贯钱案查到了连接此案的确实证据。

    想到这一点，温小筠顿觉周身血液都在一瞬间沸腾起来。

    她明白，跟滕县这帮子蛀虫硕鼠决战的时刻终于到来了。

    想清楚这一点后，她立马将案发前后所有细节都捋了一遍。

    鄞诺已经吹响了发起总攻的号角，她必须要准备好一招制敌的绝杀招术，只等时机成熟，瞬间祭出，务必将敌人一剑封喉，彻底打死！

    另一边的杨洲手心顿时潮湿一片。

    他的儿子杨之拓明明告诉他，最近几天把鄞诺与温小筠全部托住了。

    整日里都被无休止的麻烦事牵绊住了手脚，根本没有任何余力再去干别的事。

    虽然中间一点小行动，也就是五贯钱发生了点意外。

    却无伤大局，日后像个办法把那个外县人整出去就行了，不会造成任何严重的后果。

    可是今天一看，至少鄞诺的行动完全被托住。不仅直接查到了山寨的消息，更在不知不觉间，把他们杨家明里暗里联络各种事的小喽罗查了出来，这可不是什么好消息。

    想到这里，杨洲已经开始后悔今夜的轻敌行为了。

    他隐隐有种不祥的预感，刚才没有坚持离开，怕是个极其错误的行为。

    想到这里，他不觉抬头，朝着门口的方向看了两眼。同时抬手整了整头上官帽，在无人注意间，他用手贴着官帽比了个外人根本看不懂的手势。

    杨洲这个动作别人没有注意，旁边的县丞胡珂却看得清清楚楚。

    今夜事情的发展，可以说是远超他的想像。

    不过他乐得作壁上观，看这两派人杀得昏天黑地，你死我活。

    胡珂不觉斜眼瞥了下旁边的刑房胥吏胡栋材。

    只看今夜凶案发生的地方，他就知道是到了收拾胡栋材这个家族叛徒的时候了。

    不过依照眼前的情势，清理门户这等脏活根本轮不到他们胡家人做，外面这一个个的，就都能帮他解决了。

    想到这里，胡珂嘴角抑制不住的扬起一抹得意的弧度。

    真是应了那句老话，想睡觉了，别人就把枕头给递来了。

    此等巧事，真是叫人觉得美得很，舒坦得很呐~

    给门外的人递了信号后，杨洲转身就要往外面走，“不是鄞捕头提醒，本官差点都要忘了。五贯钱案涉及了一些想不到的事情，本官还要回去看看交上来的文书。”

    就在他打算脚底抹油，溜之大吉的时候，一只手突然拉住了他。

    温小筠十分清楚，今夜如果放这条老狐狸走了，明天倒霉的只能是鄞诺与自己。

