    礼服的开口从脖子一口气开到了三角区域的上放，就差一点她身上的礼服就可以当做是门帘来使用了，而且精致小巧肚脐当中还镶嵌着一颗小小的钻石，双腿上的礼袍的开叉更是高到了她的胯部，如果不是她走路的时候压根不会走光，李珂都怀疑这玩意是不是只能够在床上穿了。

    而且虽然说是用黑色的纱布蒙住了眼睛，让她整个人看上去异常的清纯，但是却有了另外一种魅惑人心的力量，并且一双白的有些刺目的长腿上还穿着异常漆黑的长筒靴和黑色的长袜。总的来说完全就是清纯和魅惑的代名词，再加上那种从大地当中生出而异常沉静和寂寞的气质，李珂发誓，如果她不是自己造出来的话，而是在自己惹上这么多女人之前在酒馆里相遇，他在看到对方的第一眼的时候。

    他们的孙子叫什么他都能够想好了。

    但是这个艾丽芙在某种意义上来讲却是他的女儿。

    “带我们进去吧，艾丽芙，另外不需要这么拘谨，尽管你是我为了带我进入这个地方而创造的，但是你已经是一个单独的生命体了，做完这件事之后可以做你想要做的事情，没地方去的话也可以去我的国家当中担任职务，或者跟随我。”

    对于被自己创造出来的生命，李珂并没有拴在身边一辈子的想法，就像是父母对待孩子一样，虽然有着莫大的权利，但是孩子从出生开始就已经是一个单独的个体了。而艾丽芙和不算成熟的尤里尔不一样，她在出生的时候就被李珂赋予了这个世界的知识，而尤里尔则是一个还没长大的孩子，虽然拥有着庞大的力量，但却没有足够的阅历。

    尽管是妹妹，但是如果两个李珂的造物相处起来的时候，不管是力量还是别的，都是艾丽芙更强一点。这是没有办法的事情，尤里尔终究是一个意外产生的原型机，而艾丽芙才是研究原型机之后所产生的试作机。

    “为父亲大人效力乃是我的荣幸。”

    艾丽芙的声音相当的清冷，她也没有继续废话下去，而是张开了手，打开了这个大门。而且在带着李珂前往瑞兹藏匿世界符文的地方的时候，展现出了她所拥有的的独特的力量：她轻而易举的就能够让石头在李珂他们的眼前分开，并且汇聚成她想要的形状，这也是李珂所没有的能力，但是在看着艾丽芙使用自身魔力的方法之后，李珂也逐渐的理解和学会了自己造出来的艾丽芙所独有的能力。

    毕竟说白了，艾丽芙所拥有的力量都是他赐予的，只是他‘不会’而已。

    而且不仅如此，她还能够从石头当中读取到这个地方所发生的的一切的事情，以此来掌握曾经的历史和真像，可以说只要你不是在天上做事情的话，那么这个世界上没什么事情可以瞒得住艾丽芙了。

    “根据这里的石头的消息，父亲您所寻找的瑞兹已经在几天之前拿走了存放在这里的世界符文，并且融合了那些具有强大力量的世界符文，然后从这里直接传送离开了。抱歉，父亲大人，我尚未能够掌握更多的土地，不然我就能够直接帮助您找到那个卑劣的家伙了。”

    艾丽芙一边走，一边用带着黑色手套的手抚摸着身边的岩壁，从石头和泥土当中读取着这个世界的消息，以此来帮助李珂找到那个光头紫薯精。

    “无妨，我也只是需要一些媒介而已。”

    李珂对这点倒是无所谓，大不了就是超音速在这个世界上不断的飞行和寻找罢了。瑞兹就算是在能够藏，也不可能再这样的搜索力度下一点气息都不漏出来。只要让自己找到了一丁点的气息，那么就是他的死期了。

    艾丽芙不置可否的点了点头，并不是她不喜欢赐予了她生命的李珂，而是因为她的性格就是这样，就像是大地一样，除非过于激动，不然不会发出任何的表现。

    时间又过了一段时间，就算是直接通过艾丽芙的能力走近路，不去通过哪些瑞兹设置的试炼和陷阱，李珂他们也足足走了半个小时才到达了瑞兹藏匿世界符文的地方。

    “那么，就是这里了。”

    艾丽芙站在了一个华丽的，闪烁着强大力量的岩壁面前，然后将双手放到了这些远古的禁魔石林的化石根茎上，用自己的力量在这上面开启了一个镶嵌着黄金和宝石的大门。然后才扭过身，将满是白色柱子的大厅展现给了李珂看。

    李珂踏入这个大厅的第一瞬间就闻到了一股鲜血的味道，那种血液里都流淌着魔能的大法师的味道，还有那些给人奇特感觉的世界符文的力量的召唤。

    这些世界符文力量的残留在他进入这个白色大厅的一瞬间就闪耀了起来，向着李珂发出了它们的呼唤，而且这些剩余的力量还自发的向着李珂汇聚而来，在李珂张开自己的手的瞬间，在李珂的手上凝聚成了六枚颜色各异的水晶碎片。

    这些符文碎片闪耀着诱人的光芒，李珂也再次听到了这些符文的低语，诱惑着他去杀死瑞兹，拿回他们的大部分，然后将它们融入他的身体，成为这个世界上最强大的存在。而且他们还在李珂的面前具现出了一个虚幻的场景，显露出了一个紫色的光头在一片满是黄沙的地方静静煮着茶水的场景。

    是的，它们主动的暴露了瑞兹的位置，为的就是让李珂迅速的找到它们，然后获得它们。

    “你会获得这个世界上最难以想象的力量，你将成为这个世界的主宰，你能够永生不灭……”

    这些符文碎片在李珂的脑海当中继续低语着，而且它们说的都是实话，它们的力量只要接触到就能够明白，因为它们就是这个世界本身，有了它们，就等于有了一个世界。只要不断的研究和使用它们，就能够最大程度的使用这些符文的力量，夺得持有者想要的东西。

    但……

    “我拒绝。”

    李珂一点留恋都没。

