    “呵呵，我有我自己的考量，这点就不劳烦杜老大操心了！”听到杜月妃的话，陈六合轻描淡写的说道。

    他的眼神在地下那四具尸体的身上扫过，对着电话里的杜月妃道：“我不光今晚动了黄玉楼，我相信明天，还能给你一个更大的惊喜！我要黄玉楼永世不得翻身！”

    “你做了一些什么？”杜月妃的眉头狠狠一挑！

    “没什么，也就是收集了一些足以让黄玉楼吃枪子的证据。”陈六合心平气和的说道。

    闻言，杜月妃轻轻抽了一口凉气，她凝声道：“陈六合，你暗中到底抓着一张什么牌？这种东西连我都搞不到，你怎么能搞到手？”

    “呵呵，谁还没有三两个秘密呢？”陈六合淡淡说道：“这些你就不用管了！总之一切进展都在向着对我们有力的方向发展，这不就可以了吗？”

    “你可别小看了黄玉楼，黄家三子，现在就还剩下他一个有用，一旦黄玉楼也完了，那黄云霄可就真的成了孤家寡人，做起什么事情来都会力不从心！”

    陈六合冷笑道：“到时候，我们两个对付一个老不死的，还赢不了吗？”

    “陈六合，你真是让我大吃一惊啊。”杜月妃一字一顿的说道，语态中，有着一种让人心中发憷的意味。

    “别这么说，我这也是为了大家着想嘛。”陈六合说道。

    电话中陷入了短暂的沉默，过了几秒钟，杜月妃道：“我的心里很不踏实。”

    “瞧你那小家子气的模样，面对一个逐渐被我们击溃蚕食的强弩之末，有什么好不踏实的？相信我，用不了多久，我们就胜利在望！”陈六合说道。

    “你知道，给我带来不踏实的人，不是黄家，而是你啊……”杜月妃把话挑明，聪明人之间的对话，有一套独特的方式，杜月妃也不怕把自己的内心情绪表达出来。

    闻言，陈六合毫不意外的笑了一声，道：“杜老大，我们两彼此彼此，你有何曾让我心安过？我救了你三条命啊！却还得不到你的信任！你说你自己是不是有点太冷漠无情了？”

    “没有我，你连湛海都进不来，更别说发展到今天这个地步了！从某个方面来说，我都算得上是你的开路者领路人了！我也得不到你的半点信任，你冷漠无情了吗？”杜月妃道。

    电话中的气氛忽然一滞，旋即，陈六合跟杜月妃都很有默契的失笑了起来。

    “行了，这些话咱就别说了，咱们先把黄家打沉，再来研究我们之间的风花雪夜？”陈六合笑着问道，语气轻松平静。

    “你确定是风花雪夜，而不是刀光剑影？”杜月妃也含着笑意。

    挂断电话后，陈六合露出了一个及其有深意的冷笑，他跟杜月妃之间，从来都是心怀鬼胎，这一点，一直都没变过！

    并且这种相互提防的警惕性，并不会随着两人一次次的生死患难而消散，只会随着局势一步步的进展而变得更严峻！

    两个都是擅长心机的人，两个都是自负自大自傲的人，杜月妃更是一个有野心的人！

    至于事态最后会发展到哪一步，陈六合自己也不清楚，他能做的，只是尽可能的杜绝一切对自己有威胁，可能危害到自己的人和事！

    挥去了脑中那些剪不断捋还乱的思绪，陈六合主动打了个电话给吴久洲，跟他说了一下这里遇到的情况，让他派人过来处理善后工作。

    当然，陈六合做为手握四条命案的凶手，也跟着一起回了巡铺局！

    在路上，陈六合收到了一个消息，那就是王金彪也遭遇到了险恶的暗杀，并且还死了不少人，他是被他的一个手下给出卖的，直接把王金彪堵在了家里。

    经过一翻恶战后，还好王金彪这个人做事一贯小心谨慎，懂得居安思危给自己留后路，他的从家里的一个暗道跑出来，才躲开了这次几乎九死一生的堵杀！

    巡铺局审讯室内，陈六合一五一十把情况与经过交代了个清楚，事无巨细，再加上酒店的监控录像，以及那些满是指纹的手枪，确定陈六合所言属实！

    最后陈六合自然是当晚就无罪释放了！

    吴久洲亲自把陈六合送出了巡捕局，临别前，拍了拍陈六合的肩膀，道：“你可要多加小心一点，这次的黄家，显然是动真格的了！我这边会极尽所能的调查那几个死者身份，希望能够找出黄家买凶杀人的证据！”

    陈六合笑了笑，道：“黄家早就开始动真格的了，何止是这次？他们动了那么多手段都没能取我性命，这次又算得了什么？”

    “你啊，这样的事情就别操心了，你还是好好琢磨一下黄玉楼的案子吧！我可不希望天亮之后，你们巡捕局还是按兵不动！”陈六合道。

    挥手告别，离开了巡捕局后，陈六合没有去找住的地方，而是直奔了湛海市一家大型的私立医院！

    在急救室外，陈六合看到了刚从急救室内做完手术推出来的王金彪。

    “六哥，你怎么来了？”王金彪愣了一下，赶忙要从病床上爬起。

    陈六合把他按了回去，看了看他那被纱布缠满了的左臂，道：“听说你受伤了，我过来看看你！怎么样？没事吧？”

    王金彪咬了咬牙关道：“没事，左手被人砍了几刀而已！这次幸好命大，不然真可能栽在自己人手里了！”

    “呵呵，所以啊，我早就告诉你了，做什么事都要小心，这个世上是没几个值得去真正信任的人！”陈六合轻笑了一声说道。

    王金彪的眼中闪过了一抹凶戾：“玛的，出卖我，我杀他全家！”

    “这些暂时就别说了，只要人没事就好！”陈六合说道。

    王金彪兜里的电话忽然响了起来，他接通听了一句就挂断，脸色显得有些难看。

    “六哥，刚才下面的人汇报，黄玉楼那个短命鬼也在这家医院，就在住院部的三楼。”王金彪对陈六合说道。

