    第913章 钱装不下了？

    那就……   

    “陛下谬赞了，臣只不过是尽了一些绵薄的努力而已！”

    

    商部的钱库中，面对秦峰的夸赞，和珅虽然心里早就乐开了花，   

    可表面上还是摆出一副十分谦逊的样子。

    

    而在另一边，看着两个奢侈品册子上记录的收益，   

    再想想平常收取的商税以及商部的各种进项，   

    秦峰粗略盘算了一下，立马便得到了一个十分巨大的数字！   

    接下来，秦峰看着和珅的表情就更加惊奇了。

    

    虽然，两个册子成功解释了钱库爆仓的问题，   

    可还有一个问题让秦峰十分不解，   

    那就是，   

    和珅这小子是怎么想到两千年后，那些商人的割韭菜套路的？

    

    却不想，   

    面对秦峰的问询，和珅却睁着一双人畜无害的小眼睛。

    

    “陛下，这轻奢品的概念，不还是您前些日子跟我提的吗？”

    

    “啊？”

    

    听到和珅的回答，秦峰敲了敲脑门，   

    开始回忆起当向和珅解释奢侈品运营原理时候的情形。

    

    秦峰皱了皱眉头，   

    那天，   

    自己说道兴头上，轻奢品这种东西，他好像的确跟和珅提那么一嘴！   

    不过，   

    当时秦峰也就是提了个概念，让和珅自己琢磨琢磨，   

    却没成想这家伙直接给自己付诸实现，   

    甚至，   

    在和珅的运营下，这些轻奢品全都卖爆了！   

    想到这里，秦峰神色复杂的看了和珅一眼，   

    此刻，   

    秦峰不得不承认，站在他身前的这个圆滚滚的白胖子确实是个天才！   

    不过，面对秦峰的意味深长的目光，和珅却是十分紧张。

    

    “陛下，可是这奢侈品的运营上，陛下觉得臣有什么做的不对的地方！”

    

    “不，你做得太对了！”

    

    看着眼前爆仓的金币，秦峰兴奋的拍了拍和珅圆滚滚的身子。

    

    如今，有了这些钱财做支撑，   

    秦峰可以确定，   

    以后很长的一段时间，自己都与不会因为钱财发愁了！   

    不过，下一秒，秦峰的眉头就再次皱了起来。

    

    因为钱币太多了，也不完全都是好事！   

    就单说这些钱币的存放，也是个大问题！   

    要知道，到目前为止，大汉用的还是之前的五铢钱。

    

    五铢钱，顾名思义，便是一个铜板有五铢重。

    

    换算成现代的计量单位，一个铜板，便足有3.25克左右！   

    而且一个铜板的购买力很有限。

    

    所以，   

    在购买大宗商品的时候，大汉的百姓通常会选择把五铢钱穿在一起。

    

    这也就有了一贯钱的说法。

    

    要知道，一贯钱可是上千枚五铢钱穿在一起，   

    其重量有将近十斤！   

    再想想商部钱库里的钱都是用五铢钱计量，那这些钱币的重量和占地面积就可想而知啊！   

    此刻，   

    秦峰抬眼一瞧，果然看到那片堆放着钱币的地面已经深深地熬了下去，   

    甚至，将铜钱穿城一串的麻绳，因为不堪重压，已经被压烂掉。

    

    没有了麻绳的束缚的铜板便四处滚落！   

    毫无疑问，当下，该怎么储存这些收上来的钱币，   

    对秦峰而言，已经成为了迫在眉睫的问题。

    

    看着散落在地上的铜板，秦峰不由得轻叹一声。

    

    “看来，那件事也是时候提上日程了！”

    

    “陛下，您说什么？”

    

    听到秦峰的感叹，和珅再次凑上前来向秦峰询问，   

    可是，秦峰却没有直接回答和珅，而是转移话题道：   

    “和珅，你跟我去一趟户部！”

    

    秦峰话音刚落，便再度揪起和珅的肩膀，拽着和珅，大步流星地往户部赶去。

    

    “陛、陛下，您慢一点，臣实在是走不动了！”

    

    半路上，和珅拍了拍秦峰抓在自己肩头上的大手，   

    气喘吁吁地蹲在地上，   

    这短短一下午的时间，秦峰已经带着他把皇宫从东到西地走了一遍，   

    秦峰武魂加身自然一点问题都没有，可是却苦了胖乎乎的和珅。

    

    “你小子也该减减肥了！”

    

    看着和珅一边擦着头上的汗珠一边在地上喘粗气的样子，秦峰无奈地摇了摇头。

    

    “罢了，你先在这里休息一会儿，朕先去户部，你小子可得快点赶上！”

    

    说话间，秦峰便迈着大步朝户部的方向走去。

    

    留在原地休息的和珅正瞪大了眼珠子看着秦峰的背影。

    

    “我的天啊，咱们的陛下这身子骨是铁打的吗？”

    

    看着秦峰好像永远不会疲累的身影，   

    和珅坚定了一个信念，那就是自己一定不能得罪陛下。

    

    就冲秦峰这旺盛的精力，和珅也知道，   

    自己若真是做了什么事情，那也一定是瞒不过秦峰的！   

    就在和珅摇头感叹之时，一个小黄门突然和和珅撞在了一起。

    

    “你个死太监，走路不长眼睛啊！”

    

    看着这个黄门的衣服，和珅也知道，这个小黄门在功力的品级不高，   

    因此也不跟他客气，直接发起火来。

    

    这小黄门眼见自己撞到了和珅，便赶紧向和珅赔不是。

    

    “好了好了，本官大人有大量，懒得与你计较！”

    

    没好气地瞟了小黄门一眼，和珅便摆了摆手，打发他离开，   

    可这小黄门却站在和珅面前四下张望。

    

    “和大人，小的此来是来寻找陛下的！”

    

    “哦，陛下去户部了！”

    

    “啊？”

    

    听到和珅的话，那小黄门的脸上露出了些许懊悔之色。

    

    “小的刚才还去过户部，没成想居然和陛下错过了！”

    

    “这要是耽误了给陛下报喜却如何是好？”

    

    “报喜？”

    

    听到小黄门的话，和珅皱了皱眉头，   

    “你一个小太监，有什么喜好报的！”

    

    面对和珅的吐槽，小黄门却急得直跺脚。

    

    “哎呦和大人，这贵妃娘娘有喜了难道还不是天大的喜事吗？”

    

    我去！   

    听到小黄门的话，和珅不由得暗自心惊，   

    这皇后娘娘才有孕几天啊，没想到这宫里的李贵妃都有喜了！   

    再想想秦峰白天那副生龙活虎的样子，   

    和珅不由得感叹，   

    陛下的腰真好啊！   

    眼看着小黄门焦急的样子，和珅安抚了小黄门一番，   

    “好了，陛下现在就在会，你正好和本官一同前去便是！”

    

    就在和珅与小黄门一同往户部走的时候，   

    秦峰早就来到了户部衙门前，冲着里面大吼一声！   

    “卢植，你有活干了！”

    

    

