    林妍目光晦暗不明的看着林浩一家三口离开了学校，直到两人的背影彻底看不见后，林妍仿佛下了什么决定一般，迅速拿出手机拨打了一个神秘电话。

    “常哥，我想清楚了，把钱打入我的账户吧，我准备出手了。”

    林妍声音充满了坚决，她不能坐以待毙了！她看中的猎物，就算是被光影之主惩罚，她也要这么做！“想清楚了吗？”

    对面传来沙哑的声音，显然这并非是他原本的声音，而是为了隐藏自己，故意改变了声线。

    “想清楚了，我决定去做。”

    林妍挂掉了电话，看着两人远去的身影，林妍暗恨不已：“林浩，你跑不掉的！”

    金陵某处的水无常放下电话，看向身边浑身裹在黑纱之中的男人：“道爷，你们不是喜欢运筹帷幄，暗中影响的吗？

    现在怎么直接开始对他们动手了？”

    “关键是让普通人对幻灵师下手，这，能成功吗……”水无常也不傻，林浩是谁他们已经调查清楚了，曾经华夏名动一方的存在，十年前风头无量啊。

    对付这些修炼者，这起码得动用修炼者吧。

    “你无需管这些，除了他身边那个保镖，其他人不足为虑，我自有办法支开他的保镖。”

    一道虚无缥缈的声音传来，人明明就坐在他旁边，却根本察觉不到这声音是他发出的，甚至感觉是来自任何一个地方。

    黑影道爷心中也是颇为无奈，他也不想直接干预，毕竟这有违天道，他们也没有办法。

    林浩几人的命数太硬，就上次暗中给对方一个警告，结果他们折损了好几个天算道师。

    这就是对付天命之人所需要付出的惨重代价，而且林浩跟沈惜颜压根就没有影响到，他们其实对林浩跟沈惜颜也动了手，拨弄了两人的命理，结果非但没有起到效果，他们反而死了几个人。

    加上现在拿锤子那个滚刀肉也到了金陵，以命理之术对付林浩更加不现实了，除非他们上面的人能够先将那滚刀肉给干掉。

    好在除了朱雀，陈浩北两人境界颇高之外，其他人当真不足为虑，包括林浩在内。

    见对方这么说，水无常也没办法，只好按照他们的吩咐对林浩动手。

    金陵古镇街，灵韵照相馆内，灵韵正在处理照片，而敖犬则是背负着双手在四处瞎晃，这些天，他可谓是天天蹲在这，为了业绩也是拼了。

    现在照相馆四周，一个鬼影都没见着，这家伙也是勤劳小蜜蜂，来一个送一个，来一双送一对，愣是没让一个鬼影滞留人间。

    “嗯？”

    敖犬脸色微变，他感觉到有两股气息在急速靠近，敖犬迅速走去查看，发现是两个快速疾驰的影子，周遭有着道道银光闪烁。

    看那两道影子的目标，正是灵韵所在的照相馆！“不好！”

    敖犬想也没想，灵气涌动，也同样朝着灵韵所在的位置冲了过去，对方修为明显比他更高，他现在除了被动天赋，几乎跟普通人差不多，灵气更是少得可怜。

    “灵韵快跑！”

    敖犬朝着灵韵吼了一声，同时迅速朝那两名偷袭的强者动手，一根龙筋所炼的鞭子，闪烁着金光朝那两名杀手狠狠的甩了过去。

    灵韵愣住了，不过她反应也快，迅速趴下躲避攻击，她记忆已经恢复，同样也看到那两道疾驰的黑影，知道是针对自己的。

    那两名杀手也是吓了一大跳，身后怎么突然冒出个高手来？

    他们竟然根本没有发现！两人迅速一个矮身避开了敖犬的攻击，鞭子狠狠的抽在柜台上，轰的一声，柜台瞬间被轰击得四分五裂。

    鞭子没攻击到那两个杀手，反而是直接顺势甩在了灵韵身上。

    砰的一声，灵韵直接被甩飞出去，墙都给崩出个大窟窿来。

    “我靠！玩脱了。”

    敖犬吓得不行，灵韵可是啥修为都没有，这一鞭子下去可是会死人的啊。

    “敖犬你个混蛋，你就不知道看着点啊？

    咳咳……”烟尘滚滚之中传来灵韵中气十足的娇喝声，还有剧烈的咳嗽声，显然是被烟尘给呛到了。

    灵韵也有些惊愕，按理说这样的攻击，哪怕是二等幻灵师被这宝物甩一鞭子，那也是疼得够呛，她竟然没啥事，就是被巨力给甩飞出去。

    灵韵发现，她周身一阵晶莹剔透的流光透过皮肤流转，灵韵才反应过来，她现在的身躯吸收了神源晶石的力量，加上身体强度仍然有六等巅峰幻灵师的强度，敖犬的攻击让她直接给免疫了。

    “动手！先弄死他！”

    那两个杀手见到灵韵没事，也颇为诧异，当即决定，先将敖犬给干掉，显然他们对敖犬也是颇为了解，特别是敖犬的修为比他们更低。

    敖犬见灵韵没事，敖犬松了口气，见那两个高手朝着自己攻击过来，敖犬也不傻，既然对方想针对自己，那就先跑，对方明显是针对灵韵而来，自己将人吸引开，灵韵只要脑子没有坑，就知道该联系林浩求助。

    “哈哈，一群傻狗，来追老子啊！”

    敖犬嚣张的背对着两个杀手扭了扭屁股挑衅，随后撒开脚丫狂奔离去。

    那两个杀手也是勃然大怒，两个二等巅峰幻灵师，让你丫一个一等初期幻灵师给挑衅了，那可还得？

    弄他！灵韵赶忙一边跑一边拿出手机给林浩打电话，真是越急越出事，偏偏这个时候林浩的电话，怎么打都打不通。

    灵韵第二次拨打的时候，两道黑影突然出现在灵韵身旁，灵韵心里凉了半截，完了，他们怎么又回来了？

    敖犬那家伙也太没用了吧，连两个杀手都牵制不住？

    敖犬要是知道灵韵的想法，非得当场吐血不可，他尽力了啊，现在还在垃圾桶里呆着呢。

    双方修为上的差距，敖犬根本就跑不远，就被两人追上一顿狂揍，本来他们想要直接将敖犬给杀了，但是其中一人猛然惊醒，这是调虎离山，那女的要跑。

    他们也顾不得斩杀敖犬了，直接随手把他往垃圾桶一丢，迅速追击灵韵。

    灵韵不肯坐以待毙，继续跑，其中一名杀手轻而易举的闪身追上灵韵，冷笑着猛然挥舞手刀朝灵韵后勃颈狠狠的劈了下去。

    “嗷……卧槽，怎么这么硬！”

    那名杀手本想一个手刀干晕灵韵，结果灵韵啥事没有，他的手却疼得够呛，好似手劈钢板上的感觉是一样的，顿时疼得捂住手嗷嗷叫。

    “废物，连个女人都敲不晕，要你何用？”

    另外一名杀手骂了一句，毫不犹豫的再给灵韵一个手刀，接着又是一声凄厉的惨叫声响起，他也傻眼了，总算知道小伙伴为啥连个女人都敲不晕了，太特么硬了啊。

    花岗岩都没这么硬的好吧！灵韵也发现了，自己是没有修为，力气也不大，可身体强度那叫一个变态，怕你个屁！灵韵不管不顾，一边跑一边给林浩打电话。

    两个杀手倒也不算笨到家，既然敲不晕，那就不敲了，他们追上灵韵，一个人控制住灵韵捂住她的嘴巴，一个人抱着她的双腿，两人抬着灵韵迅速跑路。

    奈何两人是修炼者，灵韵现在是毫无修为的弱女子，怎么挣扎都没有用，被两人强行带走。

    林浩一家三口驱车到了灵韵的工作室外，因为陈浩北被支开了，一家三口怎么能让这个家伙凑热闹，不过沈惜颜却想带上灵韵一块，毕竟她现在跟林浩真不算熟悉，想将闺蜜带上。

    林浩也没拒绝，就是心里有些过意不去，让灵韵看着一家三口一家团聚，她在旁边恐怕会尴尬。

    因为开车，手机静音放在一边，并不知道灵韵刚在给他疯狂打电话。

    林浩刚停车在外面就察觉到不对劲了，这里还遗留着灵气波动，波动不是很强烈，可是能感觉得出这里出现过打斗，而且时间并不久。

    “你们在车上等我，先别下车。”

    林浩连忙下车，进去一看，脸色更加难看了，灵韵的工作室一片狼藉，灵韵早就不知所踪，敖犬也不知道在什么地方。

    灵韵出事了！林浩突然听到外面响起了林若诗的声音：“敖犬叔叔，你这是怎么了？

    怎么像是被人打一顿扔垃圾桶了？

    你是偷人家电瓶了吗？”

    沈惜颜则是奇怪的看着眼前这个人，看着好凄惨啊，浑身是血，衣服破破烂烂的全是污秽之物，头顶上还挂着香蕉皮，脸肿成了猪头。

    林浩快步跑出来，看到敖犬这个情况，也是眉头紧锁，看这家伙凄惨的样子，也并非是没有作为，只是他的境界太低，没起到作用而已。

    “怎么回事？”

    “别提了，也不知道是哪一方的势力来捣乱，而且明显针对灵韵的，是两个二等幻灵师，我本来想给她拖延时间，结果那两货不上当，不过你放心，灵韵暂时没什么危险，她的身体强度，陈浩北都难以伤到。”

    敖犬摆了摆手，喘着粗气将事情说了一遍，不过到底是谁动的手，他摸不准，感觉上像是西欧教廷的十字军。

    “这群狼，龇牙了啊。”

    林浩冷哼一声。

    “林浩，你一定想办法救救灵韵啊，她是我最好的朋友啊。”

    沈惜颜听到灵韵被绑架了，急得不行，但是一时间又不知道该怎么办。

    “放心吧，我不会让灵韵出事了，她除了是你的朋友，也是我们的朋友。”

    林浩安慰沈惜颜，无奈的开始不断拨打电话，想来今天一家团聚的团圆饭还延后了。

    

