一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安啊！是叶安啊！是叶安！

    重要的话说三遍！要是换做以前，肯定大家都是嗤之以鼻，一个战斗渣渣玩电竞游戏能玩的多好。

    脑子都不够用，还指望玩游戏的时候反应快？这不是扯淡吗？

    可现在不一样了，叶安的形象在紫微星学生的心目中已经发生了一百八十度的转变。

    尤其是在这一次恐怖袭击之后，大部分的学生都已经对叶安转了粉。所以大多数人对叶安都是期待，而且一旦转粉之后，都有了一种叶安放的屁都是香的既视感。

    就算她技术再菜，可人家帅啊！再怎么送人头，可人家就是牛叉啊！就是他们心目中的英雄。

    至于另外一些人，那就截然相反了，反正就是看不惯你，理由什么的并不重要。

    学院的大型舞台变成了比赛场地，几乎学院里的师生都已经到了这个场地来。

    每个班级抽签分组对抗比赛，最后两个班级进行决赛。

    叶安并不喜欢这样的场合，眉头也微皱了一下。

    而当叶安出现在大家的视线里的时候，场上不少人都疯狂打call叫喊了起来。

    “啊啊啊叶安好帅啊！”

    “叶安大大啊！”

    “天惹，我以前怎么没发现叶安这么帅，果然女人帅起来就没男人什么事儿了。”

    “我就是个颜狗，什么都别说了，我舔叶安大佬的颜一辈子！”

    ……

    叶那像完全屏蔽了这些声音一样，落座，和F班的几个队员一起落座，开始了比赛。

    在比赛之前大家就确立了一下每个人的位置，几乎没有任何疑问，叶安直接充当了班级战队中的指挥。

    毕竟……连皓哥都叫老大的人，他们也只有听指挥的份儿。许言就更不用说了。游戏什么的都去死吧，听老大的话才是正事。

    “这些女生真是可怕。”王皓抖了抖肩膀。姜离也看了上边儿比赛场一眼，然后说道：“啧，你以为现在的时代女孩子还跟以前似的，只喜欢直男？不过你们男人倒是从没变过，不管是老的还是少的，年纪多大，都

    喜欢小姑娘。”

    王皓回道：“这不是很正常嘛，谁不喜欢身娇体弱的小姑娘。”

    程小小看着王皓，认真的反驳：“错！只有娘炮才干身娇体弱的小姑娘！男人，就应该干男人！”

    王皓：“……”

    姜离：“……”愣了一下，然后就跟找到了知音一样，握住了程小小的俩爪子，语气满是激动，“小小，同样是十二年义务教育，你怎么这么优秀！”

    王皓：“……”他忽然觉得，他还是喜欢老大那样的女人比较好。

    三人说话间的功夫，场上已经响起了一阵有一阵的欢呼声，各个班级的加油声此起彼伏。

    没一会儿的功夫，几个班级的战队已经冲进了决赛。

    然而让大家都没有想到的是，F班竟然是一路连胜，每一局都是六分钟解决战斗。

    别说其他班级了，即便是跟也安一起打的四个队友都懵逼的回不过神来，简直觉得自己在飞，停都停不下来。

    许言更是一路长大了嘴没合拢，简直恨不得甩自己俩耳光。

    在叶安的账号一上线，他看到林安两个字的时候，人就已经崩了。

    特么老大就是林安？？？

    这种事打死他都没想到。

    这个帝国第一刺客，竟然？？竟然就是叶安！

    想起他不久前说的话简直就是赤裸的打脸。

    而一路比赛打上去，几乎全程都是叶安带躺赢，可除了她那令人拍案叫绝的操作和技术之外，更让人感到惊诧的是F班的战术分配。

    他们甚至从一开始就好像摸清对方的全体走向一样。不管是埋伏还是团战技能的释放，都衔接配合的天衣无缝。

    山鸡，浩南还有渣渣辉，还有许言他们四个的操作技术他们是很清楚的，每年都代表班级出战。可没有一次见到他们发挥配合的这么好的。

    可现在的配合让他们简直像脱胎换骨了一样。

    看到叶安嘴里有条不紊的命令，节奏性的分配，大家才明白，原来是因为有一个强悍的战术指挥。

    叶飞也是参与了这个比赛的，只不过叶飞所代表的班级是S班。

    当看到叶安的时候，也有些激动，看到那些班级一个又一个的被碾压，心里到时很淡定，也在他意料之中。

    毕竟，那是他姐。

    叶飞淡定，其他人都不淡定了。特别是看到叶安的那一通操作，还有林安的那两个字的ID。

    “这特么不是国服级别的XX刺客大神吗？”

    “就是啊，不是每天都有人重金求子，啊呸，重金求认识求约的刺客大神林安吗？”

    “我靠！竟然林安就是叶安？”

    “我看到了什么？叶安就是林安？”

    ……

    除了震惊还是震惊，但是当看到叶安那淡定如常的操作，宠辱不惊的模样，心里的震惊也渐渐压了下去。

    莫名的也跟着叶安的神色变得淡定了起来。

    恩……好像，叶安是电竞大神，也不是太……奇怪吧？

    叶安丝毫不受影响，对她来说，做什么事都专注认真，才是应该所持有的态度。

    只不过这个游戏对她来说根本没有什么难度，比起从前在末世为了锻炼一些特殊能力设计的游戏简单的多了。

    这种游戏，更多的只是娱乐性。

    所以叶安基本全程都是一张表情，那就是面无表情。

    让本来就喜欢极了她这副清冷禁欲，又冷淡的少年模样的一些小女生，眼里的粉红泡泡又冒了许多。

    就连底下观战的电竞大神俱乐部里的那些“大神”们都有些坐不住了，各个认真的看着大屏幕呈现出来的每一幕。然后扭头跟身边的人分析了起来。

    人群中的陆晟看着那操作犀利的叶安，握紧了拳头。

    该死，这个女人在什么时候变得这么亮眼了！不过就会玩个游戏吗？也值得这些人这么追捧。他们怕是不知道叶安背地里是个什么货色！

    这个贱人，到底有哪里好的？为什么一个两个都开始倒向她？以前不是全学院所有人都会嘲笑她，甚至等着看她笑话的吗？

    现在这个世道怎么了？就因为叶安那天出现救了他们？

    可即便是换成他,他也能做到!这样一个凶悍,没有教养,又阴狠恶毒的女人,竟然会这么收买人心！可恶，他总有一天会让所有人都知道她的真面目!陆晟愤恨的瞪了一眼场上叶安的位置，直接转身离开。