    不一会儿，鱼就好了，苏糖准备给陆辰盛的，陆辰却先一步给她盛了一碗，然后她甜甜一笑，对陆辰说：“你也尝尝，味道特别好。”

    陆辰对她笑了一下，然后给自己盛了一碗，慢条斯理的喝起来。

    口味还可以，很醇香，味道也很棒！

    难怪她喜欢。

    看来，在金丝国开个分店，是很有必要的了。

    苏糖立刻站起来，“我给你拿点海鲜汁过来，蘸着吃会更好吃。”

    陆辰还没说什么，她就跑去调酱料了。

    陆辰也就随着她去了，过了一会儿，她就跑了回来，对他甜甜的说：“你用这个蘸鱼肉吃，很好吃的。”

    陆辰就试着蘸着吃，然后对她柔和的说：“嗯，味道很不错。”

    苏糖立刻就满足了。

    然后两个人就开始慢条斯理的吃起来，一顿饭倒也是其乐融融。

    难的出来走走，还是第一次跟陆辰一起逛商场，她有些舍不得这么快就回去。

    对陆辰说：“我们再逛一会儿，好不好？”

    陆辰搂着她的肩膀：“嗯，你想逛多久就逛多久，我陪你。”

    然后就顺势坐着扶梯下楼，到了买衣服的楼层，她就挽着他的胳膊，看到喜欢的款式她就带着他一起进去逛。

    女孩子，终归还是喜欢美的。

    她现在踏出了第一步，自然就很容易了。

    进去一家店，试了一会儿，出来的时候陆辰的手里就拿着两个手提袋。

    是她买的。

    陆辰很满意，其实跟他在一起这么久，她还是很扭捏的，有时候懂事的让人心疼，整天就窝在家里，要么就是看书，要么就是晒太阳。

    一个花季的女孩子，过的像八十岁的老太太。

    陆辰并不需要买这些东西，他生活上的用品全部都是私人订制，有人制作好送给他。

    但是苏糖不一样。

    她很少有这么惬意的时候。

    小时候就过的很贫穷，后来被苏家给接回去了，过的日子是寄人篱下的，除了一开始张雅带着她买了两套衣服，后来几乎都不怎么搭理她，她换季节穿的还是苏甜不要的。

    因为当时很自卑，加上很多事的压迫，她需要什么也不敢提出来。

    唯唯诺诺大概就是从那个时候养起来的。

    后来安文逸算是她人生唯一的光。

    只是，这道光彻底把她推向了黑暗。

    她彻底自闭了。

    现在，有一道真正的光把她给拉了出来。

    突然间就爱上了购物的感觉，一个楼层下来，陆辰的手里已经有七八个盒子了。

    陆辰看着她这么开心，也觉得舒服，问她：“去楼下看看首饰吊坠之类的。”

    女孩子都喜欢这些。

    其实她以后成为了王后，会有专门的工匠给她打造各种装饰品，还会从叶不语那里集成到很多贵重的王冠。

    不过这些大多数都是按照王后的标准来打造的，大多数都是奢侈又浮夸的。

    买些她自己喜欢的小玩意。

    商场的一楼都是买首饰和护肤品的，苏糖拉着他的手，轻柔的说：“我想买个耳钉。”