    长安之战不等真正打响，消息就已然传到了洛阳。

    这本是应有之理。

    自李世民在潼关一番演讲，这事儿就注定要被宣扬出去。无论是小道消息还是官方情报，总会存在一些有心人，想办法把消息往东传递。

    这一下，轩然而起的波有点大。

    为打野而丢了塔的屈突通，才在金堤关被宋金刚削了一鼻子灰，得到消息后也顾不上找场子了，气急败坏的就往回赶。

    京城可不比洛阳，阴世师手下连同大兴守备禁军在内，一共也就不到三万的兵力。而托他的福，周边县府因为他和卫玄一连两次调兵，现在连个整数都凑不出了。

    洛阳离了他屈突通还有王世充、段达、沈光、王辩等等，可关中没了他，就真没啥高个子的了。

    越往杨侗也知事态紧急，都顾不上他们这边兵力也紧张，又把洛阳城的禁卫调了五千给卫玄，命他出函谷关与屈突通水陆并进，一道回援关中。

    所以说，作为一个留守亲王，他还是合格的。

    只是这样一来，却有人不乐意了，比如王世充。

    小王同学心想着，泥马的哥们儿自北上以来，从头到尾还没人说给咱补充过兵力呢。好家伙，这打胜仗的不说奖励，那几个败军之将却总能捞到好处，这公平咩？

    于是这边卫玄率七千兵马才刚出函谷，另一边追着瓦岗军乱砍的江淮新军就停下不动弹了。

    王世充说了，连番大战，他手下儿郎死伤惨重，眼下人手不够，打不动了。

    很合理，没毛病！

    “哎！”

    紫微城文思殿，杨侗看着王世充快马送回的奏表，小脸满是苦闷。

    “众位爱卿都说说，可还有为王卿增兵之法？”

    小杨与他爷爷杨广一般，也是凡事都会找人来商量。不同的只是后者一般都是做做样子，或者钓鱼，而前者是真心希望有人能给他出主意。

    段达与王世充不在，被老杨点名留下帮忙的便只有太府卿元文都、代民部尚书韦津、右武卫将军皇甫无逸，还再加上一个自己过来混脸熟的卢楚。

    以前裴矩等人在时，这种事根本轮不到他们说话。眼下有机会说了，却竟是些烂摊子的事。

    元文都黑着脸，觉得这是姓王的就是在坐地起价，不能惯着。

    但这话却不好当着其他人的面说，毕竟眼下整个洛阳的战事都是人家在统筹。要知道他敢在背后打小报告，一准会给他穿小鞋。

    已然年过半百的韦津在一旁拢着袖子眯眼，好似睡着了一般。

    他之前就是民部尚书，后来为了给樊子盖挪地方，被老杨迁为中书侍郎。眼下樊子盖死了，就又给他按在了民部尚书的位置上，还加了个“代”字，搞得格外闹心。

    所以这位老臣眼下根本就是在混日子，反正交代给他的活他就凑合着干，没交代的，权当是看不见。

    眼见这一个两个的表情各异，都揣着自己的心思，相对还算单纯的皇甫无逸便抬脚上前，准备把自己的想法说一说。

    他没那么多的个人情感倾向，只觉得王世充的要求并无不合理之处。谁家打仗不死人了？死人了可不就得补充？

    可不等他说话，站位最末的卢楚却是小跑着超过了他，笑眯眯的拱手道：“回禀殿下，臣下倒有个法子！”

    “嗯？”

    众人的目光尽皆看向这位跑去函谷关溜达一圈儿，又跑回来的右司郎。皇甫无逸想了想，刚抬起的脚又缩了回来。

    只要有人给出主意，他倒不在意风不风头的。

    小卢同学巴巴的赶着回来，非要留在杨侗身前，目的就是在关键时刻露脸。在他看来，难得一群阁老大员都不在，此时不巴结上位，什么时候巴结？

    “卢卿有何良策，不妨明言！”杨侗抬了抬手臂。

    “殿下，各位，”

    卢楚清了清嗓子，有些严肃道：“自古两军作战，都是伤敌一千，自损八百。但今岁几次大战，先有杨太仆一万府兵渐成十万大军，又有瓦岗与河北联军愈剿愈盛，何也？盖因二者皆收降溃兵，化为己用！眼下既然王使君上奏兵力不足，殿下不妨下一诏令，准他效仿太仆，收拢降兵……”

    “不可！”

    不等他说完，元文都已是愤声打断。

    “酸儒之见！”

    后者怒指卢楚，瞪着眼睛气咻咻道：“此举，岂不给那王世充养寇自重之机！便是太仆，也因麾下兵马过甚而遭陛下猜忌，你这……”

    “慎言！”

    上首的杨侗敲了敲桌面，没好气的瞥过元文都，意有所指道：“圣人断无猜忌杨太仆之意！带他幸江都，那是念他年事已高，不忍他战阵辛劳，尔等莫要胡乱猜测！”

    “呃，喏！是臣下孟浪了！”

    反应过来的元文都心下一凛，再不敢多言。

    而杨侗沉吟了一翻，也有了计较，便商量似的询道：“不如就依卢卿所言，准王卿招降兵自用，但要加个限制，不能超过两万之数。另外，皇甫将军，寡人再许你一万禁军，随同驰援王卿。不知诸位意下如何？”

    话音落下，众人互相对视一眼，便齐齐拱手应喏，事儿也就算定了下来。

    干活的自去干活，而此番总算进言成功的卢楚也心下得意，只觉青云就在眼前。却不知今日这个小插曲，未来会给大伙带来多大的麻烦。

    而在另一边，随着王世充和屈突通的偃旗息鼓，几股义军势力之间的关系却又陡然紧张了起来。

    人总是这样，在有外部压力作用时看不出有一丝裂痕。一旦压力消失，各种不忿就都冒出来了。

    首先不爽的，是与瓦岗军结盟的孟海公。

    他加入这个所谓的河南道讨隋联盟，跟着大伙和王世充死磕，也是源于实在是没地方可去。但这会儿他可不这么说了。

    老孟言说，他带队伍北上乃是受李密那篇檄文感召，又见河北军连败隋军，占据偃师，这才来投效结盟。

    结果刚过来，李密被你们瓦岗给赶走了，而你们自己又打不过王世充，就知道拿我们这些外人当炮灰。是不是该给大伙一个说法？

    有一个开头的，其他一些小势力如郝孝德及后赶来的黎阳李文相、洹水张升等便纷纷附和。言说老孟这话可是说到大家心坎上了，这事儿要不给个说法，咱们干脆就一拍两散吧！

    要说之前兵败，本来就是因为他们先中了段达的计策，被人家牵着鼻子赶进了包围圈。但这会儿却不是讲理的时候，明眼人都看得出来，这些人是在和翟让要好处呢。

    问题是，他们吃了亏，瓦岗军也没占到便宜，哪来的好处给他们？

    翟让此前觉得，成为一方豪强乃至霸主应该是件很吊的事。但现在看来，却是太过劳心劳力了。尤其是手下这帮人不说先给他出个主意，自己却又分成两派吵了起来。

    以翟宽为首的“称帝派”在得到魏刀儿称帝的消息后，早就羡慕的抓狂了，什么事都要往称帝上扯。这次也不例外，非说只要老翟登基当了皇帝，给他们封了官就好了。

    当然还有不少的理智派，比如徐世勣、老程、樊虎等，觉得眼下瓦岗寨的地盘连半个郡都没有，称帝就是找死。当务之急是要重整兵马坚守偃师，同时让李密回来和王世充死磕。

    可还不等两边说服对方，便又有新的消息自虎牢关外传来，把众人惊了个呆。

    宋金刚联合清河赵君德攻陷黎阳仓，永安周法明携梁郡彭城封地向李密请降。被赶到淮阳的徐圆朗联合淮阳郡太守赵佗起义，也宣称归李密领导。

    甚至于新鲜出炉的魏帝魏刀儿还给李密下了道“圣旨”，封了他一个河南道行军大司马，命他东进去和窦建德抢山东的地盘。

    一时之间，李密突然就成了各方势力争相拉拢的香饽饽。

    所以，眼下人家手里占据半个荥阳，再加上梁郡、淮阳和彭城，地盘都快赶上巅峰时期的瓦岗寨了，凭啥还听你指挥？

    “大不了，某将这盟主还给他！咱们自回瓦岗快活去！”

    翟让实在厌烦了这种劳心的事，显得有些自暴自弃。而手下众将一听此言，全都懵了。

    去泥大爷吧，合着你以为大伙喜欢跟你当土匪是吧？

