    十月八日四点刷新

    ……

    兵器使用

    剑花撩腕，对手直刺，身体侧身向前下压，手抬起一个剑花，伤手臂

    讲对方兵器打高，一个前冲割断脚筋，回防，伸脚一踹，踹到了就是个死

    近身以后，武器高者死，一个地躺刀直接切断腿，拉的动作，双刀还可以护在身前

    长枪站桩，直至中心，打不动，下一击就要命，主动卸力，一个旋，回弹刺出

    敌高我低，敌低我亦低，敌冲我侧身而进

    桩稳住，定中心

    杀招不中，虚招试探，杀招暗藏

    打的激烈，全是虚招

    刀剑兵器，全身力要穿到一处，浑身肌肉凝成一体，虎口发麻

    击剑的步伐很好，但是击剑的战斗方式却像是赌博，比对方慢一点就是个死

    战斗之中不会步法和转身就是一个死

    在一个巷子里三个人都不一定打得过，地方宽敞，七八个人有把握对付，手段不限，二十个人基本没问题。

    ……

    十三氏族

     1、布鲁赫族：无政府主义的战士，拥有刑斧

     2、冈格罗族：如同动物一般的血族，拥有毒瓶

     3、迈卡维族：神经错乱的智者，拥有魂戒

     4、诺菲勒族：丑陋而团结的情报工作者，拥有幻镜

     5、托瑞多族：充满激情的艺术家，拥有魔偶

     6、辛摩尔族：强大的魔法师，拥有灵杖

     7、梵卓族：堕落的优雅者，拥有尸手

     8、勒森魃族：优雅的堕落者，拥有凶匙

     9、茨密希族：英俊或美丽的科学家，拥有血杯

     10、乔凡尼族：以世界为商品的死灵法师，拥有屠刀

     11、雷伏诺族：孤独的漂荡者，拥有鬼灯

     12、阿萨迈族：吸食雇主的杀手，拥有骨琴

     13、希太族：血族中的异教徒，拥有腐镯

    十三圣器

    凶匙（血匙)

    能够开启地狱大门的钥匙，拥有神奇的能量。

    能够使用它的人可以穿过时间的缝隙，进入任何异与人类生存的空间。

    尸手

    血族第一位先祖，该隐的左手。

    由于手中藏有世界的秘密，所以被砍走了。

    腐镯

    世界上所有疾病的源头，世界瘟疫史上所有的大型瘟疫都是腐镯造成的（黑死病）

    由于威力过于巨大，拥有它的血族将其埋葬了，但每次它的出现仍会掀起一场大型瘟疫。

    魔偶

    本是一位少女，受初拥失败后，一位伯爵把一灵魂嫁接在她身上。

    她有了自己的意识，能吸食人的血液并化成所吸食过人或血族模样。

    骨琴

    声音的魔力，粘上血后能发出骨胳咯吱咯吱的响声。

    会使人乏力，且会化成保护骨琴主人的骨甲。

    血杯

    会溢出鲜血的杯子，可以溢出指定某人的鲜血。

    喝了血杯中的血能够在一段时间内拥有血液主人的能力。

    灵杖

    本是精灵族的水之神杖，有恢复的能力。

    被血族诅咒后，能诱发出血族成员新的能力，也能引发人类或动物的能力。

    魂戒

    能够控制人的思想，对血族成员同样有效，可引发人的邪恶欲望。

    天使刺

    因为曾经有500万人死在这种兵器上，所以又被称之为“屠刀”。

    被杀者的灵魂带着诅咒，被禁锢在天使刺上，造就武器无尽的杀怨，成为刀主人的奴隶。手握屠刀就等于拥有500万的死灵战士。

    刑斧

    持斧人可将力量提升数十倍，但同时身上会流血不止。

    幻镜

    将血滴在镜面上，就能看到血液主人的过去。

    镜中反射的光可影响人和血族的能力，光本身也有很强的杀伤力，是幻镜主人的盾牌。

    鬼灯

    鬼灯的光芒能使人产生幻觉，并能控制人的行为。

    毒瓶

    将血滴入瓶中，血液在瓶中产生异化。

    喝了瓶中的异化血，可使人兽或血族发生变异，变成恐怖暴戾的怪兽，能力暴增。

    太上老君为道教“三清”尊神之一的道德天尊，全称“太清道德天尊”。太上老君并不等同于老子，老子为其化身。

    太上老君与老子

    按《史记》记载，老子为周代史官，构建了独特的道论，创建了诸子百家之一的道家，被后世奉为道祖。这是历史上的老子。

    老子《道德经》中，蕴含着治国理政的方针和大量修行导引的内容。汉代形成了兼具政治理想和修身治身之说的黄老学，并在朝野产生巨大影响力。黄老学除了作为政治理念之外，还兼具某些宗教意蕴。譬如《后汉书·光武十王列传》中记载光武帝之子楚王刘英的事迹，称“晚节更喜黄老，学为浮屠斋戒祭祀”，又称“楚王诵黄老之微言，尚浮屠之仁祠，洁斋三月，与神为誓”，可见此时黄老学已经是具有宗教功能的学说。在这一过程中，可能已经出现了对于老子的神格化。

    东汉末年张道陵创立道教，《神仙传》中谈及张道陵学道，称“忽有天人下，千乘万骑，金车羽盖，骖龙驾虎，不可胜数，或自称柱下史，或称东海小童，乃授陵以新出正一盟威之道”。既然自称柱下史，那就必然是老子了。老子所传经典《道德经》也为张道陵重新诠释，写为《老子想尔注》。《老子想尔注》中老子已经成为太上老君，是大道的化身，称“一者道也……一散形为气，聚形为太上老君，常治昆化，或言虚无，或言自然，或言无名，皆同一耳，今布道诫教人，守诫不违，即为守一矣；不行其诫，即为夫一也”。这一说法被后世道教继承，如唐代成玄英《老子义疏》疏释十七章“太上，下知有之”时称，“太上，即是玄天教主太上大道君也。言道君在玉京之上金关之中，凝神遐想，为常应之处”。同时，十八章“大道废，有仁义”疏称“即是太上之教废也”。如此，大道即是太上之教，道、教、太上三者一体。此处的大道乃是老子所述之道，即老子所教之道，老子即太上无疑。

    由此，老子与太上老君的关系密不可分，太上老君之名正式出现在老子的身上。从这一层意义上说，老子演化为太上老君，太上老君则是神格化的老子。

    道教信仰体系中的太上老君

    在道教信仰中，太上老君的名讳有着特殊的含义。葛玄《老子道德经序诀》称：“老者处长之称，君者君宗之号，以老君天上天下，历化无穷，先亿劫而生，后亿劫而长，天天宗奉，帝帝师承，故赐以太上老君之号”。杜光庭《太上老君说常清静经注》称：“太者，大也。上者，尊也。高真莫先，众圣共尊。故曰太上老君。老者，寿也，明老君修天修地，自然长寿，故曰老也。君者，尊号也，道清德极，故曰君也。以明老君为众圣之祖，真神之宗，一切万物莫不皆因老君所制，故为宗祖也。”太上老君之意便是至高无上、先于天地、超脱生死的至尊神灵。

    在此，太上老君本就是道，二者不一不异，因此《云笈七签》卷一道德部便首论《道德经》，而后自然过渡至老君。按照《云笈七签》体例，不同内容列出小标题分别述说，而此处无此分别，说明在道教神学体系之中，大道本就是老君，老君是大道的显化，大道与老君并不是两个独立的范畴，因此不能分别述说。也因此，大道所具有的、能被人说察知的属性，老君同样也具备。

    《云笈七签》引葛玄《五千文经序》称：“老君体自然而然，生乎太无之先，起乎无因，经历天地，终始不可称载，穷乎无穷，极乎无极也。与大道而轮化，为天地而立根，布气于十方，抱道德之至纯，浩浩荡荡，不可名也。”其一，老君不受时空束缚，至高而无极，至小而无内，生于太无之先，不可称述。其二，大道是不可称述的，老君也是超越人的认知能力、不可思量的，因此《云笈七签》称老君“起乎无因”，是“自然而然”的，是“不可名也”的。老君是通过大量的譬喻来说明那不可说的“大道”，因此大道的不可称述与老君留书二者并无矛盾。其三，老君与大道一体。老君是大道的实体显现，聚形为老君，散则为气。因此，大道的轮转也正是老君的轮化；大道化育天地也同样是老君化育天地。但纯粹的大道本身，是视之不见、听之不闻、搏之不得的，因此显化为有形的老君来广播教化。其四，老君是道德的根源。原初的大道即是老君，老君“抱道德之至纯”，是道德教化的根本。

    通过对于《云笈七签》引文的论述，可以看到老君是超越有形与无形的神明，是作为万物的根本的大道的自身体现。在此意义上，唯有老君及其显化才是神明。

    但大道与老君本身却是化育万物的存在，而不是孤零零与万物隔绝，因此老君又有无数的显化。如《云笈七签》引《太上老君开天经》所称，“伏羲之时，老君下为师，号曰无化子，一名郁华子，教示伏羲，推旧法，演阴阳，正八方，定八卦，作《元阳经》，以教伏羲……神农之时，老君下为师，号曰大成子，作《太微经》……燧人时，老君下为师……黄帝时，老君下为师……”。老君化身众多，教化世人，则世人与大道之教便无隔阂——这也是大道化育众生所本然具有的亲近。同样，老子也只是老君随感应化的化身之一，只能说老君是老子，而不能说老子就是老君。

    太上老君为道教“三清”尊神之一的道德天尊，全称“太清道德天尊”。太上老君并不等同于老子，老子为其化身。

    太上老君与老子

    按《史记》记载，老子为周代史官，构建了独特的道论，创建了诸子百家之一的道家，被后世奉为道祖。这是历史上的老子。

    老子《道德经》中，蕴含着治国理政的方针和大量修行导引的内容。汉代形成了兼具政治理想和修身治身之说的黄老学，并在朝野产生巨大影响力。黄老学除了作为政治理念之外，还兼具某些宗教意蕴。譬如《后汉书·光武十王列传》中记载光武帝之子楚王刘英的事迹，称“晚节更喜黄老，学为浮屠斋戒祭祀”，又称“楚王诵黄老之微言，尚浮屠之仁祠，洁斋三月，与神为誓”，可见此时黄老学已经是具有宗教功能的学说。在这一过程中，可能已经出现了对于老子的神格化。

    东汉末年张道陵创立道教，《神仙传》中谈及张道陵学道，称“忽有天人下，千乘万骑，金车羽盖，骖龙驾虎，不可胜数，或自称柱下史，或称东海小童，乃授陵以新出正一盟威之道”。既然自称柱下史，那就必然是老子了。老子所传经典《道德经》也为张道陵重新诠释，写为《老子想尔注》。《老子想尔注》中老子已经成为太上老君，是大道的化身，称“一者道也……一散形为气，聚形为太上老君，常治昆化，或言虚无，或言自然，或言无名，皆同一耳，今布道诫教人，守诫不违，即为守一矣；不行其诫，即为夫一也”。这一说法被后世道教继承，如唐代成玄英《老子义疏》疏释十七章“太上，下知有之”时称，“太上，即是玄天教主太上大道君也。言道君在玉京之上金关之中，凝神遐想，为常应之处”。同时，十八章“大道废，有仁义”疏称“即是太上之教废也”。如此，大道即是太上之教，道、教、太上三者一体。此处的大道乃是老子所述之道，即老子所教之道，老子即太上无疑。

    由此，老子与太上老君的关系密不可分，太上老君之名正式出现在老子的身上。从这一层意义上说，老子演化为太上老君，太上老君则是神格化的老子。

    道教信仰体系中的太上老君

    在道教信仰中，太上老君的名讳有着特殊的含义。葛玄《老子道德经序诀》称：“老者处长之称，君者君宗之号，以老君天上天下，历化无穷，先亿劫而生，后亿劫而长，天天宗奉，帝帝师承，故赐以太上老君之号”。杜光庭《太上老君说常清静经注》称：“太者，大也。上者，尊也。高真莫先，众圣共尊。故曰太上老君。

