    流南川立刻就明白了问题所在。

    以前他的师父与外祖父的确是掌有兵权，但是却被流皇掣肘，也生怕流皇会怀疑，不敢有大动作，到最后与二皇子的比拼之时，完全没有发挥出优势来，所以才会两败俱伤，被流画陌捡了便宜。

    如今二皇子被废了太子之位，关了禁闭，看似没有出头之日，若是流皇哪一日又想起二皇子的好……再说二皇子与六皇子到底是一个母后，若是真的到时候联合起来……

    如今的形势，可不是再装作小绵羊就能解决的了！

    流南川朝着凤卿尘再次行礼：“听君一席话胜读十年书！”

    凤卿尘冷笑：“话本王已经说完了，能不能做到看你了！”

    凤卿尘伸了个懒腰，抬步向外走。

    “凤凰！”突地，流南川低低出声。

    凤卿尘冰冷的回眸：“你想死？”

    流南川赶紧缩了脖子，低声说道：“本王只是觉着凤凰喊着亲切一点！”

    “谁要跟你亲切了？”凤卿尘满脸讥讽地瞧着他，“本王从来不喜欢与弱者说话，若不是娘子求我，说是答应了你，本王才懒得教导你这个蠢蛋！”

    流南川脸上的笑容已经挂不住。

    他三岁能文五岁能武，是流朱国诸位皇子之中最聪明的一位，就连他的师父与外祖父都说他是奇才，只是他的性格有些优柔寡断，再加上前些年被天葵的阵法所困，所以才能没有施展。

    如今被凤卿尘当面骂蠢蛋……

    流南川虽然难堪，却觉着凤卿尘一番话倒是点醒了他。

    他的确是个蠢蛋，蠢到会痴迷一个男人！

    凤卿尘径直远去，黑发翻飞，纵然是一身给人压力的戎装，也能体会到男人的美丽。

    流南川痴痴地望着，直到马车的影子都看不见。

    流南川抬眸，望着天边美丽的云彩。

    本王从来不喜欢与弱者说话……

    凤凰，下一次见面，本王一定会以强者的姿态站在你的面前！

    马车上，凤卿尘斜眸瞧了安易：“娘子，这可是最后一次！”

    安易抬起手来，笑眯眯地勾了勾凤卿尘的下颌：“夫君这美人计用得好啊！娘子我甘拜下风！”

    “那叫声夫君听听？”凤卿尘立刻凑上前。

    安易笑道：“这条件你应该去之前提！”

    凤卿尘龇牙咧嘴，就要上前扑倒安易。

    一旁，小蓝凫不耐的用小手啪啪的拍了她的小胖腿。

    凤卿尘不悦的瞪了小蓝凫一眼：“这马车里三个人就挤了，蒲牢不是在后面马车里，让她去找蒲牢！”

    小蓝凫瞪着大眼睛，小嘴儿发出噗噗的声音，似乎在提醒着什么。

    安易赶紧说道：“小蓝凫可是救了你呢！”

    小蓝凫瞥了头，十分不屑的模样，又一骨碌躺在车厢里，来回的打滚。

    凤卿尘只得认命：“行行行，我出去还不行！”

    凤卿尘老老实实的坐在外面，与冷九一起驾车。

    将人成功赶走，小蓝凫这才心满意足的躺在安易的怀里，嘴里含着奶囊昏昏入睡。

