    范汐汐笑着说道：“我家有个植灵基地，种植了很多的花草绿植。最近我们和国画院有了新的合作，植灵基地要扩建，也要建写生教室，我是怕扩建时损伤了这些花花草草，刚好我又得到了一笔学习基金，想要为学校做些什么。这样就两全齐美了。”

    教导主任先是一愣，随后眼中忽然崩发了异样的光彩，“你是说，国画院的写生教室要办到你家的植灵基地？是密城的国画书院吗？”

    在旁听着的校长和一些老师也好奇地看了过来，等着范汐汐解惑。

    范汐汐点点头，“是的。植灵基地昨天已经在设计扩建了，是翁院长亲自负责的。昨天他们也带回去了一批花草，说是京都美院那边要的。”

    校长听后直点头，难怪了，国画院和京都美院都喜欢的花草绿植，怪不得都长得这么好看。

    范汐汐这批绿色捐赠真的是走心了。

    下午，三高的学生们一进校园就发现整个校园焕然一新了。

    学校多了一个美丽的花圃，多了很多绿植，整个校园比之前灵动了许多，甚至很多人都说，学校的空气都被瞬间净化了。

    有时候风一吹，大家还觉得空气里有隐隐的花香浮动，格外的提神。

    范汐汐不知道的是，下午放学后，密城电视台又来了，重点拍摄了三高美丽的校园风景。

    第二天，密城日报发刊后，范汐汐火了。

    报纸上的范汐汐被塑造成了一个拥有美丽颜值，心地善良，有爱心、有梦想、有追求的女学霸。

    上面说了她雨夜助人的故事，说了她得到学习基金后慷慨奉献的事，甚至还说了她为自己的梦想奋斗，努力学习，从高二跳级到高三的事。

    报道的篇幅很长，甚至还额外刊登了一张她被采访时的照片。

    女孩身穿白色的衣裙，唇角带笑，又青春又美丽，看的人无不夸一句。

    “好青春靓丽的美少女！”

    在这篇报道的旁边，另一则报道同样激动人心。

    那就是讲述十一位村民如何在雨夜救人的故事，当然了，好人有好报，村民们的善心得到了回馈，当时的参与者，每人都得到了政府发放的奖金，一人十万元。

    高额的奖金瞬间点燃了所有人的八卦之心，以至于密城每个角落都有人在谈论。

    当晚密城晚间新闻更是播放了一些村民雨夜救人的画面，以及给村民发放奖金的画面。

    而新闻结束前，也不知道是怎么回事，最后居然播放了范汐汐被采访的视频，最后一句就是范汐汐在呼吁大家：“雨天慢行，珍爱生命！”

    “噗哧……”

    看完晚间新闻，范米米最先控制不住，笑出声来。

    “二姐，我真是服了你了。下了一场雨，你说话都文绉绉的了。”

    范娟娟轻咳了一声，“重点不是范汐汐要考医学院吗？”

    陈月英这会儿也反应了过来，“汐汐，你不会真的想考学医吧？从小到大，也没见你喜欢医学呀！小时候你可怕打针了，还说给你扎针的医生是魔鬼变的。”

    范汐汐：“……”

    她怎么不记得了。

    她怎么可能说这种话呢！

    妈妈一定是记错了。

    “对呀，汐汐，你要考虑清楚啊！”范志兴也突然接了一句。

    范锦心哼了一声，“还不是我哥想考医学院，她才要跟着考。现在好了吧，全密城人民都知道你范汐汐要考医学院了，到时候考不上才丢脸呢！”

    柳杏芳瞪了女儿一眼，然后一巴掌拍在了她脑门上，“不会说话就闭嘴！”

    范锦心哼哼了两声别过了脸，她说句实话怎么了。

    范锦程却是笑着揉揉范汐汐的脑袋，一脸宠溺地道：“只要汐汐想考，就一定会考得上的。我相信你！”

    被信任的范汐汐连连点头，“对，我一定考得上的。我就是要跟锦程哥哥考一个大学，范锦心，你羡慕是没有用的。”

    看着小丫头那骄傲自信的小模样，范锦程忍不住笑出声来。

    “对，要是她将来考不上大学，让她留在家里天天刷马桶。”

    范锦心突然就转过头瞪大了眼睛，然后委屈地扯着自己妈妈的衣服。

    “妈，你看他们两个都欺负我。他还是不是我哥了。”

    柳杏芳却是意味深长地拍了拍女儿的手，“你哥说得没错。考不上大学，不刷马桶，将来连饭都没得吃。”

    范锦心顿时哑然。

    她觉得自己幼小的心灵受到了十万伏特的暴击。

    ……

    另一边，金蝶花苑。

    田思思正拿着扫把，冷着脸清扫着地上的玻璃碎片。

    田郁凤气不打一处来的指着自己女儿，“你是不是发神经，好好地看个电视，居然用花瓶砸电视。你知不知道这电视好几千块钱呀？”

    田思思咬着唇不说话，砸了就砸了，反正妈妈那个情夫会买新的。

    她就是见不得电视新闻上将范汐汐描述成一个完美无缺的学霸美少女。

    呵，珍爱生命？再珍爱，她也就活了二十五岁。

    一想到这，她忽然间心情又好转了。

    是啊！她怎么忘了，范汐汐在二十五岁的时候可是会有生死大劫的，就算她不插手，她不也得死。

    算了，让她再嚣张一阵子好了。

    “妈，我刚刚不是故意砸电视机的。你能不能给我点钱，在水一方对面的福景园快开盘了，我想去那里买一套房子。”田思思的语气忽然缓和了，对着自己妈妈撒娇。

    田郁凤皱了下眉，又是要钱。

    这丫头每回开口就只是问她要钱。

    “最近才买了房，哪里有钱。你少想这些有的没的，好好学习。我晚上加班，给你五十块，明天自己吃饭。”

    说完，田郁凤扔下五十块钱就出门了。

    田思思看着桌上那五十块钱气得心肝疼，范汐汐两桶泡面就得到了十万块，她妈妈就给她五十块，五十块能干嘛？吃泡面吗？

    她才不要委屈自己。

    她收起那五十块，回房间打扮了一翻，然后拎着包包出了门。

    只要她愿意，会有人愿意请她吃大餐，给她买房的。

    ……

