    “自来也老师，你不会连早饭都没给他们吃吧？”

    日向无夜走到窗台前，没好气的敲了敲自来也的书桌。

    “谁说我没给早饭吃了？”

    自来也不满的看向弥彦：“小鬼，你再说一遍。”

    “是，是给了…”

    弥彦有气无力道：“就给了一颗丸子，还很难吃…”

    “至少没饿着你。”

    自来也哼了声，又扑到他的创作大业中去了。

    日向无夜探头探脑看了眼，就看到“圆润、沟壑、诱人”等字眼…

    要论骚气，某个要啸傲沧溟的作者都没这么他骚。

    没办法，人家发表不被审核啊…

    “是没饿着，就是把我们的味觉都折腾乱套了…”

    弥彦看日向无夜无动于衷的模样，连忙住口，眼珠一转，伸手指向小南：“因为太难吃，最后小南都没吃早饭！”

    小南抬起眼眸瞥了他一眼，又低下头去，静静的看着自己的小手。

    手上一朵纸花渐渐成型…

    “哦，你说小南啊，我在她床头留了水果干。”日向无夜淡淡道。

    噼啪！

    弥彦如被晴天霹雳打中：“什、什么？！小南有水果干？！”

    “嗯，我以为你们也有，就没给你们留。”

    专心折纸的小南又抬起头来，悄悄扫了无夜一眼，不知道联想到了什么，一瞬间红了脸儿，又赶紧埋下脸去。

    不患寡而患不均，但患不均的都是分配寡的，如果本来就被特殊对待，自然不会有什么不满。

    所以，小南感觉非常良好，除了醒来时发生的那件事…

    “好了好了，别看小南了，中午吃肉沫粥。”

    日向无夜拿出专门的锅煮粥，这才把弥彦幽怨的小眼神抹平。

    等米下锅，再“吐”了锅水，丢了足量的肉沫后，无夜就自顾自的走进小南那边木屋里，只留下弥彦长门看着他“吐”的那锅水纠结。

    “放心吧，那是他们忍者的忍术，不是嘴里吐出来的，是在嘴边才变出来的很干净的水。”小南的声音轻轻传来。

    “原来是这样…”

    弥彦和长门松了口气…中午的粥终于是能喝的了。

    “诶，小南你怎么懂这个？”弥彦反应过来。

    小南没由来的又脸红了下，低着头折纸，不理他。

    “因为昨晚她在无夜小子吐的水里洗了澡。”自来也头也不抬的道。

    “啊？”

    弥彦张大了嘴巴。

    小南在屋子里洗澡，那日向无夜在哪里？

    “砰。”

    突然，无夜跳到了自来也那边的窗台上，吓了弥彦一跳。

    “自来也老师…你没有偷窥小南洗澡吧…”日向无夜阴森森的道。

    自来也啪得一声拍案而起，更是吓了小南三人一跳：“小鬼！我承认我好色，但我基本底线还是有的！你不能侮辱我的人品！”

    无夜：“……”

    “再说了，她那么小有什么好看的…”自来也又小声嘀咕了句，“本仙人一点都不感兴趣。”

    原来大家都是曹贼啊…

    日向无夜得到了想要的答案，又心满意足的退了回去。

    “小南…”

    他来到了小南身旁，拉了个木凳过来坐着。

    但小南依然低头折纸，理都没理他。

    弥彦在窗外眼睛一亮，立刻坐到长门身旁，悄悄指了指那边，挤眉弄眼。

    长门：“……”

    这么大动作，真当无夜老师和小南是瞎子吗…

    “你折的是纸花吗？”

    日向无夜当然没理弥彦的小动作。

    小南充耳不闻。

    许久，等到一朵精致的纸花在她手心成型，才让无夜听到一句低低的“嗯”声。

    日向无夜取出一个卷轴来，砰得一声取出一堆折纸，然后推到小南身前：“呐，都给你。”

    一般都是用废纸的小南看到这些精美的折纸，眼睛一下子变得亮晶晶的。

    但女孩那难以道明的小心思让她不好意思立刻表现得很欢喜，于是她只是又淡淡的“哦”了声。

    弥彦在对长门挤眉弄眼…不知道为什么，一看到无夜吃瘪他就特别高兴。

    长门没有理他。

    “你会折千纸鹤吗？我教你折千纸鹤好不好？”日向无夜又道。

    小南清秀的眉毛轻扬了下。

    于是无夜就折了个很现代风的千纸鹤给她看。

    小南还是一言不发，然后默默拿出一张折纸…

    片刻后，一个更加精致完美的千纸鹤出现在无夜眼前。

    “果然是术业有专攻…”日向无夜扶额。

    小南的眉眼悄悄弯了弯。

    “小南，你想拿纸花做发饰吗？”无夜忽然又道。

    小南闻言，眨着明眸看他，轻轻点了点头。

    日向无夜就是一笑，然后从卷轴里取出一个发卡来，刚好可以将纸花穿在上面。

    他小心的伸出手去，轻轻将纸花别在了她一侧的头发上。

    洁白无瑕的纸花点缀在她蓝紫色的长发上，就像天空中洁白的云帆，衬托得更加美丽无暇。

    “你看。”

    日向无夜又取出来一面梳妆镜放在她眼前，让她看清自己戴着纸花的模样。

    “喜欢吗？”

    他在她耳边轻轻问。

    “嗯。”

    忽然，小南就发现自己心里对他早上行为的羞窘烟消云散了。

    “谢谢。”

    她转头看向无夜，眉眼弯起。

    日向无夜便也弯起眉毛对着她笑。

    两人相视的模样，看得窗外弥彦很想打个饱嗝…

    明明什么也没吃，却感觉被喂饱了。

    “对了，你是不是还喜欢插花？”日向无夜忽然问道。

    小南柳眉一扬：“你怎么知道？”

    “猜的。”

    无夜微微一笑，又取出来几个精致的花瓶摆在了小南面前。

    “还有这些，一路上我把所有不同品种的花都采了些回来…”

    眼看着许许多多新鲜芬芳的花枝出现在桌上，小南忽然感到自己的眼睛有些酸涩起来。

    她不知道为什么无夜会对她的喜好了如指掌，但这样的心意她真真切切的感受到了。

    那是一种真正发自内心的怜惜与呵护…

    就这样，日子翩跹而过。

    弥彦和长门也一天天看着对面的木屋变化。

    在小南的巧手下，一个个挂着千纸鹤的风铃悬在了屋子中各个位置。

    风吹来时，发出清脆悦耳的声响。

    还有每天一换的插画作品，不仅美观大方，而且无时无刻不散发着清香。

    看看对面的温馨小屋，再看看他们和自来也粗糙豪放的日子…

    哎，没有对比就没有伤害。

