    第483章弄得外国教官都傻眼了   

    现在，鳄鱼就极为的头痛。

    

    他还是第一次见到这么奇葩的兵。

    

    鳄鱼顿了顿开口道：“那就给你升起一面国旗。”

    

    鳄鱼一时间也不知道该怎么形容张余了，当即开口道。

    

    “是。”

    

    张余闻言，神色一喜。

    

    距离他完成任务，更近了一步，一开始他还非常的纠结，要怎么才能将猎人学校挂满了国旗呢，这会儿，则是让他轻松了不少，只要有了这第一次嘛，自然而然的就有这第二次了。

    

    这时候的鳄鱼深深地看了张余一眼，顿了顿道：“你最多可以打多远？”

    

    “最多？”

    

    待到张余闻言，摸了摸鼻尖，道：“我也不知道。”

    

    的确。

    

    张余还真的就从没尝试过打多远，真要说起来，张余也不知道。

    

    如果给他一个可以打五千米的狙击枪，他估计，就连五千米都可以打得中……   

    但是这事儿肯定是不能说出来啊……   

    “不知道？”

    

    待到鳄鱼听到了这句话之后，饶是鳄鱼的脸色都是变得有些不太自然起来，你自己的事儿，你告诉我你不知道……   

    饶是鳄鱼一时间都不知道该说些什么了。

    

    “好了，继续训练。”

    这时候的鳄鱼深吸了一口气，开口道：“其余的人，开始射击。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，当即在场的人纷纷是找到了自己的靶位，在场的人开始纷纷射击。

    

    然而……   

    随着这些人射击，他们却是跟张余差太远了，可以说没有任何的可比性，在场的人没有一个人可以比得上张余的。

    

    至于张余，则是继续射击，将这千米以内的大米纷纷打中，这看的在场的人全部都是惊骇莫名，张余的枪法，实在是太犀利了。

    

    每一粒大米，都击中了，这实在是太厉害了。

    

    一时间，这饶是在场的人都是有些目瞪口呆。

    

    他们这一刻，对于张余的枪法，也是有些敬佩起来，这一刻他们方才知道张余的枪法到底有多么的可怕。

    

    众人都是深吸了一口气，众人的眼睛里，全部都是流露出了些许凝重的光芒。

    

    然而，在这人群之中，有不少人一次都没有射中，这一幕，也是令他们全部都是露出了一张苦瓜脸，没有射中，这代表着他们就要跑五公里的距离啊。

    

    这他妈的可是五公里啊，而且时不时的还要地方黑凯门鳄的攻击，一时间，这饶是他们，也是有苦说不出。

    

    有些人无法承受这样的压力，则是直接选择退出。

    

    可以说，猎人学校的训练，非常的残酷。

    

    至于张余，则是可以说是轻松无比。

    

    随着在场的人训练完毕，当即所有的人都是去跑步去了，只留下张余一个人站在这里，这令张余面色也是有些尴尬。

    

    所有的人都在跑步，唯独他一个人站在这里，看起来总是感觉怪怪的，这简直就是一枝独秀啊。

    

    鳄鱼看了看张余，神色冷淡。

    

    “那个教官……难道我就在这里站着？”

    张余忍不住看了鳄鱼一眼，开口问道。

    

    鳄鱼闻言，脸皮也是狠狠地抽动了一下。

    

    一开始，鳄鱼还真的就没想过有人可以击中目标，在鳄鱼看来，这根本是不太可能的，可是……就偏偏出现了张余这么个怪胎。

    

    难道这会儿不让这小子在这里待着，让他去跑步啊？

    

    这有些不太合适吧？

    

    鳄鱼也是皱了皱眉头，很显然，也是在思考着张余的事儿。

    

    这时候的鳄鱼淡淡的开口道：“你可以看着他们训练。”

    

    许久之后，鳄鱼说出来了这么一句话，这令张余都是楞了一下，这时候的张余有些惊愕的看向了鳄鱼。

    

    很显然，他也没想到这时候的鳄鱼竟然会这么好说话？

    这有些没道理啊……什么时候，鳄鱼这么好说话了？

    

    要知道。

    

    鳄鱼凶狠无比。

    

    是出了名的严厉，大凡是他们有一丁点的错误，鳄鱼都会非常严肃的批评他们，呵斥他们，但没想到，鳄鱼竟然让他去看着这些人跑步，一时间，这饶是张余都是有些傻眼了。

    

    “给他弄点红酒，吃的。”

    这时候的鳄鱼忽然间开口道。

    

    “我去……”   

    待到张余听到这句话之后，这令张余精神一震，张余有些不可思议的看向了鳄鱼，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    “还给吃的？

    还给红酒？

    这有没有搞错？”

    

    饶是张余，都是有些懵逼了，张余也没有搞懂，鳄鱼的这种操作，到底是什么操作？

    这都是什么情况？

    

    为啥还给吃的？

    要知道，他们每天吃的东西都是有限的，而且都是极其难吃的东西，连生吃牛肉都出来了，可想而知，他们的每一顿餐，到底在吃什么。

    

    没想到鳄鱼忽然间对他这么好。

    

    这是有反常必有妖。

    

    有些不太对劲。

    

    张余看向了鳄鱼，忍不住开口道：“长官，这个……真的给吃的？”

    

    张余有些不太自信的看向了鳄鱼，他还以为自己出错了。

    

    “不错。”

    

    这时候的鳄鱼眼睛一眯，笑呵呵的看向了张余，开口道：“你能够全中，可见你的实力很不错，也是一名非常优秀的特种兵。”

    

    “给你这些吃的，也是对于你的奖励。”

    

    张余闻言，深深地看了鳄鱼一眼，当即大声道：“谢谢长官。”

    

    “弄辆车，跟着那群人，让他在车上吃吧。”

    鳄鱼随意的开口道。

    

    “是。”

    

    当即，便是有着一个人拉着张余离开了这里，这时候的张余坐在这车子里面，张余拿着一杯红酒，在他的旁边还有水果以及肉食之类的。

    

    这时候何晨光等人则是在岸边跑步，待到他们看到张余的时间，一时间，这看的他们都是惊呆了。

    

    在场的人都是有些不敢置信的看着眼前的张余，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    “你们快看，那个是不是1号。”

    这时候的胡小龙忽然间开口道。

    

    随着胡小龙话音落下，当即，王晖以及何晨光等人朝着张余看了过去，待到他们看到车子上的张余之后，一时间，这令他们也都是精神一震。

    

    “卧槽，真是张余？”

    

    

    

