    他立刻爬起身来，来到门后，透过房门缝隙，向着外面看去。

    只见距离他们的住所不远，一处开阔院子前，围了密密麻麻数十号人，在那里喝彩。

    透过人影，依稀还可以看到，里面有两位身穿青衫的少年剑客，手持长剑，正在表演剑法。

    越来越多的人正在向着那里赶去。

    宁川顿时看的嫉妒不已。

    江湖、侠士、少年剑客、青衫飘飘、仗剑天涯、鲜衣怒马…

    各类词语全都涌入心头。

    “不知何年何月才能得偿所愿…”

    他心生向往，拍了拍光头。

    砰砰砰！

    在他刚刚转身睡觉的时候，忽然房门声响起。

    “谁啊？”

    “大师，你睡了吗？”

    房间外响起一道年轻声音。

    宁川心头一诧。

    陌生人？

    他立刻起身穿鞋，来到门后，轻轻打开一道门缝，向外看去。

    只见房间外，站着三名身穿紫色长衫，手持长剑的年轻面孔，一脸笑容，眼睛中跃跃欲试，充满对一切的好奇和对今后江湖之事的向往。

    “你们是谁？”

    宁川狐疑道。

    “我叫冯乐，这位是潘玉，旁边的是陆小荣，我们出自飞霞剑派，大师，外面这么热闹，你怎么不出来看看？”

    最中间的那个少年开口笑道。

    他抱着结识高僧的想法，前来邀请宁川。

    今后总归是要行走江湖的，趁着今天这种时刻，多多认识一些各大门派的弟子，日后总会用到。

    “哦，不了不了，贫僧还要做晚课，善哉善哉。”

    宁川双手合十，开口说道。

    “大师，机会难得，晚课过会再做就是了，不如一起出来见识见识，各大门派的高徒都在表演武艺，精彩万分。”

    左边的陆小荣开口劝道。

    “阿弥陀佛，真的不用了，有劳三位施主！”

    宁川再次推脱，将房门从里面闭上。

    闭上房门之后，他顿时听到了外面那三个人的小声议论。

    “奇怪，这金刚寺的和尚怎么全都是这样？居然没有一个愿意出来！”

    “谁知道呢，也许是寺规严格，和咱们不一样。”

    “不见得，我看肯定有什么不可告人的秘密。”

    三人声音渐小，走向远处。

    宁川暗暗撇嘴。

    不错，就是有不可告人的秘密。

    我们都是恶僧，经常杀人放火，切你小勾勾，你能怎么滴？

    他强行按捺心头躁动，盘坐床榻，开始继续运转体内的‘劲力’，冲向剩下的四处经络。

    夜色渐深。

    客栈内一直极其热闹。

    各种喧哗声响起。

    各个门派的弟子从一开始的自己表演，到后来的两两切磋，声音嘈杂，掌声不断，让房间内的很多僧人都羡慕异常。

    此刻。

    金刀门深处。

    一处幽静房间。

    金刀门门主方无缺，愁眉紧锁，一脸叹息，正在走来走去，为明日的夺刀大会而发愁。

    他刚刚已经打谈过了，炎刀帮那边出了一个少年俊才，名叫段鱼肠，年仅十九岁，就已经达到了蓄气期，实力非凡，惊动四方。

    而他们金刀门内，最强弟子林萧雨，现在也不过是练劲后期而已，距离将所有劲力转化为气，依然还需要数月左右。

    如此一来，明日的夺刀大会，他们必败无疑。

    “门主，用不着如此犯愁，那段鱼肠的实力究竟如何，只有明天交过手才知道，不能别人说什么咱就信什么，

    也许是炎刀帮故意放出的假消息，据我所知，能在二十岁之前达到蓄气期的，就算一些武道大派也极少，这基本上已经能稳稳登上天骄榜了。”

    旁边的长老忍不住劝道。

    “炎刀帮帮主我知道他，此人向来沉稳异常，没有绝对的把握，是不可能放出这种消息的，这段鱼肠只怕真的是蓄气期！”

    方无缺沉声开口。

    在他愁眉紧锁之时，忽然，外面奔来一名弟子，一进来便拜倒在地，恭敬道，“门主，外面有几人说要求见你！”

    “大晚上的来求见我？什么人？”

    方无缺皱眉。

    “不知道，他说你看了这个就知道了。”

    那弟子当即将一个巴掌大小的黑色木牌呈交上去。

    方无缺接过木牌，脸色一变，其他长老也全都如此，露出惊愕。

    “将他们带到偏殿，不要惊动任何人！”

    方无缺低沉道。

    “是，门主！”

    那名弟子迅速退了下去。

    “居然是武盟，他们大晚上的来求见我们做什么？”

    “而且这次没走正门，难道是有什么事？”

    几位长老皆是露出疑惑。

    武盟高人虽然与他们也有过联络，可从未大晚上过来过。

    事出反常必有妖！

    方无缺反复看着手中令牌，沉吟道，“去看看就知道了，走吧！”

    他带领几人，向着偏殿走去。

    不多时，来到殿内，刚一进入，就看到了里面坐着三个穿着各异的中年男子。

    “方门主！”

    为首的中年男子立刻起身微笑。

    “原来是姜兄、孟兄和徐兄，三位请坐，不知三位夤夜来此，有何贵干？莫非也是想观看夺刀大会，我青州县的小打小闹，什么时候入了武盟法眼？”

    方无缺问道。

    “方门主自谦了，金刀门威震四方，祖上也曾做下过刀劈金丹境修者的大事，如何能是小打小闹？”

    为首的中年男子姜云才露出微笑，“不过我们深夜来此，确实是有要事，这件要事只能与方门主说，其他人暂时不能透漏。”

    方无缺顿时露出疑惑，看了看左右的长老，最终一挥手，将他们屏退。

    “可以说了吧！”

    “方门主，我们武盟需要你们的帮助，除此之外，炎刀帮、飞霞剑派，我们也都派人去联络了，这件事你们三家都要帮助我们！”

    姜云才开口。

    方无缺更是惊奇，道，“到底出了什么事，居然让我们三家全部帮助你们，我金刀门与炎刀帮可素来不对付，你让我与他们合作？”

    “知道，但这都是小事，眼下实在是有惊天动地的大事！”

    姜云才挥手止住方无缺的询问，目光左右看了看，身边二人更是冲出房外，开始戒备，确定无人在四周窥探，那姜云才才继续开口，

    “我们接到线报，青州县内【金刚寺】、【神拳门】、【铁指门】、【流水剑宗】，四大派与当地官府勾结，明面上是名门正派，实则暗中打家劫舍、拐卖妇女、杀人无数，罪不容诛…

    所以这次武盟准备趁着夺刀大会的功夫，将这些过来的人一网打尽，而后再集中人手，对他们的总部挨个捣毁！”

    “什么？”

    方无缺脸色一惊，难以置信，“竟有这种事，怎么可能？”

    “没什么不可能的，我们已经拿下了【铁指门】的高手，对方将一切都已经供了出来，再加上我们之前派出的卧底传达了不少讯息，这件事已经是板上钉钉！”

    姜云才说道。

    事实上，他今晚来找方无缺之前，就已经仔细逼问过铁指门。

    所幸的是，【金刀门】、【炎刀帮】、【落霞剑派】这三个门派至今都还是清白，一直没有和【铁指门】、【金刚寺】同流合污过。

    若不然，他们还真不知该找谁求助了！

    方无缺深深吸了口气，心头翻江倒海，依然觉得难以接受。

    “那你们要我怎么做？”

    “简单，方门主附耳过来...”

    姜云才当即在方无缺耳边一阵嘀咕起来。

