    青衫淡淡的看了一眼楠歌却什么都没说。

    虽然只是简简单单的一眼，却让楠歌感觉到了无比强大的气场，忍不住缩了缩脖子，没想到仅仅是一个简单的眼神，却让她感觉到如此的恐怖压力。

    楠歌吐了吐舌头：“我，我没别的意思啊，你别误会啊青衫姐姐，我只是纯粹的好奇，不能让我知道的话，当我没问过。”

    青衫摇头：“你不是不想成为幻灵师么，这些你知道又有什么用呢。”

    “当然有啦，我虽然不是幻灵师，可是我好奇啊，就当故事来听也不错啊，而且我可以把这些都记录下来，给你们一人写一本书。”

    楠歌笑着开玩笑道。

    “真想听？”

    楠歌连连点头。

    青衫倒是没有隐瞒，对着楠歌娓娓道来，听得楠歌眼睛都直了，没一会儿就彻底被吸引住了，原来他们的世界这么精彩的吗？

    简直是太羡慕了！不过羡慕归羡慕，她却不想成为这样的人，毕竟这比每天脑袋别裤腰带上过日子还恐怖，比刀口上舔血的亡命之徒更加危险。

    灵韵昏迷了一天一夜，这才悠悠转醒，听到动静的林浩他们纷纷跑了过来看望。

    灵韵虽然依旧虚弱，脸色也有些白，不过情况看起来好多了，已经能够下床走动了，她的灵气也在逐渐恢复，不过亏损的本源却不是那么容易弥补的。

    那是修炼者的真正精华，如同一个普通人的精气神，精气神的亏损，可不是一下子就能够补回来的，平时看着不怎么显眼，但是却是极其重要的存在。

    “灵韵，现在你感觉怎么样？”

    林浩搀扶着灵韵，关心的询问。

    林若诗更是跑过来，牵着灵韵的手：“灵韵阿姨对不起，都是小诗的错，小诗打得太用力了。”

    “不怪小诗，阿姨谁都不怪，不是你们的错，因为是阿姨让你爸爸示意你们攻击的。”

    灵韵露出苍白的笑容安慰林若诗。

    的确是灵韵示意的，只是没想到，对方竟然能够挥手间禁锢周遭百丈空间的一切，她也只是不到百分之一的花瓣逃脱了禁锢范围，这才保住了一条命，可也因此亏损了巨大的生命源气，从而才会如此的虚弱。

    林若诗见灵韵没怪任何人，这才放心下来，脸上也再度洋溢着开心的笑容。

    “林浩，我有些饿了。”

    灵韵的确是有些饿了，因为失去太多本源，她现在跟普通人差不多，差不多三十个小时没进食了，不饿才怪。

    林浩让楠歌帮忙扶着灵韵，林浩则是快速去厨房忙碌起来。

    雷灵跟灵域她们就在院子里看着在厨房里忙碌的林浩，往常的时候，都是自己在厨房里协助和帮忙的。

    灵韵脸上充满了笑意，特别是看到林浩认真忙碌的样子，眼里都泛起了桃花，原来认真忙碌的男人才是他最帅的时候。

    林若诗捕捉到了灵韵的目光，歪着脑袋的看着灵韵，语出惊人的问道：“灵韵阿姨，你是不是喜欢我爸爸啊？”

    此话一出，所有人都是大惊，实际上，只要不是眼瞎都能够看得出来好吧，但是他们谁都没有戳破，却没想到林若诗却这么聪明，不只是看出来了，还问了出来。

    旁边的楠歌也是十分好奇，她早就看出来灵韵喜欢林浩了，同时她也想知道，林浩的媳妇哪里去了？

    似乎从未见过林浩的妻子在镜头前出现过，虽然之前也有人说过，天海集团的前任高管，林浩卸任后，她就当了天海集团的总裁，更是有名的大美女。

    不过那是很久之前的事情了，她们自从林浩开店之后就没见过林浩的妻子。

    听到林若诗突然这么问，灵韵先是愣了一下，不过她倒是十分坦然，没有隐瞒的意思，轻轻点头：“是啊，灵韵阿姨很喜欢很喜欢你爸爸呢。”

    “那你会嫁给爸爸吗？”

    林若诗再度问出了一个无比致命的问题。

    雷灵吓了一大跳，赶紧拉着林若诗要离开：“小诗，你在胡说什么呢？

    你这么问问题太不礼貌了知道吗？”

    “小姑姑，我没有不礼貌，我就是想知道答案，就想知道灵韵阿姨是不是要嫁给爸爸，他们在一起后，会不会就不要我了。”

    林若诗却蛮力挣脱了雷灵的手。

    雷灵怕弄疼了林若诗，也没敢用多大的力气抓着她，看林若诗执着于这个问题，雷灵也十分无奈，而且小丫头似乎也是感应到了危机感。

    自己的妈妈离开这么久没回来，虽然林浩一直说沈惜颜在闭关，很快就会回来了，可是这么久没回来，林若诗还是担心啊。

    要是妈妈真的不回来了，爸爸也被其他的女人给抢走了，那是不是就不要她了啊。

    会不会给她一个毒苹果吃什么的啊？

    在这样胡思乱想的各种猜想下，林若诗再也忍不住想要彻底问清楚了。

    这么直白突兀的问题，灵韵也是给整懵了，看着林若诗灵韵认真的对林若诗保证：“放心吧小诗，我不会嫁给你爸爸的，而且你妈妈很快就会回来了。”

    “妈妈真的很快就会回来了吗？”

    林若诗却仍旧不相信，毕竟这话林浩都对她不知道说了多少遍了，可是那么长时间过去了，她妈妈不还是没有回来吗。

    “是的，我保证，阿姨离开之后，你妈妈就会回来了。”

    “真的？

    拉钩，可不许骗小诗哦。”

    林若诗还是有些不太相信。

    灵韵微笑的跟林若诗拉钩保证其他，其他人都认为是灵韵在哄小孩呢，虽然林若诗比一般的小孩都要聪明，可毕竟还是孩子，还是很好哄的。

    可唯有青衫和敖犬听了灵韵的话，眉头紧锁，心情有些沉重，但是林若诗是开心了。

    甚至是连在厨房里忙碌的林浩，也都听到了灵韵的这番话，做饭的动作也是猛然僵了一下。

    众人吃过早饭，准备去古镇街开门去，现在他们开店才是休息时间，休息时间那都是拿命去战斗啊。

    本来是想让灵韵在家里好好休息，可灵韵去闲不住，非要让瑞麟带着她一块过去，就算不帮忙，在店里待着也好，说什么自家太无聊了。

    只有灵韵知道，这次受伤就是个信号，她剩下的时间真的不多了，所以每一分每一秒对于她来说都弥足珍贵，她更不想浪费每一秒可以和林浩待在一起的时间。

    林浩拗不过她，且也大概明白灵韵的想法，林浩没有拒绝。

    林恩跟早上的客人们如约而至，验证身份和点餐之后，林浩就去后厨忙碌去了。

    灵韵身体不舒服，楠歌和雷灵，林若诗她们则是去帮忙干一些杂活，让灵韵负责前台收钱。

    当直播间的观众看到楠歌像个小服务员一样，在店里忙碌来忙碌去的，让直播间的观众都笑得不行。

    好好的一个当红主播成了小小的服务员，好好的歌不唱了，连直播都不开了。

    她的粉丝更是炸毛了，就没见过这么不务正业，这么任性的主播啊，必须得给她点颜色看看！然而……卵用没有。

    甚至楠歌的粉丝为了看楠歌，更是使出了洪荒之力，往死了挤进林恩跟海羊的直播间，才能够看到楠歌。

    看到这么真实的女神，让楠歌粉丝们大呼爱了。

    倒是林恩的粉丝不爽了，你这不增加他们挤进来的压力吗？

    现在被限流得那么厉害，纷纷开始要求找官方那边处理。

    官方那边处理了，开始提升限流的门槛，每个直播间限制在五万，但是严重声明，不得对林浩及其家人造成困扰，否则官方将会封停直播间。

    不是网站不想赚取流量，而是上头给过严厉的警告，再说了，林浩要是不允许，敢从林浩身上赚流量，那跟找死有啥区别？

    而且在林恩的提醒下，楠歌也无奈的也开启了直播，楠歌对着镜头非常任性的说道：“我很忙的啊，可没空跟你们互动的，我就放一边，你们自己找个位置就成啊。”

    “你可滚一边去吧，都没开播几天了，不爱你了，赶紧滚犊子，我们要听青衫琴师弹琴，看灵韵美女，看小诗可爱和雷灵小可爱，谁稀罕得跟你说话。”

    “就是，赶紧滚犊子，你挡着我看女神了！”

    “还有我家的小闺女也被挡住了，楠歌你还不给爷爬？”

    ……楠歌：？

    ？

    ？

    所以，爱会消失是吗？

    不对，爱不会消失，可是会转移。

    一脸无语的楠歌按照广大的粉丝要求，将摄像头对好位置之后，直接扔一边干脆懒得理这些粉丝了。

    继续去帮忙端盘拖地啥的。

    同时也感叹，能够让楠歌这么乖巧的情况，恐怕也只有在这无悔客栈才会出现了。

    开业的上午，就这么平静的过去了，并无其他事情，偶尔林浩空闲下来，还能够跟直播间的网友互动两句，偶尔去给灵韵把把脉，随时关注灵韵的情况。

    直播间网友直呼林老板公然撒狗粮。

    但是中午，却突然发生了变故，让林浩也是始料未及。

    

