
　　当五道光柱同时落下的刹那。

　　整个空间犹如穿金裂石，银珠滚荡，似天崩，似地裂，更似一道无法形容的雷暴一般彻响开来。

　　站在深渊边缘的夏无忌四人，全都变了颜色，下意识的后退，身形绷紧。

　　紧紧盯着。

　　他们不知道接下来会发生什么。

　　也许破解了阵法，也许是徒劳一场，也许会搭上性命。

　　就在他们为之不安的时候，地面再次震颤起来。

　　“哗啦啦”

　　同时传出一阵铁链摇动的声响，惊的几人脸色变了又变。

　　“快看！”

　　就在这时，姜洛神惊呼起来，指向前方。

　　由于太过震惊，以至于她的声音都带着颤音。

　　望去时，只见深渊上空的所有铁索，就像是一条条黑龙一样，仿佛被灌注了灵性，竟然自行窜动游走起来。

　　那五根被斩断的铁索，并未跌落，而是被收回了深渊上空的链洞之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　而别的链洞中，原本就有的铁索，有的伸展，有的在绷紧。

　　哗啦啦彻响一秒都没有停下。

　　仿佛有一个巨大的机关，在控制着这些铁索。

　　隐约间，他们在深渊上空密密麻麻纵横交错且不断蠕动的铁索之中，似乎看到了夏天等人的身形纵横跳跃，不断避闪着。

　　“成功了吗？”

　　姜洛神忍不住问道。

　　没有人回答，都在目不转睛望着。

　　过了好半晌，维多利亚才开口，“应该成功了。”

　　那些铁索依旧在蠕动，每一根都在动。

　　哪怕是四人这样的实力，久盯之下，都有一种眼晕的观感。

　　且那些铁索的整体形状也在不断变换着。

　　这是一种无法形容的视觉冲击力。

　　哪怕他们知道，这是一个阵法，是一个机关，仍然被震撼的无以复加。

　　什么巧夺天工鬼斧神工已经不足以形容这一幕。

　　而是几近神迹一般令人心神激荡。

　　“哗啦啦”

　　尤其铁索被抽离链洞的声响，既让人心惊肉跳，又带给人一种全方位的冲击感。

　　如此之下，足足半个小时过去了。

　　铁索的响动也逐渐安静下来。

　　而眼前的一幕，让夏无忌四人久久无法回神。

　　铁索，不再是纵横交错。

　　而是变成了一个‘凹’字型般的铁索桥。

　　而在桥上，则站着四个人。

　　夏天、耳苏、剑六、楚山河……唯独不见摇光的踪迹。

　　“走，我们上去。”

　　维多利亚早就忍不住了，施展瞬移，连续在空中闪烁频率，很快踏了上去。

　　她第一时间低头查看，脸上表情再次为之惊叹。

　　无论左面还是右面，以及下面，所有的铁索紧密的挨着。

　　绷紧之后，没有一丝空隙。

　　人站在上面，就如同平地一般平整。

　　嗖嗖嗖。

　　夏无忌三人也接连窜上，他们快速冲向站在桥中央的夏天四人。

　　“摇光呢？”

　　“那老小子狡猾的很，早就提前跑到对面了。走吧，我们也过去，他跑不了。”

　　当下，众人也没有多加停留，加快步伐向前奔袭。

　　事实上，深渊两面的距离并不远，只有五百米左右便到了尽头。

　　然而，他们刚准备跳下铁索桥的时候，异变突生了。

　　就在他们前方上千米远，忽地亮起了一点光亮。

　　紧接着，这光亮就像是被传染开来，瞬间连成了一片。

　　“这是……”

　　姜洛神那张精致的面容写满了不可思议。

　　哪怕是维多利亚，也极其罕见的惊呼起来，“天，上帝……”

　　至于夏天等人，同样陷入了极度的震撼之中。

　　随着那些光亮连成了一片，众人终于看清了视野中的一切。

　　确切的说，那是一座无比恢宏，且高大的古老城池。

　　一刹那，所有人皆屏住了呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这座城池太过宏伟了，充满了磅礴的气势，更给人一种扑面而来的岁月沧桑感。

　　众人站在桥上，隐约可以看到，在城中立着密密麻麻一道道身形，手持着铁戈一动不动，仿佛是等待着出征的雄兵。

　　此外，在城池的城头上，也立着一道道身形，长矛竖立，似在与他们远远地对视。

　　“那是……兵马俑？”

　　没有人回答，但是都默认了这个答案。

　　不可能是活人，只能的类似兵马俑的石像。

　　夏天忽地开口，“里面想必就是鬼谷子葬棺之地，可是……怎么这么多兵马俑？”

　　无怪乎他这么问。

　　实乃长生之路中，曾遇到过类似的情形。

　　那些兵俑曾如同活人一样，将柳河山一次次的击杀。

　　“在葬墓中央有兵俑，应该不足为奇……”

　　楚山河开口，但他的话还未说完，姜洛神惊呼，“快看，那是……摇光，他……”

　　众人定眼望去，这才发现，在巨大的城池下，有一个小黑点站在城门前面。

　　不知道做了什么，城池的大门在隆隆彻响之中打开了。

　　“走！”

　　“不能让他得逞。”

　　“追！”

　　没什么好犹豫的，众人纷纷跳下铁索桥，各自展开身形向前冲去。

　　千米的距离，对于众人而言，也就几分钟的时间。

　　到了近前才发现，这巨大的城墙墙壁上，全都有一种斜插着单晶体物质，光源就是源自其中。

　　夏天瞳孔一缩，“这是单晶体金色变异云母。”

　　迎着众人投来的目光，他简单将这种云母的特性讲述一遍，最后又道。

　　“在长生之路中，这种变异云母形成了一道峡谷……现在看来，金色云母不是鬼谷子特意寻找，而是他能够培育……”

　　思绪间，他又想到鬼谷子的留言。

　　曾说为了建造长生之路，耗费数十年收集各种具有特性的奇石，其中就包括陨石。

　　不过现在不是说这些的时候，当即话锋一转，“走吧，先进城。”

　　没有多加停留，大家毫不犹豫冲入了城内。

　　城内的内墙壁上，同样铺满了金色云母，将整座城池印照的亮如白昼一般。

　　所不同的是，城中没有任何建筑。

　　入眼处，尽是密密麻麻的兵俑，有的手持铁戈，有的擎着盾牌，伫立在地上，冷冷看着他们。

　　哪怕这些兵俑没有生命，众人也感到一阵头皮发麻。

　　嗖嗖嗖。

　　几乎与此同时，夏天、楚山河及耳苏，各自跳上一尊兵俑的肩上，向着远处眺望。

　　随即，三人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重。

　　“怎么了？”

　　剑六有些不耐烦道了一声，继而也跳上了一尊兵俑肩头。

　　看他如此，地上的四人也纷纷动作。

　　无法判定城池的空间有多大。

　　因为这密密麻麻的兵俑根本看不到尽头。

　　“这里同样布置了大型奇门遁甲，若是陷进去的话……”

　　说话的是耳苏，眉宇之间充斥着无以伦比的震撼，“太过复杂了，若是我们陷进去，只怕永远都走不出来。”

　　“哪有你说的那么夸大。”

　　剑六撇撇嘴，“一定要走地面吗，我们可以踩着这些兵俑身上前行。”

　　“如果真有这么简单的话，那就不是鬼谷子了。”耳苏沉声道，“若那样做，或许等待我们的是更大的危险。”

　　剑六张了张嘴，却是没有继续反驳。

　　“摇光应该进去了。”

　　夏天岔开了话题，随即道，“你们跟我走吧。”

　　唰。

　　众人望来，神色诧异，目光投以询问。

　　“这是一种奇门遁甲的复合阵，八阵叠加，又暗合八卦。”

　　夏天没有多加解释，“我曾学过这种阵法。”

　　话落之后，他跳下兵俑，走向左侧方向。

　　看他如此，众人也纷纷跳下跟随。

　　“跟紧我，不要走错。”

　　说罢之后，他从两个兵俑之间穿行了进去。

　　众人皆集中精神，不敢怠慢，也跟随着进入。

　　待他们的身形彻底消失之后，一道身形从一尊兵俑身后转了出来。

　　正是摇光。

　　他摸了摸下巴，那只独眼转动，“八阵叠加，暗合八卦，这不就是传说中的八相八经阴符八术吗……嘿，幸亏本尊也略有研究。”

　　说到这里，他也快速走至左侧，闪身转了进去，遥遥的吊着夏天等人身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2711章 奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 