    魏武他们三个是连夜从呼市赶回来的，回到种植公司的时候已经是后半夜了。

    回来后魏武就一头扎进了地下室，大刚则是回去了种植公司的仓库，因为时间太晚，他也没叫醒爸妈。

    他们一家住在种植公司的仓库，当初考虑到顺便看管仓库，所以，大刚和爸妈住在两个对角线的位置，因此，玉龙夫妇也发现不了宝贝儿子回来了。

    连笨熊和花花都不知道魏武回来了，它们的职责就是在药地值守，前些天，啾啾走了，可把它们三个忙坏了，整天忙着抓老鼠和野兔，好在那13个小金毛虽然抓不到猎物，但那声势还是有点威慑作用的。

    一大早，魏武就跑到药地去了，沿着药地跑步，笨熊和花花看到魏武，可高兴了，13只小奶狗在奶爸笨熊和五嫂的悉心照料下，已经长大了不少，一个个圆嘟嘟、油光水滑的。

    天亮的时候，玉龙上山才知道，魏武和大刚回来了，赶紧回来让妻子准备早餐，吃完饭魏武就直接来到了会议室。

    今天是神威集团每月一次的例会，昨晚，魏武就接到了戴斯宁的通知，要他务必要参加会议。

    他怕在门口遇到大家，一个一个的打招呼，太费时间里，要是耽误了开会时间，戴斯宁又得批评他了，所以先进了会议室等着。

    自从魏武在汉县大酒店演了一出《大爷送花》，戴思宁这家伙每次看到魏武的神色都不一样，经常针对魏武。

    这不是恩将仇报吗，也不知道是他自己心里对魏武不爽，还是周诗文教唆的。

    还是在种植公司的那间会议室里，魏武独自一人站在窗口，看着窗外，心里百感交集。

    出狱不到半年，他便走到了现在的位置，拥有了几个庞大的商业集团，还有一大帮兄弟，还一不小心，给自己弄了个分身，如今总算身份回归，还得给那个分身再安置一个合适的位置。

    时间还早，偌大的种植公司，只有仓库那边的大刚一家，再有就是药地那边的啾啾、笨熊和花花他们了，还有就是地下室里的两个人。

    奠基典礼之后，水如常便跟着魏冉、迟惊雷回金陵了，姜钟离从T国回来后，没有再回到神山，而是按照魏武的安排，直接去了松江，暂时在松江航空产业园那边的物流公司建设工地上安置了下来，等待灵泉寺的搬迁。

    地下室只有风无尘，还有接替姜钟离替风无尘疗伤的医门弟子，那名弟子叫姜魁，和魏武同辈，五十不到，金丹后期。

    地下室里什么都有，姜魁每天都是自己做饭，这个地下室只有魏武与二杨有钥匙，其他谁也不知道地下室里还有两个人。

    杨顺几天前就带着啾啾回来了，不过他也没在种植公司露面，而是去了军分区那边，他怕一个人回来，大家都找他打听魏武的消息。

    这次的保密工作做得非常好，整个集团，除了戴斯宁、周诗文和高大少，所有人都不知道，前两天来的兰医生就是他们的董事长魏武，当然也不知道，兰医生身边的那个跟大刚体型极为相似的大个子，其实就是大刚本人。

    在欢迎兰医生的宴会上，还有陪同兰医生考察的时候，他们还在想，怎么又冒出了一个跟魏武一样，牛逼哄哄的中医？哦不！是个兽医！

    他们还疑惑魏武不在家呢，只是魏武的电话一直关机，否则他们肯定要和魏武汇报一下，让他跟兰医生来个亲密接触。

    不过，他们还是觉得自家的董事长更加牛逼，他是什么病都能治，还能研制出治疗各种疾病的药物，不像这个兽医，就只会治疗烧伤。

    随后，魏武“回来”与兰医生会晤一事，他们也是从今天天的集团网站上才知道的，那上面贴出了魏武和兰医生的合影，还有很多没去浏览网站的，直到进了会议室才知道，失踪了二十多天的魏武回来了。

    玉昆和大毛、二顺是第一个到的，魏国兄弟和王仕强紧随其后。

    他们也没急着进会议室，时间还早，他们每天都是先去药地和仓库转一转，结果被魏武一嗓子都吼了回来。

    看到魏武站在楼上的窗口，六个人欣喜异常，一溜烟就跑上来了。

    这六个人是魏武最初创业时的元老级人物，对魏武最衷心，也最依赖，这次魏武从集团的典籍典礼上直接走了，只是在微信上跟他们说了声，随后电话就关机了，一去二十多天才露面，他们岂能不惊喜！

    进了会议室，见只有魏武一个人，他们便庆幸今天来早了，总算可以和武哥或武叔多呆一会。

    六个人争先恐后地向他汇报这些天集团和公司的事情。

    魏民说：慈善演唱会取得了空前的成功，不仅与魏武交好的那些老板给神威基金会捐了款，几乎所有来参加市里招商洽谈会的客商，也都纷纷解囊，甚至还有一些纯粹来看演唱会的群众也或多或少的捐了一些，集团的所有员工也都捐了款，唯一没捐的，就只有魏武本人了。

    大毛说，当天晚宴的时候，很多人喝着喝着就开骂了，说他他不地道了，把这么多朋友丢下跑了，连电话都关机。

    玉昆说，16号那天的招商会，本来是安排了魏武讲话的，结果还是戴斯宁代表他发的言，戴斯宁不仅亲自发言，还把集团的高管都带去了，总算是圆满地完成了市委朱书记交代的任务。

    随后，魏国和二顺、王仕强又争着汇报了药地的药材长势、新扩建药地的翻整、小水库的建设，还有那些新建的小岛和玻璃大棚。

    其实这些魏武早就看到了，是以兰之衡的身份看的，当时也是他们几个给他介绍的，不过，现在他当然不能说破，还饶有兴致的听了第二次。

    不一会，集团的高管们都陆续来上班了，听到会议室那边几个人的说话声，正奇怪了，就看见杨顺、杨礼波都进了院子，便知道他们久未露面的董事长回来了，不过，他们也见怪不怪了，反正他这个董事长也不管事。

    倒是周怀玉和林天明两人，看到二杨在院子里，两人相视一笑，便奔着人声嘈杂的会议室小跑着上去了，都没等电梯。

