 做完一切，他没有任何逗留，捕捉着漏网之鱼。

接连爆发几场战斗之后，他也是得到了几株灵药的混元罡气。

而此时身上的混元罡气已经达到了三万的数目。

唰。

在他的洞天瞳中，一道白芒一纵而过。

白芒深藏在远处的一片土层之中。

“有东西！”

姜空朝着那个土层飞去。

与此同时，其他几个印有三宫弟子图腾的天骄似乎也发觉到了此地的异变也是朝着此地到来。

半途之中，这几个人对着姜空爆发出几道强劲的掌劲欲要阻挡姜空。

姜空挥手亦是打出几道掌劲将之崩毁，丝毫没有因此而被阻挡住步伐。

在众人靠近的时刻，土层裂开来。

一道道白色光芒迸发。

里面的东西显现在他们眼前。

只见到几道白光嗦一声朝着远处遁去。

“灵参！”

身为药师的姜空自然认出来了眼前是什么东西。

在天阶灵药之中能够产生这种灵智的东西唯有灵参！灵参那是何其珍贵的宝贝，可以说一百株天阶灵药都换不回一株灵参。

此物培养起来能够让一片药田的药性上升一个层次！姜空目光看准了其中一株灵参加快了速度。

似乎其他人也看出来了这个宝贝的难得，大群人蜂拥而上，人潮朝着前方如同几条长龙一样卷去。

姜空身后跟随着乌泱泱的一群弟子。

一道道劲气铺天盖地朝着他奔杀而来。

他的身法连续转动之间，将这些攻击全都躲过。

与他竞争的唯有一个朱雀学宫的女弟子。

这个女弟子一身红衣，就连瞳孔都是一片妖异的红色，眉心之处还有火焰的标志。

火焰形状如同她的第三只眼睛。

从其身上，姜空能够感受到一股很强的真元波动。

“火属性的体质？”

他呢喃一声，没有过多在意，而是加快了自己的速度。

女子眉宇微微一蹙，也是不逊色与他。

两个人身化两道流光极快的掠去。

他们距离灵参越来越近，姜空脑海之中灵光一动，突然径直挪移到了女子跟前。

“龙跃九天！”

一拳朝着女子轰下。

女子顿时面色一变，这股拳劲已经有着威胁到她的地步。

“凤舞！”

唰！她的纤纤玉手掀动双袖落下，一只火焰凤凰冲向前去。

两人的攻击造成了一团巨大的火焰冲击波。

原地大片的林木焚成了灰烬。

“得罪了！”

姜空借助着这股冲击波的力量与女子拉开了距离，逼近灵参之后直接将之抓住握在手中。

灵参的根须还在不断摆动着，表面出现了一个类似孩童一样的脸。

不过姜空用真火将之药性封锁之后，它立马安静了下来。

大量的混元罡气融入他的弟子令牌之中。

其弟子令牌混元罡气达到了八万的地步！“无耻！”

远处的女子已经到来，站在原地，一双快要吃人的美眸死死盯住了姜空。

从其眼眸之中已经能够感受到那不可遏制的怒火，仿佛随时都要喷涌而出。

“各凭手段而已，你输了。”

姜空微微一笑，直接将东西收了起来。

一句话气的这个女人胸口起伏不已。

一团火焰真元融入她的双掌之中，面对着姜空直接拍下一掌又一掌。

道道形如火凤凰的劲气裂空而来。

姜空连连施展身法将之规避开来。

这个女人实力确确实实不俗，不比那个铁扬飞差多少。

他没有与之缠斗，内心在不断估算着时间。

女子气急败坏，姜空简直是比泥鳅还要滑溜，根本让她抓都抓不住。

这是她进入朝圣山以来遇见的第一个如此无耻又无可奈何的人。

身为火凰山的第一天骄，什么时候收到过这种羞辱。

“气死我了！”

她胸口就像是有火焰要喷出，此时浑身所有的窍穴都在朝外涌动着海量的真元。

轰！无数火焰狂袭，火焰的海潮覆盖大片地界，所过之处皆为飞灰。

姜空运转火焰奥义。

所有的火焰从其身侧流淌而过，没有丝毫伤到他。

论玩火，他不会逊色任何人。

成片火焰散去的那一刻，一道钟声响彻在整个山林之中。

姜空静静的站在半空中对着女子露出一个笑容。

“不好意思，时间到了。”

女子银牙紧咬，一双粉拳紧紧捏住，此时她恨不得将姜空给活吞了。

“姑娘，后会无期！”

姜空朝着她一抱拳直接朝着山巅而去，在那里，已经有长老在收着他们手中的弟子令牌。

“气死我了！”

女子气的直跺脚，深深看着姜空，将他的样子牢记在了心里。

“小子，这件事情我们没完！”

……姜空将弟子令牌上交之后，也是结束了这一次的弟子大比。

几个长老看向他的目光之中带着一丝讶异之色。

这混元罡气积攒的程度当真是近些年都罕见啊。

更惊讶的是姜空居然是一个白虎学宫的弟子。

不是瞧不起白虎学宫弟子，而是事实就是白虎学宫弟子起点太低了。

他没有逗留，为了防止那个女人纠缠，早早的离开了这座试炼的大山。

一日之后。

一张红榜贴在了朝圣山最大的广场之中。

而红榜榜首，黑墨书写的姜空二字落在上面，极为的显眼…… 