    符祖是一位来自大千世界的强者，为了变强来到下位面寻找天玄大陆的位面之胎。

    但是却碰到了侵略天玄大陆的异魔皇，域外天魔本就是大千世界的敌人，终符祖选择了拯救天玄大陆的生灵。

    他创造了多种神物，前十神物中的后九位皆是由其创造，可谓是牛逼哄哄。

    他天生拥有祖符亲和力（只有林动与符祖二人拥有），也是第一个能够同时掌握八大祖符的强者，他带领天玄大陆所有生灵来对抗企图毁灭天玄大陆的异魔族。

    之后牺牲自我来封印异魔皇，座下共有弟子八名，号称远古八主，个个都是度过三重轮回劫的轮回境强者。

    而当年的战斗并没有结束，一切都要在之后的武祖林动之手结束。

    ——————

    此时，远在天边的皇普静嘴都鼓个跟个球似的，拿起枕头对着旁边砸了砸说道：“这个冰狗，真是的，人家还不是担心你吗？”

    “咱对你多好，这次的机缘也是为了你准备的，但是你如今却出了如此状况，哼哼哼！”

    “等到你把你位置扔给我的时候，你看我……****！”

    外面的一个奴婢听着屋中的动静不明所以看向旁边静静闭眼凝神年纪有些大的奴婢问道：“李姐，小姐这是？”

    李姐淡然的瞥了她一眼说道：“无妨，别看小姐在外看起来很高冷，其实本质就是个小女孩，习惯就好！”

    ————————

    丛林当中的小道中，一个小小的身影搭着手缓慢的走着，精致的脸上看起来有些暗淡，

    “好饿啊！”此时她只感觉到肚子君在催促着她，浑身都有些无精打采，摸了摸自己“咕咕叫”的小肚子，感觉走一步都很难。

    此地距离青阳镇差不多有着几百里，也不算很远，如果是巅峰时期，几个小时功夫足以。

    就在此时，一只粉色的兔子从她面前蹦跶而过，只是瞬间绫清竹的眼中闪过一丝亮光，舔了舔干燥的嘴唇，脚掌一用力，膝盖弯曲直接就追了上去。

    “喵？”

    在吃萝卜的粉色兔子似乎感知到了地面的震动，红红的眼睛瞥了一眼，刹那间手中的萝卜被它丢了，整个人以最快的马力向着前方跑去。

    一直不过狗一般大小的兔子，四条腿蹦跶的迅速无比，时不时看着一直散发着凶光的大灰狼，速度又加快了一分。

    “嘻嘻，可爱的兔子你别跑啊！”绫清竹笑着从后面追着，体内的元力加持在腿间，一个加速就把兔子抓在手上露出小白牙说道：“你说你跑什么？”

    “兔子这么可爱，我怎么可能吃你呢？”

    这只粉色的兔子似乎听懂了绫清竹说的话，红红的眼睛当中似乎有着泪水在涌现，看起来如此的楚楚可怜。

    “嘻嘻，乖！”绫清竹拽起那两只泛红的耳朵看着她说道：“不过你既然那么可爱，那是清蒸好吃还是烧烤好吃？”

    “叽叽叽！”兔子听到这话心中的希望瞬间崩溃了，整个人乱动，企图挣开这束缚。

    但是作为老牌吃货来说，活着的食物最不好处理，绫清竹那张精致好看的脸笑起来就是兔子也愣神了，但是下一秒，元力释放，直接归西。

    “啦啦啦，吃兔子啦！”绫清竹开开心心的向着前方的水源走起，嘴中还嘟囔道：“是放孜然还是麻辣？”

    来到水源这边熟练的从纳戒中拿起小刀就开始解刨，两根钢棍插入其中，从旁边竖立好支架就放了上去。

    随着木材被点燃，粉嫩的兔子发出了“滋滋”的气泡声，这是里面的水分在蒸发。

    绫清竹笑着开始施展自己的手艺，纳戒当中的调料也是不断的放进去，短短半个小时的功夫就有淡淡的香味传出。

    “嗅嗅！”绫清竹拿起金黄色的兔子肉闻了闻尝了一口，眼中满满的都是小星星说道：“不错，果然孜然味道的兔子也很好吃。”

    (￣～￣)嚼！

    “这兔肉真嫩，一看就没少运动，肥肉都没多少，我喜欢，嘻嘻！”绫清竹非常开心的解决了午餐，淬体一境还没有办法解决辟谷的问题。

    当然作为吃货，她不可能不吃，天大地大吃饭最大！

    吃饱喝足就该想一下接下来的问题，淬体六重是一个划分线，有着元力加持的武技更加强悍。

    目前她着手的只有万霞拳，虽然在她手上能绽放属于七品武技的威力，但是还远远不够。

    到了地元在修炼身法就可，如今当着手“青元剑”的配套武技了。

    她有着一柄天阶级别的青色长剑，名“青元剑！”

    其中配套武技就有三种阶段，星芒阶段，靠自身元力释放剑芒攻击，三尺剑芒就堪比七品武技，六尺剑芒堪比三品武技。

    而之上还有十二尺剑芒，堪比一品，半步造化级别的武学。

    由元力转化锋利的剑芒，不仅伤害更加强悍，而且更是增加了对战之间的差距。

    之后的武技更是和此息息相关。

    绫清竹召唤出了青元剑，一个和她身高一样长的剑插在地上，瞬间有些无语了。

    =_=

    原本的身高拿着六尺长剑没有问题，但是如今她才六岁，这……

    她如今也就一米三，这柄剑一米三八，如果不是插在地上说不定能比她还高，真伤暴击！

    收起长剑的绫清竹不由得叹了一口气，虽然是属于天阶长剑，但是不代表修为低用不了，当成比较结实的长剑还是能用的。

    不过还好，星芒可以用手指来代替长剑，如果真有危险，感觉也不是不可以召唤出来，一旦一什么巨大的危险，吃口药就可以了。

    大炎王朝当下最强者也不过是涅盘级别的，而且那些都是赫赫有名的人，相信也不会对她这个九清太上宫的传人动手。

    “剑芒出！”绫清竹冷声说道，体内的元气动荡，从双指间凝聚了触目可见的半尺剑芒。

    看着面前的半尺剑芒，绫清竹的嘴角不由得微微抽搐，元力不足以凝聚更长的剑芒。

    “咚！”

    绫清竹手指对着旁边大树一划，剑芒斩出了一条很深的口子，看见这一幕，不由得惊讶说道：“喵喵，这么锋利？”

    “这么大的一棵树，树皮肯定很硬，还斩出了一根手指大小的缝隙，如果砍在人上面，咕噜……”

    “恐怖如斯！”

