    古贺道馆。

    兄妹二人继续着他们的日常。

    特训练习？

    将希望寄托在那种东西上，完全是外行人的行为。

    如果知道对手的流派或者真实身份，还可以查找资料思考应对方法，但如果对方的身份未知，就不需要多想了。

    格斗可不是打怪升级的游戏。

    一个人辛苦锻炼数年甚至十数年得来的本领，怎么可能靠区区几天的特训就将其弥补呢？

    唯一的改变，或许就是白木承这几天不再出去打工了。

    他需要时间来调整状态。

    ……

    六天后，下午。

    比赛就在明晚。

    道馆二楼。

    白木承穿着一条格斗短裤，赤裸着上半身，将双手缠上绷带。

    古贺流没有道服，白木承也习惯了这一身装扮。

    他面对镜子光脚站定，双手架于胸前，摆好了类似于拳击的站架。

    目光平视镜子中的自己，白木承细微地调整着自己的动作。

    静态性训练——这是一种能细微感知自身肌肉的锻炼方法。

    绝大部分流派都有“架势”一说，其作用各不相同，而对于古贺流来说，架势可以帮助本人更为精准地掌控自己的身体。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    白木承仍旧保持着全身发力的架势，汗珠从额头滴到肩膀，又顺着大臂滑落到手肘，最后汇聚，落在地上。

    滴滴滴……滴滴滴……

    手机闹钟响了，白木承全身的肌肉发力，扭腰转胯，向前挥出一拳！

    咻！

    几滴汗珠飞溅了出去，白木承深吸一口气，收回架势，第一阶段的练习就此结束。

    他来到了沙袋前。

    正在这时，窗外传来了汽车的鸣笛声。

    滴——！

    白木承随手找了块毛巾擦汗，越过窗户向外望去，看见了那辆停在院子大门外的汽车。

    与昨天的那辆黑的不同，是青蓝色的涂装，很有年轻人的朝气。

    一道人影开门下车，朝着二楼的白木承挥手示意。

    果然，是铃木真纪。

    这次她穿着一套活泼的运动体恤，配着牛仔裤和运动鞋，戴着一副墨镜，是闺蜜逛街的标准配置。

    另一边，有纱推开房门，探出了脑袋，嘻嘻笑道：“老哥，我出发了，可能会很晚回来，晚饭你自己想办法吧！”

    白木承点了点头，嘱咐道：“虽然是人家请客，但你也记得带点零花钱，别让人家觉得咱们占人便宜。”

    “是，我明白啦！”有纱挥挥手，哼着小曲儿下了楼。

    她也知道自己老哥的难处。

    自从爷爷离开，这个家就全靠老哥和自己两个人撑着。

    自己还要上学，所以绝大部分时候都是老哥在打工赚钱。

    因此，有纱放弃了很多跟同龄人一起出去玩的机会，上一次去海边已经是两年前了。

    对于真纪的邀请，有纱当然是很兴奋的，为此也准备了好久。

    真纪说她知道一条很不错的商业街，里面的店铺很适合有纱这种高中生。

    ……

    道馆二楼。

    望着乘车离开的两人，白木承松了一口气，只要有纱开心就好。

    至于自己这边，则要继续开始练习，为明晚的比赛提前热身了。

    站定，挥拳！

    ……

    古贺道馆位于东京北川区。

    真纪所说的商业街，位于隔壁的新田区。

    将汽车停在地下车库，真纪带着有纱乘坐电梯，来到了地面。

    小吃、珠宝首饰、化妆品、衣服等等，应有尽有。

    这里充斥着人情味与活力，的确是一个适合年轻人的好地方。

    “来吧，少女！”

    真纪从背后猛地一拍有纱的肩膀，笑道：“今天我请客！”

    有纱被吓了一跳，但性格本就大大咧咧的她很快适应了过来，和真纪一同走进了眼前的街道。

    与此同时，不远处。

    伪装起来的小池拨通了电话。

    他尝试跟踪这个樱井有纱很久了，今天终于让他找到了机会。

    ……

    几小时后，傍晚。

    有纱站在巷子深处，手里提着几个袋子，等待着去上卫生间的真纪。

    她现在的心情很好。

    虽然真纪说她可以随便挑东西，但秉着实用主义的精神，有纱只买了几个很有意思的小玩意，其中还有送给老哥的木雕娃娃。

    然而，几道人影却突然出现，挡住了巷子外的光。

    有纱抬头，看见了几个嬉皮笑脸的不良，来者不善。

    “小妹妹，一个人在这里，不如跟我们一起去喝酒吧？”为首的不良迈步靠近。

    “还没到晚上就约人去喝酒？你们是第一次搭讪吧。”

    有纱后退半步，一边用话语拖延着，一边观察着周围的地形。

    死路！根本跑不出去！

    闻言，不良有些意外，略带尴尬的挠了挠头，“呀，别拆穿我们啊，现在只能强行让你跟我们走了，多难受？”

    有纱继续后退着，“那你过来？”

    “好啊！”

    不良舔了舔嘴唇，有纱这种青春活泼的高中生本就是他们喜欢的类型，虽然接到的委托是将其绑架，但能趁机揩揩油也是个不错的选择。

    然而，当那名不良距离有纱还有三步左右的距离时，有纱突然将手里的袋子扔向了不良，遮住了他的视线。

    不良反应过来，对身后的同伴们叫道：“拦住他，这条巷子只有一条出口，她出不去的！”

    然而令不良疑惑的是，有纱并没有跑向出口。

    “什么？”

    不良回头望去，惊愕地发现有纱竟然拿起了角落里的木棒，摆好剑道站架，用最快的速度向自己的脑门劈了过来。

    “面！”

    啪！

    木屑压缩制成的木棒虽然脆弱，打起人来却依旧很疼。

    不良的额头上瞬间多出了一道赤红的印记，剧痛在他的脸上开始蔓延。

    “哇呀！”

    不良惨叫一声，捂着脸后退半步。

    他咬紧牙关死死盯着有纱，愤怒地低吼道：“你这氵……”

    话说到一半，有纱抬手又是一记正劈！

    啪！

    几乎是相同的位置，木棒再度命中不良，而这一次他终于忍不住痛得满地打滚起来。

    他根本想不到，一个高中女生出手打人竟然这么果断！

    有纱调整了气息，维持着架势，大吼道：

    “别小看了从小在武馆长大的剑道社成员啊！”

    剑道社里的大家教会了有纱对敌的技术，而古贺道馆里的爷爷和老哥则给了有纱足够的勇气。

    她没学过拳法，却也算是半个实战狂魔，剑道社的比赛她都有参加，甚至还是社团主力。

    “一、二、三……”

    有纱默默计算着眼前的人数。

    余下还剩三人，只要保证不被围攻，她就还有胜算。

    有纱迅速做出了判断：依托小巷的有利地形，一个一个解决！

    ……等等？

    三个人？

    除却倒下的那个，刚刚应该是四个人吧，还有一个呢？

    迟疑间，一阵噼里啪啦的声音突然从有纱背后传来。

    有纱刚想回头，一个硬物已经顶在了她的背后，麻痹的感觉充斥全身。

    “电击器……”

    有纱反应了过来，却已经晚了。

    她瘫倒在地，被一名不良扛在了肩上。

    正当众人打算离开的时候，真纪却回到了小巷，看见了这一幕。

    她刚想说些什么，耳边却又传来了电击器的声音。

    噼里啪啦！

    望着瘫倒在地的真纪，一名混混有些迟疑，“这女人谁啊？”

    “不知道，跟这小妹妹一起的，应该是她朋友。”

    “她刚刚看见我们了，怎么办？”

    “不管了，一起带走吧！”

    ……

    疾驰的面包车里。

    蒙面的小池坐在副驾驶上，回望向后座。

    有纱和真纪都被捆了起来，仍旧处于昏迷状态。

    小池有些不满，对不良们抱怨道：“不是让你们把她妹妹绑来吗，怎么多出来了一个人！”

    “你也没说这个高中生这么能打，我的鼻梁差点断了！”

    不良头子的脑袋还有些晕，额头上的红印清晰可见，他同样不满道：“要不是带了电击器，说不定我们全都得被她干掉！”

    “够了够了。”

    小池揉了揉太阳穴，“话说，让你们送的信送过去了吗？”

    “放心吧，已经让人去送了。”

    ……

    白木承吃过晚饭，外出去夜市买了些新鲜的蔬菜和肉，打算炖汤。

    有纱玩了一天应该会很累，喝点热汤有助于缓解疲乏，另外真纪是客人，怎么着也得留对方吃一顿夜宵。

    回到家，白木承就开始准备了起来，直到深夜。

    他坐在餐桌前，看着天上的星星。

    从深夜，到凌晨。

    白木承觉得有些不对劲。

    接连打了几个电话，有纱和真纪都显示的是无人接听。

    一股不妙的预感涌上了白木承的心头。

    正在这时，一封信件被人绑在石头上，丢进了古贺道馆的院子。

    白木承打开信件，里面的是一份转让合同，以及由报纸剪贴字构成的信。

    内容很简单：“不准报警，如果想让你妹妹和她朋友没事的话，就签了这份合同，放在下面的地点上，不然我不能保证，可以在那些热血上头的不良们面前保护她们。”

    白木承放下信，深吸一口气，神色平静。

    毫无疑问，这是一封绑架威胁信，目的是为了古贺道馆。

    他拿起电话，拨通了谷城敬真的号码。

    “喂？”

    谷城敬真大概是在睡觉，语气很困。

    然而在这一刻，白木承的声音却如同即将爆发的火山，表情狰狞，隐藏着狂怒。

    “你们说过，我妹妹会很安全的。”

    “嗯？白木老弟？”谷城一愣，意识到了事情的不对劲，“有纱妹妹怎么了？”

    白木承将自己知道的事讲了一遍。

    而在听到有纱和真纪都联系不上，基本可以判定都被绑架了之后，谷城敬真的语气彻底严肃了起来。

    “事情有些闹大了，白木老弟。”

    白木承皱了皱眉，“极道绑架的案件，很少见吗？”

    “不，我不是指这个。”

    谷城敬真回答道：“如果那群不良真的把有纱还有真纪都绑架了，那么这件事会很难收场。”

    白木承一愣，“为什么？”

    谷城说道：“你知道斗技联盟的背后是有财团支撑的吧？”

    “嗯。”

    “其中最大、底蕴最强、影响范围最广的那个，叫铃木商会。”

    “……”白木承一愣。

    谷城继续说道：“铃木商会的会长老爷子只有一个宝贝孙女，你懂我意思吗？”

