    回去拉人去拍一个也不错，拍个啥呢？

    要不来个宇智波白洁？

    整个千手与宇智波的爱恨情仇！

    把斑女性化，柱间……

    emmm……

    得改名字！也不能用千手和宇智波的名头，要不然可能会被两族人记恨。

    樱雪倒是没什么事，就怕拍戏的演员遭报应。

    影院内很快来了一大批人，樱雪淡定的开启透遁隐身。

    众人在影院并没有看见樱雪，但苦于票已经买了，不看也白瞎了，于是一些人坐在电影院看了起来。

    五天后

    杜卡奥打来了电话。

    “喂？怎么了？”

    杜卡奥道：

    “有一个叫托尼斯塔克的人找你。”

    托尼？他找我干嘛。

    樱雪神威回到巨峡号，托尼身穿盔甲露出脑袋，双目满是血丝，似乎是劳累过度。

    “樱雪！你很强对吧！帮帮我！”托尼激动上前道。

    “怎么了？”樱雪问道。

    托尼颤抖着身体道：

    “该死的莫甘娜在暗处偷袭，我们死了很多人！帮帮我！”

    樱雪想了想道：

    “可以，走吧。”

    对啊！华夏只遭到了饕餮的攻击，现在饕餮憋着大部队不进攻，樱雪拿不到技能点。

    但米国那边是莫甘娜在入侵，基本上战斗不断，这不都是技能点吗！

    自己现在可是一点都没有了，没必要等着饕餮入侵啊！

    就这样，樱雪带着托尼神威回到了米国。

    托尼的基地被毁，基地几乎变成了废墟。

    轰！

    远处的爆炸声传出，远处的天上还飞舞着很多恶魔。

    樱雪疑惑问道：

    “你们打不过吗？”

    托尼咬牙道：

    “如果只是恶魔那还好，但人类中有叛徒！他们屈服在莫甘娜的脚下和恶魔一起攻击我们，我们根本分不清谁是友军！”

    也对，莫甘娜有同化的能力，可以将人变成恶魔，还能赋予普通人超常的能力。

    这家伙跟个邪教头子似的，跟那个大蛇丸一样，就是个人贩子！

    不同的是莫甘娜拐成年人，大蛇丸拐小孩。

    一个靠欲望，一个靠忽悠……

    樱雪道：

    “我帮你们解决恶魔，叛徒你们自己解决。”

    樱雪也无法分辨，他们臣服莫甘娜但说到底也是普通人。

    反抗入侵的人拿着枪，叛徒也拿着枪，这上哪分辨去。

    看欲望？樱雪可没这能力！

    托尼红着眼眶道：

    “非常感激！如果日后有需要尽管开口！”

    樱雪分出二十个分身道：

    “以后再说吧。”

    樱雪随着分身一同冲了出去。

    这里的恶魔其实不多，目测二十个，基本就是两个小队。

    他们在天空盘旋不停的打出激光弹，子弹会有小范围的爆炸。

    嗖嗖嗖！

    多道闪光直逼纽约！

    “女王！纽约上空出现多个能量体！”恶魔汇报道。

    “嗯？画面切过来看看。”莫甘娜道。

    只见二十一道闪光疾驰着！

    下一秒

    地图上的绿点几乎在同一时间全部消失！

    恶魔纷纷被炸成了飞灰！

    莫甘娜将手中的红酒杯狠狠摔在地上骂道：

    “靠！她怎么来了！不是说不对恶魔动手吗！”

    樱雪与分身坠向大地迅速救人。

    这场战斗打了近一天，有很多人受伤！

    樱雪将人带到撤离点并做下飞雷神印记。

    五名分身在撤离点停留开始布置治愈大阵。

    系统任务判定是在御敌时只能使用弓，治愈大阵并不是攻击阵法，不算破坏任务。

    但释放治愈阵法需要消耗不少查克拉，要注意查克拉不能超过20%。

    黄色闪光在纽约不断闪烁，越来越多的伤者被转移。

    治愈大阵布置好后樱雪自杀了一次，见底的查克拉迅速恢复到30%。

    樱雪手中的技能点迅速飞涨，短短半小时就涨到了七百！

    这是因为樱雪查克拉少，要不然还能更快！

    开查克拉卷轴分出一百个分身，速度可以更快，但任务肯定会失败。

    “喂喂喂！你在干什么？不是说好了不与恶魔为敌吗？”莫甘娜开启投影道。

    “什么？我说过吗？我怎么不记得？”樱雪笑道。

    莫甘娜咬牙道：

    “出尔反尔，好一个伪君子！”

    樱雪耸了耸肩不屑道：

    “切，我又不是君子。”

    随便你骂！

    这都是技能点啊！真要是为了一句诺言损失这么多技能点，那这君子不当也罢。

    莫甘娜咬牙切齿道：

    “碧池！自己说的话就跟屁一样！说了就放是吗！”

    樱雪笑道：

    “你有胆子就随便骂。”

    莫甘娜气的关了投影，她很怕樱雪来找她！

    凯莎都暂避锋芒，自己去跟人家硬碰什么！那不是脑子有包吗！

    樱雪很快攒够了一千技能点，但开启计算系统需要三千技能点！

    恶魔被消灭后恐怖分子的士气顿时受挫，复仇者们迅速清理着恐怖分子。

    战斗也很快结束，樱雪的技能点定格在了1256！

    樱雪传下命令救治伤员，伤员一个三百多人，最终获得了1569点。

    可惜轻伤不算，要不然还能拿到更多。

    收拾好战场后，樱雪找到了托尼问道：

    “还有哪？”

    莫甘娜肯定不是一个一个城市入侵，这太麻烦了。

    托尼道：

    “很多地方都在战斗！我带你去！”

    两人飞向下一座城市，然而两人刚到恶魔就已经撤走了！

    剩下的也只是些恐怖分子，但见恶魔已经撤走，钢铁侠还来了，顿时所有人都投降了。

    樱雪也只能捡汤喝了，将伤者治好又拿到了一百多。

    随后下一座城市，两人到的时候恶也已经走了，肉捞不到只能喝汤。

    喝了一天，樱雪拿到了两千六百技能点。

    说实话还可以，可惜恶魔大面积撤退了，要不然今天晚上计算系统就开了。

    莫甘娜见樱雪插手顿时把所有恶魔全都撤走了。

    有这家伙在根本打不了！

    莫甘娜比较害怕樱雪，因为卡尔告诉了一件令莫甘娜惊悚的事情。

    卡尔又吸收了十颗恒星的力量用来解析樱雪，但不知道为什么，每次解析到20%后都会失败。

    无一例外！

    那可是大时钟！已知宇宙最强的计算机！连它都无法解析樱雪，那基本上就无法解析了。

    与她为敌就算了吧，风险太大了！

    而且也犯不上。

