    紧接着，工作人员将神船电脑的样机和投标书报到了现场。

    神船电脑的投标配置就和联翔以及其他品牌的完全不一样。

    神船T1一神鸟系列。

    CPU:AMD Atlon xp 2500+

    主频1.867GHz

    这款CPU是2002年AMD的主流CPU。

    虽然AMD宣称这款CPU能够和英特尔相竞争。

    但是明眼人都知道，这款CPU虽然能够超频到3200+，但是其性能其实只能够勉强和奔腾三处理器相竞争，比起英特尔的奔腾4，还是要落后一大截。

    但这款CPU比英特尔的奔腾时有一个很明显的好处，那就是散热不高。

    主板:昂答主板。

    主板是由长天科技控股的昂答生产的。

    在长天科技的带领之下，昂答的主板技术已经相当的成熟。

    几乎能够发挥CPU以及其他硬件的最佳性能。

    昂答的异军突起，让技嘉华硕等知名主板品牌产生了强烈的危机感。

    所以目前昂答还没有拿到英特尔的权限，只能够生产AMD的主板。

    内存:长天科技碳晶内存 1G。

    神船也是为了节约成本，所以没有使用长天科技顶级的2G内存。

    在内存性能上，神船和联翔就根本不是在一个平台上。

    长天科技的内存实在是太牛逼，所以让米国的科技公司产生了强烈的危机感，这才被彻底的封杀。

    显卡双方倒是没有什么区别，都是使用的mx400入门级显卡。

    教学使用入门级显卡已经足够了，就算是在机房有一些学生打着学习电脑的幌子，像玩几把半条命， Mx400也能够满足学生的需求。

    硬盘:长天科技碳晶硬盘，120G。

    在硬盘技术上，长天科技也是遥遥领先。

    它生产的120G硬盘，其成本还没有西捷40g硬盘的成本高。

    操作系统是搭载了长天科技自主研发的第一代国产操作系统萤火OS。

    也搭载了长天科技自主研发的办公软件仓颉办公软件。

    神船T一神鸟系列报价7999元，童叟无欺，绝对是良心价格。

    价格之所以达到7000，最主要的就是 CPU实在是太贵了。

    没有办法，核心技术不在自己的手上，就只能付出金钱的代价。

    即便是7999元，这个价格在所有的投标价格中都是最低的。

    这个价格让甲方的代表和现场的评标人员感觉到完全不可思议。

    这个价格是吴军在和陈潇商量之后制定的。

    神船T1神鸟不仅会对企业学校的采购渠道的顾客销售，也会对普通的消费者销售。

    所以无论是投标价格还是线下销售，价格也是一样的。

    并不是说自己的东西好，就一定要卖的最贵。

    任何产品都有它合理的价格存在区间。

    电脑作为一种工具，随着生产技术的提高和产量的增加，其销售价格一定会越来越便宜。

    在目前国家和民众的经济条件之下，一台电脑如果销售上万元，的确有非常丰厚的利润，但是大部分的消费者根本就不会购买，毕竟经济条件还达不到这样的水平。

    但如果你卖8000元以下，这个价格就十分的适宜，会激发很多潜在消费者的消费能力。

    如此一计算，7999元的总利润一定会比1万元的总利润要高得多。

    而且神船需要保证自己的价格优势，以便更快的获得市场。

    投标规则之中，当然是报价越低得分越高。

    神船的这个报价已经没有了敌手。

    马德里虽然是甲方的代表，但本次采购给钱的是财政部门，所以相关部门的话语权很大。

    而相关部门则肯定是站在公正公平的角度，所以才聘请的计算机、财务、教育等多方面的专家共同来评标。

    马德云立刻发言:“这是不对等的竞争！联翔的产品都是用的奔腾4处理器，而神船使用的是AMD的垃圾处理器。”

    “处理器不同，所以造价也不同，神船的造价当然比神船的要低得多。”

    马德云说道:“我们应该给神船发补充函，要求神船以提供搭载了奔腾四处理器的相关计算机！”

    这个要求就比较过分了。

    因为大家都知道，神船是没有办法拿到英特尔的芯片的。

    就算是能够通过中间商人拿到英特尔的芯片，除了价格昂贵以外，一时间也不可能拿到五六千枚因特尔的芯片。

    所以如果按照马德云的这个建议，给神船发函，要求神船提供搭载了英特尔奔腾4处理器的电脑，那就等于是将神船排除在竞争以外。

    还好现场的专家们都不是傻子。

    而且价值千万的合同，必须要买到真材实货的东西，不能够让国有资产流失。

    参与评标的计算机专家冯彪说道:“我们在招标文件之中，并没有规定投标单位必须使用英特尔奔腾四处理器的电脑，我们只是将自己的需求告知了参与的投标方，只要电脑性能能够满足我们的需求，我根本就没问题。”

    冯彪当然知道在过去的招投标过程之中肯定有很多猫腻。

    他是计算机方面的专家，你知道某品牌的电脑在市场上的售价要比采购售价便宜一两千甚至三四千。

    为什么会出现这个问题？

    很值得商榷。

    冯彪看了一眼马德云说道:“马老师，我觉得还是要综合判定，不能够因为芯片而把神船给否决了。”

    “前几天国家还在鼓励，让机关和企事业单位积极的采购神船电脑，所以这件事我觉得要慎重。”

    马德云笑了一声说道:“冯工（高级工程师），我还是比较懂电脑的，很明显AMD的CPU其主频还不到2Ghz，而英特尔的奔腾式处理器已经达到了2.2GHz，性能到底哪个强，一眼就看出来了，这个还用比较吗？”

    听了马德云的话，冯彪简直是哭笑不得。

    看电脑的性能，的确CPU是很重要的一个因素，但CPU不代表着一切。

    电脑的性能是指各硬件搭配之后的综合性能，不仅和CPU有关，和其他硬件以及系统都有关系。

    冯彪说道:“既然这样，我们就投票决定吧，同意让神船留在现场的就举手，按照招投标的规则，超过半数的只表示通过。”

    说完这话之后，冯彪举手。

