    

    
广场四周，众人一片喧哗之声。

    
一道道目光带着探究地望向了徐徐走来的夜绝尘。

    
药神宗主诧然侧目，轻拢了拢眉。

    
叶楚月，会轻易把凤翎战袍交出来么？

    
据她对叶楚月此人的了解，虽有悍勇铁血之气，但与头脑简单四肢发达的战神赵霆截然不同。

    
是个有脑子的女子。

    
或许，有诈。

    
“诸位都是说笑，叶殿主又何必当真。”

    
药神宗主漫不经心地说。

    
夜绝尘捧着宝盒，身后跟着赵霆和赫连大护法，气势十足的来到了药神宗主的面前。

    
赵霆、赫连大护法一左一右，深深鞠躬之后，方才把宝盒打开。

    
宝盒之中流转出的黑芒，令所有人都是一惊。

    
这件战袍，并非是什么战甲灵宝。

    
但偏偏给人一种肃然起敬的庄严之感。

    
哪怕只是看到一角的光，仿若也能从那墨黑微光之中看到九万年前的战场。

    
生灵涂炭，民不聊生。

    
那是个饥寒交迫武者为求自保窝囊卖国的时代。

    
那是一个群雄荟萃卧虎藏龙乱世出英雄的时代！！

    
彼时的武者，为家国天下而奋斗！！

    
药神宗主蓦地怔住，眸光微凝。

    
叶楚月为何敢把凤翎战袍拿出来！

    
岂不怕！

    
有来无回？

    
“叶殿主，当真愿意？”灵域尊问出了声。

    
“我家殿主乃九五之尊，一言九鼎，岂是那言而无信之人？”

    
夜绝尘昂首挺胸，一脸傲气地道：“但凤翎战袍是何等神圣之物，并非草芥。故而，药神宗主若能穿上这凤翎战袍，便归你药神宗所属，诚然，若是失败，药神宗主需要在星碑广场当着上万人的面，对这凤翎战袍下跪磕三个响，药神宗主，你可愿意一试？”

    
药神宗主拧紧眉头，万分的忌惮。

    
而后，便渐渐想明白了，了然一笑之。

    
她就说，叶楚月怎舍得把凤翎战袍拿出来，只是逼上梁山，不得已而为之罢了。

    
但害怕她真带走了凤翎战袍，故提出苛刻的要求，便是希望能够吓唬住她，让她知难而退。

    
是以，就能化解掉这场危机。

    
这样的事，看似荒唐，寻常之人做不出来。

    
但那个人是叶楚月的话。

    
她信。

    
叶楚月此人，最擅长的就是破而后立，富贵险中求！

    
“本尊，可一试之。”

    
药神宗主坦然应下。

    
她梦寐以求却遥不可及了许多年的凤翎战袍啊。

    
剩下一步之遥，就能将其带回。

    
她怎能放过这个机会呢？

    
“好，药神宗主，请便——”

    
夜绝尘往前推送宝盒。

    
他大方坦然，无所畏惧，但心底里也有些发毛，真怕药神宗主成功了。

    
赵霆、赫连大护法心里也直打鼓。

    
凤翎战袍对于天下武者来说，是信仰的存在。

    
武神殿九万年来，多少回分崩离析的危难时刻，就是靠这凤翎战袍的不灭精神给坚持下去的！

    
“药神宗主，恭喜啊！”

    
灵域尊拱手祝贺，笑得合不拢嘴了。

    
其他几域之主和广场之上在鬼月殿赌坛下注的武者们，就差没原地手舞足蹈过大年了！

    
药神宗主唇角勾着若有似无的笑。

    
她自信满满，从容不迫。

    
虽一身素雅，但端着是一宗之主的雍容！

    
万众瞩目之下，药神宗主伸出了双手，想去把凤翎战袍从夜绝尘怀中的宝盒内取出来。

    
但她的双手，还没碰到宝盒，就见宝盒之中溢出的如墨黑光，瞬间燃烧成了黑色的美丽的火焰！

    
药神宗主的手还在往前，火焰却越来越大。

    
那火焰并非是要伤害药神宗主，而是燃向战袍！！！

    
“住手！！”

    
赵霆怒目圆瞪，如狼虎般大喝道：“凤翎战袍若自焚为灰烬，你药神宗主难辞其咎，必当引颈受戮！”

    
药神宗主的手停在半空，不可置信地望着凤翎战袍。

    
她能够感受到，这件战袍，没有放置任何的火焰灵宝……

    
夜绝尘整个人都松了口气，脊椎骨更加的直了，嗓音洪亮地道：“药神宗主，你，不行！”

    
夜绝尘刻意拔高了声调，还悄悄地用了提音的宝石。

    
以至于，整座武神殿都荡气回肠的响起了他的声音。

    
灵域尊讶然：“怎会如此，莫非出错了？”

    
赫连大护法捋着胡须，优哉游哉：“灵尊啊，就算你灵域的人都死绝了，这凤翎战袍也不会出错。”

    
他不追崇叶楚月是一回事，守护武神殿是另外一回事！

    
有他这老东西在，武神殿也容不得他人来玷污！

    
叶殿主，他们可联名上书，请求罢免。

    
但外人，不行。

    
“你——”

    
灵域尊愤然大怒。

    
赵霆怒道：“灵尊，你虽是一域之主，但亵渎诸天武神，按律法，同罪诛之！”

    
灵域尊逐渐地息怒。

    
一件破衣裳，他不放在眼里。

    
等夜下无人之时，他定要将这战袍焚烧为灰烬洒在乱葬岗喂狗！

    
这会儿，凤翎战袍宝盒上方的火焰慢慢地消失了，恢复成了无边夜色的墨光。

    
药神宗主眼睛通红一片。

    
她……

    
中计了！

    
叶楚月压根不是吓唬她的。

    
相反，叶楚月故意营造出吓唬的假象，就是让她误以为是知难而退。

    
其实这才是叶楚月的目的。

    
她从未见过这位年轻的女子，慕倾凰的女儿。

    
但她早已在无声无息中，与叶楚月交手了许多次。

    
但慕笙、天凰夫人都接二连三的栽在了她的手中。

    
就连派出去的神无踪，都对她欣赏有加！

    
而今日，严格意义来说，是她与叶楚月第一次正面打交道。

    
她没想到会是这么个情况，就如同她没想到，自己风华一世，竟碰不得喜爱了半生的凤翎战袍。

    
凤翎战袍甘愿自焚于日月天地之下，也不愿被她触碰！

    
药神宗主努力使自己冷静下来，但眼圈蔓延出来的绯红厉色，还是出卖了她。

    
她轻吸一口气，不想赖账，准备履行条件朝凤翎战袍下地磕头。

    
“砰”的一声响起。

    
药神宗主顿住身形，不解地看去。

    
夜绝尘合上宝盒，“诸位，告辞，在下还需要去告知殿主星碑之情况。”

    
他像是刻意打断药神宗主的动作。

    
药神宗主疑惑不解。

    
叶楚月既拿下跪磕头为条件，却不要求她做，是想要讨好她，还是想在天下人面前博得个宽容的好名声？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->