    苏陌凉知道君颢苍不会全然相信自己的话，立马岔开话题道，“走吧，汐诺还等着我们告诉她这个好消息呢。”

    说罢，她便率先抬步朝外走去，风风火火的回了蘅芜苑。

    果然，大伙儿听到苏陌凉终于有机会见到巫长老，都是高兴得找不着北，悬着的心也总算是落下了一大半。

    毕竟他们之前可是求路无门，眼下好歹是看到了点希望。

    汐诺看到大伙儿为她的事儿奔走操心，耗费了不少时间，心里过意不去，主动提议道，“我虽然断了手臂，但我的身体已经恢复没有大碍，平时的饮食起居不再需要人照顾，如今又有机会面见巫长老，你们大可不必留在这里陪我。我知道你们还有很多主子交代的事情要办，实在没必要耗在这里，浪费时间。”

    她只是断了手臂，又不是瘫痪得什么都做不了，而且她知道，她这手臂一时半会怕是治不好。

    总不能因为她一个人就让大家一辈子耗在这儿，这让她如何心安。

    “汐诺，你不要有负担，现在最重要的就是你的手臂，其他的事儿都可以放一边。”顾秋云宽慰道。

    “是呀汐诺，你啥都不要想，安心养伤就好，我们的事儿，我们自有安排，耽误不了。”蒙裕森也体贴的接过话来。

    汐诺失笑着摇头，“我没有你们想的那么脆弱，我以前遭受过那么多凌辱，都还好好活着呢，更何况这点挫折。我会好好照顾自己的，你们留在这儿反而让我不能安心养伤。”

    闻言，不等大伙儿反驳，苏陌凉倒是直接应了下来，“就依她吧，你们也不是大夫，医不了她的手，待在这儿也无济于事，还不如早点下山，帮她寻找剩下的几味药材呢。”

    方益彬点点头，赞同道，“师妹说的对，汐诺的药材还需要我们出力，再说了，既然要长时间待在大炎皇朝，咱们总得在皇城站稳脚跟才好办事儿。”

    所以，苏陌凉交代他们的任务，的确得赶紧操办起来了。

    听到这话，大伙儿都是松动的点点头，“好吧，那我们就先下山，若有要紧事，随时吩咐我们。”

    “我就不与你们一起走了，汐诺身边还是需要个女人照顾。拍卖行的事情，就交给你们去处理。”方益彬等人跟她这么多年，姬芮清还是相信他们的能力的。

    见此，顾秋云和公孙景霁也心领神会的朝苏陌凉抱拳，“主子，我们就先行一步，你们自己多保重。”

    苏陌凉颔首，随即他们鱼贯而出，准备下山。

    只是，他们这一走，苏陌凉差不多又等了一个月的时间，才终于等到了巫长老出关的消息。

    许是害怕苏陌凉真做出那些惊世骇俗的事情来，纪严霆倒是没有食言，很快安排了他们与巫长老见面。

    但是，当苏陌凉和君颢苍真正的走进弈峰轩，还是为里面的布置感到心惊。

    可以说，整个弈峰轩几乎全是用毒物制成，堪称毒物的天下。

    难以想象，巫长老爱毒到了什么痴迷的程度，才能建造出这样的院子。

    想到这一层，苏陌凉等人都是规规矩矩的跟着小厮，分毫不敢踏错的进了会客厅。

    苏陌凉能百毒不侵，但不代表君颢苍和姬芮清也能，所以进入别人的地盘，还是小心为好。

    不过，进入大厅，看到用毒蟾蜍做成的椅子，手柄上雕满了风干了的毒蜘蛛，姬芮清一时还是不知道该如何入座，只觉得毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。

    一旁的小厮文保看出她恶心排斥的眼神，心中好笑，解释道，“放心，只要主子不让你们死，再毒的毒物都伤不了你们半分。”

    言下之意就是放心落座，死不了。

    可就算如此，姬芮清还是觉得恶心反胃，但碍于礼貌问题，不得不硬着头皮坐了下来。

    至于苏陌凉和君颢苍，面色并无异常，静静等候巫长老的到来。

    文保见他们这般淡定，不禁高看了两人一眼，随后端上茶水，客气道，“三位请用茶，我们公子已经去请主子了，劳烦三位稍等片刻。”

    “无碍，我们都等了将近两个月了，不差这一盏茶的时间。”苏陌凉不在意的道。

    姬芮清看到茶杯不断冒出的黑气儿和里面不知道泡的什么乌漆嘛黑的东西，只差把隔夜饭吐出来，哪里还想用茶，急忙避开眼睛，干笑着推拒道，“不用这么客气，我们做晚辈的等候长辈，是应该的。”

    然，她话音刚落，门外便是传来一声轻蔑的冷嗤。

    “缠得我弟子冒着被责罚的风险也要为你们出面，我当是多厉害的人物，没想到连一杯茶都不敢喝。”

    这时候，只见门外走来了一抹矮小佝偻的身影，一头乱糟糟的白发遮住了眉眼，但许是目光过于犀利，竟是让人透过凌乱的头发，一眼看到了那双凶戾上扬，如豺狼虎豹般可怕的眸子。

    违和的是，他的皮肤很白，一种近乎雪一样的白，如没有血色的死人，猛地一看，还挺吓人。

    再配上满脸的皱纹，隆起的颧骨和乌红的嘴唇，更让人觉得奇丑无比，比鬼还难看。

    任苏陌凉再见多识广，看到这一幕，都忍不住打了个冷颤，心里不免为夏侯梓安以后的容貌感到担心。

    如果毒药师修炼到后面，都会变得这么丑，不知道夏侯梓安会不会被东方璃月给嫌弃。

    要知道，她前段时间才用传音符跟东方璃月联系上了，据说她都已经被皇城的嵇家，收为义女，全家上下都按照大家闺秀的标准在栽培她。

    这样的身份，这样的背景，一般人怕是高攀不起了啊。

    思及此，苏陌凉不免为夏侯梓安捏了把汗。

    但对方把话羞辱到这份上了，苏陌凉自然不能无动于衷，随即端起茶杯，毫不犹豫的仰头饮尽。

    “巫长老误会了，我们不是怕，只是向来不喜欢这些毒物，还望巫长老见谅。”

    见苏陌凉眼睛都不眨一下就喝了下去，巫长老才微微挑眉，打量起她，“她就是你说的那个百毒不侵的苏陌凉？”

    跟在身后的纪严霆，一边伺候巫长老落座，一边恭敬回话，“正是她。”

    “小女苏陌凉见过巫长老。”苏陌凉听他点了自己的名字，立马拱手行礼，紧接着指了指君颢苍和姬芮清，“这是我夫君，君颢苍，这是我师姐，姬芮清。今日叨扰了长老清休，望长老海涵。”

    “什么？你已经有夫君了？”听到此番介绍，巫长老还来不及开口，纪严霆就惊得瞪大双目，大声质问起来。

