    裴弋回头看了一眼，忍不住吐槽，“妈，你看我爸，笑得跟个二傻子一样，太影响他的形象了，好歹也是有头有脸的人，要是被哪个老朋友认出来，里子面子可就没有了。”

    “他是最喜欢女儿的人了，突然有了，可不比捡到宝一样吗？”

    “可家里之前不是有一个吗？”

    “是啊，他也是很宠的，但是那孩子的性子有些不太讨喜，你爸和她气场有那么一点不和。”

    “哦。”

    “是不是吃醋了？”

    裴弋歪了歪脑袋，“至于吗？”

    “我都闻到酸味了。”

    裴弋岔开了话题，“嘿嘿，妈妈，问你个事情怎么样？”

    “什么事情？”

    “爸爸是不是真的有腹肌？”

    闻言，苏母乐了，点了一下裴弋的额头，“怎么会突然想到问这个问题？你和你爸还讨论过这个问题呀，羞不羞耻啊？”

    裴弋撇撇嘴，不觉得这有什么，“爸爸说他有啊，所以我一直很好奇。”

    “年轻时候确实是有8块的，现在嘛，没长肥肉就不错了，哪还有什么腹肌。”

    “我就说嘛，看着只是瘦，不像是有腹肌的人了。”

    “嘘，小声点，他一直在我陶醉呢，觉得自己还是有几块的，我觉得那是因为他吸着气，不然根本就没有。”

    裴弋乐得不行，“妈妈，你这话真的好伤人啊，我爸要是听到了，估计能气到三天和你不说话。”

    “嘘，男人还是要给面子的，这话千万不能当着他的面说，你知道就行了。”

    裴弋摸了摸下巴，“那我爸还是有点可爱的，不服输不服软。”

    “别扭，哪里可爱了。”

    苏父追了上来，“你们俩个在说我什么坏话？说的这么起劲。”

    “才没有。”

    “我都听到你们cue我了，一定是在说我的坏话。”

    “哟，爸爸，你还懂这种词啊。”

    “那当然，为了跟上你们年轻人的步伐，我有认真学习过，你妈最近也还混饭圈呢，混得可带劲了。”

    “啊，妈，你还混饭圈啊？”

    “听你爸胡说八道，我就是去围观围观，看看现在的年轻人都喜欢什么。”主要目的也是想要拉近和女儿的距离，毕竟女儿不是小孩子了，肯定不能用对待小孩子的方式去对待她。

    不过还真的有很多收获的，她知道现在流行什么，还粉了一个爱豆。

    “那你都围观到什么了？”

    “知道了好多饭圈用语，好多的小鲜肉。”

    裴弋有些头大，想想也知道他们为什么会这样，“妈妈，我不混饭圈的。”

    苏母一脸吃惊的看着女儿，现在的年轻女孩子可不都喜欢这些吗？她和许多一起混饭圈的年轻女孩子聊过天，知道了不少她们的想法。

    “你不知道这些吗？”

    “妈，我长期生活在国外，对这些东西不是很了解。”

    “那妈妈带你玩好不好，我觉得还蛮有意思的，我最近pick了一个小伙子，我是妈妈粉，可帅气了。”

    裴弋：……

    难道是她自作多情了？人家可不是因为她。

    “小弋。”

    裴弋连连点头，“妈妈，你开心就好。”

    “我真不骗你，我给你看照片，真的好绝一男的。”苏母直接掏出了手机，把照片给裴弋看。

    裴弋抬手滑了几下，眨眼再眨眼，然后紧紧的抿着嘴巴。

    好家伙，存了好多人家的照片，整个相册被这人的照片占据了大半，古风，现代的，甚至是机场街拍照，各种类型的都有。

    “妈妈，你真是让我刮目相看。”这把年纪了竟然还追星，她觉得自己都out了。

    “怎么样？”

    “这个古风的照片倒是蛮惊艳的，属于让人一见倾心的类型，和我哥是一个类型的。”

    苏母一个劲的点头，“我们的眼光一样，我就是被这个带入坑的，真的感觉跟看自己的亲儿子一样。”

    “可以的，很好看。”

    “我跟你说，他也不是只有脸好看，智商和情商双高，始于颜值，终于才华。”

    “妈，你中毒太深。”她怎么觉得她给她搭配的衣服，好像也是仿照这男明星的穿衣风格，不过倒是真的好看。

    “我已经心甘情愿在坑底躺平，不想出来了。”

    “大冬天的，太冷了，咱还是别躺了，赶紧出来吧。”

    “不怕，一个坑的战友太多了，我们一起取暖，不冷的。”

    裴弋哭笑不得，看来这真的是没救了。

    “妈妈，你真厉害。”裴弋只能竖起一个大拇指。

    “怎么样，小弋，要不要加入我们的阵营？”

    苏父听不下去了，只觉得妻子都魔怔了，“你自己疯就算了，你拉着女儿做什么啊。”

    “我的女儿，我怎么不能拉着她了，我们正在说话呢，有你什么事啊，走开，走开。”

    苏父无奈的摇摇头，“好好好，不管你们了，还有什么想吃的，没有的话就回去吧。”

    “吃是不吃了，我们去看电影吧。”

    “有什么好看的。”

    “我爱豆新演的，去捧个场吧。”

    苏父：……

    裴弋乐得不行，觉得这样的妈妈很是可爱，还保持着一颗少女心，“走走走，我妈的爱豆，我必须支持啊。”

    一家三口去了电影院，看电影的都是和裴弋一样的年轻人，就他们是三人比较奇怪，不知道是女儿带着爸妈，还是爸妈带着女儿一起来，一时间惹得不少人注目。

    三人就当完全看不见，苏父去买了爆米花和薯片可乐，一家三口边看边笑。

    等到散场的时候已经晚上十点多了，上了车，裴弋直接靠在苏母的肩膀上睡着了，苏母看着肩膀上的这张脸，抬手轻轻摸了摸，又怕吵醒她，赶紧收了回来。

    回到家的时候，佣人说苏问来过，不过看他们没在，已经走了。

    苏父点点头，表示知道了，这是他之前约的，但是苏问那边一直没有时间。

    苏父当即给苏问打了一个电话，两人约定好第二天的见面地址和时间。

    苏母问道：“你觉得他放下了吗？”

    苏父笑了笑，“不知道，但是之前说好了，会给他一个交代，我是该去见见他。”