    颜如玉那犹若星辰般扑闪扑闪的大眼睛直勾勾的看着陈六合，很认真的说道：“只要你真敢对我做放肆的事情，我也无话可说，但你可要想清楚，你一辈子也别想甩掉我了！”

    说罢，颜如玉又满脸娇笑了起来，说道：“陈六合，记得明天准时来接我哦，不准拒绝，不然小心我去爷爷那里告状！”

    陈六合皮笑肉不笑的对颜如玉竖起了一根大拇指，道：“你要是让我达不到我想要的目的，你的下场一样会很惨的！”

    颜如玉没有在意陈六合的警告，她美若偏偏的挥了挥手，就转身离开。

    直到看着颜如玉的倩影走进了眼前的奢华别墅小区，陈六合才收回了视线，转身离开。

    走在大街上，天上弯月高悬，星辰点点。

    想着跟颜如玉之间发生的事情，陈六合也不知道是该哭还是该笑！

    说实话，这是远超他的预料的，颜如玉这个丫头的性格，也是不在他的算计之中！

    他本来想着，跟颜如玉之间的关系，要把持的非常有度，想借助颜如玉接近颜笑苍，引起颜笑苍的关注，那么这个度一定要把握的非常好。

    不能远也不能近，近了，会引来杀身之祸，会适得其反，让颜笑苍怒火中烧！

    远了，就不会有预想之中的效果了！

    可到头来，他才发现，他心中的打算，都是一捧泡影，现在的他，似乎只能被颜如玉牵着鼻子走，无比的被动！这丫头的乖张性格很是让陈六合头疼！

    想到这里，陈六合苦笑不跌的摸了摸鼻子，对颜如玉做了个评价，一个有趣的女孩！

    接下来的几天，陈六合也没去搭理洪萱萱和洪昊之间的争斗，一副让洪萱萱自生自灭的作态，对洪萱萱的处境，不闻不问！

    而他自己，几乎是每天都要被颜如玉逼迫得四处游玩，当起了一个非常称职的小白脸！

    他也更近一步的对颜如玉的性格有了个了解，颜如玉的心里，就像是住着两个人一样，一个是天使，一个是魔鬼，给人一种精神分裂的感觉。

    她能因为一件屁点大的小事，跟一个魁梧壮汉大打出手，偏偏从小学过搏击术的她身手还不错，可以把人打得头破血流，那叫一个果决狠辣！

    但有时候，她又可以对别人的咄咄逼人一再忍让，如一个含羞待放的小媳妇一般，娇滴可人，矜持如大家闺秀！

    两个极端出现在一个人身上，陈六合只感觉颜如玉精神有问题……

    陈六合还得知了一个更加让他诧异的事情，是颜如玉亲口所说。

    她曾经因为对这些玩意的好奇，以及对戒瘾过程的强烈好奇，很想知道为什么那么多人无法从瘾域中脱身，戒瘾为何会那般痛苦！

    因此去大胆的尝试这么违禁品，在吸食完全上瘾的情况下，她便开始挑战戒断的感觉！

    到最后，还真的被她给做到了，还是在不借助任何外力药物的情况下，她成功戒断，这种毅力，匪夷所思！

    委实让陈六合有些瞠目结舌，除了用疯狂两个字来形容颜如玉，再找不到别的词语！

    又有谁能想得到，就颜如玉这种女人，竟然还会是池南大学连续两年都拿全额奖学金的优秀学生，属于那种在整个学院都成绩拔尖的！

    也是全校师生公认的文静乖巧！

    她似乎可以用她的外表，欺骗所有人！

    总之，颜如玉给陈六合留下了很深刻的印象，也让得陈六合对这个丫头，产生了很浓厚的兴趣！

    当然，这种兴趣跟情情爱爱无关，陈六合知道，他跟颜如玉，不管从哪个层面去讲，基本上都不可能走到一起！

    仅凭美~色就想吸引他陈六合？这个火候似乎还差了太多太多！

    这天晚上，陈六合躺在床上，想着脑中的事情，好不容易有了几分睡意，却被电话铃声给惊醒。

    他以为又是颜如玉那个没完没了的丫头打来的，正愤愤不平想要破口大骂的时候，才发现，电话来自周鸿。

    他皱了皱眉头，很快接通：“这么晚打来，出什么事情了？”

    ……

    凌晨两点，池南市一家私立医院，重症监护室外，戒备森严，很多洪萱萱一方的亲信，都在楼层与楼道内守卫，陌生人等一概不能接近。

    陈六合站在重症监护外，透过透明玻璃，能看到监护室内的景象，李志亮正躺在一张病床上，身上缠满了纱布、插满了管子，陷入了深度昏迷当中。

    陈六合的脸色很难看，眉头都深深凝了起来，在接到消息的第一时间，他就赶了过来！

    可以说，李志亮的重伤垂危，对洪萱萱一方来说，是个极大的打击，李志亮可是战门门主，也是洪萱萱一方的得力干将与中流砥柱。

    他一旦倒下，对洪萱萱的冲击可想而知的大，很可能会让洪萱萱损失一大战门！

    “这样的事情怎么还可能发生？早就说过，现在是关键时刻！最重要的就是做好安全防护措施，决不能让洪昊有机可乘！”

    陈六合沉着脸看着洪萱萱，说道：“到头来，竟然连李志亮都遭到暗杀，还差点丧生！知不知道这会产生多大的影响？”

    洪萱萱的脸色也是难看到了极点，面无表情的说道：“谁都不想这样，但事情就是发生了！还是在李志亮的大本营，这一次，洪昊做的够狠！”

    周鸿也说道：“这不能怪萱萱，洪昊显然是早有预谋，做足了准备！我们本就处于绝对的下风，洪门大多数资源都被他掌控在手里，要搞暗杀，很难防范！”

    陈六合缓缓呼出一口气，问道：“医生怎么说？”

    “一条小命算是堪堪保住了，不过伤的太过严重，一时半会儿，是别想好起来了，至于什么时候能醒来，就要看他自己的毅力和造化！”周鸿如实说道。

    陈六合凝了凝眉头：“这对我们来说，真是一个非常糟糕的消息！李志亮在这个关键时刻倒下了，一大战门群龙无首，定然会乱！很容易被洪昊趁虚而入！”

