    听到付三吉的禀报，卜扶并不在意。

    飞舟上的生死对战，于他而言，不过是一件小事。

    即便这场生死对战牵扯到头等舱的客人，也没什么大不了的。既然上了角斗场对战台，那么就算被当场杀死，也与飞舟官方没什么太大的关系。

    他目光看着付三吉，微笑说道：“影杀薛刺？是我们凌云城的影杀冒险队吧？”

    影杀冒险队，在凌云城，确实还算有点名气。连卜扶这样的城主府大人物，都知道这支冒险队的名字。

    不过，也仅仅是听说过罢了。

    以薛刺的身份和武道修为，很难真正接触到像卜扶这个级别的存在。

    付三吉点头道：“薛刺，正是那影杀冒险队队长。”

    略微停顿，他继续道：“在对战台上，薛刺被宁阑一剑击杀。卜扶大人，这位宁阑公子，虽然才望月四境修为，但其战斗力，堪比高阶望月之境。”

    如果是一场普通的生死对战，他根本就不会像卜扶禀报。

    在他禀报之前，船长卜扶，也不知道就在不久之前，角斗场那边发生了一场生死对战。

    卜扶目光一闪：“哦？望月四境的武者，能杀死薛刺？这个薛刺，是一支冒险队的首领，其战斗经验，应当极为丰富才是。付三吉，那宁阑是什么来历？”

    付三吉连忙说道：“属下只粗略掌握了一些关于宁阑公子的信息，他好像是牛酉洲人氏。卜扶大人，这场生死对战中，重点还不是宁阑的战斗力，而是他的年纪。”

    “从其生命气息看，他的年纪，可能不超过二十岁。一个不到二十岁的年轻武者，不仅已踏入望月四境，还拥有高阶望月武者的战斗力。所以，我觉得应该向大人禀报一下相关情况。”

    当付三吉这句话说完之后，卜扶的双眸中，精芒迸发。

    他从座椅上站了起来。

    不到二十岁的望月境武者？

    别说南锣洲，就是奎星大陆最强洲域神洲，可能都没有如此年轻的望月之境武者。

    当然，在几大圣地之中，或许也存在非常年轻的望月境弟子。毕竟，圣地弟子，尤其是受到格外重视的弟子，比如圣子、圣女之类，也很少会公开露面，外人也就很难知道那些绝世天才的修为境界。

    即便是有一些消息传出，通常也有很大的延后性，并不准确。

    卜扶盯着付三吉，凝声道：“你确定，这宁阑的年纪，不超过二十岁？”

    付三吉眉头微皱，道：“属下也不敢百分百肯定，但从他的生命气息判断，正是如此。除非，他拥有改变生命气息的手段。”

    卜扶双目半眯，脚下慢慢踱步。

    片刻后，他口中突然发出大笑声：“哈哈哈哈……”

    “真是天助我也！付三吉，今天我真是太高兴了！哈哈哈……”

    付三吉虽然不知道船长大人为何如此喜悦，不过，他也跟着笑了几声。

    足足笑了两三个呼吸时间，卜扶才神色一正，道：“付三吉，你立刻将这位宁阑公子请过来，我要见他！不，一会，你直接将他带到飞舟控制舱，我在那里等他到来。”

    付三吉精神一震，大声道：“是！卜扶大人，我这就去请宁阑公子。”

    ……

    头等舱，十一号客房。

    刚刚回到这里的宁阑，做的第一件事，就是将那两百七十多万极品灵石，转移到了至尊扳指空间。

    口中低声说着：“没能拿到薛刺的随身财物，有些可惜了。虽然只是一个中阶望月境武者，但毕竟是冒险者身份，总是能有个几十万极品灵石身家的吧。”

    因为是在飞舟上，而且薛刺还有很多的手下在场，以当时的情况，他确实有点不太方便取走薛刺的次元戒等物。

    “有了这笔极品灵石，接下来的修行中，直到踏入高阶望月之境，常规资源上应该也勉强够了。”

    “现在的情况，就是领悟天地法则的速度有些慢了。尤其是神纹碑刻上的二级法纹，参悟起来，太过耗费时间。”

    “即便先不参悟二级法纹，优先领悟天地间的一级法则，抵达空冥岛的这一路上，最多也就领悟个一两百条法则吧。”

    “罢了，慢慢来吧。相对来说，我的境界提升速度，已经非常快了。”

    正准备开始修炼镇魂术，就看到相貌娇媚的女侍者小琴，又踩着小碎步从外面走了进来。

    宁阑皱眉问道：“又有什么事？”

    几个时辰之前，小琴就是这么走到他面前，说自由市场管事金元磊有事求见。

    小琴俏脸红扑扑的道：“公子，是……是……”

    她知道宁阑不喜欢被打扰。

    可是她也没办法啊。

    只能硬着头皮说道：“是舱管大人来了，说有事要见公子。”

    宁阑眼神一凝道：“付三吉舱管？”

    小琴连忙点了点头。

    宁阑道：“请舱管大人进来吧。”

    说着，他也走下床榻，准备到客房外间相迎。

    付三吉，虽然武道上也只是中阶望月境的修为，但毕竟是飞舟上的高层人物，最好还是不要轻慢为好。

    再者说，他还要在这艘飞舟，待上半年以上的时间。

    能多个对海域情况了解的朋友，并不是坏事。

    很快，两人再次见面。

    付三吉拱手笑着说道：“宁阑公子，我们又见面了。”

    宁阑也拱手回礼，轻笑着问道：“不知舱管大人亲自过来找我，是有什么吩咐？”

    付三吉连忙摆了摆手道：“宁阑公子言重了，面对公子这样的人物，我这个小小舱管可不敢有什么吩咐。”

    话锋一转，道：“我们船长大人，想见公子一面。不知，公子能否抽出一点时间？”

    闻言，宁阑心中一动。

    抬了抬目，面不改色道：“船长大人？”

    付三吉道：“对！此次飞龙号出海，是由卜扶大人亲自担任船长。卜扶大人，也是我们凌云城海运联盟的右盟主。”

    海运联盟的最高层，由三位盟主组成，分别是盟主、左盟主和右盟主。

    因为海运联盟的特殊性，所以它的影响力，不仅仅是在凌云城或者南锣洲。在海外，同样有着很深的关系网。

    事实上，联盟的左盟主，就是空冥岛岛主大人的心腹下属。

    若没有相对畅通的消息网，那么从凌云城到空冥岛的海运，也很难发展得繁荣。

    【作者有话说】

    三更……能求几张票吗？

