    这件事对萧老公爷来说是喜事，对陆鼎来说就不是了。

    唐宁脸上的笑容有所收敛，问道：“陆大人怎么在这里？”

    萧老公爷笑了笑，说道：“珏儿走后，萧家就剩老夫一个，亲家经常来这里陪陪我这个老头子------唐将军刚才说的喜事是什么？”

    唐宁轻咳一声，说道：“我刚刚见过陛下，这次草原能平定，萧珏功不可没，等到他回来，就能升左骁卫将军了。”

    “他功不可没个屁。”萧老公爷丝毫不给萧珏面子，说道：“要是没有你，他已经死在草原上了，说起此事，老夫还没有好好感谢唐将军……”

    “老公爷客气……”唐宁挥了挥手，说道：“我还有事，就先回去了。”

    萧老公爷诧异道：“唐将军不坐下来喝杯茶再走？”

    “不了不了……”唐宁挥了挥手，毫不犹豫的转身往回走，这个好消息，还是等到陆鼎不在的时候再告诉萧老公爷吧。

    他刚刚走出两步，便听到有脚步声从前方传来。

    唐宁抬起头，看到陈皇和魏间向这边走来。

    萧老公爷和陆鼎已经迎上前，躬身道：“参见陛下。”

    “免礼。”陈皇挥了挥手，说道：“看来朕还是来晚了一步，萧家有后的事情，唐宁已经告诉你了吧？”

    萧老公爷怔了怔，问道：“有后，有什么后？”

    “难道她没有告诉你陆尚书之女有喜的事情？”陈皇看了他一眼，疑惑的看着唐宁。

    唐宁叹了口气，对萧老公爷拱了拱手，说道：“我回来的时候，陆雅已经有了两个月的身孕，萧家有后，恭喜萧老公爷……”

    他转过头，看着面色铁青的陆鼎，说道：“恭喜陆尚书……”

    “恭喜个屁！”陆鼎已经被这个突如其来的消息震的七晕八素，也不顾陈皇还在场，破口大骂道：“两个小畜生，有辱门风，有辱门风啊！”

    正处在兴头上的萧老公爷看着他，皱眉道：“骂谁小畜生呢？”

    陆鼎怒道：“那两个小畜生……”

    “你还有脸说别人小畜生！”萧老公爷看了他一眼，不屑道：“你当年十月大婚，十二月雅儿就出生了，别人都是十月怀胎，难道你们陆家只用两个月？”

    “我他娘的……”

    “你骂谁？”

    “没骂你！”

    ……

    萧老公爷和陆鼎吵起来的时候，唐宁偷偷溜出了萧府，他们萧家和陆家的事情，让他们自己去吵吧。

    吵完了还是两亲家，总不会因为这件喜事反目成仇。

    不过，想不到陆鼎看起来人模狗样的，当年也不是省油的灯，有些门风森严的家族，未婚先孕是要被重罚的，很大可能会闹出人命，将门自然不会管这些，萧珏作为女婿，做事颇有岳父当年的风范……

    唐宁回到家的时候，意外的看到了唐夭夭在盘问陈舟。

    陈舟站在院中，低着头，说道：“属下亲眼所见，将军在草原上洁身自好，绝对没有做对不起夫人的事情。”

    唐夭夭看着他，问道：“他和那位草原四公主之间，没有发生什么吗？”

    陈舟摇了摇头，说道：“绝对没有。”

    唐夭夭得到了想要的答复，满意的离开，唐宁从门外走进来，陈舟看着他，立刻躬身道：“大人……”

    唐宁满意的看了他一眼，说道：“萧珏这次回来，就要从中郎将升将军了，这中郎将的位置，你觉得谁能胜任？”

    陈舟道：“军中有资历的同僚很多……”

    唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“资历不能代表什么，能力比资历更重要，这次你的表现很不错，到时候，我会向陛下提几句的。”

    陈舟面露感激之色，立刻道：“多谢大人！”

    他的出身普通，能在这个年纪坐上郎将的位置，已经是难得，中郎将更是连想都不敢想……

    唐宁挥了挥手，说道：“不用谢我，这都是你努力来的。”

    人才就该有人才的待遇，像陈舟这样的人才，只当一个区区郎将，的确是委屈了。

    连萧珏都能混一个将军当，陈舟这些日子忙里忙外的，怎么也够得上中郎将。

    陈舟离开之后，唐宁一个人坐在院内的亭中，气氛稍显冷清。

    他回来之后就得知，小小被老乞丐带出去历练了，已经走了两个月，一个月前，唐水偷偷带着母亲去了江南，苏媚现在在黔地准备争夺圣女，整个家给人的感觉空了不少。

    而回家这两天，唐宁也没有见到赵蔓。

    太后一个人寂寞，她这段日子在宫里住的时间更多一些。

    几个月不见，唐宁有些怀念她靠在他的怀里撒娇的样子。

    皇宫。

    赵蔓挽着太后的胳膊，在御花园中散步，走的累了，便来到一处亭中歇息。

    太后缓缓坐下，随口问道：“听说北边打了胜仗？”

    提起北边，赵蔓脸上露出高兴之色，说道：“是的，草原换了新可汗，以后不和我们打仗了……”

    太后想起一事，又问道：“听说他们的可汗，是个姑娘？”

    赵蔓点了点头，说道：“在楚国的时候，我见过她，她还送了我一条鞭子呢。”

    太后笑了笑，说道：“草原的事了了，将士们也该回来了吧？”

    “已经在路上了……”赵蔓脸上露出期待之色，说道：“最迟半个月就能抵京……”

    “那唐宁也该回来了吧？”太后似是随口说了一句，微笑道：“他小小年纪，就为国家立下了这么大的功劳，不知道你父皇这次会怎么赏他？”

    “哼，赏他，朕恨不得打他几板子，让他长长记性！”赵蔓还没有开口，便有一道声音从前方传来。

    太后看向走过来的陈皇，诧异道：“难道他惹陛下生气了？这不该呀，他刚刚平定了江南，又安定了西北……”

    “那是太后你不知道他做了什么事情！”陈皇摇了摇头，有些郁闷的说道：“他已经回京两日了，居然不来向朕复命，而是陪着他家夫人放风筝，如果不是朕今天微服私巡撞见了他，他可能会等到大军班师才来见朕……”

    太后笑了笑，说道：“年轻人，受不了两地分居的苦，这也正常，他是有大才能的人，陛下要有容人之量……”

    “什么受不了两地分居的苦，他根本就是故意的。”陈皇扯了扯嘴角，说道：“别看他年纪轻，心眼却一点都不比朝堂上的那些老狐狸少，他是担心功高震主，今日还特地向朕请罪，要求功过相抵……”

    陈皇话未说完，目光看向自从刚才就开始坐立不安的赵蔓，问道：“蔓儿你怎么了，屁股底下长痱子了吗？”

    【ps:白天出去了，很晚才回来，抱歉更新晚了……】