    第3659章  截然而止   

    旋即，那个装置便是“啪嗒”一声砸落在了地面上，而后猛然张开了一张全息影像。

    

    上面所记载着的，正是花无裂那张得意嚣张，充满猖狂笑容的面庞，然后指使着九思等人驱赶着越野战队众人，到了龙鳞窟妖龙族的巢穴，并且用了灵力炸弹炸开了妖龙族的巢穴，导致妖龙族它们盯上了越野战队，以为他们是罪魁祸首，继而对他们发起了极其残忍的攻势。

    

    到了这里，画面戛然而止。

    

    只不过呢，单单是这么一段录像，就已经足以证明他花无裂到底做的事情究竟是有多么的恶劣与可耻了。

    

    这让花无裂整个人都是呆住了。

    

    如果这一段录像要是传出去的话，不仅仅是他，就连整个云花战队都得为其陪葬！！   

    花无裂看向了云不遮，直接就双膝弯曲，跪在了地上，然后急忙地说道：“大哥，我错了，我错了，求求你，求求你救救我！”

    

    看到花无裂这个样子，云不遮当下便是轻轻地摇了摇头，而后皱着眉毛，面庞上浮现出了不悦的神色，而后出声说道：“无裂，你真的是越来越让我失望了！”

    

    “哥，我真的知道错了，你救救我，好不好，我不想死，我不想死！”

    花无裂急忙来到云不遮的身边，抱着他的大.腿，求饶道。

    

    云不遮紧皱着眉毛，沉声问道：“你错在哪里了？”

    

    “我错在，我错在不该去对付越野战队，我明知道战队协会的规矩摆在那，可我还是私底下这样做了，我真的是太不应该了，大哥，求求你，救救我好不好，我们从小相依为命，你可不能眼睁睁的看着我去死啊！”

    花无裂嘶吼着。

    

    “如果我真的眼睁睁的看着你死的话，你觉得我今天还会在这里跟你说那么多废话吗？”

    

    听到花无裂的话语，云不遮当即便是摇了摇头，心中发出了一声叹息，觉得自己真的是把花无裂给养废掉了。

    

    “况且，我要你承认的错误，可不是这个！”

    

    花无裂闻言，当即一怔，微微抬起头，看向了云不遮，问道：“那大哥，你……”   

    “这件事情，做了就做了，你不做，别人也会做，我说你的错误在哪里，是你千不该万不该，如此的松懈，让别人把握到了你的把柄，幸好的是，这一次那个叛徒给揪出来了，最后送到了严重长老那里，万一要是运气不好，这份证据呈到了不该呈现的人那里，出现在了不该出现的地方，不仅仅是我们，就连严重长老都很有可能会被牵连……”   

    “……到了那个时候，你就算是死一万次都不够！！”

    

    说到这里，云不遮的眼神就变得无比森冷起来，令周围虚空的气温都是徒然下降了几分。

    

    “我，我，我……”   

    听到了云不遮口中所说的话语，花无裂整个人的身体都是在剧烈的颤抖着，不知道要怎么回应云不遮才行，因为他是真的没有想到，这个事情，居然会闹到了严重长老那里！   

    这，这也太过于严重了吧？

    ！   

    看到花无裂整个人都是在颤抖着，甚至额头上都已经是不停的冒出豆大般的汗珠，当下云不遮便是轻轻地摇了摇头，旋即便是冷冷地出声说道：“行了，先起来吧！”

    

    听到了云不遮的话语，花无裂还是跪在地上，不敢起来。

    

    毕竟这个事情真的是太过于严重了。

    

    “我让你起来就起来，怎么？

    我的话你都不听了是不是？”

    

    看到花无裂还是跪在地上没有起来，这让云不遮微微皱起了眉毛，旋即面庞上便是有着不悦的表情浮现而出，紧接着便是冷冷地出声说道。

    

    听到了云不遮的语气之中充满了不高兴，花无裂的身体顿时猛然一个颤抖，旋即也就只能是乖乖的站起身。

    

    看到花无裂低着头不敢看着自己，这让云不遮是真的恨铁不成钢，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“我把战队交给你管理，并不是让你玩物丧志的，而是要磨炼你，可结果你看看你变成什么样子了？

    一点谋虑都没有，真的是丢尽了我的颜面！”

    

    “对不起，大哥，是我错了！”

    花无裂又是再一次说道。

    

    “希望你真的可以知道错了！”

    

    云不遮冷冷地说道：“如果不是严重长老看在我们多年如此勤勤恳恳效忠的份上，这一份证据，他是不会给我的，甚至都想要把我们给摘出去，所以明天的比赛，我们只能赢，不能输，哪怕是要付出一些代价，你明白我的意思吗？”

    

    听到云不遮的话语，花无裂认认真真地点了点头，面庞上浮现出了极为坚定的表情，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“我明白了，大哥，明天我一定全力以赴！”

    

    “不过，既然严重长老这么重视，想来这越野战队应该也是有什么了不得的秘密，所以，你这一枚丹药备着。”

    

    说着这句话，云不遮拿出了一枚装着丹药的四方白色塑料小盒子递给了花无裂：“如果要是真的打不过，直接动用这一枚丹药。”

    

    花无裂接过这一枚丹药，同一时间，也是张开嘴巴，出声问道：“大哥，这是什么丹药？”

    

    “暴烈丹，”云不遮倒是没有任何遮遮掩掩，直接就说出了这一枚丹药的名字和药性，“可以快速的凝聚出三倍的暴烈力量，但是会产生很大的后遗症，甚至有可能会对经脉造成永久性的伤害，所以如果可以的话，你还是尽量不要用，但是，如果真的是没有办法，那你就只能用了，毕竟明天严重长老不管人到没到，他肯定是会观战这一场比赛的，所以你必须得好好表现，到了那个时候，你才会有更多的未来，明白了吗？”

    

    花无裂闻言，先是愣了一下，旋即便是想到了云不遮为自己做了这么多，心里很感动，然后便是咬了咬嘴唇，对着他用力地点了点头。

    

    

