    产生封锁结界的魔法阵耗时耗力，在战场中展开的可能性基本为零，但联合军硬生生的给施法者制造了一个能安稳展开封锁结界的安全区。

    巨像现在被龙族族长压制住了进攻的可能性，更是无法大范围的移动，被牢牢的摁在了一小片范围内。

    深渊遗神族怀疑大陆那边有没有足够的元素之心维持封锁结界，但他们不敢赌, 就算没有第二套元素之心维持封锁结界，可大陆能拆东墙补西墙，直接动用边境长城那边的元素之心。

    以大陆现在的力量，只要能封印仿神巨像，深渊的威胁就不再是威胁了。

    遗神族不能忍。

    他们在确定了那一道裂口被大体的修复之后，直接对仿神巨像进行了解放。

    仿神巨像的表层发出来了密密麻麻的咔嚓声, 在仿神巨像表层的郑逸尘, 更加直观的看到了这玩意的变化, 这东西的表层浮现出来了大量的衍生物质，那些分泌物一样的物质迅速的转变成血肉。

    果然啊，研究仿神巨像的时候，郑逸尘就有这种想法了，他从仿神巨像表层分泌出来的衍生物质上，捕捉到了淡淡的生命气息，最初像是汗液一样的东西，后来郑逸尘能确定，那是类似于血液的东西。

    对那名超越者路德维格进行‘改造’的时候，郑逸尘就是基于这个发现进行的，当然，那是他能保证将这种‘分泌物’给处理好的前提下。

    在能处理好的前提下，那种东西就是一种非常特殊的生物素材了。

    路德维格能融合的如此好, 除了郑逸尘本身的技艺足够强之外, 还有就是那种材料本身的特性导致的。

    如果那玩意只能当钢铁材料用的话, 肯定达不到如此的效果。

    现在仿神巨像进一步的发生变化, 更进一步的证明了郑逸尘最初的猜测, 这玩意的解放，并非是像高达一样来个变形, 而是更加接近神代的形象，仿神巨像嘛。

    仿造神的巨像，那自然是会无限的接近于神，而关于神的资料，郑逸尘那边有太多了，就没有这种保持着大疙瘩的东西，无论是二代神还是远古神，可以是类人型的，可以使野兽形态的，可以是别的让人难以理解的形态。

    但就是没有球。

    结合着这些情报，仿神巨像的解放，是什么类型的变化，就不难猜测了，他不能完全确定，但解放后，大概率是那样的。

    仿神巨像表层浮现出来了大量的血肉之后，禁咒终焉的力量已经被消解的差不多了，仿神巨像的表层防护也随之变淡，让更多的人看到了这玩意的后续变化。

    在那蠕动的血肉中，仿神巨像的表层进一步的开裂，撕裂了一部分的血肉，可那部分的血肉迅速的蠕动愈合，一些骨头一样的结构从仿神巨像内部展开。

    蠕动的血肉迅速的长出来厚厚的外骨骼，体型也迅速的拔高，随着巨像的解放成型，让郑逸尘看的一愣一愣的，他甚至忍不住左右看了看，巨像之前的大小和面前的这个‘怪物’对比起来，简直就是弟中弟。

    就像是鸵鸟的蛋和成年的鸵鸟对比那样。

    只是这个仿神巨像解放后的形态，让郑逸尘忍不住产生了联想，这个时候他认为战场里应该出现一个能汇聚光的光之巨人。

    解放后的仿神巨像不是人形的，也不是什么野兽的形态，在诅咒异界中发掘的那些图鉴里，古神里连类似于恐龙的形态都有，而这个和那些没啥关系，解放后的仿神巨像像是一个大蜗牛。

    只不过黑暗风拉满，显得非常狰狞，延伸的触手让人毛骨悚然，身体上挂满了‘强大’两个字……

    @加坦杰厄。

    好吧，不能说是完全一样，但形态方面还是很接近了，这玩意立于大地之上的时候，就给人一种无可撼动的视觉冲击，之前给人这种感觉的是龙族族长，龙族族长参战的时候没有引发太多的声势。

    没必要也不至于，达到了他那个层次之后，就算体型再怎么庞大，移动的时候也能显得无声无息，更不会对环境带来多大的破坏，况且龙族族长本身就是土龙，在这方面更为卓越。

    别的土系生物承担并且分流伤害的时候，会严重损坏大地，而着龙族族长和巨像打到了现在，大地也就是多了一道因为对抗产生的‘裂痕’，至于别的影响？

    在现场的郑逸尘用本尊检查过了，大地是没有出现大范围的崩裂现象，但这片大地正在‘死亡’，这比起大地出现崩裂更严重。

    谷腥

    “……那玩意怎么看起来像是虚幻世界里的一个BOSS？？”看着解放后的仿神巨像，格林忍不住低声说道，他看着自己的双手，不受控制的颤抖着，内心也多了一种难以抑制的恐慌。

    这种恐慌是没由来的，是比起龙威更强的一种无形压制。

    关键是巨像解放后的形象，虚幻世界里有着一个名为‘加坦杰厄’的BOSS，是类似于‘安徒恩’那种大型BOSS之一，当初对付这个BOSS的攻坚战他还参与过呢。

    当然对应‘安徒恩’这种形象的生物就是地下巨兽了，只是这个BOSS出现的时间要比巨兽被发现的时间更早，而加坦杰厄这个虚幻世界里的BOSS嘛，更是早两年前就有了。

    攻坚战中还有强悍的原住民参战，那是一个强大的光之巨人。

    现在格林能想到那玩意，主要是当年参与的攻坚战给人的印象太深了，打完之后，那玩意还残留在虚幻世界里，设定方面就是那种东西源于黑暗，只要世界上还有黑暗的存在，就难以消灭。

    需要定期清理一下加坦杰厄的复苏之影，那就不是攻坚战的程度了，算是日常的高难本吧。

    毕竟只是尚未复苏的阴影而已，远不如本体，当然格林也琢磨着，既然没有完全的消灭，估计以后还会出个大活动啥的。

    结果虚幻世界里的大活动没出现，反而深渊这边搞了个大的，也不能说这玩意和虚幻世界里的完全一致吧，硬要说起来相似程度还不到一半呢，根本就不算是一种。

    所以就算是有点既视感，也不可能参考虚幻世界里的那个BOSS，那太作死了。

    “开始了。”格拉蒂丝看着解放后的仿神巨像，神色有些忧虑，她看向了战场的某个方向，郑逸尘就在那个地方，接下来就是看郑逸尘提供的情报够不够准确。

    只要情报够准确的话，保持着现在这个形态的仿神巨像就已经步入了最后的倒计时了。

    至于这东西和虚幻世界里的一个BOSS有些相似的事，有人也想到了，不过这个时候没人去想太多，想了也没用，制作者一直都很神秘，但从最初到现在，制作者还真就没有做出来过什么危害大陆的事情。

    就算是这里面有点什么关联，可那种关联对大陆有害处吗？没有，反而因为有不少职业者参与过当年的攻坚战，或多或少的能得到一些额外的战斗经验吧？

    不说仿神巨像的能力和虚幻世界里的BOSS有多么的相似了，从外形上来说，能多一些针对这种体型生物的触手攻击方式，也是一种额外的收益了。

    真正麻烦的是这东西散发出来的那种威压，强烈的威压让一些士兵直接失去了战斗力，诸多能顶住的职业者，状态也下滑的力量，让深渊主城内的一些深渊生物开始了新的反击。

    “那是什么？？”路德维格看着解放后的仿神巨像，他能感觉自己的双手正在颤抖，身体受到了那种威压的刺激后，好像有什么东西在苏醒一样，他被改造的身体和那玩意有关联。

    只是那种关联，在这个时候也没给他带来负面的影响，反而因为仿神巨像的解放，他更清楚的感受到了自身的变化，骨头变得更加的活跃，这种活跃开始更为直观的影响他的身体。

    路德维格不知道这意味着什么，但他知道这个时候的自己变得更特殊，也更强了。

    当然，他此时此刻并不想要这一份强大，哪怕他现在处于被围攻的不利处境里。

    这一份强大是受到了巨像解放后的刺激带来的，他变强了，意味着仿神巨像此时此刻更加的强大。

    “你们都要死！”路德维格盯着那些追击者们，这一份强大他不想要，但不影响此时此刻，用这一份强大干掉这群深渊生物。

    龙族族长慎重的盯着仿神巨像，变化后的这玩意，已经不能被他当做是球一样的拍来拍去了，接下来就是真正的硬战了。

    他紧盯着仿神巨像体表的一道伤口，那一道伤口虽然被草率的修复了一下，但随着仿神巨像的解放，伤口又浮现出来了。

    没有达到最高质量的红钢，没办法在仿神巨像解放后，保持足够的延伸性，维持着仿神巨像的完整，那一道伤口非常的明显，还在不断的流出着一些暗灰色的液体。

    之前的修复没能完全封住这一道伤口，但多少发挥出来了一些作用，延缓了那种液体的流出速度。

    接下来……先打几分钟。

