
　　“henshin！”，楚让的脸色由于刚刚经历的高烈度战斗略微有些发白，但依然中气十足。

　　基础态的Specter装甲立刻符合在体表，幽灵斗篷飞扬间便挥动着眼枪臂腕迎上了那一队追着驱纹戒斗到达此地的莱欧骑兵。

　　不等紘汰参与战斗，楚让便干脆利落的将这一队七人莱欧骑兵给通通打倒，只留下了一地被盖在白灰之中的残破SMART带扣。

　　解决了敌人，楚让也再度解除变身。

　　但脸色却清晰的变得更加苍白起来。

　　英灵魂那强大的力量还是对如今的他而言会产生不小的负担，好在体内的粽子细胞能让他有一个远胜于常人的恢复能力。

　　不过腹中乃至于每一个细胞里此刻都在向他的大脑传递着强烈的饥饿感。

　　他还是需要来点能量补充的，四周那些妖艳的渐变紫海姆冥界果实似乎也像是变得更加有吸引力。

　　哗啦！

　　脑子里排干净所有杂念，楚让不顾紘汰和高司舞震惊的眼神从四次元空间里倾倒出大量准备好的高能量食品狼吞虎咽起来。

　　亚兹则是贴心的连忙来到楚让身侧，为楚让拆解食物的包装并不时递过去水壶。

　　好一番进食后，楚让终于感觉身体里的疲惫感减轻了不少，虽然精力还未完全恢复但状态好说歹说还是回复了一些。

　　调整好状态的第一时间楚让把目光投向紘汰怀里依然还紧闭着双眼的驱纹戒斗。

　　这个遍体鳞伤的男人看样子一时半会儿是醒不过来了，可也让人好奇他究竟遭遇了怎样的一番战斗。

　　从追兵的身份来看，无疑会是SB社的人。

　　可驱纹戒斗又是怎样和SB社干上的呢？

　　答案，只能等这家伙醒过来才能知道了。

　　扫了两眼莱欧骑兵们窜出来的森林，在天空幽蓝色光芒的辉映下赫尔海姆之森时时刻刻都像是一只张开嘴静等猎物上门的巨兽。

　　谁也说不清会在这片森林里遭遇什么。

　　“紘汰，带着驱纹戒斗我们先走”，楚让沉声说道，身旁亚兹环抱着他的一只手臂默默地提供着支撑的力量。

　　紘汰这个时候也没说太多废话，在高司舞的帮助下直接把依旧处于昏迷之中的驱纹戒斗一把背在了背上。

　　“楚让先生！我好了！”

　　一行人便立刻开始转移，依靠楚让的野外经验加上亚兹的数据分析能力，顺道还有紘汰和舞两个土著的知识，几人迅速找到了一个还算是隐蔽的落脚点停了下来。

　　正巧，当紘汰将驱纹戒斗轻柔放在地上后，这个满脸已经是干涸血迹的男人终于有了苏醒的迹象。

　　就像是他感受到了此刻聚焦在他身上的那数道炙热的视线。

　　“葛，葛叶？”，打开满是裂口的嘴唇，驱纹戒斗立马认出了眼前熟知的人，视线随着脑袋扭动扫过在场人的面孔。

　　除了葛叶紘汰之外还有高司舞也是他熟悉的人，但那个长相不凡的男人又是谁？他身边那个外貌甜美的女孩又是谁？

　　“戒斗，这是楚让先生和亚兹小姐！”，察觉到戒斗目光的紘汰急忙介绍起来：

　　“他们都是好人！一直都在帮我们对抗敌人！而且他们也在为了拯救这个世界而努力！”

　　“拯救世界？”，戒斗瞥了楚让一眼，他不是那种会把心里话立马说出来的人，但眼神足以显示出他对于紘汰所说的内容的不屑。

　　拯救世界？说说就可以了。

　　楚让当然也看懂了戒斗眼里的东西，可他也一点不关心，率直的开口问道：

　　“你是和谁战斗到这个样子的？

　　“如果仅仅是莱欧骑兵的话应该做不到这个地步吧？”

　　驱纹戒斗调整了一下坐姿，中间表情几度变化能让人轻易感受到他现在遭受到的痛苦，不过这个追求强大的男人始终咬紧牙关愣是没有哼一声。

　　直到他终于找到了一个比较舒服的姿势，昂起脑袋斜着看了紘汰一眼后才开口回答楚让的问题：

　　“除了莱欧骑兵，还有幸运四叶草的家伙。

　　“但就算有幸运四叶草，本来也不应该落得这副模样”，戒斗说着颇带嘲讽意味的轻笑了一声，明亮的双眼看向了世界树总部的方向。

　　其中的意味，在场的诸人一点就通。

　　多亏了战极凌马和吴岛光实他们的流血计划啊。

　　“拖了世界树他们的福，我们算是和SB社弄了两败俱伤”，戒斗说着闭上了眼一脸平静，“之后我和两个家伙本应该要和幸运四叶草决一死战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过被一个叫做天帝的家伙给搅和了”

　　楚让眼里闪过疑惑，保持沉默还是继续先听着驱纹戒斗的讲述。

　　“那个天帝之前我也遇到过一次，似乎是SB社的人，但也许是换了个人，反倒是优先和SB社打了起来。

　　“但没一会儿那家伙突然就又走了，那个时候SB社的预备队却已经赶了过来。

　　“我便一路到了这儿。”

　　驱纹戒斗没有太过于描述他所经历的细节，但关键点一点都不少。

　　在场的除了紘汰，大致都听懂了戒斗话里的关节所在。

　　“天帝居然攻击了幸运四叶草吗？”，楚让若有所思，“你有没有听见天帝和幸运四叶草之间的交流呢？”

　　驱纹戒斗扫了楚让一眼，不说话只是通过摇头给了答案。

　　“对了戒斗！”，紘汰突然想起了什么一样，“你不是说还有两个和你一起战斗的伙伴吗？！

　　“他们现在在哪儿？！难道是……”

　　“他们不是我的伙伴”，戒斗提前打断了紘汰的猜测，“他们应该都被SB社给抓住了。

　　“至于他们是谁，我只知道他俩的名字。

　　“乾巧，草加雅人。”

　　……

　　哗啦啦！

　　沉重的金属镣铐在光滑的地面上拖行着发出令人牙酸的摩擦声。

　　阴暗的监牢里只关押着两男一女。

　　“乾巧！都是你小子想要呈英雄！才让我们成了SB社的阶下囚！”，草加死死咬住牙看着旁边侧躺在地面对着墙壁的俊俏男人。

　　“如果真理有什么事，我一定不会放过你！”

　　“草加！你被说了！”，真理大吼起来。

　　“被抓的原因是你们想保护我，我才是罪魁祸首！”

　　草加顿时哑了，只能恨恨的望了望身边始终一言不发的乾巧，而后眼中浮现出浓浓的担忧。

　　SB社向来不会对人类有所留情，更别提他们这种始终在对抗SB社并给其造成了不少损失的人了。

　　但偏偏他们并没有被当场格杀，而是被带回来囚禁了起来。

　　“还有那个孩子…”，草加仿佛想起了什么恐怖的事情，瞳孔一下骤缩。

　　倏忽，一阵强光刺得牢里的三人眼睛生疼。

　　等到双眼适应那刺目的白光后，看着那一道站立在门口的熟悉身影他们却说不出一句话来。

　　“木…木场…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百一十章 努力着的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 