    穆恩小心翼翼地拖着受伤的身体回到了垃圾场上的某个隐蔽的角落。

    这是她和莱斯目前落脚的地方。

    避过脏乱的垃圾，穆恩觉得自己的嗅觉已经大大不如之前了。她捂住鼻子，身影矫健地在垃圾堆里不断穿梭着。

    “莱斯？”

    到了目前居住的地方，穆恩小声地叫了一声，在得到了一声微弱的“喵”之后，她走了进去。

    这是一个空洞仓，两只幼崽的体积都不大，勉强能够在这里生活下去。

    “莱斯，我找到营养液了。”

    伤痕累累的小狐狸小心翼翼地抱起地上小小的一团，从自己的口袋里掏出了一只过期了的营养液。

    她如今也不过是四五岁小女孩的模样，身上穿的是很早之前从垃圾堆里捡来的破旧衣服。由于半兽人的缘故，她的耳朵和尾巴都还露在外面。

    饥肠辘辘的小家伙伸出粉嫩的小舌头，小小地舔了一口营养液之后，就用脑袋蹭了蹭穆恩的手，示意她自己吃。

    “姐姐不饿，莱斯你先吃。”

    小狐狸下意识咽了咽口水。

    他们已经四五天没有吃过东西了，今天去垃圾堆里好不容易捡到一盒过期的营养液，却被那群可恶的霍尔斯人抢走，甚至对她们拳打脚踢。

    穆恩是拼了命把最后这一只营养液保存了下来。

    她放柔了声音，小小地抚摸着莱斯缺了一角的耳朵，“莱斯，你快吃点。”

    小幼猫懵懵懂懂地抬起头，然后低下头继续小口地舔了两三口后，就摇了摇头，微弱地“喵”一声。

    “那先放起来，明天再吃。”

    穆恩的肚子已经饿到疼了，但是她也只是小小地喝了一口，勉强缓解了腹部的疼痛后，这才把这唯一的一只营养液收了起来。

    她抢不过这里其他的半兽人，所以仅剩的一只营养液必须得节省着吃。

    可是吃完了之后，他们又该怎么办呢？

    穆恩担忧的目光落在了自己怀里缩得小小的一团的弟弟身上。

    她还可以扛得住，可是莱斯这么小，身体又这么虚弱……

    许是感觉到了自己姐姐低落的心情，小莱斯小小地用脑袋蹭了蹭穆恩的脑袋，奶声奶气地“喵”了一声，以示安慰。

    “我们睡吧。”

    在自家弟弟面前，穆恩扯出了一个大大的笑容，“明天姐姐就能给莱斯找到好多好吃的！”

    在流浪的这些日子里，穆恩每天睡觉前都会这么和莱斯说，不断鼓励着她和弟弟继续生活下去。

    空洞仓上嵌着一颗散发着微弱光芒的能量石。而就在今夜，能量石耗尽了最后的一丝能量，空洞仓内彻底陷入了黑暗。

    在黑暗席卷了整个空洞仓的一瞬间，穆恩感觉到自己怀里的莱斯狠狠地抖了抖身子。

    “没关系，姐姐在。”

    穆恩化成小狐狸，那条颜色黯淡的红尾巴围住小小的莱斯，身上脱下的衣服盖在了两个人的身上，勉强能在寒冷的黑夜中带来一丝温暖。

    “莱斯，睡吧。”

    稍尖的嘴部轻轻地碰了碰瘦弱的小白猫，穆恩缓缓地闭上了眼睛。

    周围一下子陷入了寂静。

    可是当穆恩闭上眼的时候，她却怎么也睡不着，满脑子都是白天里挡在她和莱斯面前的那个霍尔斯人。

    那是第一次，有人保护了他们。

    那个人身上有着很好闻的气味……

    小穆恩绞尽脑汁地想了想。那股香味，大概就和她很早很早时候吃过的那只草莓味的营养液一样？

    那是小狐狸觉得世界上最好吃的东西了。

    可是那个人身上的气息，很好闻，也很温暖。

    穆恩有些贪恋地回忆着喻笙身上的气息，然而没过多久小狐狸就难过地发现，当时她慌慌忙忙地带着莱斯跑走了，还没有和那个人说上话……

    就连最后，她都是悄悄跟在那个人身后，看着她出内城的。

    出内城……

    小狐狸突然睁开眼，看着黑漆漆的洞顶，有些茫然地思考。

    那个人说，这里虽然有很多很讨厌他们的霍尔斯人，但是如果藏得好的话，她和莱斯还是可以活下去的。

    但是出了城，外面就都是很坏很坏的人，她和莱斯就会被抓走，然后被杀死。

    想到“杀死”这两个字，小狐狸就猛地颤了颤身子。

    她知道死亡是什么，那是一地的红色，死去的人就再也不会睁开眼，笑眯眯地揉着她的脑袋了。

    小狐狸很难过地缩了缩身子。

    那个人死了，所以她和莱斯就再也没有家了。

    可是早上遇到的那个人，身上的气息真的很好闻。

    而且她还出来保护了他们……

    有那么一瞬间，小穆恩生出了一种偷偷出内城去找那个人的冲动。可是这个想法一出来，又很快被小狐狸否决了。

    先不说她和莱斯能不能出去。再说了，就算她和莱斯出去，找到了那个人，可是那个人会喜欢他们吗？

    小狐狸想起自己黯淡的毛发，以及身上因为挨打受伤而秃了的地方，有些自卑。

    她不是一只漂亮的小狐狸，就算作为宠物，都不会被喜欢。

    更何况，他们是半兽人。

    没有霍尔斯人会喜欢半兽人的……

    穆恩重又闭上了眼睛，强迫自己不去想那些。

    许是因为白天经历太多了，小狐狸很快就进入了睡梦中。

    寂寥的垃圾堆内，两只幼崽互相依偎着，度过了自己在这个星球上极为艰难的又一天。

    …

    “你还要去内城？”

    第二天清早，老院长在得知了喻笙的请求之后，忍不住有些讶异：“你去内城做什么？”

    “昨天遇到了两只幼崽……”

    喻笙想了想，还是把自己昨天遇到的事情说了出来。

    想到之前自己看到的那一切，喻笙还是觉得有一股气郁结在心：“所以我想，能不能帮助一下那两只幼崽。”

    从喻笙说出那是两只半兽人幼崽的时候，老院长隐约能猜到一些事情。但是他没有想到，那两只幼崽居然会遭到如此的对待，当即气得脸都发红。

    “我陪你去！”

    他当机立断说道，“内城那么大，你一个人去找可能有些困难，我陪着你一起去。”

