一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨灵儿站在关少琴与苏小烟的身后，静静的听着二人的对话。她对师父的话，并不敢苟同。她在南疆待过几个月，亲眼看到佛门弟子在南疆积极参与青龙谷一战，几乎是不遗余力，现在佛门弟子又出动三万支援南方，加上先前派出

    的一万弟子，已经多达四万弟子被调派出来。如果说只是单纯的造势抢地盘，佛门只需要像缥缈阁一样，对外宣称遵守玄天宗的调派，来一个作壁上观，等苍云门等正道门派与天界天人六部厮杀的两败俱伤的时候再

    出兵，那样才是利益的最大化。

    关少琴眼角余光看到杨灵儿的神色，淡淡的道：“当然，我刚才说的只是佛门出兵江南的一个可能性，其实佛门如此卖力，不顾玄天宗的命令，主要原因还是为了自保。”

    杨灵儿道：“自保？”

    关少琴道：“当然是为了自保，灵儿你想想，如果鹰嘴崖或者一线峡被天界攻破，接下来天界大军的动向会是如何？”杨灵儿心中一动，沉吟片刻，道：“弟子在玉简藏洞里阅读了两次浩劫的路线图，虽然这一次浩劫降临的地方不是在西域，而是在南疆，不过进入中土后，应该不会改变以

    往的行军路线，他们会在最短的时间内攻城略地，杀光中土的百姓。”关少琴道：“这就是了，一旦鹰嘴崖一线峡失守，天界大军将会长驱直入中土内腹，一条扬子江是挡不住天界大军的脚步的，北方的黄炎河更挡不住。中土内腹锦绣繁华，万里平原，几乎无险可守，等待他们的只有死亡。而佛门的根基，不论是迦叶寺为首的禅宗，还是五台山的密宗，其根基与主要力量都在北方，所以佛门才会出兵帮助苍

    云守住中土的南部防线。否则，玄空老尼怎么可能会亲自出山呢，要知道当年苍云门的那位惊才绝艳的无双剑圣云崖子，都败在了这位老尼姑的掌下。”

    杨灵儿略有所思，片刻后对关少琴深施一礼，道：“多谢师尊教诲，弟子受教了。”关少琴微微点头，道：“灵儿，你还年轻，还需要磨练，圣人曰：有多大的眼界，就有多大的格局，有多大的格局，就有多大的发展。你现在的眼界与格局还是局限了一些。你要记住，在这个世道上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。佛门为了自己的利益，打着匡扶天下苍生的大旗，面子里子都有了，还能博一个普度众生的好名声，这

    一招确实高明，你得多学学。”

    杨灵儿轻轻点头。苏小烟又开始禀报一些事情，道：“师姐，我还有一件事要向你禀报。最近依附在我们缥缈阁门下的几十个中小门派，都有些不安分，根据可靠消息，有些门派甚至已经与

    苍云门秘密联络。”

    关少琴的面色一寒，道：“怎么回事？”苏小烟道：“还不是玉简害的，现在正道之中只有苍云门懂得制作玉简的方法与流程，也只有苍云门知道南疆玉简藏洞的具体位置与进入藏洞的方法，正如刚才师姐所言，世人都有私心，那些中小门派自然也想让自己门派的历史永远的保留在玉简藏洞里供后人瞻仰，前段时间苍云门要求正魔各派一百枚上等玉片，换取一片玉简记录，当时师姐你思量再三，答应了苍云门的这个要求，可是一百换一实在是太多了，我们缥缈阁数千年的历史，至少需要数百枚的玉简才行，纵然我们天山向来都是盛产好玉的地方，也很难筹齐数万枚玉片，于是当时师姐就命令依附我们的那些中小门派贡献一些，这些门派虽然多多少少也拿出了一些，不过他们也有私心，背着我们偷偷的与苍云门交易，而且好像苍云门对他们暗中都有照顾，只需要三十枚玉片就能换取一片记录他们门派历史的玉简。好像不止是我们，依附玄天宗的那些中小门派的情况也差不多

    。”

    关少琴勃然大怒。这玉机子想干什么？和玄天宗、缥缈阁做生意，是一百换一，和那些中小门派做生意则是三十换一，这明显是要收买人心啊，如此一来，那些依附在缥缈阁玄天宗门楣下

    讨生活的中小门派，肯定对苍云门感恩戴德。

    长此以往，这些中小门派就会对缥缈阁产生异心，当隔阂越来越大时，恐怕这些门派都会倒向苍云门。

    关少琴冷冷的道：“哼，玉机子这老狐狸，挖墙角都挖我们的身上了，真是无耻至极！”

    苏小烟道：“师姐，如果我们禁止这些门派与苍云门私下交易，只怕会让这些门派寒了心，该怎么办，还请师姐拿个主意。”

    关少琴在阁楼上轻轻的踱着步，面色一会儿青，一会儿白，显然对于依附自己的那些门派暗中与苍云门联系，比佛门弟子南下驰援，更令关少琴忧心。

    一个门派的强大的标准，不仅仅是门派中有多少弟子，有多少长老。还有一个很重要的衡量标准，那就是有多少中小门派依附在你的门派下。就像苍云门，当初挥兵进入湘西，苍云门门下只出了几千剑仙，可是当苍云门一摇旗，巴中，蜀中，汉中，汉阳，江南，甚至岭南，无数正道中小门派响应，每个门派都

    派出了不少弟子参与当初围剿四大家族。

    这就是一个大派的底蕴所在。

    百年前缥缈阁一战，如果不是那些周围的中小门派第一时间赶到，缥缈阁早就被魔教攻陷了。

    关少琴很清楚，如果失去了天山附近那些中小门派的支持，缥缈阁很快就会没落。

    所以此事关少琴必须慎重处理才行。思索了片刻，关少琴道：“师妹，近期有一批玉石要送往苍云，你自己走一趟，与玉机子接触一下，试探一下玉机子的底细与反应，同时彻查到底有多少门派与苍云门私下

    有过接触。”

    苏小烟点头。关少琴又对杨灵儿道：“灵儿，你明天去一趟昆仑，为师有一封信，你亲自交给乾坤子，既然我们能察觉到那些中小门派与苍云门接触，乾坤子那边自然也有所察觉，我想此刻乾坤子比我们还着急吧。”