    “道长真会开玩笑！”叶凡也是一笑了之，颇有一种宗师气度。

    “之前的事情多谢道长了！”

    “小意思，我也主要是想坑一下那个缺德道人。”姬昊摆摆手说道。

    “不错嘛，都已经道宫三重天了！”姬昊上下打量一下说道。

    “道长，好眼力！”叶凡淡然一笑继续说道：“难得再见到道长，不若我设宴，为道长接风！”

    “好啊！咱们去妙欲庵，”涂飞插嘴道：“那可是圣城十大风月地之一，近来妙欲庵的传人要出世了，我估计一些圣子以及荒古世家的传人都偷偷摸摸来到了这里，咱们冲着这里来……”

    “你要是嫌乱，实在不行还有水月小筑、广寒阙是两个选择，你来决定。”涂飞挑动眉毛。

    叶凡先是一怔，而后哭笑不得，道:“咱们随便找个地方喝两杯，主要是为了曹道长接风洗尘。”

    “不，你们不用考虑我！”姬昊一脸正气的说道：“就妙欲庵，如果有什么破费的地方，我来掏源！”

    虽说姬昊身上所有源都被太昊化身消耗了，但他身上还有许多神材没有使用，一点也不慌。

    “汪，叶小子，那安妙依有什么好的，本皇认识紫府圣地的圣女，绝对是个美人，”黑皇一脸猥琐的说道：“本皇给你安排，怎么样！”

    “算了吧，总感觉你没安好心！”叶凡认识黑皇也不是一天两天了，他的本性，叶凡一眼就看穿了。

    “怎么可能凭白无故给自己介绍圣女呢！”

    “唉，走吧就去妙欲庵吧！”叶凡有些无奈，自己身边都是些lsp是怎么回事。

    三人一狗，雄赳赳气昂昂，大步流星，向前冲去，别人一看还以为要做什么大事呢，结果一看他们去的方向，都露出了会心的笑容，随后也跟了上前。

    就这样他们的队伍也来越大，让一些人不禁侧目。

    涂飞和大黑狗是真的不在意，尤其是黑皇脸皮厚的很，姬昊完全是顶着别人的脸，带上面具，有些放飞自我。

    至于叶凡嘛，纯属就是无可奈何，被人生拉硬拽，好在他现在也不是自己的面孔，逐渐也有些适应了。

    巨大的湖泊畔，佳木葱茏，奇石罗列，丝竹悠扬，往来之人不绝，很多人路过这里都会驻足。

    忽然，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    “妙欲庵的传人来了!”

    “安妙依，一定是她。早已听闻，妙欲庵的女弟子将要出世，有些荒古世家的弟子都为她来到了圣城。”

    “她是未来的妙欲庵主，难道真的来了，这样的话，圣地与荒古世家的弟子估计又要明争暗斗了。”

    玉舟泛五光十色，上面立有一名少女，一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。

    身体凹凸有致的曲线尽显无疑，此时阳光洒落，为她身上增添了一层金色的轮廓，显得神性圣洁，美不胜收。

    她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    她不过十八九岁的样子，体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，气质冷艳，如雪肌肤，似带着寒霜。

    “叶子，笑的很邪恶啊，打什么坏主意呢?”

    叶凡笑了笑，道:“没什么，我只是觉得，妙欲庵很不一般，将礼物包装的如此瑰丽，在此钓尽仙鱼。”

    “什么意思?”涂飞疑惑问道。

    姬昊替叶凡说道:“得不到的才是最好的，塑造出一个天之极尽的仙子，然后满足一些人，有机会将她打落凡尘，诸圣地与荒古世家的弟子也多半会被钓来。”

    “知我者，曹道长也！”叶凡有些惊讶的说道，跟他内心的想法一样。

    姬昊笑笑没有说话，总不能说我看过原著吧，这原本就是你的台词。

    彩光点点，安妙依独立在玉舟上，青丝飞舞，白衣飘动，不食人间烟火，似月阙中的仙子，比诸圣地的圣女还圣洁。

    “刷”

    光芒一闪，天空中的五色玉舟没入大湖深处的天空中，那里琼楼玉宇，云雾缭绕，一片迷渺。

    “奴家安妙依，夜月凑琴曲……”天籁之音，自雾中的宫阙传来，清晰而淡雅。

    可是，仔细回味，却仿佛醉到人的骨子里，高洁妙雅中，动人心旌。

    安妙依出世，早有传言，她是当今东荒最美丽的几个女人之一，丽名传天下。

    如今，玉莲未蒙尘，圣地与荒古世家的弟子都会被引动而来。

    “看来妙欲庵目前并不能招待曹道长了，要不咱换一家！”涂飞询问道。

    “都行，不过安妙依果真名不虚传啊！”姬昊赞叹道。

    ......

    夜晚的神城，并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来。

    此地的一切，极度奢华与繁盛，醉仙阙号称神城八大仙家酒楼之一，悬浮在半空中。

    这是一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的，瑰美而壮丽，如梦似幻。

    白雾缭绕，这片宫阙座落云端，雕梁画栋，金碧辉煌，仿若来到了古天庭。

    几人腾空而上，踩在白玉阶梯上，向后望去，云雾迷蒙，俯瞰下方世界，好像真的登临了仙界。

    放眼望去，大街旁，宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，光华闪烁。歌声幽幽，飘渺而来，动人心旌，让人沉醉。

    星辉垂落，月色如水，整座圣城都笼罩着一层神圣的薄纱，一片的瑰美，歌声与琴曲轻轻鸣动。

    “比起地球，这里似乎显得更加奢靡！”姬昊感叹道。

    巍峨的宫阙间，十六名妙龄少女凌空飞来，降落在云雾间，向他们恭敬的施礼，引领几人向前。

    醉仙阙，非常讲究，复古建筑，像是经历过千百世，刻下了岁月的印记，宏伟不失一种名为底蕴的沉淀。

    “长见识了！”姬昊摇头感叹道，前世不必谈起，今生，孩童时期体弱多病也没见过几次这样的场景。

