    就算是有生死之威，也绝对不会让师父的灵魂出现意外。

    他不能赌，也不敢赌。

    因为苏辰心里很清楚，要是自己赌输了，师父一旦出手对付蓝衣女子，到时候无法抗衡的情况下，灵魂元神必定会彻底消失。

    眉头紧紧皱着，苏辰脑海高速地转着，想着各种办法，看看如何能够在最后一次机会，顺利地甩开蓝衣女子。

    故意玩猫捉老鼠的游戏，还给自己三次机会。

    说到底，还是蓝衣女子有着十足的信心，才会如此选择，否则的话，怎么可能给自己机会。

    到底该如何做？

    对方乃是帝境第二途强者，自己想要彻底甩开，有点难度，毕竟前面两次，他已经连续尝试，无论他动用何种力量和手段，都无法避开蓝衣女子的锁定。

    茂密的森林深处，到处都是沼泽遍地，厚重的气息死死地压着，让人感到很是不舒服。

    “我们如今在何处？”

    摇摇头，苏辰也是郁闷不已，已经过去一个时辰，蓝衣女子依然没有追上来，却不代表他们已经彻底甩开蓝衣女子。

    凝重的眼神死死地盯着四周，苏辰总是感觉这里有些不对劲，太安静了，静得让人感到心烦意乱。

    “你怎么了？”

    “从现在开始，你要跟紧我，要是离开半步出了任何意外，我概不负责。”

    很是愤怒，她身为堂堂巅峰武帝，随时都有可能迈入武神境，如今却只能听从苏辰的，没有任何的办法，谁让现在的情况特殊，无缘无故地出现一位帝境强者。

    “苏辰，你不认识她？”

    “不认识。”

    钟凝裳根本不相信，因为任谁都能够看得出来，两人明显是认识。

    看到苏辰不愿意多说，钟凝裳原本想要问，不过最终还是隐忍下来，她现在要做的就是避开蓝衣女子，保住自己的性命再说。

    “没有任何的妖兽。”

    “妖兽？”

    点点头，苏辰声音极其凝重的说道：“你没有发现这里很安静吗？”

    “那又如何？”

    “走。”

    苏辰突然感受到一丝丝的气息传来，他很清楚蓝衣女子已经锁定自己两人，最多两分钟就会赶来。

    就在两人离开的两分钟后，蓝衣女子的身影瞬间凝聚而出，绝美的容颜上有着一丝丝诡异的邪笑，说道：“看你能跑到哪里去。”

    飞奔的两人，钟凝裳脸上渐渐流露出一丝丝绝望，不管她如何地掩盖，面对一位帝境强者，都不可能平复心里的惧意。

    帝境强者，哪怕是百花宗都不敢招惹，毕竟光脚的不怕穿鞋的，她被锁定的情况下，三次机会已经全部失去。

    难道真的要陨落在这里吗？很是不甘心，无缘无故地被帝境武者锁定，真的很想开骂。

    “走，进去。”

    看着面前有着一个阵法笼罩，身为阵法师的苏辰，直接破开阵法，带着钟凝裳钻了进去。

    漆黑的通道一眼望不到头，不知道走了多久，从而进入一个无比巨大的山洞，翻滚的气流蕴含着令人心悸的气息，地面到处都是漆黑如墨的液体，宛如浆糊般，很是恶心不已。

    “快看。”

    顺着钟凝裳所指，苏辰看到面前有着一个庞然大物，通体血黑色的身体，明显是一只蜘蛛。

    “这是传说之中的邪淫魔蛛。”

    “你认识？”

    点点头，钟凝裳脸上写满了骇然，说道：“邪淫魔蛛，乃是魔族之中的皇者，据说这种妖兽在上古时期很是泛滥，因为太过邪淫，从而被人类强者联手覆灭，早在上古时期已经灭绝了，却没有想到，在这里会遇到一只邪淫魔蛛。”

    就在此时。

    一股邪恶的冰冷气息，从漆黑的通道涌来，正是锁定两人，并且顺利赶到的蓝衣女子。

    “邪淫魔蛛，圣帝境妖兽！”

    “哇，哈哈，真是没有想到，老子在这里睡觉，竟然有美女主动送上门来，太好了，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    邪淫魔蛛的双眼突然睁开，散发着冰冷邪恶的气息，充满了淫荡，看着蓝衣女子，整个山洞都显得暴躁起来，地上的恶心液体发出阵阵恶臭。

    “哼，邪淫魔蛛，你在睡觉？你明明是在这里疗伤，你要是敢招惹我，必定让你死无全尸。”

    “哈哈，挺泼辣的小妞，老子很喜欢，你猜得没错，老子就是在疗伤，不过一个中位圣帝，还没有资格和老子叫嚣，现在老子就将你就地正法。”

    舔了舔嘴唇，邪淫魔蛛很是忍不住的说道：“圣帝境的美女，真是不错的开胃菜，老子会活活玩死你的。”

    “你找死。”

    巅峰圣帝境的邪淫魔蛛，哪怕是正在疗伤，蓝衣女子都不敢有丝毫的答应，她很清楚面前的妖兽，实力到底有多可怕。

    “苏辰，我们现在该怎么办？”

    “退到边上，看好戏。”

    并未选择离开，因为苏辰不知道，自己两人要是离开的话，会不会遭受蓝衣女子的攻击，毕竟帝境强者的攻势非同小可，他们两人未必能够抵挡下来，还是坐在这里看戏安全得多。

    蓝衣女子选择先发制人，头顶上空凝聚出的血轮，竟然是一只凤凰浮影，并且散发着极其邪恶的气息，让人感到恐怖的威压笼罩而来。

    “血轮邪凤。”

    “血轮邪凤？”

    点点头，钟凝裳唏嘘地震惊道：“在大陆的所有血轮之中，凤凰血轮的等级非常之高，尤其是凤凰血轮的邪凤血轮，更是顶级的血轮。”

    好霸道的血轮，苏辰当然能够感受得出来，蓝衣女子头顶上空凝聚出的邪凤血轮到底有多恐怖。

    “原来是邪凤，真是不错的小丫头，能够觉醒如此强大的血轮，不过在老子面前，就算你拥有邪凤血轮，照样要你在老子面前求饶。”

    邪淫魔蛛的眼神里写满了淫荡和贪婪，蓝衣女子不仅容颜冠绝天地，更是拥有着顶级的邪凤血轮，要是能够享受这样的女人，想想都知道意味着什么。

    恐怖的碰撞，使得整个山洞强烈起来，不过因为某种特殊的原因，使得两大帝境强者的对轰，根本没有破开山洞的防御。

    钟凝裳满脸的呆滞，死死地盯着面前一战，帝境之战，百年难得一见，她虽然拜在帝境强者门下修炼，不过至今还未见过师父出手。

    作为天地间的武道巅峰存在，帝境强者的实力不必多言。

    苏辰已经切断神魔镜的联系，如今有着两位帝境强者，万一运气不好，被两人感应到神魔镜内的师父灵魂，到时候想要禁锢师父灵魂，麻烦就大了。

    苏辰随时做好准备离开，因为现在的两位帝境强者搏杀，短时间内很难分出胜负，他必须带着钟凝裳离开。

    无论是谁胜出，对于他们两人来说，都不是什么好事情。

    两败俱伤的局面很难遇到，苏辰很是见到玉石俱焚，自己便可以坐收渔翁之利，完全要看运气。

