    能在扬州城开得起烟花之地，亦或者是成为烟花之地靠山的人，在扬州城便绝不是易于之辈。

    他们多多少少都是有点本事，有些势力的。

    他们这些人一旦把自己的店铺给关停了，整个扬州城的衣食住行都会受到影响。

    很多东西，百姓可能再也买不到了。

    很多东西，会因为突然变少而十分的抢手，最终导致价格上涨。

    价格上涨，百姓的生活质量就会受到影响。

    所以，当这些人陆陆续续关停自己的店铺后，扬州城虽然还没有造成大乱，但很多百姓心里，其实已经有点人心惶惶了。

    吴青山负责此事，如今扬州城这个样子，他自然也是有点忧心的。

    这是他早就料到的，只不过此时事情真的发生了，他心里仍旧是有些不安。

    “这种事情，应该怎么解决呢？”

    吴青山在刺史府有点着急，他把刺史府的一些文职官员都叫了来，让他们想办法。

    只是，这种事情，他们那里想得到好办法？

    “别驾大人，这个事情不好解决啊，除非我们特别有钱，能够把那些店铺里卖的东西，都从其他地方给运过来，只要扬州城的那些货物不缺，他们自然也就不能把扬州城怎么样了，只是那样很费钱啊，我们刺史府那里有这么多钱？”

    倒是有人想出了一些提议，只是他们说的是提议，而并非能够解决问题的办法。

    吴青山听完这个之后，眼眸微凝，这个提议的确是很不错的，可想要真的做到，却是很难的啊，毕竟他们没有那么多钱。

    而且，就算他们有这么多钱，他们想要从其他地方把东西弄过来，那也要耗费不少时间的吧？

    所以，思虑过后，吴青山觉得这个提议还是有点不行。

    “要不，我们把那些人给抓起来，他们什么时候愿意把店铺重新开张了，我们就放了他们。”

    又有一个人站出来说了个办法。

    只是他这么说完，很快就有人反驳起来了。

    “抓了他们，岂不是让他们更加生气，到时候他们凭借着财力做出其他的事情来，那于我们来说就更难办了。”

    “是啊，是啊，现在可不是得罪他们的时候，要我说啊，不如把人给抓了，那些铺子还还给他们就行了，他们能够继续做生意，自然也就不会闹事了。”

    “不行，我们官府不要面子的吗，我们若是就这样妥协了，只会让他们觉得我们官府也不过如此，以后这样的事情，只怕还会继续发生，我们决不能这样做。”

    客厅，一众官员不停的说着，他们渐渐的都快要争吵起来了。

    吴青山微微凝眉，道：“抓捕他们这个办法，倒是可以试一下，不过，我们不是把所有人都给抓捕起来，先抓一两个嘛，然后磨他们，等攻克了这一两个人，我们再继续去找其他人的麻烦，这样到最后，应该是能解决问题的，就是最好可能会麻烦一点，浪费的时间更多一点而已，不过，只要能解决问题，就算浪费的时间更多一点又如何？”

    众人相互张望，很快便明白了吴青山的意思。

    “好，那我们就按照吴别驾说的去做。”

    “没错，没错，我们就这样做。”

    ------------------赵奔在扬州城算是最为顶尖的那几个商人之一，而且他在扬州城的商铺很多，有不少商铺还在扬州城处于垄断地位，如果他不做这个生意了，那整个扬州城可能就都没有这个生意可以做了。

    他把自己的铺子关停之后，每天自然是会损失不少钱财的，不过，这些钱财跟他的那些烟花之地每天赚的钱比起来，却还是差了一点的。

    所以，哪怕此时在赔钱，他也愿意这样做。

    官府有时候的确应该尊重一下，但若是官府触碰到了他们的利益，那他们该怎么做还是要怎么做的，他们绝不能被官府这样欺负啊。

    如今，扬州城隐隐已经有一些要乱的迹象了，现在的刺史府一定很着急吧，着急就对了，得罪了他们，那他们就让刺史府的人知道他们的厉害。

    而就在赵奔在府上这样想着的时候，一群衙役冲了进来。

    “你们……你们要做什么？”

    看到那些衙役就这样冲进了自己的府邸，赵奔有点愤怒，甚至是生气，他赵奔的府邸，竟然有人敢这样闯进来，这简直是不把他赵奔放在眼里啊，这些衙役的胆子未免也太大了一些。

    赵奔嚷嚷了起来，那些衙役却是不由分说就冲了过来，将赵奔给控制了起来。

    “赵奔，我们现在怀疑你跟人口贩卖一案有关系，跟我们回刺史府接受调查吧，如若违抗，可就别怪我们不客气了。”

    “放屁，你们在放屁，我跟人口贩卖能有什么关系，我一点关系都没有。”

    衙役呵呵一笑：“这个你跟我们说没有用，会刺史府后，跟我们的别驾大人说吧。”

    在被衙役控制后，赵奔的那些人是想动手却不敢动手啊，一旦他们动手，那就给了官府解决他们的借口，他们这些人是赵奔的保镖不假，可他们那里敢跟朝廷和官府作对啊？

    所以，他们就这样眼睁睁的看着赵奔被带走了。

    与此同时，整个扬州城被带走的，还有两个人。

    吴青山第一次要抓的人不多，就只有这三个人。

    这三个人被带到刺史府大牢后，吴青山便开始了对他们的审讯。

    “根据凤凰楼，红花阁，百娇楼里的那些老鸨的叙述，你们是他们背后的老板啊，他们的铺子之所以能够建成营业，你们都是出了不少力的，而且每年你们从那些烟花之地抽取一般的利润，这些铺子有人口买卖，你们可知晓啊？”

    赵奔看了一眼吴青山，哼了一声，道：“不知晓，我都不知道吴别驾你说的是什么，那些烟花之地贩卖人口什么的，跟我们有什么关系，你可必要血口喷人，我们可不是好惹的，你快点放我们离开，快点放我们离开。”

    “就是，就是，这事跟我们一点关系都没有，你快放我们离开，快放我们离开。”

    “没错，识相的话就放我们离开……” 

