    “蒙？蒙是吧？收了神通是吧？老子叫你蒙！老子叫你蒙！老子叫你收了神通！”司徒枫不但没有停下来，反而打得更加卖力了。司徒枫每吼一句，总会有一拳、一脚打在他身上。一番操作猛如虎，打得朱文成是惨叫连连。

    “三哥，你要注意点说话的艺术！”血手修罗无可奈何的说道。

    “没脸见人了。大哥，你打也打了，气也出了，能不能放我下来啊。在四妹面前我脸都丢光了。”朱文成说道。

    司徒枫已经打完了，他这个人肉粽子便倒挂在空中，根本动弹不得。

    “上面凉快，你好好反省反省吧。”司徒枫又恢复了慈眉善目的模样，一副万事不萦于怀的样子。

    “大哥！你就行行好放了三哥吧。”

    “对对对！大哥，你就听四妹的话放了我吧。再不放我，萧承恩那小子就要被那鬼仙之体带走了。”朱文成哀求道。

    司徒枫冷哼一声，缠绕在朱文成身上的拂尘丝迅速缩短、变少，朱文成一下子便掉了下来，自由落体摔倒在地，来了个狗啃泥。

    “鬼仙之体？好大的口气！仙是这么好成的么？随便什么阿狗阿猫都能叫鬼仙了？”司徒枫说道。

    “不就是个名字吗？大哥也不用动气。”血手修罗说道。

    “德不配位，必遭反噬。明明是诡涅之体，却妄用鬼仙之名，恐怕走不到最后吧！明明这么好的体质，偏偏走上了一条不归路。”司徒枫说道。

    “冥冥之中，必有定数。我们一直追求的不就是那变数，那遁去的一么？”血手修罗说道。

    “诡涅之体兼具诡异和涅槃之体的属性，应该又是一位沾了始凤血脉的修士吧。怪不得她如此自信，不怕萧承恩偷袭，原来是诡涅之体，就算受到再重的伤只要还有一口气在，她都能够恢复如此。诡涅之体在发动自己的天赋神通之时，甚至能屏住呼吸，也难怪先前看成了傀儡术，当真防不胜防。诡异如鬼魅，神奇似仙人，怪不得敢把诡涅之体叫做鬼仙之体。”朱文成说道。

    “凤凰十脉，不知道这诡涅之体算是哪一脉的天赋神通？徐氏、马氏还是江氏？凤凰族血脉已经多年没有显现在天下了，这次是怎么回事居然都出世了好几脉了？他们也快坐不住了么？”司徒枫说道。

    “应该是马氏无疑？此女乃是马三娘，乃是凤凰一族马氏一脉的佼佼者。”血手修罗说道。

    “这诡涅之体居然是凤凰族的神通？凤凰族不是火系不死族么？其涅槃之道需要用到各种焰火，至阳至刚、轰轰烈烈、堂堂正正，只是怎么会变得诡异起来？”朱文成说道。

    “此事，说来话长。以后有机会再说吧。四妹，你打算怎么做？”司徒枫问道。

    “大哥！你不是都知道么，还老问四妹？你整天一副仙风道骨的样子，遇事就打我们……打我，也不怕被人说‘小气鬼喝凉水’。”朱文成说道。

    “三哥少说两句！大哥这是在考校我呢？”血手修罗真担心自己的三弟会再被揍一顿。

    “四妹！你就少拍马屁了。这到底是怎么回事？快跟我讲讲。”朱文成说道。

    “大哥没告诉你吗？”血手修罗诧异道。

    “唉！说多了都是泪。大哥要是跟我说了，我也不会腆着脸过来问你了。”朱文成不好意思的搓了搓手说道。

    “其实也没什么好说的。萧承恩这小子比较特殊，大衍入梦根本影响不到他的神智。不但不入梦，还能让神智特别清晰。他跟凤凰一族的马氏一脉有极大的因缘，也有很大的纠葛。我就将马三娘叫过来了，让她完成自己的任务也，也让萧承恩锻炼锻炼，提早获得他自己的机缘。”血手修罗说道。

    “叫来？”朱文成一脸不可思议的看着四妹血手修罗。你以为自己是谁啊？凤凰族高手都是你能指挥得动的？

    “当然，我用了一点手段。”血手修罗说道。

    “确定只用了一点手段？”

    “当然不是。这马三娘是凤凰一族马氏的绝世天骄，被马氏一脉保护得里三层外三层的。他们这些老家伙居然忘了怎么锻炼诡涅神通这门绝技的，诡涅诡涅，讲究的是诡是涅。温室里的花朵怎能激起涅槃之火？没经历过红尘万丈，怎能体会内中滋味。为了体现我的慈爱之心、为了实现修道者的天下大同思想，我就叫她过来了。当然，她肯定是不可能知道我们的存在的，否则也不会乖乖过来了。到目前为止，马三娘的一切行动都是她自己做出的判断。”血手修罗一点好意思的表情都没有。

    “所以，这就是你昧着良心说假话的理由？说出这些冠冕堂皇的假话，还脸不红心不跳的，让人情何以堪？”朱文成带着一脸嫌弃的表情说道。

    “这哪里算是假话，我稍微写了个剧本。”血手修罗说道。

    “你这幕后黑手！你这样得罪始凤一族的后裔，也不怕遭报应。”朱文成说道。

    “报应？我只看结果。”

    “这下完蛋了，你让这诡涅之体的家伙带走了萧承恩，岂不是说京城六害变成京城五害了。你真是功德无量，只消稍稍动手，就此除去一害。”朱文成笑着说道。

    