
星宇117年11月11日中午柔柔旅店里，琪莉米丝正在柜台计算昨天旅店账本，她就听到：“婶婶，帮我弄一些午餐！”。

狮特艾莉雅听到声音抬头看到颜铁龙一脸情绪低落，而且眼神的黑眼圈十分明显，她皱起眉头问道：“铁龙，你昨天到底去干什么了？怎么一晚上都没回来？”。

“婶婶，我还能干什么？我昨天一晚都在医疗室治疗伤员总算能将能治疗的重伤员救回来了！可惜还有好一些人没能及时救治去世了，哎～！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙话中惋惜以及情绪更加低落，她就身边的熊丽米恩吩咐道：“熊丽米恩快去为午餐！”。

熊丽米恩听到狮特艾莉雅的吩咐，她就去厨房准备中午去了。

而琪莉米丝就对颜铁龙询问道：“铁龙，到底发生什么事？你为什么情绪这么低落能跟婶婶说说嘛？”。

颜铁龙情绪明显低落的问道：“琪莉米丝婶婶，如果有两个人向你求救，他们都有活下去的理由，可是你只能救一个，你觉得我该救谁才是正确？”。

琪莉米丝听到颜铁龙询问她，但是最后询问自己该怎么选择，而琪莉米丝稍微思考了一下问道：“铁龙，你是怎么选择呢？”。

“我，我选择救了最有可能活下去的那个人～！”。

琪莉米丝听到颜铁龙选择就称赞道：“铁龙，你选择的不错，要是你犹犹豫豫不做出选择，反而让能被救之人死去！这才是最大的遗憾。”。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，他情绪稍微好了一点问道：“琪莉米丝婶婶，其实当时我可以两个一起救，但是当时我担心两个一起救，两个都救不起来，于是我选择只是救了一个人。”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她十分确定道：“铁龙，你选择没有错，在自己没有把握下去，做出自己最有把握的事才是正确的。”。

琪莉米丝看到熊丽米恩端着白面包和一大碗汤，她颜铁龙道：“铁龙，不要在想那些杂七杂八的事了，来先填饱肚子好好休息在说。”。

而颜铁龙听到琪莉米丝的话，他就听到自己肚子咕噜噜叫了起来，这才想起来昨天到现在都没有好好用餐。

颜铁龙一边毫无形象的吃饭，一边对琪莉米丝道：“婶婶，好好洗个澡，然后好好睡一觉，希望等一下不要让任何人打扰我！”。

“好，婶婶，这就让人准备热水，等一下也不会让人打扰你！

不过铁龙以后你一定将嘴巴食物全部咽下去在给我说话，不然婶婶会亲自教导用餐礼仪。”。

琪莉米丝听到颜铁龙话，她先是满足颜铁龙要求，但是她对于颜铁龙嘴中有食物还说话就十分不满道。

而颜铁龙听到琪莉米丝威胁的语气，他直接被吓的噎着了。

而琪莉米丝看到颜铁龙噎着的样子就骂道：“活该！”，然后琪莉米丝对身边熊丽米恩吩咐道：“熊丽米恩去帮一下铁龙。”。

熊丽米恩听到琪莉米丝的话，她就来到颜铁龙背后敲打帮助颜铁龙顺气。

颜铁龙顺完气，并将食物放到一边对琪莉米丝保证道：“琪莉米丝婶婶，下一次我在也不会一边吃东西，一边说话了。”。

琪莉米丝听到颜铁龙保证，她就对熊丽米恩吩咐准备热水，接着她又开始算账。

颜铁龙吃饱喝足，洗一个热水澡就直接回到自己房间倒头就睡。

同时古羽镇发生一场跟颜铁龙有关的激斗，原来昨天晚上二伙人在得知颜铁龙药剂水平高超，他们同时搬着溺死同伴找到颜铁龙请求他的治疗，结果颜铁龙选择最有可能活下来的一方进行治疗。

但是没有被颜铁龙选中一方，在颜铁龙刚治疗好另一方伤者就咽下最后一口气儿而死，于是他们认为同伴的死亡是另一方造成的。

于是死人的一方在早晨故意挑衅另一方，结果两方人的火气大，直接打了起来，而这一场激斗所有人最终被火焰狮骑士军团士兵拿下才结束。

同时也因为这一场激斗让颜铁龙药剂师的水平流传在外，当然外面所发生的事对于现在的熟睡中颜铁龙根本一无所知。

欧斯派恩来到旅店柜台，他对琪莉米丝询问道：“琪莉米丝婶婶，团长是不是已经回来了？”。

“恩～，你们团长的确已经回来了，不过他现在十分疲惫，你们现在不要去打扰他休息！”。

欧斯派恩听到琪莉米丝的话，他有些为难道：“可是琪莉米丝婶婶，我们现在有很重要的事找团长啊！”。

琪莉米丝听到欧斯派恩有重要的事找颜铁龙，她有些好奇问道：“是什么事能跟婶婶说说嘛？”。

“是有关于昨天火焰狮骑士军团团长发布的积分总买装备，要是我们雇佣兵团去晚了，我怕我们雇佣兵团有积分也买不到装备，所以我想让团长跟我们一起去！”。

只是欧斯派恩话音刚落，他就听到门口传来：“欧斯派恩，关于你担心积分总买装备被人总换完这件事，你无需担心，现在的情况应该是有钱也买不到装备吧！”。

欧斯派恩听到克米迪斯的话，他有些好奇问道：“克米迪斯大叔，这是为什么？”。

克米迪斯听到欧斯派恩的询问，他微笑问道：“欧斯派恩，你有没有看过官方积分总买卷轴呢？”。

而欧斯派恩听到克米迪斯的话，他直接摇摇头，而克米迪斯看到欧斯派恩摇摇头样子就继续道：“欧斯派恩，你去看看吧，等你看完，你就会明白的！

现在就让你团长好好休息吧，毕竟他一晚上都为了救人直到现在才是入睡不久，而且做为副团长的你是不是应该替你们团长分忧呢？

有些事你应该替你们团长做出决定，不然他也不会认定你是他副团长，你说是吗？”。

欧斯派恩听到克米迪斯的话，他稍微考虑了一下就开口道：“克米迪斯大叔，谢谢您的教导，我想我已经明白该怎么做了。”。

琪莉米丝看着欧斯派恩离开的身影，她自言自语嘀咕道：“铁龙这家伙看上去很强硬，那是内心很软，只要有人厚着脸皮死命的求他，他一定会帮那个人，特别是那些擅长魅惑女子，希望欧斯派恩能补助他不足之处。”。

克米迪斯去有所不同的看法道：“琪莉米丝，你可要失望了，欧斯派恩心性跟铁龙有很多相同之处，特别内心对于弱小之人求助，他绝对不会拒绝。

而且欧斯派恩正义感十分强，这会导致他们雇佣兵团会拥有不少麻烦吧。”。

琪莉米丝听到克米迪斯的话，她露出一丝微笑道：“呵呵，铁龙这家伙一点都不怕麻烦，而且他本身就是麻烦制造者。”。

克米迪斯听到琪莉米丝的话，他就想起刚刚在自己酒馆里听到有两伙人因为颜铁龙而斗殴，于是他也十分赞同道：“铁龙，这家伙的确是一个麻烦制造者。”。

正在克米迪斯和琪莉米丝聊有关颜铁龙话题之时，一名中年人跑到克米迪斯身边小声嘀咕几句，接着克米迪斯神情十分严肃看着来人问道：“事情真的有那么严重吗？”。

克米迪斯看到来人严肃的点点头，他皱起眉头道：“你先回去好好休息，我会跟火焰狮骑士军团团长和各位老大好好商量补给问题！”。

而中年人听到克米迪斯回答，他对克米迪斯行了对教官敬礼然后离开。

琪莉米丝看着中年人离开，她就对皱起眉头克米迪斯问道：“克米迪斯，出了什么事？”。

“哎～，琪莉米丝，我们城镇的补给路线已经被大量绿皮切断！而且我们已经被大量绿皮孤立了！”。

琪莉米丝听到克米迪斯叹气的语气，她提议道：“让独角飞炎翼龙骑士去清理那些绿皮打通补给路线，你觉得这么样？”。

而克米迪斯听到琪莉米丝提议摇摇头道：“这方案不行，先前独角飞炎翼龙骑士队战斗并没有保留，导致它们魔力释放一空，现在它们起码要三到五天的时间才能聚集五级魔法！”。

“那我们用药剂缩短独角飞炎翼龙聚集魔法时间！”。

克米迪斯听到琪莉米丝再一次提议，他无奈道：“我说的三到五天时间，就已经算进利用药剂加速独角飞炎翼龙聚集魔法时间这个方案了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096236"  chaptername="第一百八十五章:  治疗事件与补给运输队">加入书签</a>
</div>
