    窗外，春雨连绵，滋润着黄土大地。

    办公室内，杨乐满脸怒容，怒目圆睁看着王小兵，像是一条待人而噬的毒蛇，后者也是不服气的梗着脖子回望他。

    王满银无奈的看了他两一眼，对着一旁抱着鞋子的江大海问道：“你知道他们两发生了什么事吗？”

    江大海点点头，“大课间的时候，杨乐拿出一个白面馒头还有白鸡蛋来吃，王小兵看见之后大声笑着说了一句话，然后杨乐就一把将手里的馒头和鸡蛋朝王小兵扔过去，然后两人就打起来了。”

    “王小兵说了句什么？”王满银继续问道。

    江大海犹豫的看了杨乐一眼，说道：“王小兵说的是：杨大娃，你家还吃得起白面馍馍啊，不会是你妈去勾搭上面来的干部得来的吧。”

    江大海这话说出来，杨乐眼珠子都红了，晶莹泪水不断在里面打转。

    王满银也是微微皱眉，转头问道：“王小兵，江大海说的对不对？”

    王小兵继续梗着脖子说道：“对，我是说过这样的话，但我也没说错啊，我妈在家里就是这么说的，说田巧珍最近都是吃白面馍馍，肯定是用身体换来的。”

    “你再说！”杨乐怒吼一声，伸出食指指着王小兵，要不是王满银在场，他绝对抡起拳头就冲上去了。

    王满银翻了一个白眼，这王小兵到底有个什么母亲，怎么这么喜欢嚼舌根子，而且还在小孩子面前说。

    村里支委会是看田巧珍情况太过艰苦，这才让她去大队部挣点儿工分，照顾刘义干部的生活，两人干干净净没有丝毫问题。

    而且刘义干部这人他也了解一些，虽然思想有问题，但是人品还是没问题的，绝对不会做出欺负寡妇的举动。

    田巧珍家里这两天吃白面他也知道是为什么，是刘义主动将大队部的白面送给她的，然后自己换成了玉米面和高粱面。

    王小兵母亲嚼口舌，无非就是搬弄是非罢了，或许还要眼馋田巧珍的这份工作。

    王满银先让江大海回教室，然后语重心长的对王小兵说道：“小兵，你觉得你错了吗？”

    王小兵看了看王满银，张张嘴，他当然不会觉得自己有错，但是他也知道，这时候必须得说自己有错，不然事情解决不了，于是他点点头。

    “那你知道你错哪儿了吗？”王满银继续问。

    王小兵说不出话来了，他哪里知道自己错哪里了，本来就是想和杨乐开个玩笑，没成想闹成这样。

    王满银叹了一口气，“小兵，要是杨乐这样说你，你会怎样？”

    “当然是揍他，还得狠狠的揍！”王小兵眼睛一瞪，想也不想的就回道。

    “对咯，你看你自己都是这个反应，那你觉得你错了没有？”

    王小兵默默的点了点头。

    王满银又转头对杨乐说道：“杨乐，老师理解你的心情，放心吧，老师敢为你担保，你的母亲绝对是个好母亲，也没有发生那些编造的事情。”

    杨乐终于忍不住了，呜呜呜的哭了起来，他平时性子比较软，偶尔听到别人在背后小声议论就罢了，但这次是真的没忍住。

    王满银安慰了一会儿，语气一转，“但是小乐，你的应付方式也不是正确的，虽然说男孩子是得有血性，但是不能随意使用自己的拳头，知道不？”

    杨乐平复好心情，点点头。

    “好，那你们互相说声对不起，这件事就这么过去了。”

    “对不起杨乐，我以后再不这样说了。”

    “对不起王小兵，我也再不打你了。”

    王满银点点头，拿出两块鹅卵石糖，笑着说道：“来，你们悄悄拿着去吃，可别给其他人说，老师这里也不多了。”

    两人眼睛一亮，对视一眼点点头，接过糖小心翼翼的放在衣服口袋里，嘴角也重新挂上笑容。

    同时，因为有了一个共同的秘密，两人也打消了以后老死不相往来的想法。

    两人回到教室，王满银这才吐出一口气，当教师也不容易，隔三差五就能遇到这样的事，处理的时候也很麻烦，不能让学生觉得被偏袒了。

    看了看时间，好嘛，本来还说大课间把作业给批改完的，现在看来是没时间了。

    上午的课上完，冒着春雨来到大队部，正想去播音室的时候，手里拿着一个黑馍馍一碗菜汤的刘义突然说道：“满银，我给你说个事儿。”

    王满银停下脚步，疑惑的看着他。

    “是这，你播完音后顺便通知一声，叫全村晚上收工后在学校开会，有事情要说。”

    王满银点点头，来到播音，打开话筒便宣传起刘义的那些规定来，播完后顺便通知了开会的事情。

    走出播音室，刘义依旧拿着一个黑馍馍就着菜汤吃，看着王满银出来，笑着说道：“这黑馍馍还真是有够难吃的，真不敢想象村里那些一年四季全都吃黑馍馍是怎么受得了的。”

    “呵呵，您是个好干部。”王满银笑着说了这么一句。

    刘义摆摆手，“等我将罐子村建设为先进集体的那一天，你再说这句话不迟，现在我可算不上一个好干部。”

    “我倒觉得现在就是了，哪个干部像你一样放着白馍馍不吃，反而在这里吃黑馍馍？”王满银发自内心的说道，这点也是他比较佩服刘义的一点。

    自古高粱面就是给猪准备的吃食，只不过现在食物实在是紧缺，所以高粱面馍馍才上了人的饭桌，但那口感和味道实在是不敢让人恭维。

    “呵呵......”刘义轻笑两声，一口将手里的黑馍馍全部放在嘴里，使劲嚼了嚼，豪气万千的说道：

    “总有一天，我要让罐子村所有人都将碗里的黑馍馍换成黄馍馍，再从黄馍馍换成白馍馍！”

    王满银张了张嘴，很想说按照你所谓的科学种地，别说白馍馍了，等到收成的时候，村里说不定连高粱面都不够！

    但想了想，他还是没有多说，支书和队长都不知道劝了多少次了，但刘义还是相信科学种地没有错，反而说他们思想落后。

    自己多说也没有用，还是闭嘴吧......

