    单挑？

    高不成哑然失笑，看着伊丽莎白说道：“你有一点搞错了，伊丽莎白小姐。”

    “什么？”伊丽莎白问道。

    “你什么时候见过海盗和人单挑？海盗遇到敌人的时候，不都是一窝蜂的冲上去吗，不管敌人是一个，还是一群。”

    伊丽莎白顿时高不成说的好有道理，哑口无言。

    而后，高不成挥了挥手，让手下的人将威尔·特纳五花大绑。

    威尔·特纳虽然使劲想要挣扎，但可惜高不成一方人多势众，他一个人根本不是对手，最终被困了起来。

    现在他明白了，这群奇怪的骷髅不是冲着伊丽莎白，而是冲着自己来的。

    “你们到底是什么人，为什么要找我？”威尔·特纳忍不住问道。

    大副发出一连串的冷笑，“很快你就知道了，系带王的儿子。”

    威尔·特纳一脸懵逼，系带王又是什么鬼？

    高不成示意手下的人捂住威尔·特纳的嘴巴，扭头对伊丽莎白说道：“多谢你的帮助，伊丽莎白小姐，你自由了，现在你可以离开了。”

    说罢，他转身带着海盗们离开。

    然而没走几步，背后就传来伊丽莎白的声音，“给我等一下。”

    高不成回头，看到伊丽莎白三步并作两步，追了上来。

    “有什么事情吗，伊丽莎白小姐？”高不成耐心的问道。

    “你答应我过，不伤害威尔的。”

    “当然的。”高不成点了点头，他从来都没有伤害威尔·特纳的想法。

    “但我信不过你，毕竟你们是海盗。”伊丽莎白干脆利落的说道：“所以我跟你们一起去。”

    高不成目光一挑，明白了伊丽莎白的意思，嘴角不由列出了一丝笑意，“我没有听错吧，伊丽莎白小姐，你是想要上我的船。”

    伊丽莎白看了看高不成，又看了看他手下的骷髅，鼓起勇气点了点头。

    “是的。”

    高不成手下的海盗面面相觑，他们还是第一次看到有贵族千金愿意上海盗的船，尤其是他们这种面目狰狞的海盗。

    这个女人也太彪悍了吧。

    他们这副鬼模样，别说是女人，就算是一般男人见了也要被吓的尿裤子。

    但对方却愿意上船。

    “这可真是有意思。”

    “我从来都没有见过这样的女人。”

    “她的脑袋坏掉了吗？”

    海盗们开始窃窃私语，但不管怎么说，他们今天算是对伊丽莎白有了一个深刻的影响。

    被捂住嘴巴的威尔·特纳使劲的挣扎起来，唔唔唔的想要说什么，看得出来，他不想让伊丽莎白上船。

    毕竟这群人实在是太诡异了。

    就在此时，高不成看到附近的房子有灯火亮了起来，显然他们在这里待的太久，有些吵闹，将很多熟睡的人吵醒了。

    如果在继续待下去，说不定会惊动巡逻的士兵。

    虽然巡逻的士兵杀不掉他们，但高不成不想要节外生枝。

    于是高不成果断答应下来，“可以，走，尽快离开这里。”

    他带着自己的手下们加快脚步，一溜烟的消失在了铁匠铺的门口，伊丽莎白自然也跟了上来。

    这一刻，她的眼睛里只有情郎，而没有待在别墅之中，为她的安危担心不已的老父亲。

    众人返回的路途极为顺畅，没有碰到巡逻的士兵，不一会就抵达了港口。

    但这个时候，他们遇到了一个小小的问题。

    高不成一群人是活死人，可以从海底返回黑珍珠号，但伊丽莎白和威尔·特纳不行，两个人进入海底，只会被淹死。

    于是他们在港口转了一圈，找到了一只小船。

    高不成，大副和二副，以及伊丽莎白，威尔·特纳五个人乘坐小船，其他人从海底返回黑珍珠号。

    十几分钟之后，高不成和自己的手下顺利的回到了黑珍珠号。

    高不成站在甲板上，冲着海盗们说道：“人渣们，最后一枚金币，以及系带王的儿子都已经找到，解除诅咒就在明天，你们还在等待着什么，快一点行动起来，人渣们。”

    他现在已经饿得不行，只想要解除诅咒之后，大快朵颐一番。

    好在海盗们比他更加着急，纷纷行动起来。

    几分钟后，停留在海上的黑珍珠号动了起来。

    它犹如幽灵一般，缓缓远离了皇家港，静悄悄的来，又静悄悄的离去，除了一团乱的总督府之外，大概没有几个人知道，传说中的黑珍珠号，曾经来过皇家港。

    回到船舱内，高不成亲自给伊丽莎白找了一个房间。

    “今天晚上，你就谁在这里吧。”

    伊丽莎白看了一眼，房间还不错，虽然不如自己的总督府，但在船上有这样的环境，已经很好了，“那威尔呢？”她忍不住问了一句。

    高不成淡定的说道：“放心吧，他也在一个符合他身份的地方。”

    “另一个船舱？”

    “不，是牢房。”高不成回应。

    伊丽莎白还想要说些什么，但高不成已经没有这样的心情了，他有些累了，辞别了伊丽莎白后，就返回了船长室。

    躺在床上，很快就呼呼大睡了过去。

    在他睡觉的时候，骷髅海盗们却没有丝毫的睡意，眼看诅咒马上就解除了，这群人恨不得直接飞到放置财宝的地方，把最后一枚阿兹特克金币还回去。

    所以他们一个晚上都在疯狂的赶路。

    ……

    翌日，高不成是被饿醒的。

    他已经将近一天的时间没有吃饭了，不，不是没吃，而是吃了没有饱。

    从床上爬了起来后，高不成去厨房找到了一个苹果，狠狠的咬了一口。

    “你不是说，你不会有饱腹的感觉吗？”

    突然间，一个声音从背后传来。

    高不成回头一看，是伊丽莎白，她站在门口，一脸诧异的看着高不成。

    高不成又咬了一口苹果，点了点头说道：“没错，我不会有饱腹的感觉，我吃苹果，只不过是想要欺骗自己，告诉自己已经吃了东西。”

    “这有用吗？”伊丽莎白有些意外。

    高不成说道：“当然……没用。”

    他刚才已经做了实验，实验的结果告诉他，这种行为一丁点用都没有。

