    皇宫的守卫责任重大，一旦出现纰漏就是大事件，当事人再大的背景也无法脱罪。

    所以当方醒气势汹汹的冲进了宫中时，马上就引发了连锁反应。

    有人去禀告皇帝，有人在拦截方醒，苦口婆心的劝着。

    “兴和伯，您等等，等等好不好？陛下肯定会召见您的，您要不去歇歇？下官那里有小炉子，上面正煮着羊汤呢！若是不行……下官那里还藏了壶酒……”

    百户官赔笑着拦住方醒，可方醒却一把推开他，怒道：“本伯刚遭遇刺杀，凶手就在里面，那些见不得本伯回来的奸贼就在里面，本伯要讨个公道，若是陛下怪罪……”

    “兴和伯息怒，息怒！”

    正好孙祥从里面出来，见状就说道：“陛下正在和群臣议事，稍等片刻可好？”

    方醒露出了忌惮之色，说道：“罢了，本伯就在这等着，今日若是讨不到公道，本伯就打上门去！”

    孙祥站定，笑道：“若说有些争执可能会有，可刺杀……咱家却以为……”

    “不关你的事，千万别瞎掺和，不然伤到了可别说方某目中无人！”

    方醒猛的变脸了，孙祥笑容不变的道：“罢了，咱家只是劝一劝，兴和伯随意。”

    方醒挑眉道：“慢走不送。”

    这人属狗的啊！见人就咬！

    孙祥觉得自己以往对方醒的判断都有些偏差，他想着究竟问题是出在哪里，慢慢的出了宫。

    “公公！公公！”

    刚出宫，身后就追来了安纶，他气喘吁吁的道：“公公，锦衣卫的出动了。”

    孙祥的脸上瞬间多了些冷意，问道：“他们去了哪？”

    安纶的胸膛急剧起伏着，说道：“那些锦衣卫的沉寂了许久，得了事就闹哄哄的，说是去了庆寿寺。”

    孙祥的脸色马上缓和了下来，说道：“咱家知道了，此事别管。”

    等安纶走后，孙祥看着宫中，喃喃的道：“你这是不想让咱家卷进去？那就多谢了。”

    ……

    “……广/西那边要关注，提防他们做耗……”

    朱高炽渐渐的习惯了皇帝这个角色，处理政事丝毫不乱。

    “开春了，各地要劝耕，地方官要下去巡查，看看治下的百姓有何困难，要及时解决，千万不要漠不关心，整日就知道醉心于所谓的无为而治，那等官员，吏部要记得记录，马上报上来，让他们回家无为而治去！”

    朱高炽的话音陡然多了些凌厉，群臣都知道，这是皇帝对吏治的一刀，压力全都转到了蹇义的身上。

    君王要拿住臣子，如朱棣这般的雄主从不会弄这些，莫名其妙的就会把某人下狱，然后再莫名其妙的关几天放出来。

    如此几次之后，无人知道皇帝在想什么，做事自然战战兢兢，不敢懈怠。

    朱高炽突然就扔了个坑给蹇义，若是以后某地吏治糜烂，他今日的交代就是铺垫，对蹇义处置与否也只是在他的一念之间。

    蹇义不知道朱高炽为何要抛一个大题目出来，只得心中苦笑着应了。

    无为而治，这个题目太大啊！

    怎么去界定？

    要说什么贪腐或是尸位素餐都使得，可这个无为而治却是难住了蹇义。

    皇帝越发的深沉了呀！

    群臣静默，而朱高炽也恍如未曾察觉气氛有些凝滞，正准备叫人散了，门外进来了一个太监。

    “陛下，兴和伯在宫门处大闹，想强闯进来。”

    这是谁的人？

    金忠出班喝道：“扯你娘的淡！兴和伯若是真要冲进来，那他还能比你慢？”

    居然连太监都敢骂，这个老家伙越发的肆无忌惮了呀！

    朱高炽没顾上这个，皱眉道：“他可说了是何事？”

    方醒才将去庆寿寺没多久，这是发生了什么事？

    朱高炽想到那个尔塔，不等太监禀告就说道：“让他进来。”

    随即他就令群臣散了，他也准备要用午膳了。

    群臣出了乾清宫，金幼孜和杨荣走在一起，低声道：“那人在庆寿寺发现了什么？居然暴怒如斯。”

    杨荣淡淡的道：“不管别人的闲事。”

    金幼孜点头道：“是了，他的事最好少管，不然多半会惹一身骚。”

    大家出去没多远，就看到了气势汹汹的方醒在两个膀大腰圆的太监陪同下走来。

    吕震高声喊道：“兴和伯这是要闯宫吗？”

    趁着对方冲动的时候给点刺激，保证能收获满意的结果。

    吕震就是这么打算的，可方醒一抬眼看到是他，就喝骂道：“吕震，是不是你这个奸贼派人刺杀本伯？”

    刺杀？

    吕震下意识的缩缩脖子，不再答话。

    而今日来禀告本衙事务的一个郎官却窥到大家的面色不渝，就果断挺身而出，喝道：“兴和伯，这里是宫中，莫要血口喷人！”

    要想升官，没有关系就得要抓住讨好大佬们的时机。

    至于被方醒骂几句那算的什么，没见吕震吕大人被他踢伤了老腰，过完年才来礼部当值。

    方醒一听就怒了，大步过来喝道：“哪个裤裆没关好把你给放出来？”

    郎官退后一步道：“兴和伯，莫要……”

    “啪！”

    郎官捂着脸，指着方醒道：“兴和伯，你大胆！”

    宫中动手，这个算是藐视君王吧？

    方醒的目光转动间，把群臣的神色都收进了眼帘，然后一脚踹翻了这人，说道：“一群没卵蛋的家伙，要动手就当面锣对面鼓的来，方某接着，玛德！只会躲在后面阴人的家伙，连太监都不如！”

    这话太恶毒了，杨溥也忍不得了，说道：“兴和伯，做事要有理有据！”

    方醒冷笑道：“要有理有据？那些说方某以后会谋逆的话证据何在？双标吗？果真是君子！”

    众人一怔，方醒却得理不饶人，喝道：“那外间对陛下的谣言证据何在？你等为何不去关注，不去管？说你们是乱臣贼子可有错吗？”

    方醒扬长而去，地上那个在翻滚惨叫的郎官也讪讪的止住了叫声，看到大家都面色凝重，就悄然起身。

    “活该！哈哈哈哈！”

    金忠大笑着当先而去，夏元吉也默不作声的跟着。

    “那老匹夫是觉得找到帮手了吗？”

    金幼孜对金忠这种泼皮似的作风一直看不惯，可杨荣却说道：“金忠比不上他。”

    大家都看到了彼此那难看的脸色，想起刚才方醒说的‘乱臣贼子’，各自心中有些算盘。

    ……

    方醒见到了朱高炽，却换了个模样。他先说了妻儿被刺杀之事，然后分析道：

    “陛下，尔塔应当是和肉迷国的关系不浅，庆寿寺中有人被他收买，消息从未间断，肯定是通过纸条传递……”

    朱高炽皱眉道：“那么他就是两手准备，一是迷惑住你，二就是刺杀你，两者想中其一，只是却没想到你这里不好动，恰逢你的妻儿进寺庙，于是就顺势对她们下手……唔……此事你无需再管，朕自有处分。”

    方醒应了，然后告退。

    朱高炽似笑非笑的道：“你今日闯宫这是为何？还动手打人，这是当朕不会处罚你吗？”

    方醒请罪，心中却腹诽着：这不是要先打下那些人的气焰吗，不然我哪会明着动手，暗地里麻袋一套，保证打他个生活不能自理。

    朱高炽板着脸道：“朕让你在庆寿寺收心，看来还是不够啊！”

    “陛下，臣知罪了。”

    方醒滚刀肉般的态度却没让朱高炽生气，他沉默了一阵，说道：“朕知道了，去吧。”