
　　从外表看，战甲并不像是被切成几块，而是极有可能是人为分开的，上面并没有切痕。

　　可以想象这种战甲其实可以分成很多部分。

　　挖起战甲，王动兴致勃勃。

　　虽然说刚刚还有一个死人在里面，但是他却丝毫不忌讳，既然是好东西，那么又害怕这个死人做什么？

　　他继续在附近寻找，看看能不能找到战甲的下半部分，不过让他失望的是，战甲的下半部分似乎并不在这里。

　　要不就是隐藏在黄沙下面，无法寻找。

　　他挖了半天，啥也没有挖出来，倒是出现了很多尸体。

　　不过也没事，慢慢来就是了，他现在也不着急。

　　有战甲的上部分和铁靴子已经很有用，王动拿到一边仔细观察整套战甲，只觉得这个梦太爽了。天籁小说网

　　这套战甲越看越喜欢，如果能把它凑成整套，不用想也知道绝对拉风。

　　在旁边找来了一些布，把战甲仔仔细细的一遍，爱不释手。

　　不过王动现在还不能穿，毕竟刚刚里面还有死人，里面充满了味道，恐怕需要放个几天才行。

　　王动喜滋滋的，看到夜幕已经开始降临，于是想了想，带着自己找到的东西朝着不远处的一艘飞船走去。

　　这艘飞船已经被击毁了，只留下了一半，并不是很大，剩下的部分大概可以挤进去五六个人左右。

　　可以看得出来，这艘飞船是三角形的，应该可以进行太空飞行，只不过可惜，里面的东西都没有了。

　　王动把自己捡到的东西全部搬到里面，随着夜幕降临，空气逐渐变得冰冷，寒风似乎也开始刮了起来。

　　王动看了看，没有继续出去，感觉到浑身疲倦，于是躺在飞船内部休息。

　　这个梦做的有点久了。

　　是时候休息了。

　　毕竟明天还需要上课。

　　……

　　另外一边，实验室众人见到他开始休息，不由哭笑不得，也没有多说什么。

　　实验室里面已经渐渐陷入了死寂。

　　其实刚才众人还非常热闹，毕竟画面中出现了不少东西，他们都需要逐个分析，然而，随着王动安静下来，走入了这艘飞船中，众人便渐渐地陷入了死寂，鸦雀无声。

　　一些人还在继续收集画面中的数据，一些东西不能漏掉，其实之前众人还是有点不敢相信。

　　毕竟这样的事情太过匪夷所思，根本无法想象，然而如今，他们却不得不相信了。

　　特别是随着战甲被发现，又进入了飞船中，众人纷纷意识到了这件事，那就是他们看到的东西都是真的！

　　一切都是真实发生的。

　　这样想，众人心中就充满了激动。

　　难以自己。

　　一些人屏住了呼吸，纷纷抬起头朝着赵云峰和唐定国等人看去，想要看一看他们究竟有什么反应？

　　而赵云峰和唐定国等人也扫了他们一眼，没有说话，手中拿着一些照片进行观看。

　　整个实验室陷入了一片死寂中。

　　落针可闻！

　　只有偶尔冒出一阵阵沙沙声，有人在翻文件。

　　也不知道过了多久，赵云峰才放下了手中的照片，站了起来。

　　“现在，大家的看法如何？有什么想法？不妨都说一说！”他继续扫了众人一眼说道，眼眸中闪烁着激动，微微颤抖着。

　　实验室众人闻言，相互对视了一眼，再次一片死寂。

　　“这事情……其实很古怪！为什么会出现这样的事情？”一个白发苍苍的老者说道，乃是赵浩明教授，他看着赵云峰：“他又是怎么过去的？为什么他能过去？”

　　“还有一个问题，那个信号究竟是怎么回事？究竟能不能完全屏蔽？如果不能完全屏蔽，那岂不是说信息极有可能外泄？”又一个身材高大的老者问道，他名龚政，乃是纳米学方面的专家，同样是中科院院士。

　　听到两人如此问，众人不禁点头。

　　赵云峰迅速说道：“究竟什么原因，我们还在查。现在很多事情都是未知。只不过我们可以确定的是！这一切都是真的。你们看到的东西，都为真实。我已经下令尽可能的屏蔽信号，但是，这个信号有些诡异，它会莫名其妙的转移画面，所以，我们无法做到百分百屏蔽！”

　　“当然！现在我们信号的接收量很小。短时间内不为人所知问题不大。只不过现在我们有一个很重要的问题，那就是如何获取我们需要的知识？”

　　众人闻言，顿时再次陷入了沉默。

　　又相互对视了一眼，都皱起眉头，满脸凝重。

　　“那个人究竟是谁……”

　　“不知道！至少我们暂时不知道！不过刚刚我们已经从他的倒影图看出，他的年纪并不大。他掰开那金属圆球的时候，留下了一张比较模糊的照片。虽然不是很清晰，但是我们基本可以判断他的年龄和身高！大概就是17到30岁之间，身高大概1.79米！除此之外，他的眼睛特别明亮，是剑眉和双眼皮！”赵云峰举起手中的照片示意了一下说道。

　　众人看了一眼，顿时震动。

　　“那还等什么？找到他！必须尽快找到这个人！”

　　“对！这个人至关重要！我们必须尽可能的找到他！”

　　“只要找到这个人，那么一切问题都好办。只要通过他，那么我们就可以获得里面的知识！”

　　“他是一切的关键！”

　　赵云峰点了点头：“这个我们会马上去做。我们会尽可能的全球找人。不过，现在我们还有一个问题，那就是在找到这个人之前，如何尽可能的收集我们需要的资料！”

　　“人！我们还需要人！大量的人才！”

　　“各行各业都需要！现在知道的人还很少，我们需要更多更加专业的人员加入！”

　　“保密！需要尽可能的保密！我建议重新在各个大学、各个研究所拿名单，直接找到我们要的人！”

　　“我们需要他们马上到这里来。越快越好！只有这样，我们才有可能找到有用的东西！”

　　众人立即七嘴八舌的议论说道，激动无比。

　　“而且，赵将军！如果按照你的说法，这画面可能随时泄露出去。也就是说，我们没有太多的时间可以准备！必须马上行动！”华宸开死死的盯着赵云峰，满脸严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第8章 无法做到百分百屏蔽免费阅读。https://xs.23sk.com 