    很快，店铺内有军人走出，肩膀上标着两杠一星。

    少校！

    中年男子在店员的带领下，来到许豪面前，直接问道，“就是你要上交传承？”

    “是的！”许豪点头。

    他以往的举动，也是有意为之，一点一点地展现自身的实力，同时，隐藏大部分底牌。

    毕竟，要参加高考，这一切都会暴露。

    还是那句话，给你看的，不一定是真实的，若是以此来衡量他，那绝对会得出错误的信息。

    许豪这样做，一来麻痹大意敌人，二来也是逐步获得官方的认可，并获得足够的权限，毕竟一直苟下去默默无闻，那就真的丧失了奋勇前进的精气神。

    该展示的就展示，该隐藏的底牌就隐藏。

    许豪想要维持高中生的头衔，便源于此，有身份可以作为掩护，方便隐藏最大的底牌。

    可现在有诡异的黑影在谋划什么，甚至拿他父母的阴魂来做文章，那他就不能坐视不理。

    许豪必须加快原本既定的节奏，哪怕为此担上一定的风险。

    少校军人听得许豪的回答，直接开口，“你很不错，我看过你的考核，若是你给的传承能够如同你说的那般可以普及，我可以做主给与你足够的权限！”

    “自然，你可以找人来审核！”许豪平静回答。

    “你跟我来！”少校军人道了一声，转身朝着店铺内里行去。

    许豪毫不迟疑地跟上。

    军管的店铺，其店铺内面还有犹如军火库的设置，甚至还有一些研究所。

    很快，许豪跟着少校越过一片区域，甚至坐上一辆军用越野车，然后来到一栋巨大的建筑前。

    各种身份信息验证后，许豪与少校才得以进入其中。

    很快，许豪被带进一个研究室，先是搜查了一番后，便有几名身穿白色研究服的老者走来。

    “他就是那黄纸一类的开创者？”为首的老者开口。

    少校连忙恭敬地回答，“是的！”

    老者将目光望向许豪，露出一丝鼓励和赞赏，道，“不错，你的视频信息我们都看了，很不错，那黄纸一般的纸张竟然可以克制僵尸，鬼物，若是真如你所言，可以极大地限制妖魔诡怪，那我们大夏的百姓将会感恩于你！”

    一张小小的黄纸，竟然可以达到克制阴物僵尸的效果，那么寻常百姓就可以使用，到时候妖魔鬼怪的危害就会被降至最低。

    毕竟，整个大夏的人或多或少都修炼过炁之力。

    也就是说，正如许豪所言那般，那么所有人都可以使用黄纸。

    “相互交换而已！”许豪不敢居功。

    神话复苏，符篆肯定也会复苏，只是他提前得到了，以后或许就会有人得到相关的物品。

    许豪做的，只是将这一过程提前，然后自己受益而已。

    许豪装模作样，从怀中掏出符篆手札，双手递上去。

    这是他从九叔世界回来后就开始准备的。

    老者结果手札，看了一眼许豪，便翻看来看，然后手一招，一旁的几名研究员便拿出各种材料。

    朱砂，黄纸……

    正如许豪所谋划的那般，他在直播间展示黄符时，就已经被江北城高层所关注，毕竟许豪的战法太过新颖了一点，而且效果却出奇的好。

    甚至许豪从小到大的一些情报信息都摆在江北城高层的眼里，详细地调查过。

    其实许豪不主动呈现，他们也会找个机会与许豪言明利害关系，想要换取这种黄纸的制作，毕竟，符篆真的太有用了。

    现在倒好，许豪主动上交，他们自然迫不及待。

    老者按照手札上面的画符要求，很快在一张黄纸上刻画，顿时，一道微博的亮光闪烁。

    黄符制作而成！

    “这样的就能够克制鬼物？”老者那只黄符，忍不住上下打量。

    “果然是巧夺天工，也只有神话人物才会想出这样的脉络来吧，关键它还能够沟通天地能量！”

    老者一招手，便有强者拿起黄符，然后走进这研究室的里面，一块特质玻璃里面的小房间。

    “我们来看看效果！”老者一挥手，四周众人一顿操作。

    嗤嗤嗤。

    玻璃镜面之内，许豪可以看见先前拿走黄符的强者面前突然地冒出一个虚幻的身影。

    面容恐怖，利爪横生，舌头极长。

    这是一头鬼物。

    气息不强，但阴气极重。

    但它被一件特殊的器物控制着，不能随意飘荡。

    “这是无阶六段的鬼物，喜欢吸食人类精气！”老者静静地开口，然后对着麦克风开口，“实验开始！”

    话语一落，器物的限制撤离，鬼物立刻获得了自由。

    它厉声嘶吼着，然后冲向实验室里面的人类强者。

    嗖。

    强者手指一弹，黄符犹如子弹一般，射向鬼物。

    黄符遭遇鬼物的阴气，顿时激活，轰隆一声，黄符自燃，勾动实验室内的天地能量，瞬间将鬼物点燃。

    啊啊啊！

    鬼物惨叫，身上涌动无数的黑气，想要扑灭黄符的火焰，可惜，黄符燃烧，越来越猛，甚至鬼气黑烟管涌过去，反而助长的黄符的威力。

    不一会儿，整个无阶六段的鬼物便燃烧殆尽，化作一捧飞灰。

    “好强！这仅仅是最低等的镇诡符！这就是所谓的符篆之威吗？”老者感叹，露出惊喜之色。

    其他研究人员也是一脸的兴奋。

    只有许豪面色平静。

    要知道在九叔的末法世界，黄符都能够镇压鬼物僵尸，何况是在这天地能量浓郁的地方。

    黄符上面的脉络可不是随意乱画就能够形成的，它会有效地沟通天地能量，壮大自身。

    间接地看，黄符像是一个小型的阵法，通过朱砂等材料来沟通能量，加强自身，从而达到镇压的效果。

    接下来，老者又刻画了几张，并实验，结果都十分的满意，达到了极其惊人的结果。

    一番实验后，老者友善地来到许豪的面前，问道，“很好，小友，你有什么要求！”

    许豪开门见山地道，“我想要一些购买军管物品的权限，至于另外的，我想要更多能量的灵气灌溉！”

    “可以！我可以做主！”老者继续问道，“还有什么要求吗？”

    “没有了！”

    许豪达到了自己的目的，自然不会要求其他，因为无意义。

    何况，他给出的手札，也仅仅是极为浅显的一部分。

    更深层次的，那会涉及到上清派，而那是许豪目前的诸多底牌之一，不可能泄露出去。

    “很好，我们签订协议！”老者对着身后的研究院吩咐了一声后，又看向许豪，正色地道，“你以后若是还有其他的符篆手札，可以再来找我！”

    ……

    （求打赏，有能力的大佬支持一点，万分感谢，需要真实追读。）

