    我右手掌心的黄泉阴司印记，温度在慢慢冷却。

    刺眼的白光爆发的时候，任梅梅趁机跑掉了。

    当白光消散，我慢慢的放下遮挡在眼前的左手。

    任梅梅果然不见了。

    同时不见的，还有我的同伴。

    “秦琼？”

    “铁锤？”

    我的呼喊声在走廊中回荡，没有任何应答。

    发生了什么？

    我仔细查看四周，我仍旧是在废弃宿舍楼的四楼。

    走廊里残留着铁锤与任梅梅打斗的痕迹，脚下的地板砖，有好几片被铁锤打成了碎片。

    再看走廊上的窗户，玻璃已经尽数破碎，整个走廊布满了玻璃碴子，踩在上面，嘎吱嘎吱的作响。

    看似没有区别，但变化还是有的。

    宿舍外面！    我们进入宿舍时，才是清晨，外面应该是太阳正从东方升起。

    而此时，从窗户中照进来的光芒，是红色的。

    我看向窗外，太阳看起来比起平时大了许多，而且同样是红色的。

    红色的太阳？

    我忍不住打了个冷颤，传说鬼的眼睛与活人不同，它们眼中的世界，就是红色的。

    太阳是红色的，月亮是红色的，星星也是红色的。

    难不成……我已经死了？

    我赶紧把手伸到鼻子下，有呼吸，还是热的。

    我再把手摁在脖子上，有心跳，噗噗的跳的很快。

    我还活着。

    我先是松了口气，然后又紧张起来。

    秦琼和铁锤呢？

    刚刚究竟发生了什么？

    我尝试打开地狱之门，仍旧是打不开，这说明，我还在任梅梅的结界之中。

    我大概是想明白了，任梅梅在被黄泉阴司印记打的魂飞魄散之前，使用了杀手锏，用结界的力量，强行把我从她的身边拉开。

    简单理解的话，结界是一道深渊，秦琼和铁锤以及任梅梅都还在上面，而我则是被拉了下去。

    得想办法出去才行。

    结界有入口，肯定就有出口。

    只是这出口……会在哪里？

    我在四楼逛了一圈，甚至还着重在406宿舍查看了一番。

    蕴含的是，我没有找到出口，甚至连线索都没找到。

    无奈之下，我只能顺着楼梯往下走。

    令我恼火的事情发生了，当我走下楼梯时，面前的楼层号码牌，仍旧是“4楼”。

    我被困在四楼了，这可如何是好？

    随着时间的推移，又有了新的变化。

    我能感觉到，自己的精气，在不停流失。

    任梅梅的结界，像是一张小嘴，不停的吮吸着我的精气，我开始变得虚弱。

    留给我的时间不多了，再找不到结界的出口，我恐怕会精气尽失，最终昏迷过去。

    如果有谁能帮我一下就好了？

    我不知道怎么想的，下意识的又回到了406宿舍，这间宿舍，是源头。

    再次来到406宿舍，又发生了变化。

    原本空空的宿舍，在我进门的瞬间，变了样子。

    破旧的宿舍，变得崭新起来，还摆上了两张上下铺和两张书桌。

    书桌上摆满了高中书籍，其中还夹着几本《读者》和《青年文摘》，还有巴掌大小的《故事会》。

    书桌下，有装着果皮的垃圾桶，垃圾桶旁边还有装热水的暖瓶。

    406宿舍不再死气沉沉，而是重新充满了生气。

    看床上被褥的面料和花纹，这似乎是十五年前的样子。

    正当我四处打量时，眼前忽然有影子闪过。

    我急忙正视前方，只见眼前多了三个女孩。

    这三个女孩我见过，是任梅梅十五年前的舍友。

    此刻的她们，不再满脸是血，样子凄惨，而是最初的模样。

    三人没有说话，而是伸出手，指向同一个方向。

    她们指的，是406的窗户。

    这时我才发觉，406宿舍窗户照进来的光，是正常的颜色。

    窗外的太阳，无论是大小还是颜色，也都是正常的。

    我明白了，任梅梅的三个舍友，死后阴魂被她拘禁了十五年，时刻盼望着解脱。

    她们这是在帮我，也是在帮自己。

    “谢谢。”

    我说了声谢谢，走到了窗前。

    我推开窗户，一股清爽的风，吹拂在我的脸上。

    这就是结界的出口吗？

    窗外没有路，从这里出去，就等于是从四楼跳下去。

    跳，还是不跳？

    我陷入了两难的境地。

    呼！    又是一阵风吹来，不同的是，这阵风是从我背后吹来的，阴寒无比。

    我下意识的回头，只见一半宿舍，被阴气重新侵蚀成破旧的模样。

    三个女孩的阴魂，满脸的焦急，她们指向窗户的手指，在颤抖。

    再不跳的话，恐怕就没机会了。

    我暗暗给自己打劲。

    “他娘的，老子还没娶媳妇呢，死不了！”

    我咬牙，腮帮子鼓起，然后闭上眼睛，一头扎了出去。

    我听到耳边的风在呼啸，身体在下坠。

    我心中万分恐惧，等待着身体落地的刹那。

    然而，这个刹那始终没有来临。

    没有落地的感觉，也没有疼痛的感觉。

    我睁开了眼，发现自己躺在四楼的走廊上，身前是铁锤正在战斗的身影，身旁是秦琼。

    秦琼充满惊喜的声音传入我的耳中。

    “兄弟，你醒了！”

    我从地上坐起来，伸手揉了揉太阳穴，我的精神昏沉的厉害。

    “发生什么了？”

    “你昏过去了，我怎么都叫不醒你。”

    我晃了晃头，清醒了许多。

    就算是不如化境又如何，面对任梅梅还是一样束手无力。

    抬头向前，只见铁锤和任梅梅，仍旧在打。

    此刻的任梅梅，犹如发了疯，哪怕是铁锤，都一时半会儿的解决不掉它。

    “我去帮忙。”

    秦琼赶紧拉住我。

    要说我刚刚被拉入结界深处最大的收获，是想明白了一件事。

    在任梅梅的结界中，我的确不能打开地狱之门，但不代表我不能使用拘魂遣鬼。

    这里，不还有六只鬼的吗？

    我走进406宿舍，被任梅梅拘禁的六只鬼，仍旧满脸的呆滞。

    我走到她们面前，沉声道。

    “我是来帮你们的，你们若想解脱，也要帮我！”

    “我会让你们附上我的身，为我增加力量。”

    说完，我心念一动，使用了拘魂遣鬼。

    拘魂遣鬼能，操控鬼兵，自然也能，操控普通的鬼。

    六只鬼化作六道黑气，钻入我手中的黄泉阴司印记！    ……    我第一次知道，拘魂遣鬼可以让不止一只鬼上身。

    被任梅梅拘禁在406宿舍的六只鬼，此刻都上了我的身。

    普通人被上身，轻则被控制身体，重则会阴气浸体而亡。

    但有黄泉阴司印记在，再恶的鬼进入我的身体，也只能老老实实的给我提供力量。

    鬼的怨气越重，力量越强。

    这六只鬼都是被任梅梅所杀，此刻能有机会对付任梅梅，怨气顿时间全都爆发了出来。

    我感受到了力量，一股比鬼兵上身还要强大的力量。

    “铁锤，我来帮你！”

    我杀到任梅梅面前，一拳砸在她脸上。

    刚刚拉我入结界深渊，让我差点被困死在里面，这时候让我怜香惜玉？

    不可能的！    任梅梅被我打，倒在地，铁锤手中铁棍再将她抽飞。

    任梅梅身上的魂魄波动剧烈，几乎要维持不住了。

    再来两下，任梅梅就要魂飞魄散了。

    “铁锤，让我来！”

    铁锤向后退了一步，而我则是向前一步。

    我挥起拳头，准备给任梅梅最后一击。

    可就在这时，我听到窗外有呼啸声由远及近，声响越来越烈。

    有什么东西，飞过来了！    人是不会飞的，能飞的，只有鬼！    “亲爱的，小心！”

    铁锤闪电出手，抓住我的胳膊，用力向后一拉。

    我身体向后倾去，两道黑影刚好落在我刚刚站立的地方。

    “嘭！”

    一声巨响，我感到脚下的地面在颤抖。

    我抬起头，看到两个近乎全身赤，裸的男鬼。

    两个男鬼的身上，密布黑色的纹络。

    这些纹络我见过。

    鬼纹！    我神情凝重起来，二打三吗？

    并不是不能打！    我本以为会是一场恶战，却见一只黑纹夜叉将任梅梅夹在腋下，纵身从窗户上跃了出去！    另一只鬼纹夜叉也紧随其后。

    一时间，走廊里只剩下我、铁锤和秦琼三人了。

    我和铁锤大眼瞪小眼，这是什么套路。

    任梅梅被……救走了？

    任梅梅是太阴观音新的实验体，太阴观音肯定不会让她被我杀死。

    这就像是嘴边的烤鸭被人夺走了，能不气嘛！    铁锤心疼的看着自己被任梅梅抓坏的衣服。

    “亲爱的，现在怎么办？”

    还能怎么办，回家。

    我得把学校里发生的事情，告诉刘艳。

    太阴观音的行动越来越频繁了，这可不是一个好征兆。

    “走吧！”

    我喊上铁锤和秦琼，向着楼下走去。

    下楼的时候，我发现原本应该躺在楼梯上的吴茵老师的尸体，也不见了！    秦琼开了口。

    “刚刚鬼纹夜叉抢走任梅梅的时候，我听到楼梯上有动静，吴茵老师的尸体，应该是被抢走了。”

    失算了。

    我们继续往下走，可当应该走到三楼的时候，我却发现，楼牌号码仍旧是“4”。

    任梅梅被抢走了，可结界仍旧在。

    秦琼苦笑。

    “现在可是白天。”

    昨夜被困时，我以为熬到天亮就结界会自己破。

    现在看来，结界在白天也是有效的。

    

