    姜小凡是谁，皇天门的弟子或许不是每一个都认识他，但是绝大多数人都听过他的名字，知晓他的事迹，所以这一次的消息传出后，让不少人直翻白眼。//百度搜索：看小说 www.//

    “天啊，又是这个狠人，怎么他的风波就这么多！”

    “太生猛了，太彪悍了，居然都闹到丹庭去了！”

    “这主无敌了，再过段时间，估计他都敢把皇天门给拆了！”

    很多人觉得相当无语，都不知道说什么好了，自从姜小凡进入皇天门后，与他有关的事就没有断过，且一件比一件疯狂，现在他竟然要与丹庭的一位老炼丹师比拼丹术，着实惊掉了一地下巴。

    “老大，你怎么能和他们比炼丹呢，这可不是闹着玩的啊！”

    无为峰上，林泉和唐佑即感动又着急，姜小凡为了他们与那人打赌，但是他们不清楚姜小凡在炼丹术上的造诣，非常担心，害怕他吃亏，那样就糟糕了。

    “这，还是我们去道歉吧，让那个人收回成命，要废修为也废我们的！”

    “对对对，我们去求那个人，要废废我们的好了，反正也修为也不高！”

    他们自己倒是没有关系，根本就不在乎这个道歉，但是他们现在担心姜小凡，如果他输了，真要他废掉修为怎么办，他们宁可自己被废掉修为。

    “无妨，不用担心！”

    姜小凡脸上挂着笑，摇了摇头，明言他有信心，让林泉两人把心放到肚子里，什么都不需要做，在无为峰安心的等着那个老东西来道歉。

    就在当天，叶缘雪闻讯而来，降落到无为峰，一把就捏住了姜小凡的耳朵，凶巴巴的道：“你这家伙怎么回事，就不能消停点吗，老是惹麻烦，气死我了！”

    姜小凡翻白眼，晕，大小姐，给点面子好不好，旁边还有小弟看着呢。=小=说，

    不过他心里其实很高兴的，知道叶缘雪是在担心他，他反手拉过她，向着旁边的一个小林子走去，拉着叶缘雪在一块青石上坐了下来，道：“小雪儿不要担心，你知道我从来不做没有把握的事，这一次我一样会赢。”

    叶缘雪眨了眨眼睛，看着姜小凡，道：“你真的会炼辟谷丹？”

    姜小凡偷笑，凑到叶缘雪耳朵边，嗅着她身上淡淡的清香味，小声的道：“嘿嘿，自然会，那个什么，其实我还会炼元丹。”

    “哎呀，好痒啊，走开！”叶缘雪一把推开他。

    三天的时间很快就过去了，姜小凡如约来到丹庭，随行的还有叶缘雪，她将天女峰的主人玉无颜都给拉了过来，显然是怕姜小凡有什么闪失，要为他撑腰。

    “见过前辈！”

    姜小凡认真行礼，玉无颜能够到这里来，虽然很大程度上是因为叶缘雪的关系，但是他依旧表示感激。

    叶秋雨也来了，安静的站在一边，对着姜小凡点了点头。

    “开始吧……”

    养心殿主早就到了，面无表情的传出声音。

    身穿紫金道袍的老者名为李云，他冷冷的扫了姜小凡一眼，走到一座鼎炉前方，姜小凡则显得很随意，对着叶缘雪等人点了点头，走到对面的另一座鼎炉旁。

    这是专门为炼制丹药而祭炼的鼎炉，让姜小凡有些惊讶，不愧为仙道门派，就是不一样，这些人平时祭炼的都是辟谷丹和元丹，但这鼎炉却都是宝器。

    他相信丹庭中还有更加高深的炼丹师，修为强大，他们所炼制丹药的鼎炉或许还要更高级一些，是至宝也说不定，而至于仙器，那显然是不可能的。如果有人以仙器来炼丹，那可就真的太奢侈了，奢侈的有些过分。

    这个地方围了不少人，因为是一场丹术上的对决，所以并没有在私底下进行，地点就定在丹庭前，养心殿主居于zhong yāng，附近站有不少皇天门弟子。

    “真的要与丹庭炼丹师对决炼丹，他会炼丹吗！”

    “不可能吧，一般弟子哪里会炼制辟谷丹，那还了得？”

    “难说啊，你看那姜狠人，一脸自信的样子，这家伙经常扮猪吃老虎！”

    “没错，千万别被他清秀的外表给骗了，这主绝对是个混蛋，胆大包天！”

    姜小凡如今的灵觉何其强大，虽然这些人的声音很小，但是却依旧没有逃过他的耳朵，当即气的想抽这些家伙，妈的，老子这样一个好男人，哪里像混蛋了！

    “老夫先来吧，让你看看丹是如何祭炼的，否则等会不知道如何下手！”

    李云最先开始了，觉尘九重天的修为，他常年都在炼制辟谷丹，对此已经熟悉的不能再熟悉，刺目的丹火很快就升了起来，鼎炉发出嗤嗤的声响。

    炼制辟谷丹所要耗费的时间并不长，李云手中丹火跳跃，涌入到鼎炉中，他以jing神力加以控制。可以看到，他表情显得有些严肃，认真的催动丹火，不久鼎炉之上的洞孔传出淡淡的药香，显然，他的辟谷丹已经要炼制成功了。

    “好了！”

    一个时辰后，李云炼制完成，打开了前方的鼎炉，一时间药香弥漫。

    丹庭中另外几个老者走了过来，其中有人捻起一枚，顿时神sè一震，转头看向旁边的李云，惊道：“恭喜李老，丹术造诣更进一步！”

    “呵呵，哪里哪里，比不上刘老……”

    李云很是谦虚的道，冷笑着扫视姜小凡。

    他所炼制的辟谷丹分配了下去，交到了附近的围观者手中，引起了一场喧哗，因为这一次他炼制的辟谷丹，其质量真的不错，远比皇天门平ri里的辟谷丹好。

    就连玉无颜都蹙眉，她仅仅只是以神识一扫就能看出这些辟谷丹的品阶，的确比一般的辟谷丹要好上不少，她朝着姜小凡那里看了一眼，不知道在想什么。

    “sè狼要努力，打败那老头！”

    叶缘雪冲着姜小凡挥拳头。

    姜小凡笑着点头，还有什么比喜欢的人为自己加油更具有鼓舞xing呢，更何况，他本身就没有觉得有什么压力，他修炼的是上古炼丹术，远非普通炼丹术可比。

    如果说普通炼丹术可以点石成金，那么他所修炼的上古炼丹术，则可以让朽木化作最完美的翡玉，无瑕无垢，绝美世间。

    他朝着李云等人不屑的摇头，而后开始了，右手探出，一团柔和的火焰凭空而现，没有丝毫炙热的温度，恨普通，比一般的火苗看起来都要微弱。

    李云等人当时就笑了，摇头道：“看到你或许懂一点炼丹的皮毛，但是却远远不行，连丹火的温度都释放不出来，也想炼出一炉好的丹药，果然是无知小儿。”

    “看来，我丹庭又得多一位劈柴加火的奴仆了。”

    几人又是点头，又是摇头，脸上的表情十分的戏谑，李云更是冷笑连连，右手满意的抚弄着他那有些短小的胡子，看得姜小凡一阵想吐。

    “老家伙，等着去无为峰道歉！”

    他没有多余的话语，以上古炼丹术催动神力，温和的丹火缭绕与丹炉底部，微微的跳跃，这是以银sè神力所化的丹火，带着一股微弱的神圣气息。

    这一次，姜小凡仅仅只是以道经所修出的银sè神力转化为丹火，没有注入金sè神力，但是纵然如此，他也有信心完胜李云，因为已经试过很多次了。

    “怎么一点反应都没有？”

    “那丹炉怎么都没动，不会失败了吧？”

    “对啊，也没有药香传出。”

    不少人传出疑惑的声音，姜小凡的丹炉一点反应都没有，没有热气喷鼎，也没有药香传出，就好像是里面什么东西都没有了，所炼制都只是一团空气。

    “年轻人停手吧，别不知天高地厚了，你里面的丹料已经废了，安心的给我丹庭劈柴加火吧，这就是你最后的归宿，早已经注定！”

    丹庭中的几人皆露出冷笑，在他们看来，结局已经很明显，李云胜了，他们常年炼制丹药，对于这种情况自然非常清楚，那是里面的东西已经消失的征兆。

    姜小凡停了下来，缓步而上，立在丹鼎前方，眼神扫过李云身边的几个老人，最后目光落在李云身上，道：“老家伙，我也说过，你的归属就是去无为峰道歉！”

    他右手一震，丹炉被打开，刹那间，一股浓郁的芬芳弥漫在这片空间中，让所有人都是jing神一震，纵然如同养心殿主和玉无颜这样的存在都露出惊sè。

    “大家试试看，谁的更好。”

    他屈指轻弹，一粒粒晶莹圆滑的丹丸从鼎炉中飞出，飘入到人群中，很快就在这里引起了一场不小的喧哗，明显比李云炼制的辟谷丹更让这些人惊叹。

    “这是辟谷丹吗，怎么看上去这么漂亮呢。”

    “咦，竟然没有苦味，唔，有点香，这……”

    “天，这是辟谷丹？我怎么觉得像是元丹呢！”

    围观者皆震撼，望着姜小凡，一个个膛目结舌，他们刚才所吃的辟谷丹，比李云所炼制的辟谷丹竟然要好上数倍，其品阶几乎快比得上元丹了。

    众所周知，辟谷丹虽然也处在元丹的范围内，但是却远远比不上元丹，无论是效果还是感觉都很差，一般的辟谷丹有些苦涩味，但是姜小凡所炼制的辟谷丹却没有，而是却带着一股清香。

    许多人都望了过来，显然，这一场丹术对决，姜小凡胜了，且是完胜！