    通往姑臧县的官道上，一队人马，正缓缓行驶而来。

    这队人马约莫三十余人。

    为首一人身材微胖，二十开外的年纪，此人名叫麴光，是高昌国的王子。

    此番出使，他是正使。

    高昌国的副使名为马衍，是高昌国的国相。马伯雅便是马家人，算起关系，马伯雅是马衍的堂弟。马衍年近五十，身材很瘦，给人精明沉稳的感觉。

    麴光虽说有些胖，五官倒也标准，他骑着马，一边走，一边说道：“国相，咱们此番去咸阳迎亲。您说，能否得到大秦皇帝的同意，迎娶大秦公主呢？”

    “大秦和西域各国，历来是冲突多，和睦少。尤其大秦建国几百年，从没有下嫁公主到西域各国的先例。这般前提下，要让大秦皇帝同意，恐怕不容易啊。”

    麴光说到这里，停顿了一下，他开口道：“大秦的公主，想想都好啊。”

    马衍捋着颌下的胡须，不急不缓道：“咱们西域各国和大秦，也是有些渊源的。西域各国当中，除了更偏远地方的国家，如靠近葱岭的区域，是突厥人建立的地盘，我们这些西域各国的人，也是凉州出来的。”

    “追根溯源，我们也算秦人。

    “所以咱们去求取公主，只要是动之以情，晓之以理，总归是有一定机会的。”

    “高昌国这些年，仰赖大王励精图治，发展的态势很不错。只是，却也陷入了瓶颈。要打破瓶颈，唯有吞并周边各国。可是高昌国想吞并其他地方，首先必须有大秦作为后盾。”

    “王子您迎娶大秦公主，高昌国和大秦就有了联系。有了这一层关系，西域各国不敢和高昌国为敌，到时候高昌国借助大秦的威名，吞并附近的一些小国，一步步蚕食地方。”

    说到这里，马衍眼中多了一抹期待。

    他一下想到了夏国。

    中原夏国，号称中州夏国，是天下中心。在高昌国眼中，夏国是无敌的存在，是不可敌的。

    这是高昌国昔年打探到的消息。

    “咱们高昌国，地处西域，想达到夏国的地步，根本不可能。不过在我看来，如果能像夏国南方的晋国，亦或像夏国东方的齐国，乃至于像是大秦这般，能屹立不倒，那也就好了。”

    “我高昌国横扫西域，就能和大秦鼎足而立，自此不惧大秦。”

    “所以，求取大秦的公主，必须成功，这关系到高昌国的未来。有了大秦的公主，甚至大秦陪嫁时，必然会陪嫁诸多的工匠、典籍，有了这些知识，高昌国实力更进一步，就能远超楼兰、乌孙、龟兹等国。”

    “一直以来，高昌国都低调发展，才有如今的实力。现在，是需要进一步蜕变的时候。只要成了，便彻底化茧成蝶。”

    马衍眼神熠熠生辉。

    他是高昌国的国相，一直以来，都在发展高昌国，好在高昌国的国王麴演也有雄心壮志。

    所以，才有如今的发展。

    麴光道：“国相，求取公主一事，需要国相的全权绸缪。同样的，要挖林丰到咱们高昌国，也不容易啊。这个人在大秦，那也是得了皇帝器重的。”

    马衍来姑臧县，第一个意图，就是挖墙脚，想挖走林丰。只要事情成了，高昌国就多了一个人才。

    马衍老脸上尽是笑容，说道：“王子，即便林丰不愿意去高昌国，也没有什么。我们前往拜访，态度礼敬，这是对他的尊重，以及认可他的才华。”

    “有了这样的一个前提，我们和林丰就搞好了关系。换句话说，如果能让林丰去高昌国，我们赚了。如果失败，搞好了双方的关系。如果他表态，支持大秦和高昌国联姻，皇帝也就更容易同意。”

    “所以，林丰很关键。”

    “我们这一次，成与不成，都要博取林丰的好感，让林丰支持我们。”

    “咱们来大秦，就是求取更多的人支持。等我们抵达大秦帝都咸阳，还要一一拜访大秦的官员，譬如吏部尚书章逸、户部尚书王棠，这些朝廷中举足轻重的人。”

    “有这些人的表态支持联姻，你迎娶公主也就更容易。”

    马衍一副运筹帷幄的神态。

    一切情况，他了然于胸。

    麴光一脸钦佩神情，道：“国相不愧是高手，运筹帷幄，厉害无比。当年国相去夏国学习，果然是明智之举。说起来，如果咱们高昌国的士人，能源源不断去夏国学习，那该多好？”

    马衍年近五十，他不到二十岁的时候，就去了夏国，那时候夏国实力还强横。

    当年的马衍，学习了数年便回到高昌。

    恰是如此，他对夏国文化极为仰慕，甚至马衍回到高昌，也仿照夏国，调整高昌国的官制，效仿夏国制定律法，建立国子监培养人才，使得高昌国的实力在西域愈发强横。

    马衍面上有一抹得意神色，道：“想安排人去夏国，并非那么容易。一方面，夏国未必肯接纳。另一方面，一般人去了也难以适应。在老夫之后，曾安排几人过去。可是，这些人或是一无所成，亦或是干脆留在夏国生活。”

    “最终，也就作罢，只是依靠我高昌国的国子监，培养自己的士人。”

    “当年我在夏国时，曾听闻夏国大儒荀子，连败夏国七十余大儒，厉害无比。如果这样的人，如果能到我高昌国去传道授业，我高昌国未来，恐怕比大秦都更厉害。”

    提及荀子，马衍更是敬仰。

    他此生大憾，便是不曾见荀子一面。

    麴光道：“我相信国相，此番能成功。”

    马衍笑道：“但愿如此。”

    麴光话锋一转，道：“听闻姑臧县很繁华，除了盐，还有其他的一些物产。等抵达姑臧县后，我去地方上了解一番。到时候，请国相去见李东山，再和林丰谈一谈，您看如何？”

    马衍扫了麴光一眼。

    麴光这是想去找乐子啊，他对麴光是了解的。这位主儿能说会道，也有些才华。可惜，性情飞扬，而且喜欢逛勾栏之地。

    在高昌国，就是如此。

    到了姑臧县，也是这般。

    马衍想了想还是没有阻拦，提醒道：“王子殿下，在大秦境内，要低调一些，切莫生事。”

    “我明白的。”

    麴光大喜起来，眼中放光。

    一行人往姑臧县去，当抵达姑臧县城，马衍带着人去刺史府拜访李东山，麴光则带着亲卫消失在街道上。

    马衍进入刺史府，见到李东山，拱手道：“高昌国国相马衍，拜见李刺史。”

    李东山连忙道：“马相，本官还不是刺史，暂代刺史行事而已。”

    马衍笑道：“这是迟早的事，以李刺史的能力，担任刺史理所应当。更何况，老朽虽说在高昌国，也听了些高昌国的商人，说李刺史一上任后，凉州风气转变，百姓安居乐业，这都是李刺史的功劳啊。”

    李东山听着，心中欢喜。

    他明知道对方是吹捧，不过人都是这般，喜欢听好话。

    花花轿子抬人，谁不喜欢呢？

    李东山脸上一副谦逊模样，道：“马相言重了，凉州能发展好，并非本官一人的力量，仰赖所有人一起努力。”

    马衍道；“李刺史虚怀若谷，令人佩服。说起来，姑臧县令林丰，也如李刺史一般很是卓越。老朽想拜见林丰，不知道这一事情怎么样，林丰是否答应呢？”

    李东山道：“侯爷已经答应了。”

    “多谢李刺史。”

    马衍大袖一拂，吩咐道：“来人，拿上来。”

    话音落下，一名侍从进入，手中捧着一口锦盒，直接递到李东山面前的案桌上。

    李东山皱起了眉头，问道：“马相，这是什么意思？”

    马衍说道：“李刺史，这就是一枚麒麟玉而已。我高昌国，出产玉石，这不是什么好东西。仰赖您牵线，如果没有什么表示，却是说不过去，请李刺史收下。不是什么贵重物品，还请李刺史不必介意。”

    李东山接过来，打开一看。

    他眼中神色惊讶，这枚玉石上，雕刻的是麒麟踏云图，一看就能知道玉石的品质极好，不是普通的玉石。李东山看完，便知道这玉石很昂贵。

    好在他之前也请示了林丰，也就笑纳了，笑道：“马相真是客气，如今马相抵达姑臧县，准备什么时候去见侯爷呢？”

    “现在就去。”

    马衍很是迫切。

    据说林丰是荀子的弟子，这样的人，他自是希望早些见到。如果能挖到林丰，林丰去了高昌国，即便供着，对于高昌国来说，也是有极大的帮助。

    李东山不再耽搁，带着马衍往县衙去。因为之前李东山已经和林丰提过，所以顺利进入大厅中，等着林丰来。

    马衍打量着大厅中。

    县衙内的摆设，一板一眼的，没有什么特殊的。

    马衍的内心，想着笼络林丰的事情，这事儿该怎么说呢？

    不多时，一阵脚步声传来，马衍转头看去，看到进入的林丰，他愣了下。

    林丰太年轻了，也就是二十出头的年纪。

    马衍却不敢小觑，马伯雅等人在林丰的手中吃了大亏；凉州刺史沈荃，因为林丰被处死；姑臧县杨家，实力强横，也因为林丰被灭门。

    林丰这样的人，绝非善类。

    马衍脸上挂着笑容，拱手道：“高昌国国相马衍，见过镇国侯。”

    李东山拱手道：“侯爷。”

    林丰颔首示意，摆手让马衍、李东山坐下，他坐下来道：“马相不辞辛苦，从高昌国来大秦，有什么事吗？”

    李东山也很好奇。

    马衍要见林丰，所为何事？

    马衍等人的目标是出使大秦，去大秦有事，却要单独找林丰。

    马衍微笑道：“林侯爷，老夫今天来拜访，是久仰林侯爷的大名，请林侯爷去高昌国为官。”

    轰！！

    李东山脑子懵了。

    马衍是来挖墙脚的，马衍这老狗不怀好意，真要是林丰去了高昌国，而这事情是他牵线搭桥的，皇帝得了消息，不得把他生吞活剥了他？

    即便林丰拒绝，消息传出，皇帝知道是他牵线，也绝不会放过他。

    李东山的内心，顿时急切起来，愤怒道：“马衍，你可没有告诉我，是请侯爷去高昌国。早知如此，我不会答应你的请求。我告诉你，侯爷是大秦的人，绝不可能去高昌国。”

    林丰也有些意外，这样的一个请求，他怎么都没有想到。

    原以为是来挑事儿。

    亦或者，是要利用它的。

    没想到是挖人。

    林丰道：“马相的一番好意，在下心领。我在大秦，一切挺好，没有离开的打算。”

    马衍连忙道：“林侯爷眷恋故土，实属正常。只是我高昌国方面，也并非让林侯爷一直在高昌国。老夫刚才，其实没有表述清楚。我高昌国虽说效仿夏国，实际上，还是很多不伦不类的地方。”

    “我们仰慕夏国，仰慕大秦，希望有熟悉夏国和大秦的人，到高昌国指点迷津，拨乱反正，使得我高昌国，能像夏国一样。我们所求，只是请林侯爷去高昌国，指点一两年。”

    “到时候林侯爷要回来，便回来就是。这是我们的请求，恳请林侯爷看在我们，一心虔诚仰慕天朝上国的份儿上，能去高昌国指点一番。”

    马衍仍是要挖人。

    只要林丰去了高昌国，逗留的时间长了，就能生出变数。

    林丰是荀子弟子，这样的身份，足以提升大高昌国的影响力。

    李东山连忙道：“侯爷，切不可听马衍这老匹夫的蛊惑。高昌国不毛之地，您万万去不得的。”

    他直接撕破脸。

    马衍老匹夫可恨，要暗害他。

    林丰轻笑道：“李刺史不必担心，我不会去高昌国。马相的好意，我心领了。高昌国如果仰慕大秦，我可以让大秦安排人，去高昌国传道授业，你看如何？”

    马衍直接挖人。

    林丰暂时看不出问题，可马衍是一国的国相，这样的人一举一动，应该有章法和意图。

    林丰便只能试探。

    马衍眼中瞳孔一缩，让大秦安排人去高昌国传道授业，等于任由大秦在高昌国安插眼线等，甚至任由大秦的人笼络高昌国的人，这是决不允许的。

    否则，高昌国恐怕迟早会乱套。

    单纯的传道授业，在大秦可以有，在高昌国这里，马衍是不相信的。

    马衍谦虚道：“我看还是算了，高昌国偏僻，很多人不乐意去。再者，我高昌国境内，也有一些人传道授业。我高昌国，需要的是林侯爷这样的人才，其余人我看不上眼。”

    这话直接拒绝，又抬高林丰，让人生不出半点的厌恶。

    林丰听出马衍的意图，叹息声道：“既如此，那就可惜了。”

    马衍话锋一转，忽然道：“林侯爷，高昌国一直仰慕大秦，恨不得高昌国上下，都效仿大秦行事。我高昌国的王子，听闻大秦公主贤良淑德，想要求取大秦公主。您看，高昌国和大秦联姻如何？”

    林丰眉头一挑。

    他明白了过来，这才是马衍这老匹夫的意图。

    要求取大秦公主。

    当然，求取大秦公主是表象，高昌国是想通过联姻获取好处，增强高昌的国力。

    这是根本。

    林丰打心底反对这样的联姻，和亲式的联姻，对大秦公主来说，那就是灾难，对大秦来说也是灾难。大秦的公主，在大秦好好的生活，却要远嫁到异国他乡去，举目望去都是陌生人。

    这是林丰所厌恶的。

    这事儿，林丰不同意。

