 欢颜也跑到跟前，挤开好友，她性感的撩了一下头发，说着酥到骨头的话，“南墨老师，你好，我叫欢颜。

麦穗有喜欢的人了，我没有，所以……我都可以。”

秦笑笑内心吐槽：当着我的面释放魅功，狗屁好友。

她：“南墨老师，我喜欢的人就是你，你有空么，我想请你吃饭。”

欢颜继续用媚语言说：“要不要加个微信，我们有时间约？”

秦笑笑眼睛冒心心，她推开好友，“别加，她就是看上你脖子了，我是看上你的人。”

“刚才谁说忠贞不渝的爱情呢？”

“对，南墨老师我说对你忠贞不渝。”

只是单纯的一面，南墨被两个大一新生纠缠的上不了课。

全班还在看笑话。

最终，秦笑笑还是闹到了学院的办公室。

院办公室的领导：“荒唐，南墨是你们的老师，你们两个还是好朋友呢，公然在教室骚扰老师，记过处分。”

南墨并未想到学校这么随随便便的就给学生处分，他欲要开口制止。

怎料，秦笑笑突然激动起来，“凭什么谢闵西可以和老师谈恋爱，你不能因为身份原因差别对待吧。”

欢颜也高举自由的旗帜：“我们和老师谈恋爱也应该有自由。”

老师怒不可遏，更大的原因是他无法反驳这来女孩儿的话，但学校又明确不能给老师谈恋爱。

“你们，你们……你们父母知道你们在学校这样追一个老师么？”

秦笑笑耸肩，一副你随意，她都怀疑爹妈驾鹤西去了。

欢颜也妖娆一笑，“我父母习惯了。”

南墨发声，“第一次给个警告就可以，记过处分太大，这将跟随她们一生，找工作会有影响。”

秦笑笑：“南墨老师，你好善良，我以后不打算找工作，我回去继承家业。”

院主任老师：“钱有花完的一天。”

“那就再挣呗。”

“可你有处分，没人愿意收你，挣不来钱。”

秦笑笑：“那你不给我处分不就好了。”

院主任老师：“……”这年头的孩子们，一个个牙尖嘴利，他都说不过。

“你们都是成年人，应该为自己的行为负责，这种事情叫家长，你们觉得好看么？”

秦笑笑好心的说：“我小叔叔风流成性，最好还是别叫，我怕老师的三观碎一地。”

欢颜：“我妈爱穿低胸超短裙，老师最好也别叫，我爸会挖眼珠子。”

“这些学生都是在什么样的家庭环境下长大的啊？”

老师心想。

南墨起身，他说：“你们走吧，记一次警告。

以后和老师保持距离。”

得到释放，两人出门，秦笑笑说：“A大的老师竟然就给我们一个警告，太不可思议了，这要是在商桥，指不定江校长怎么讹杨老二的钱。”

南墨在后边和院主任沟通处理意见，达成一致后，南墨去教室教书。

杨氏传媒高层，杨悦的助理敲门进去，“总裁，麦穗在学校留有警告了。”

“安生的时间够久了，不闹事就不是麦穗了。

这次校方怎么说？”

助理：“校方就给了一个警告，没有了。”

杨悦打开一份来自南国分公司的邮件，看着电脑屏幕，手搓着下巴，一心二用问：“看来这次惹得事情比较小。”

“一般小。

就是公然和欢颜抢一个男老师的欢心，被学校批评了。”

看电脑的男人纹丝不动，手在鼠标上往下划，不发一声。

“总裁？

我们怎么办？”

杨悦点击打印按钮，接着从打印机中拿出一份文件放在桌面上签字。

助理还没有等到答案，这样的上级有点危险啊。

“去工作吧，在这里杵着做什么？”

助理问：“那麦穗的警告，我出手么？”

“不用，随她折腾吧，到了十八岁就不管她了，谈恋爱是她的自由。”

他将刚签过名字的文件递给面前的助理，“跑个腿，递到分部。”

“是总裁。”

助理关门离开，他拿起手机发现，正在通话中。

“麦穗，你都听到了。”

手机那头的秦笑笑笑的没心没肺，“听到了，杨老二不吃醋，看来这招不管用，我再换一招，不过南墨老师是真的超级帅啊，心动了，杨老二不要我，我就去追南墨老师啦，哈哈，我要将他打造成名流巨星。”

办公室的男人，背靠着椅子，食指和中指夹着一根笔，像是夹烟的动作。

电脑上的消息他再也看不到眼中。

十分钟后，他接通内线，叫助理进门“进来。”

“总裁，我还没到分部。”

杨悦：“让别人去送。”

助理不到三分钟出现在办公室，“总裁，你找我。”

杨悦是个心计派，他问：“手机挂了？”

助理惊讶，“总裁你知道？

麦穗突然找到我说，让我来试探你，看你什么反应。”

杨悦因为这一句话，不经意的解释让他心胸开阔，“恩，我早都知道。

去办公吧。”

“啊？

总裁你找我来就是为了这个。”

杨悦教训下属：“不主动找上级坦白，还让上级来捉你。

再有下次，驻守南国三年不许回国。”

助理泪汪汪，“南国正乱着呢，我才不去。”

有了自己偶然炸出的话，杨悦还未意识到自己的工作效率提高了不少。

秦笑笑是真的看上南墨的颜值了，她的专业课公然翘课，然后蹭法学院大二的课。

上课就撑着脸看南墨。

欢颜看着他的脖子咽口水。

“麦穗，你说我上辈子是不是吸血鬼啊，我好想去尝尝他脖子是什么味道。”

秦笑笑和谢闵西一样坐在教室的最后一排，她说：“反正你只想要他脖子，等我那天对他腻歪了，我就送给你，让你吃他脖子好不好？”

谢闵西听着残忍至极，南墨遇到两个超级大粉丝，一个贪他面孔，一个瞧上他脖子。

一个谈恋爱，一个想吃饱。

秦笑笑突如其来的失落，周末见不到南墨了。

她在教室后座，拉拢着眼皮，无精打采。

恐怕世上只有欢颜懂麦穗的难过是为何，真的是因为不见一个老师么？

谢闵西误以为此，她仗义的出招，“南墨老师一直住我家。”

 