    “什么？”

    魔老祖和晏家老祖听了子易的话，顿时大吃一惊，“他还有一个身份！”

    子易点了点头，说道：“他是创世者的儿子！”

    “这怎么可能？”

    魔老祖和晏家老祖听后，眼睛瞪得滚圆，无法相信这一切是真的。

    可是子易的神情，并像是在说谎，让他们不得不相信。

    “没有什么不可能的，老夫当时知道这个消息时，也是无比震惊。而且这件事，是创世者亲口告诉老夫的！”

    子易笑了笑。

    “这……”

    晏家老祖倒是没有什么，可是魔老祖的脸色却是十分的难看。

    想起之前的事情，不由地冒出一身冷汗，惊恐地看向子易，问道：“那位不会出手处理我吧？”

    “怎么可能！”

    子易摇了摇头，“你和帝神之间又没有什么大的恩怨，不过，你应该回魔界一趟，你的那些子孙后裔们，可是没少得罪帝神。”

    “什么？竟然还有这种事？”

    魔老祖一听，顿时勃然大怒，大声吼道：“这群作死的东西，看老夫怎么收拾他们！”

    声音落下，整个人瞬间消失不见。

    “帝神老大，本姑娘以后就喊你老大好不好，你好厉害啊！”

    “人家好羡慕你哟，你竟然能够打败魔老祖那个老家伙，真是太令人激动了！”

    龙城内，跟着进入龙城的晏思思，就像是一个跟屁虫一般，一直跟在道九言身后。

    不管道九言去哪，她都会跟着。

    这个丫头，依旧是女扮男装的样子，丝毫不觉得她这般撒娇所带来杀伤力，有多么大。

    本想上前抱住道九言的胳膊，结果，被冷行云等女用眼睛狠狠一瞪，她就不敢再上前了。

    “呕……”

    忽然，一声干呕声从远处传来。

    却是之前跑去寻找姜琪和姜婷两姐妹表白的冥界圣子。

    当他看到一个“男人”正颤着道九言，并且发出嗲嗲声音时，瞬间忍不住地吐了……

    “老大，你这是男女通知呀……小弟佩服，实在是佩服！”

    冥界圣子一胗震惊地看着道九言，随即对着宋临雪等人大声说道：“各位大嫂，难道你们就不管管吗？这样好吗？”

    这小子说话，肆无忌惮的，却没有看到，道九言的脸色逐渐地冷了下来。

    而他依旧乐呵呵地说道：“这样很不好，虽说你们不介意，可是我们却感觉非常不好……”

    轰！

    他的话还没未说完，就有一声轰鸣声骤然响了起来。

    紧接着，一股滔天之力爆发，瞬间将他整个人给镇压，直接趴在了地上。

    “真是活该呀！”

    一旁的桓俊和天楼二人，直摇头，叹息地说道：“这人呀，要是管不住自己的嘴，可真是会倒大霉的！”

    “说白了就是嘴贱，还没弄清事实真相，就不要发言，现在好了，被收拾了吧！”

    二人用着一种可怜冥界圣子的目光，看了过去，可是脸上却露着嘲讽的笑容。

    “臭小子，你好好看看，老娘是公的是母的！”

    晏思思一脸愤怒地扫了冥界圣子一眼，随即尴尬地看向道九言，说道：“不好意思呀，让你被人误会了！”

    声音落下，她仿佛做了什么决定似的，身形一闪骤然消失在原地。

    “咦？”

    这一刻，哪怕是道九言也露出了诧异之色。

    他竟然感应不到一丝晏思思的气息，不知道到底跑到哪里去了。

    “看来她的实力并不是表面上看的那么简单呀！”

    道九言皱了皱眉头，随即扫了冥界圣子一眼。

    这时，冥界圣子从地上爬了起来，一脸诧异地问道：“刚才那个人是谁，为什么这么厉害？”

    刚才确实是晏思思动的手，瞬间就将冥界圣子给镇压了。

    可见她的实力，远远地在冥界圣子之上。

    “知道就好，下次管好自己的嘴，再贱的话，就该老大动手教训你了！”

    天楼瞪了冥界圣子一眼。

    见过作死的，没见过冥界圣子这般作死的。

    有什么话不能背地里说吗？

    非要当着各位大嫂们的面去讲，而且还是当着当事人的面去讲，你不被收拾，谁被收拾。

    “这个……哈哈哈，误会，都是误会，是我嘴贱了！那个，你们聊，我还有事，就先走了！”

    冥界圣子无比尴尬，不等众人反应过来，直接闪身消失了。

    “看来这个家伙，又能安分几天了！”

    冥界圣子离开后，众人顿时不由一笑。

    “九言，那个晏思思到底是什么背景，竟然连魔老祖那种的强者都不害怕？”

    宋临雪不解地看向道九言，疑惑地问道。

    “只知道她是晏家人，至于为什么不害怕他们……”

    道九言的话还没说完，忽然，前方的虚空裂开，一个美艳绝伦的白衣女子，满脸笑意地从虚空走了出来。

    “你是？”

    宋临雪忍不住地睁大眼睛，“天呀，好漂亮的丫头，只是怎么看着这么眼熟呢？”

    “大姐，你是什么眼神呀，她就是晏思思！”

    冷行云闪身出现在晏思思身边，上下仔细地打量着，眼中顿时闪动起浓浓的警惕。

    “晏思思！”

    道九言微微地挑了挑眉头，很是意外地看着这个看起来有些婴儿肥的漂亮姑娘。

    心中则是感叹着。

    难道这个女人要女扮男装，男装就已经够惊艳了，却不想以本来面目展现出来，更加惊艳了。

    “就是我，我就是晏思思！”

    晏思思眨着眼睛，微笑地看着道九言，“老大，我好看吗？”

    “好看，你很好看。不过，你再好看跟我们家九言有关系吗？”

    不等道九言回答，一旁的冷行云顿时醋意大发，直接闪身挡住了晏思思的视线。

    她警惕地看着晏思思，冷哼道：“九言已经是有妇之夫了，而且他的女人已经够多了，如果你想找男人的话，我们龙城里的好男人还有很多，我可以免费给你介绍一个！”

    “你放心吧，没有人跟你抢男人，就算是抢，你也抢不过我的！”

    晏思思白了冷行云一眼，随即闪身，整个人朝着道九言冲了过去。

    噗通！

    只是，当她冲过去的时候，道九言瞬间整个人消失了。

    不仅如此，他甚至还暗中发出一股力量，直接帮了晏思思一把，使得她整个人直接趴在了地上。

