
“我擦！你们又来这套啊！”

“这些道具，都是老演员了吧？”

“……”

在到达地窖最深处后，陆志明，胖子，黄毛三人不出意外地，在拐角处撞见了一处，摆放着果盘，香炉，蜡烛的惊悚一幕。

同时，并不意外的是，他们三个又被吓了一大跳！

“各位老铁，这地方有点不太对劲啊！”

陆志明紧张地说道，“像这样一个林中小屋，竟然会有这么大一个地窖，这本身就有点不太符合常理，现在又发现有人在这里上过香，这里不会真有那啥吧？”

“啊！陆哥你可别吓我啊！”

黄毛紧张兮兮地紧贴着陆志明，显然也被吓得不轻。

就连胖子在这个时候，都好像没有了那种，天不怕地不怕的劲儿了！

“陆哥，你…你可别吓人啊，这不就是一个破旧小屋么？能有什么啊！”

虽然经常这样演戏，的确很辛苦……

但只要能挣钱，那一切都不算啥了！

“我说，你们两个可别不信邪！”

陆志明若有其事地说道，“你们不记得，咱们在路上碰见的那大爷啊，他都让我们不要再往前走了，说是这边不安全，指不定他就是不希望我们到这儿来呢！”

“……”

都说人吓人，吓死人！

虽说，这地窖深处的一些东西有些眼熟，但是经过陆志明的这一番渲染，还真有几分那阴深恐怖的味儿了。

特别是一些新进直播间里的水友们，一个个都被唬得一愣一愣的，只有一些经常看他们直播的老粉，笑而不语地看着他们三个的表演。

“哎！胖子，你掐我干什么啊？”

而就在陆志明说的津津有味，黄毛和胖子听得津津有味时，黄毛只感觉手臂一痛，仿佛被人狠狠地掐了一把似的。

“黄毛，我可没掐你，你可别乱说啊！”

胖子急忙狡辩道，“我手可没那么长，你别呜呜咋咋的，怪吓人的！”

黄毛见好像真不是胖子掐的，又转头看向陆志明，可看他一脸错愕的样子，似乎也不是他掐的啊。

“不应该啊，我刚刚的确被人掐了一下啊！”

黄毛为了让他们俩相信自己，撸起袖子，露出了手臂上的一大块皮肤，而上面清晰可见的红印子，的确像是被人狠狠掐了一把！

“我发誓！真不是我掐的！”

胖子急忙举起手，自证清白。

“也不是我！”

陆志明也跟着举起了手。

“那会是谁呢？”

他们三个你看看我，我看看你……

一时间，地窖深处，陷入了令人毛骨悚然的平静！

“陆…陆哥，咱们要不还是上去吧？”

黄毛强撑着不让自己喊出来，哆哆嗦嗦说道。

“走吧，走吧！”

这一刻，就连胖子都有点不确定，黄毛到底是被什么掐的了。

因为在黄毛被掐的时候，陆志明正手舞足蹈地在说着他们编好的故事呢。

那么他自己又没掐……

那这会是谁掐的呢？

“走…走吧！”

此时的陆志明，也感觉脑子有点不够用了。

他记得……

在他们安排的套路里，没有掐人这一出啊！

难不成，是他们俩自己加上的么？

“啊！”

胖子只感觉脑门一痛，一个鸡蛋大小的石头，正中他的脑门，然后滚落在地。

“这……”

这一刻，陆志明和黄毛，呆若木鸡地看着石头丢来的方向，吓得浑身鸡皮疙瘩都立了起来，动都不敢动一下！

“血……血！”

被石头砸中的胖子，感觉手上黏糊糊的，当他拿下手掌一看，只见他的手掌已经被鲜血覆盖。

“妈的，是谁在那儿？！”

“有本事你给老子出来！看我不扒了你的皮！！”

发现自己受伤后，胖子体内那股狠劲儿，一下子就被激发了起来。

他从腰间掏出了一把防身匕首，耀武扬威似的，在黑暗的地窖中咆哮出声！

“一点敬畏之心都没有，现在知道错了吧？”

“凉了凉了，他们三个这一波要凉啊！”

“……”

偌大的地窖内，突然横生诡异，如此突如其来的情况，也让直播间里的弹幕刷了屏！

如果仅仅只是演戏的话，那很多事情点到即止即可。

可这都把胖子的头丢伤了，这真的是演戏么？

此时此刻，地窖内被吓坏了的陆志明和黄毛，见胖子似乎有点不管不顾了，无疑是加重了他们俩心中的恐惧！

“胖子！胖子你奶奶的，快回来！”

陆志明都快服了，这家伙这也太莽了吧？

砰！

可还没等胖子找到，那个朝他丢石头的家伙，又是一块石头，砸向了胖子。

而且这一块石头，比先前的还要大上不少。

只不过，这一次砸的不是胖子的脑袋，而是他的脚踝！

“啊！！”

被如此用力地砸到，就算是体重二百斤的胖子，也只能吃痛地瘫坐在地。

“嘿嘿……”

突然，一道莫名的嬉笑声，在空荡荡的地窖中响起。

“啊！鬼啊！！”

早已被吓得不轻的黄毛，在笑声响起的那一刻，终于是绷不住了！

他撇下手里的直播设备，不管不顾似地，朝地窖上面跑去。

在这种既黑暗，又封闭的环境中，没有人能做到不害怕……

现在又接二连三地，出了这么多诡异的事，就算心智再好的人，也会被吓得精神错乱的！

“黄毛，黄毛！”

而陆志明尽管此时也被吓得半死，但他却依然逃走，不是他不想，而是他不敢！

因为他刚刚有注意到，这块石头是从他们来的方向丢来的，现在往回跑岂不是找死么？

砰！

“啊！！”

果然不出陆志明所料，想要逃出去的黄毛，也被黑暗中一块石头，正中后脑勺，晕死了过去。

“玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，求求你们帮帮我，我我……我不想死在这儿啊！”

陆志明此时已经放弃抵抗了。

因为他心里的恐惧种子，此时此刻已经长成了苍天大树。

在一连发生了这么多诡异的事情之后，他心里已经是认定了，这一切都是这里的诡异所为！

所以害怕、恐惧、绝望……

此时已经将陆志明淹没！

“滚开！老子让你滚开，听见没有！！”

而一向天不怕，地不怕的胖子，在见陆志明也靠不住后，心里立刻就知道，他只能靠自己了。

所以哪怕他现在头和脚都受了伤，但他依然闭着眼，朝着空气中挥舞着匕首，似乎想要吓退些什么。

“嘿嘿……”

但是当这地窖中，再次响起那诡异的笑声时，胖子被吓得浑身一颤。

同时，他眼角的余光也注意到，黑暗中一道恐怖黑影，正在以诡异的姿态往他这边靠近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331534"  chaptername="第5章  地窖惊魂">加入书签</a>
</div>
