
　　“大哥，我也想成仙。”

　　玉儿在旁边羡慕的说道，不过她的小眼睛却是不是的扫过罗修怀里的颜夕若。

　　美眸的眼角，不经意的闪过一丝羡慕，她多想此刻呆在大哥怀里的人，是自己多好？

　　“傻丫头，以你的天赋体质，成仙很容易。”

　　罗修伸手抚摸她柔顺的长发，嘴角挂着微笑，修炼到他如今的境界，已经可以调控自己的情绪，放下了在轮回中追溯真灵时的心结。

　　只是，这份心结既然存在，又岂是放下了就过去的？

　　“还有你们诸位，我这次回来，就是带你们成仙。”

　　罗修的目光略过众人，声音很平淡，但传入在场众人的耳中，却如平地惊雷。

　　“成仙？”

　　“我们也都可以成仙？”

　　“……”

　　众人面面相觑，每一个人的脸上都浮现出了激动之色。

　　“若要成仙，首先是天赋资质的问题，你们之中，真正有天赋资质证道成仙的人，也就只有玉儿一人。”

　　罗修继续说道，“若在以前，天赋资质都是与生俱来，这一点无法改变，但是你们的修为都不高，若有仙丹改善体质，那么天赋资质就能提升，成仙有望。”

　　“不仅如此，我还会用雷霆为你们淬体，让你们脱胎换骨，在成仙之前，都能练就仙体！”

　　顷刻间，所有人都沸腾了，没有会去怀疑这番话的真实性，因为此刻还能够有资格站在这里的人，都是和罗修比较亲近的人，他们都很清楚，罗修从来不会做没有把握的事情。

　　他既然说了，就意味着他必然可以让在场的这些人，全部都修炼到仙的境界。

　　……

　　混沌天地，一片欣欣向荣。

　　在天地开辟时，有造化衍生，轮回演化，混沌分离。

　　初开的天地之中，就有一些生灵秉承天地气运而生，与生俱来就拥有大道烙印，资质非凡。

　　譬如，罗修就看到了一条青翠如玉的小蛇，它是这片混沌天地初开就诞生的生灵之一。

　　尽管此刻的这条青玉小蛇还很弱小，但罗修却能感受到它身体中隐藏的潜能，假以时日，最少也能成仙。

　　要知道，罗修他自身也不过只是天仙的修为，他开辟的天地中衍生出来的生灵可以修炼到仙境，这本身就是一种不可思议的事情。

　　如果将来罗修可以踏入至仙的境界，那么他所开辟的天地中，就有生灵能够修炼到大仙的境界，将来他若成为无上仙帝，他的天地中，就有生灵可以成为仙尊。

　　倘若……倘若将来他能超越仙帝，说不定，他的天地中就会出现仙帝！

　　到了那个时候，他所开辟的混沌天地，或许就已经成长为一片浩瀚的宇宙星空了。

　　蓦然的这一刻，罗修不禁疑惑，如果宇宙天地是这样来的，那么宇宙天地最初演化之时，必然也有一处开天辟地的元始之地！

　　那么如果这一切的推测都是真实存在的，那么他前世今生所在的这片个古老宇宙，那曾经的开辟天地的初始之地，又在何处？

　　“是如今的仙界吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他觉得自己的推测应该无错，太古纪的大战将宇宙天地的大道都打的崩坏，却唯独保留下了仙界那片浩土，要说仙界没有什么特别的地方，罗修才不会相信。

　　他想到了永古纪五帝，又想到了那滴神秘血脉中看到的场景……

　　知道的越多，罗修发现自己所知道的，反而就越少。

　　罗修没有再回修罗圣地，他觉得一个圣地的传承，是不需要两个圣主的。

　　他既然已经将圣主之位传给了断空，那么修罗圣地的事情，他就不会再去插手。

　　混沌天地，山峦叠起，他盘坐在一处山峦的顶端。

　　他在想，天永和无双的真灵，真的就已经彻底的湮灭了吗？

　　经过自身亲身经历开天辟地的场景，罗修已经有所明悟，真灵的由来，起源于轮回。

　　那么是不是意味着，真灵存在于轮回，但却是造化依托于轮回创造出来的？

　　若是将来有那么一天，我若将轮回修炼到至高的境界，是不是就能将她们的真灵重新创造出来？

　　“唉……”

　　蓦然间，罗修一声长叹，“若是重新创造出来的真灵，还是天永吗？还是无双吗？”

　　他的手指轻轻的摩挲着半颗暗淡无光的神格，从未有过的心痛，让罗修的眼角滑落一行泪痕。

　　或许，无双和天永留给他的，就只有这么半颗神格，还有一口水晶棺中的尸身了。

　　他以雷源的力量，在混沌天地设下了一处秘境，仙雷之力会根据每一个人的修为来掌控力量的强度，达到淬炼身体，脱胎换骨的效果。

　　每一个人为了追上他的脚步，都在拼命的修炼，所以罗修才会一个人坐在这里，静静的沉思。

　　此外，罗修还重新布置了时间结界，以他现在的修为，仙境之下的人进入时间结界，效果可以达到上千倍。

　　也就是说，夕若她们进入时间结界修炼十年，就相当于修炼了万年。

　　再加上罗修留下的大量资源，最多百十年的时间，他身边的这些人，都能成仙。

　　若是在外面的世界，以下界并不完善的天地规则，是不可能成仙的，唯有进入仙界才行。

　　但是在他所开辟的天地中，却可以达到和仙界一样的效果。

　　当然，因为他自身修为的桎梏，在新天地中突破天仙是不可能的，依然只能去仙界，去天地规则更加高级的世界。

　　他如同一个思索者，在山峦之巅，静静的坐了上百年。

　　百年时光如流水，到了他如今的境界，这点时间已经不算什么。

　　当然，这百年，他也不是就在这里发呆，他一直都在思考，思考着真灵的问题。

　　真灵涉及到轮回与造化，他推衍了很多种可能，也一一否决了绝大多数的可能。

　　最终，他觉得有一种可能很大，也更有可实施性。

　　“既然在时光追溯中可以复活已经死去的人，那么如果将来在轮回规则修炼到至高境界后，是不是也能在时光追溯中，复活已经湮灭了真灵？”

　　这是罗修推衍的一种可能，一般来说，时光追溯复活的方式，只能针对于那些身死陨落，但真灵依旧存在的人。

　　如果真灵湮灭，那么就算是追溯到过去的时光，也无法复活。

　　但如果复活的不是人，而是真灵呢？

　　这一点，罗修没有听说过有人尝试，但他却觉得未必就不可行。

　　当然，若要做到这一点是很困难的，必须要将轮回修炼到极高的境界，悟透有关于真灵的一切玄奥。

　　如果说，时光逆转是大神通，那么在时光追溯中要复活真灵，那就真的是逆天改命了。

　　不管怎么说，罗修终究是看到了那么一线希望。

　　众人都还在修炼，每一个人都在为成仙而努力着。

　　罗修的身影消失在山峦之巅，盘坐于轮回盘上，如一道流光划破星空，飞往曾经天界大陆所在的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零八章 一份希望免费阅读。https://xs.23sk.com 