    “还记得前面我所说的祝福么？”

    “什么？”李歆一时没有反应过来。

    “这兔人偶的能力，能对人施展祝福提升实力。”

    “你不是不会吗？”

    “虽然有些吃力，但我还是可以强行施展。”

    “那还是不要了吧……”

    “不解决它们不行啊，这鼠王越来越强，说不定我们要一直困在这秘境里。”

    “但是，若只提升一点点实力，还是不足以战胜二阶鼠王。”

    李歆不看好他所说的祝福，即使它已表现出神奇治疗能力。

    她从未听说有什么辅助技能，能把一个人从一级抬到二级水平。

    “我先给你施展祝福，提升后你看自己能不能对付领主。”

    “……那你用吧。”

    李歆感觉希望不大，但鼠王越来越强也是个大问题，如果真能提升些实力，她会再与它拼一拼。

    学园传闻她能与二级争锋，那是因为她有堇青剑在手，

    那把剑锋利无比，且持有者会获得轻盈效果。

    现在的她只有学园练习剑，估计再加两个这样的她，才能诛杀这领主。

    现实中，二阶异兽若出现在人群密集处，职业者又没有及时出面，现场往往会死伤一大片。

    普通人只有使用特殊枪支炮弹，密集打击下才能击杀它们。

    若是速度型或特殊型，普通人更是无法应对……

    李歆思绪间。

    身体突然被一股阴凉的气息渗入。

    气息从兔人偶逸散出与她链接。

    略微一感应，自身体质精神好似飙升。

    气力还凭空增强了一大截！仿佛就此进入二级武师

    不过这是错觉吧？毕竟怎么可能呢？

    李歆打开面板查看属性。

    体质：15.3（5）

    精神：9.1（5）

    气力：127（33）

    卧槽！真的假的？这是假的吧？

    这祝福效果真有这么夸张么！？

    不是只有开辟气力旋涡后，才能达到100以上的中级气力吗？

    你这祖传的人偶也太离谱了吧？给我也来一个？

    李歆心里的震惊都藏不住了。

    她抬起错愕的脸，他却好像没察觉这神技有多强似的。

    “还行吧？现在你能对付那头鼠王了吗？”

    行！怎么可能不行，我认为现在自己能吊打它了。

    “咳咳，应该够了吧。”李歆强行摆回普通脸，“接下来我们就上前击杀领主。”

    “等等，你现在有没有感觉什么不适？”

    “什么？”李歆闻言，静心感应自身状态。

    咦！怎么回事？生命力好似正在缓慢流失。

    “你这祝福有问题啊！”

    ……

    禁忌诅咒，此为“祝福”原来名称。

    若直接说是诅咒，可能使人闻风丧胆不敢接受，但称呼换成祝福就好多了……

    至于蚕食生命力，被诅咒会受伤很正常。

    其实伊缇还可以用偏爱技能，使她获得更高属性加成、不受诅咒副作用。

    但自身实力最重要，他把小魔女偏爱给了自己。

    “这副作用，可能是我强行施展的缘故，那我先停止这祝福。”

    “啊……也不用停止啦。”

    停止诅咒后，她好像有些失落。

    很正常，二级实力回落，落差感会让人难受。

    获得这技能后，伊缇就一直对自身保持着诅咒增益。

    伊缇又问道：“这祝福具体有什么副作用？”

    他知道是会减生命，但不知道具体消耗数值。

    李歆缓神，回忆着答道：“大概每分钟消耗百分之一生命力，但只是消耗普通生命力，副作用不大，可以靠自身慢慢恢复。”

    ……

    她面露期待，迫不及待地说道：

    “副作用小，有这么强力的祝福，我肯定能击杀这领主。快点，现在可以重新给我加上祝福啦！”

    怎么可能马上给你加诅咒增益，伊缇心想。

    你要是冲上去把领主杀了，这秘境岂不直接结束？

    还有这么多小老鼠没杀，都是经验呢！

    而且领主也是我的！

    “这祝福十分的珍贵……”

    “？？？”李歆闻言，期待的脸僵住，转而又绷不住了。

    “这都是祖训……剩余的祝福时间已不多，祖上立这些规矩，也是担心后人浪费兔人偶宝贵的使用机会……”

    “……但我身上没东西了啊，而且这也是为了我们一起出秘境才这样。”

    “经验值对我很重要，你还可以这样……”

    她现在是个穷鬼，伊缇没有再敲诈钱财。

    只是要求她把老鼠与领主的击杀留给他。

    他自己一人，火力全开应该也能击杀领主，但不够稳啊。

    让她充当打手先行试探，这样比较安全。

    ……

    洞口转角内。

    李老师静站一边，对他一副不看好的样子：

    “只靠你自己清理外面的鼠群？不用帮忙吗？”

    确实，普通一级无法对付这么多老鼠，但他能是普通人么。

    伊缇自信回道：“你看着就好，我另有魔卡使用，没问题的。”

    元素师，五职业中魔力最高。

    但30级还未解锁大范围攻击法术。

    有点可惜，目前还是只能由魔道学者出手。

    伊缇切换职业，掏出了一根棒棒糖prpr，这根魔力做的棒棒糖还蛮好吃的。

    幸运棒棒糖：增加技能成功率和大成功率。

    目前只增加魔道技能效果，但法师要敢假设，指不定也能对其他职业起效果呢，有空再深入研究一下。

    30级又多出俩攻击技能，先让使魔出来吧。

    “你身边出现的这四只是什么！？”

    使魔突兀出现，看到的李老师好像很惊讶，

    冰、火、光、暗法米利尔。

    伊缇统称它为元素使魔。

    转职后自带，魔道学者大多技能都在它们的帮助下施展。

    “我用魔卡召唤出的，依靠它们能清理外边的老鼠。”

    “它们看起来普普通通，应该不行吧？”

    对于她的质疑，伊缇回道：“你静静看我怎么清理鼠群就行。”

    距离最近的老鼠有30米。

    要先把它们引近……

    伊缇心念一动，一只使魔冲出。

    杰克爆弹！使用挑衅·改良舒露露！

    顿时，洞口外多出个带小丑帽的南瓜头。

    南瓜头四处蹦蹦跳跳，附近的老鼠纷纷怒起对它追逐……

    老鼠受到挑衅，被挑衅引至洞门前。

    这时，小丑南瓜“嘭”地炸响，靠近的老鼠死的死，伤的伤。

    不远的老鼠注意到情况，一齐涌来……

    好了！伊缇暗道。

    把它们引过来了，轮到你上了——

    光电鳗！使用改良魔法星弹！

    一道闪电从洞口射出，最前头的老鼠被命中。

    然后，涌来的老鼠相继被电光追击、传播，最后连锁闪电“滋啦”地爆发……

    电光闪烁后，这波老鼠近乎全灭。

    效果拔群！洞门前空了块区域。

    更远的鼠群发现状况，骚乱得吱吱狂响。

    不过在鼠王的怒“吱”下，它们很快镇定，有序向伊缇两人所在洞口冲锋。

    不慌不忙，伊缇用出新技能：

    魔道硫酸雨：冰霜雪人！空中生成降落硫酸雨的乌云，大成功时附带闪电。

    熔岩药瓶：杰克爆弹！地上生成熔岩地带，大成功时范围与攻击力增强。

