    第710章 天降甘露，普国同庆！【3更】

    第二天，龙国普天同庆。

    不管是电视新闻还是现场，都热闹翻了，比大年初一还要热闹，家家户户早上六点就起来放鞭炮庆祝了。

    就连爱睡懒觉的一些人也都早早的起床了，小孩子和老人起得特别的早。

    一个个的脸上都洋溢着兴奋和期待。

    “我们都可以当武者了！太好了！我要考三大武者大学！当强大的武者，像苏辰叔叔那样厉害优秀！保家卫国！为国争光！”

    “我也是！”

    高龄老年人们：

    “真是没想到，有生之年，竟然还可以看到我龙国如此盛世！真的是生在春风里，到老了，我还能成为武者！太激动了！祖国好！苏辰厉害！”

    “要是我再年轻一点的话，我绝对要去报考武者大学！”

    “年纪大了怎么样？我觉得我们也可以去报考武者大学，强军为国奉献！”

    “说的好！”

    年轻人和中年人：

    “我想吟词一首：生于龙国，见证历史，愿山河无恙，祖国繁荣昌盛！此生不悔入龙国，来世还做龙国人，我们生在红旗下，长在春风里，百姓有信仰，国家有力量，民族有希望！”

    “恭迎我大龙国乘坐方舟迈入这武者1.0大时代！”

    “大龙国威武！苏神威武！”

    ……

    全球其他国家的网络已经要瘫痪了。

    花花国网民：“我羡慕得流口水了！龙国即将腾飞，全民皆武者！请龙国收下我的膝盖。”

    虎啸国网民：“恭喜龙国兄弟们，一个个都要成为武者了！”

    “大家抱好龙国兄弟们的大腿，我们也要跟着起飞了！”

    虎啸国拿下了国家赛的亚军，虽然奖励，跟冠军相差太多太多了，但是，也给他们国家带了很多的资源。

    可以栽培出不少的优秀武者。

    狼国网民：“龙国朋友，你们成为武者后，可以来我们国家旅个游吗？现在只需要在我们国家待够10天，就可以拿到长期签证，以及申请成为我们狼国公民了，福利待遇超好的哦。”

    其他网友回复：“噗……狼国这是笑逗了，这是还觉得自己狼国的国籍很牛逼呢，竟然觉得人家龙国人会去想成为他们的公民！”

    “狼国现在都要被妖兽潮给冲了，自身难保了，别说是龙国，就是相邻的那些国家，也没有一个人工人敢去狼国打工了。”

    ……

    大鹰国网民：“！！！啊啊啊，冠军，冠军被龙国拿走了，我们败了！我们除了得到了三波妖兽潮，什么都没得到！杰朗他们真是蠢到家了，不仅去招惹苏辰，而且最后还跑去逝地！现在好了，都死光光了！”

    “现在只能眼睁睁的看着龙国全民皆武！”

    “我羡慕得牙齿都酸掉了！”

    “你们别担心，我们大鹰国很强的！这只是一个小小的国家赛而已！即使进入武者1.0时代，即使龙国所有人都全民皆武了，那又如何？我们大鹰国已经研发出了批量制造宗师的生物高科技了！”

    “对！不用怕，未来，蓝星第一强国，仍然是我们大鹰国！大鹰国无敌！”

    其他网民：“想屁吃？？？人家五大超级家族要重点栽培龙国了，你以为只是天降甘露这一点点的奖励？你们知道这次冠军奖励的资源有多少吗？你们知道以后五大家族招收子弟，会直接从龙国选拔吗？”

    “还宗师！在超凡面前，宗师就是只蚂蚁！一根手指头就能捏碎！”

    ……

    苏辰这边，虽然大家都已经全部步入宗师境界了，但是大家都很兴奋，期待这场天降甘露。

    因为这场天降甘露，对宗师和超凡者的身体也都是有好处的。

    这些甘露是各种泉水经过比例勾兑出来的，一种蕴含有激发身体潜能属性的水。

    由组委会操作，人工降雨，降落下来。

    龙国官方已经组织人手，把所有非龙国国籍人员，今天全部请去招待所了。

    因为这场雨，无法定点识别是否为龙国人，是全范围龙国和龙城降落。

    所以，肯定不会便宜了别国人员。

    在召开国家赛开始，龙国对出入境人口管控的已经很严格了。

    基本上那些得知龙国拿下国家赛冠军后，想要跑到龙国来蹭雨的，是没机会的。

    晚上十一点。

    苏辰带着家人来到了院子里，天空开始下起了雨。

    大家都闭着眼睛吸收这些雨，确实吸收到了精华。

    大宝爱玩，雨下得地上有一些积水后，他就跑到水滩那里去踩水，踩得特别的得劲。

    自己踩了还不够，还拉着妹妹小宝一起去踩。

    两个小家伙，手牵着手在踩水玩。

    四周都是惊喜的欢呼声，整个龙城，都点满了红灯笼，特别的热闹又好看。

    龙国也是全国欢呼。

    “我成为武者了！”

    “哈哈，我成为武者了，一品武者！我感觉我的身体超强了！我现在可以直接公主抱抱起我女朋友了！”

    “我感觉现在的我，一拳头可以打死一头牛！浑身充满了阳刚之气！”

    “啊啊啊，太好了，我成武者了，有力气了！以后看谁还敢说我娘炮！我一拳头过去！老子是纯爷们！”

    ……

    “感谢龙国，感谢苏神，感谢组委会，感谢感谢。”

    “听说苏神的飞机明天中午就抵达帝都，好想去机场欢迎他啊！可是，现在帝都开始管控人口出入了，没有里面的人做担保，根本没办法进帝都。”

    “我只能在电视上欢迎苏神回国了。”

    “苏神回来看到我们路上的每一个人都成了武者，肯定会超级兴奋激动！很有成就感！”

    “对对对，明天我要穿大红衣服，即使我不能去帝都机场当面迎接苏神，我也要在家里的电视机面前迎接苏神荣归故里！”

    ……

    这一晚，举国沸腾，大家都没有睡觉的意思，都凑在一起聊天，期待着明天苏辰全家回国的事。

    能去帝都机场的人，现在已经开始在过安检、登记，进行排队了。

    因为是迎接苏辰，所以对人员这方面，帝都这边需要做好严防严控。

    确保苏辰的安全。

    (本章完)

