    “茜茜。”杨淑筝接起电话，嗓音温柔。

    “阿姨，今天是长慕的生日……您来纽约了吗？”

    “我在纽约。”杨淑筝也没瞒着，“不过长慕这个人不怎么爱热闹，晚上也就请了几个朋友来家里吃个饭。”

    “我知道，他没邀请我……”佟茜声音低下去，“不过我给他准备了生日礼物，我现在给他送过去好吗？阿姨，您在不在家？要是不可以的话，我就不送了。”

    “这有什么不可以的，谢谢你。”

    杨淑筝虽然知道长慕不喜欢佟茜，也没有继续跟佟茜重新在一起的想法，但不管怎么说，佟茜当年都帮了她很大的忙，如果不是佟茜，她怎么能有那么好的医生来给她动手术，要知道，那医生可是特地从美国飞到京城去的，这么大的面子，得给多少情面。

    他们纪家向来明理。

    “杨阿姨，那您现在在家吗？我现在过去？”佟茜的声音很高兴。

    “在，你过来吧。”

    “我马上过来。”

    挂上电话，杨淑筝又让厨房准备了一些水果。

    天气晴好，坐在院子里心情舒畅，就是气温有点低。

    杨淑筝的身体不能剧烈运动和情绪波折，她大部分时间都处于静养状态。

    也就二十分钟，佟茜来到纪家。

    她认识这里，但来过的次数却屈指可数。

    进了门，她把生日礼物交给了佣人，其中还有生日蛋糕：“杨阿姨，我早上亲手做了一个生日蛋糕，不大，但用的原材料都是最好的。”

    “你有心了，谢谢你，茜茜。”

    “阿姨，您太客气了，应该的。”佟茜笑得很开心，坐在杨淑筝的身边，“阿姨最近身体怎么样？什么时候来纽约的？”

    “刚到纽约没多久，劳烦你记挂，我身体还行。”

    “那就好，我还挺担心你的，总想给您打打电话，但又怕打扰您休息。”

    佟茜坐在遮阳伞下和杨淑筝聊了会儿。

    杨淑筝为人温和，知道佟茜的遭遇后更多了几分同情，不免对她更好了一些，还让佣人把她从滨城带回来的礼物分给了佟茜。

    哪知，佟茜看到后直掉眼泪：“阿姨，我已经很久没有回滨城了……不管怎么样，它都是我的家乡……我好想我爸妈，也想我曾经的那个家。”

    “茜茜，别哭，以后会回去的，再给长慕一点时间，他肯定能帮你把滨城的事解决。”杨淑筝对佟茜家的事有耳闻，虽然她对佟正海夫妇没有好感，但也都是过去的事了，她也不在意。

    “阿姨，您和长慕就是我最大的恩人，谢谢你们。”

    “别这么说，要是没有你，我也不能活到今天……”

    “阿姨，您别这么说，那都是我应该做的，更何况也就是举手之劳，您千万别放在心上，都过去十几年了。”

    “不行，过去十年二十年我都得记得，要不是你，我哪还能过上今天的日子。”

    她们坐在花园里聊着，天气寒凉，院子里长得最好的是一盆金桔树，满树小金桔。

