    老板有些纳闷的看着项天，但是很快就明白了他的意思。

    他的脸色急速变化着，又突然露出了笑容，说道：“先生您先别急啊，我这里还有更大的奖项等着你，我想凭你的射击技术，一定可以拿下！”

    “更大的奖项？”

    项天疑惑的看着老板，不动声色的说道：“说来听听。”

    “更大的奖项是一只金镶玉的招财猫，个儿头比金猪大多了！”

    老板嘿嘿一笑，说道：“不过嘛，难度上也有一定的调整，如果成功了，金猪和招财猫你一块拿走，要是不小心失手，这金猪你就带不走了。”

    项天对此倒是无所谓，侧目看向了江川。

    江川和郑之敏二人难得的默契了起来，异口同声的说道：“不要了！我们只要金猪！”

    鬼菱眨了眨眼睛，平静如水的看着项天，什么都没有说。

    “这……您看？”

    老板讨好的看着项天，他是真的想让项天继续挑战，他也有绝对的把握让项天无法挑战成功。

    如果这只金猪就这么被带走了，凭他在这里的口碑和人气，不知道要什么时候才能赚的回来。

    “算了，看来我跟招财猫没有缘分，就留给下一个有缘人吧。”

    项天自然看穿了老板的用意，再次伸出了自己的大手，淡笑着说道。

    老板的脸色仿佛吃了屎一样难看，他颤抖着把金猪取下来，又试探的问了一句：“你真的不再试试了？那只招财猫的价值是金猪的好几倍！”

    如果是一般人，自信于自己的射击技术，可能真的会上老板的当。

    可是在场的四个人里，根本没人会在乎这几十万，他就是说的天花乱坠，也根本没用。

    项天果断的摇了摇头，根本不为所动，说道：“把小金猪给我吧。”

    “好吧，拿好了。”

    老板把小金猪放在项天的手掌心里，低下头，眼里划过了一丝不易察觉的冰冷。

    拿到了小金猪，四人就有说有笑的离开了射击游戏区。

    江川嘴里叼着一根香烟，一副志得意满的样子，说道：“那个黑心老板不知道用这样的方式坑了多少人，今天少放他点血，算是给他个教训了。”

    项天手里把玩着小金猪，笑吟吟的点了点头，道：“这可不是少放点血的问题，依我来看，按照他现在的情况，可能半年都赚不回来。”

    “活该。”

    鬼菱难得的开口，冷声说道：“他的眼镜都是特别制造的，就是为了坑人设计的，让她吃些苦头也好。”

    “还是师姐明白事理！”

    江川立刻竖起大拇指，给鬼菱拍了个马屁，随即说道：“我今天也算是替天行道了！跟梁山好汉是一个级别！”

    “我呸，谁是你师姐了？”

    郑之敏呸了一声，鄙夷的说道：“再者说，又不是你自己的本事，是人家项天的功劳，十颗子弹直接定乾坤！”

    “你的师姐，那不就是我的师姐吗？”

    江川厚颜无耻的笑了笑，挤眉弄眼道：“而且你可是输给我了，我至少打碎了五个气球，某些人可是十枪都打在了空气上，架子都没碰着。”

    两人你一言我一语争吵了起来，大有一言不合，就要大打出手的意思。

    项天的脸上挂着笑，他觉得江川这次应该是认真的。

    往常的江川面对女人，都是百般花言巧语，宠爱有佳，尽显大众情人的本色。

    可那些说到底，不过只是为了床上那几个回合而做的铺垫。

    然而现在不同，江川一遇见郑之敏，这两人就好像欢喜冤家一样，不过，这样看起来才更像是正常的恋爱关系。

    几人漫步到展览区，江川凑到了项天的身边，笑着说道：“后边这几个尾巴一直在跟着我们，会不会是职业杀手？”

    “你太高估他们了。”

    项天没有回头，眼神漠然的说道：“职业杀手虽然逃不过我的眼睛，但是，就凭你事绝不可能有所察觉的。”

    对于这一点，江川倒是没有反驳，沉声说道：“那你猜他们是什么人？难道是因为刚才我露富了？”

    “未必。”

    项天拿起了手里的小金猪，眯眼说道：“或许，他们是冲着这只小金猪来的也说不定。”

    江川的眼神一寒，道：“你的意思是……他们都是那黑心老板派来的？”

    项天指了指不远处，一个建筑物后的监控盲区，笑着说道：“咱们过去问问就知道了。”

    项天几人仿佛漫不经心的走到了监控盲区，郑之敏稀里糊涂的跟了过来，有些警惕的看着项天和江川：“你们两个……把我和师姐带到这里，是什么意思？”

    郑之敏已经知道了项天的厉害，而她也绝不是江川的对手。

    如果这两人在这里想做些什么……她和鬼菱还真的只得坐以待毙！

    不得不说，有的时候女人的想象力还是很丰富的。

    “你在想什么呢？”

    江川马上就看穿了郑之敏的想法，不屑一顾的说道：“把你多余的担心省省吧，我们要是真有这个意思，在黑龙涯的晚上，就不会让你穿着衣服回去。”

    “你！流氓！”

    郑之敏的脸蛋立刻红了，不服气的说道：“那你们跑到这里来，想干什么？”

    “你自己看就知道了。”

    江川用下巴点了点前方，郑之敏立刻回头，就看到四个膀大腰圆的壮年男子，大摇大摆的往这边走来。

    着四个男子的身体很强壮，而且都有纹身，眼神淫邪，看着就不像什么好人。

    项天把小金猪抓在手里，来回揉捏着：“果然还是来了。”

    江川把拳头捏的嘎巴嘎巴直响，说道：“你们都不要出手，最近我很郁闷，让我活动活动拳脚。”

    “别这么急，先听听他们怎么说。”

    项天率先迎了过去，脸上浮现出莫名的笑意，说道：“不知几位到此，有何贵干啊？”

    领头的是一个花臂男子，他的目光直接落在了项天手中的金猪上，直言不讳的说道：“没什么，就是想借点钱花花，希望你们能行个方便。”

