    秦修看了眼未接电话，有爷爷的、有吴斌的、还有沈瑶的。

    沈睦的手机被收了，可能是拿沈瑶手机打过来的，秦修点开号码想回过去，想了半天还是不知道该怎么说，最后还是放弃了。

    正要给吴斌回过去，沈老爷子的电话就打进来了，秦修调整呼吸按了接听。

    “你把蒋易绑哪去了？”

    自家孙子真会给他找事，蒋老头都把电话在打他那了，奈何秦修这小子把事情瞒得太严实，他不知道发生了什么，连解释都没办法跟蒋老头解释。

    “我会处理的”听到蒋易两个字秦修就恨得牙痒，心说没直接杀了他就已经是阿弥陀佛大发慈悲了。

    电话那头的沈老爷子差点没气吐血，冷静下来后，清楚自家孙子这是不愿意说的意思，转个方式问，“蒋易那小子做了什么伤天害理的事了？”

    自家孙子他了解，能惹着他这么做的，肯定是伤天害理的事，何况蒋易为人他是知道的。

    “不能说，这事我会处理的”

    “你处理个屁，蒋老头一会儿功夫给我打了三个电话，我连怎么回事都说不上来。”

    “我会处理的”

    说来说去就这么一句。

    沈老爷子气得不想多说，直接挂了电话，特么爱咋咋的。

    姜甜不知道自己究竟睡了多久，醒来的时候头痛得要裂开，身体更像是散成一个个零件，酸疼得使不上一点力气。脑子里的片段零零散散凑不成整段，她下意识地伸开胳膊往旁边探了探。

    空空如也，只剩下她自己。

    姜甜又觉得可笑，明明是你说的玩玩，明明是你说的不会让他负责，你还在期待什么、妄想什么呢？不就是让秦修睡了吗？有什么大不了的，撇去别的不讲，这场肉体交易还是挺让她满意的。

    身上穿着干净的睡衣，床头的恒温台上放了两只冒着热气的杯子，一杯是水一杯是牛奶。嗓子干渴得像要着火，她努力了许久才撑起身子坐了起来，温热的水触到唇的瞬间，姜甜有种想哭的感觉，她应该庆幸，庆幸昨天是秦修而不是蒋易或者别的人，至少他足够温柔体贴。

    下床站起来又因腿软摔回去的瞬间，她决定收回刚才对秦修温柔的评价，心里忍不住骂他丧心病狂，折腾得她腿都支不起来了。

    转念一想又觉得没立场骂人家，丧心病狂的人明明是她，缠着他没有节制不愿停下的明明是她自己。

    也不知道秦修是去拍电影了还是在楼下，姜甜缓了缓重新站起来扶着墙摩挲着下了楼，每一步都走的艰难，两条腿抖得厉害。

    确认楼下也是空荡荡的后，心里那股子怅然若失的劲又涌了上来，不是说好了玩玩的吗？说好了不让人负责的吗？姜甜你打起精神来，别搞得跟被人强了似的，你俩昨天那出叫各取所需。

    大不了以他技术不行为由，拒绝再次合作，从此两不相欠。

    她揉了揉干瘪的肚子，后悔刚才没把那杯牛奶喝了，要再上楼喝姜甜答应恐怕腿不答应。

    没有手机又点不了外卖，还是回家找找有没有吃的吧！

    怎么心里还觉得有点委屈呢？

    让人给睡了，没立场弄死人家，更没脸要人家负责，没想到她姜甜也有今天。

    小妖看她爷爷在这儿伤春悲秋了半天，终于忍不住跳出来，“爷爷，你有今天都是你自找的。”

    姜甜不服气，“我自找什么了？是我让蒋易下的药？”

    “你不得罪他，他能给你下药吗？”

    “我不得罪他，难道看着他玷污了李芳吗？人家才十几岁，你让人以后怎么活。”

    小妖无法反驳，狡辩说：“那你要是多在沈睦身上下工夫，任务早完成了，也不用搞成现在这样。”

    “沈睦分降了？”那也太现实了吧！

    “那倒没有，就是你现在搞成这样，沈睦还能接受吗？”小妖担心。

    “我现在是猪八戒照镜子，里外不是人，他能不能接受先不提，我现在没脸再找他了。”

    “就这么走入死局了？”

    “要不……”姜甜勾了勾唇，不怀好意道：“你把攻略目标换成秦修怎么样？”

    小妖摇头，“换不了。”

    “那就这么着吧！任务反正是完不成了，就在这儿待着吧！”姜甜耸耸肩一脸的死猪不怕开水烫。

    小妖无语地翻了个白眼，不再理她。

    好不容易走到门口，想起来自己空空如也，连睡衣都是秦修的，根本没有钥匙，回个屁的家，烂在这儿得了。

    正要折回去，门从外开了，她愣住了，门口站着的人不是秦修吗。

    他穿着白色T恤黑色外套蓝色牛仔裤，黑色棒球帽盖了半张脸，口罩挂在一边耳朵上，脸上粘了条创可贴。周身散发着清冷的戾气，看不出是情绪不高还是生气。

    手里拎着两只装得满满的购物袋，看到拖着大大睡衣的姜甜，眼睛亮了一下，瞬间又暗了回去。

    原来不是跑了，是去超市买东西了。

    等等，为什么要说跑了。

    还没想好要怎么面对，秦修将东西放到厨房，对着冰箱闷闷地说：“你的手机证件还有钥匙等下何星移会送过来……”

    这是要她回自己家的意思？

    说完又不知道该说些什么了，放完东西又说：“饿了吧！你想吃什么？我给你做。”

    姜甜淡淡“哦！”了一声，没走两步腿又开始抖起来，姜甜歪在旁边的鞋柜上，正好撞到腰间青了的位置，痛得她“嗞！”一声。

    “怎么了”秦修丢下手上的东西跑到姜甜身边，伸手要扶，又觉得尴尬，手悬在半空进退两难。

    我都不同尴尬，你个大男人尴尬个锤子啊！姜甜大方地把手搭到她手上，扶着她一步一步走到沙发上坐下。

    姜甜轻咳一声，哑着嗓子说：“那个……昨天的事谢谢你，要不是你救了我，我……”心理建设了半天后半句还是没说出口。

    谢谢？

    这是正常人该有的反应吗？

    秦修没好气地丢了个“不客气！”

