
　　李太尉抬眼看了一眼唐明，眼神中露出一丝欣喜说道：“确实有些事情需要你帮忙，阿莲给我的信件里面说最近这段时间有一群强盗四处作恶，在隐者村外、在明月城外都能见到这群强盗的身影。”

　　他重重的叹了一口气：“我现在公务缠身没有时间去处理，如果你能替我找到这群强盗并且杀掉强盗首领我会给你一些奖励的。”

　　叮！系统提示：你是否接受李太尉的任务击杀强盗首领？。

　　果然有任务啊，唐明急忙选择了接受。

　　叮!系统提示：你已经接受了阿莲姑娘的嘱托第四环任务，击杀强盗首领，请到明月城外找到作恶多端的强盗并且将他们的首领击杀，拿回强盗首领的信物交到李太尉的手上，完成任务获得相应的奖励。

　　听到系统提示唐明愣住了，这任务竟然还属于阿莲姑娘的嘱托任务的延续，只是不知道奖励怎么样。

　　尤其是这个任务让唐明有些似曾相识，击杀强盗首领，唐明在新手村的时候为了帮酸甜果汁完成村长扳指那个任务的时候就击杀过一群强盗，也击杀了强盗匪首，当时还掉落了一块牌子。

　　唐明在自己的背包里面找了一下，果然找到了那块代表着强盗匪首的令牌。

　　“李太尉我在来明月城的路上就遇到了一群强盗并且成功击杀了他们的首领，您看这是我从强盗首领身上找到的东西。”

　　虽然不知道他所击杀的那个强盗首领是否就是任务里的强盗首领，但唐明将那块令牌拿了出来，李太尉看到那令牌顿时眼前一亮。

　　“真是没想到啊，你已经击杀了强盗的匪首，这样的话隐者村就安全多了，我真的要替阿莲谢谢你。”

　　唐明也同时收到了系统的提示。

　　“叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托第四环的任务获得经验4000点。”

　　这就完成任务了？唐明有些不可思议，阿莲姑娘真是新手村的大好人啊，连续四个任务都是如此的轻松，没有多费一点力气，任务经验反倒是越来越多了。

　　这时候李太尉激动的抓住了唐明的胳膊。

　　“这位冒险者你真是太让我刮目相看了，像你这么年少有为的国家栋梁我一定要将你介绍给我们的县太爷，你快跟我来。”

　　说着话这李太尉竟然拉着唐明朝着县衙里面走去。

　　这县衙的规模不小，前院是平时县太爷审案子的地方，李太尉带着唐明从旁边的连廊穿了过去，来到了二层院落，在东厢房的书房门口停了下来。

　　他让唐明在门口等着自己敲门走进了书房，不多时书房里面传出了脚步的声音，李太尉和一个身穿官服的人走了出来。

　　名字显示这个人就是明月城的县太爷。

　　“你就是游侠日月唐啊，果然是一表人才啊，怪不得能除掉强盗匪首这样的恶人。”

　　县太爷对唐明还是非常的客气，一点都没有官架子。

　　“县太爷你太客气了，为民除害这是我们游侠应该做的。”唐明表现的非常谦虚，虽然知道面前的两人都是npc但，这个游戏里的npc都是有智慧的，玩游戏还是要和npc搞好关系。

　　县太爷罗里吧嗦的说了很多的话，多数都是一些夸赞唐明的话。

　　“最近上面给我们县衙派发了一些任务下来，可是我们县衙里的人手紧缺，请问您能否帮我们完成这些任务呢？”

　　叮！系统提示：您是否要接受县太爷指派的任务呢？

　　等了这么久终于进入正题了，唐明当然要答应了。

　　“那真是太好了，在明月城的西郊有一个叫乱石村的地方，村民举报说有一只黑熊出没，杀死了不少的人畜，我们的衙役没有办法处对付，您能去杀掉这只为祸乡里的怪兽吗?”

　　原来是一个击杀怪物的任务，选择了接受之后系统的提示声音再次传来。

　　“叮！系统提示：你已经接受了阿莲姑娘的嘱托第五环任务，击杀为祸乡里的黑熊，请到明月城外的乱石村找到黑熊并击杀，将黑熊之心交到县太爷手上，完成任务获得相应的奖励。

　　唐明震惊了，怎么都没有想到，这个任务竟然依旧算作是阿莲姑娘嘱托的连环任务，已经到了第五环了。

　　只不过这个任务想要完成就不像之前的那四环那么简单了。

　　“好的，我一定完成任务。”

　　离开了县衙之后时间已经到了中午一点多了，看了一下自己的饥饿度现在已经到了百分之六十了，虽然还不用吃东西，但也给了唐明时间上的提示。

　　马上找了一个客栈下了线，取下头盔之后才感觉到了肚中传来了饥饿。

　　来不及吃饭唐明还有更加重要的事情要做，他马上给李台打了一个电话要来了李台的账号，将十万块钱给李台转账了过去。

　　“李哥，十万块钱已经打到你的账户上面了，你查收一下。”

　　李台带着一丝歉意的说道：“唐明啊，真是谢谢你了。”23sK.com

　　“李哥你这话说的，原本就是我借你的钱，欠账还钱天经地义。”

　　"别这么说，这件事我知道是我做的不太地道，说好了一个月的时间的，这才几天就给你要，我也是有难言之隐，别怪哥哥。"李台的话语之中能听出非常难受。

　　“李哥你这话说的就太客气了，你的难处我的能理解，我不怪你，好好过日子吧，有缘咱们再见。”唐明心中确实没有怪李台，当初李台能借钱给他已经足够感动了。

　　“好，我其余的话也不多说了，只是想要提醒你，一定要注意狂龙，这小子坏着呢，他既然已经对你下手了，肯定不会这么简单就放过你的。”

　　“好的感谢提醒，我会注意的。”对于自己的处境唐明又怎么能不清楚呢。

　　还完账唐明的银行卡里只剩下不到两千块钱，他还需要用这些钱来生活。

　　他从抽屉里面拿出来一个小本子，翻看了一下，上面密密麻麻的的都是各种账务，欠下的钱和需要还钱的时间。

　　他从上面找到了李台的名字和欠款金额用笔轻轻的划掉。

　　“五百万而已，今天还账十万，只是刚刚开始，很快就能全部还清的。”

　　唐明合上了笔记本，看了一下自己地下室里的环境，昏暗、潮湿、阴冷，大中午也看不到什么阳光。

　　他走了出了地下室，阳光温暖的照在他的身上，整个世界一片光明。

　　在外面吃了一点东西算是庆祝今天还账十万块。

　　进入游戏不到十天的时间赚了十万块，看起来这个速度已经非常快了，但对于唐明来说还不够。

　　按照这个速度来算五百万他能在游戏里面赚到，但时间上却不够，狂龙不可能给他这么长的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第69章 国家栋梁免费阅读。https://xs.23sk.com 