    “好！”

    林北带着一丝笑容看着于田，于田后背发麻。

    大白天的一股凉飕飕的冷风向他吹来。

    “林北的老婆，等一下输了可不要说我一个大男人欺负你们女人！”

    在动手之前，于田对着眼前的雷电将军客气一下，说道。

    心里却十分看不起雷电将军。

    “出招吧！”

    雷电将军冷漠看着眼前的男人，就像看着以前在稻妻妄想挑战她的人一般。

    于田毫不留情冲向雷电将军。

    雷电将军掏出天空之脊，单手接下了于田的攻击。

    在一旁原本担心雷电将军吴钰松了一口气，林北的老婆怎么可能是普通人。

    “林北你老婆有两下子吗！刚刚是我大意了。”

    被雷电将军单手抗住了攻击的于田尴尬的解释道。

    刚刚是他太心急了，招式全部被眼前这个女人看到了。

    现在他要认真了！

    于田集中精神力，调动出火系异能，在手掌上聚集一个火球扔向了雷电将军。

    雷电将军又是单手接住火球，将火球扔了出去。

    “可惜！”

    于田快奔跑到了雷电将军眼前，准备掐向雷电将军的脖子。

    一道雷电之力劈下，正好劈到了于田身上。

    此时的雷电将军掏出天空之脊，刺向于田。

    “若非林北不让我杀人，你今天已经死在这里了！”

    雷电将军收起天空之脊，眼神冷漠说道。

    被雷劈到的于田头发带着一丝糊味看着雷电将军。

    林北故意设计陷害他！

    于田喊出召唤兽想要杀了雷电将军。

    “四翼战争天使！”

    竟然想要偷袭他老婆，当他林北是吃素的！

    四翼战争天使直接拦住了于田的召唤兽。

    “你那一声祖宗不用喊了，因为你不配和我林北有任何关系！”

    林北牵着雷电将军离开，理都不想理眼前这个男人。

    “于田你太过分了，我通知队长。”

    今天守在遗迹旁边的就她和于田，看着于田如此无耻的行为，吴钰决定通知队长。

    当探索遗迹队长听完吴钰说的，恨不得将于田扔出游侠组织。

    不说林北是人族几千年一遇的天才，他游侠组织宗旨就是相互扶持，相互尊重，为人族未来奋斗。

    于田除了嫉妒林北之外，任何事情都没有做。

    探索遗迹队长立马赶到了遗迹口，看着头发已经焦糊的于田，立马让他签订一份卷轴，然后让他离开游侠组织。

    “林北大大，刚刚事情是我们不对，我选择赔偿您十万金币如何！”

    探索遗迹队长看着欲要离开的林北，赶紧赔礼道歉。

    陈老好不容易说服林北过来，因为一个于田离开不划算。

    “嗯，看在老陈的面子，我这件事情就算了。”

    林北收下了十万金币，带着雷电将军回到了遗迹门口。

    “你刚刚让他签订什么东西？”

    看着于田刚刚心不甘情不愿签下的卷轴，林北好奇问道。

    “誓言卷轴加强版愿力卷轴，签完于田将无法说出任何关于游侠组织事情。

    否则会立马死亡，所以的组织都会让离开他们领主签订。

    以免暴露组织的秘密！”

