    “……”

    语言不通。

    火山之主是实打实的超级霸主，他可不屑于使用魔法去听一只猫说话。

    他无视对方的猫叫，皱起眉头，威严道：“前面带路。”

    “喵呜~”

    大猫咪脑袋一缩、尾巴一甩，乖乖在前面带起了路。

    ……

    在行进的过程中，火山之主一直保持着不爽的脸色。

    他的大哥——‘光之巨龙’格拉兹笑道：“韦厄，来‘欲望之主’的家里做客，为什么一直摆着不乐意的表情？”

    火山之主回道：“我不喜欢这里的环境，更看不惯‘欲望之主’低调的态度。”

    “但是你喜欢‘欲望之主’的酒。”

    “……”火山之主的脸色更不爽了。

    格拉兹拍着对方的肩膀笑了几声，“哈哈~小老弟，你得改改你对‘欲望之主’的看法了，你看看你现在这幅不乐意又不肯回去的模样，你已经被‘欲望之主’拿捏住‘欲望’了啊。”

    火山之主无奈地摆起了手：“格拉兹大哥，别说了、别说了，影响等下喝酒的兴致。”

    “呵呵呵~”

    ……

    很快的，在迎宾猫的带路下，两人飞落到了一片竹林里。

    林间有风轻轻吹拂，惹得竹枝细条沙沙作响。

    站在此间，入目处，四面青翠，竹林绿意盎然，幽深之处，雀鸟鸣啼。

    火山之主左右瞧看了几下，“竹林的布局还可以，如果能把绿竹换成火竹，倒也值得我夸赞一句。”

    格拉兹：“你可以送几株火竹给他，如果他喜欢的话，下次再来，说不定你就能见到一片火竹林了。”

    “格拉兹大哥说的有道理，明天我就让云虎挖几棵竹子送过来。”

    “……我开玩笑的。”

    “嗯？！”

    “……”

    兄弟两个说着玩笑话，来到了宴会的举办地。

    只见竹林里的一块空地上，放着一张大长桌，已有人入座了。

    火山之主是个有排场的人物，在他眼中，这所谓的宴会，整体场面，完全配不上‘欲望之主’这样的身份！

    不够张扬！不够豪华！不够气派！不够霸气！

    横向对比他的‘迪尔斯火山宫殿’，这里简陋得就像木屋。

    “……”

    ‘欲望之主’住的地方好像就是一间木屋……

    ……

    火山之主还在不满此处的简陋，这里的主人走过来了。

    ‘欲望之主’木钟大人：“韦厄格特大人、格拉兹大人，欢迎两位大驾光临。嗯？怎么没见到云虎管家呢？”

    格拉兹笑道：“他有别的事。”

    木钟：“哦……那太可惜了，我这里人手不够，我还想他帮忙打下手呢。”

    说着，他抬起右手，指向了空地边缘堆放着的一堆箱子。

    那些箱子……呃……看上去比较特别。

    昨天的时候，木老爷用魔法‘高级造纸术’的力量，制作了一堆结实的纸箱子，还让罗衣在纸箱子外面绘画图案……

    纸箱子四四方方，叠放到一起，像一面墙似的。

    格拉兹与火山之主，顺着木钟的手势，看向了那面墙。

    纸箱子的正面，画着‘酒瓶’‘水果’‘薄荷草’‘花’之类的图案。

    在‘纸箱墙’的旁边，有几个打开了的箱子，里面放了十二瓶空了的酒瓶……

    ——这已经很明显了，那一整墙的纸箱，装的全是酒。

    ……

    看着小山一样多的酒箱，火山之主酒兴大起，忍不住勾起了嘴角：盼的就是这个啊。

    有这么多酒，什么木屋茅屋，就算在海里，他也愿意去。

    ——‘欲望’是很危险的东西。

    ‘欲望之主’木钟正在接待：“两位，酒宴已经开始，请快快入席吧。”

    火山之主与格拉兹入座后，罗衣马上拿了两瓶酒过来。

    木钟亲自打开了这两瓶酒，并递给了两位客人，同时笑道：“我这里没有豪华的宴会厅，也没有像样的家具物什，只有这些酒水还算撑得起场面，后面这些酒，都是为了今天准备的，请两位不要客气，尽情地开怀畅饮。”

    火山之主抓起酒瓶，灌了一大口后，舒畅出声:“呼~欲望之主，我期待你的酒，比你的宝物更甚。”

    “呵呵~”木钟微微睁开了左眼，眼中的不死鸟正在横冲直撞，这让他的这只眼睛显得格外诡异，“韦厄格特大人，你想不想品味一下自己的‘欲望’？”

    听到这话，火山之主愣了一下，忽又想起自家大哥刚刚说过的话，心里明悟了对方的意思。

    他搭住格拉兹的肩膀，大笑道：“真是着了你的道，哈哈哈~不着急，我先喝过了这一场，再来细细品味自己的‘欲望’吧。”

    ——他喝酒喝太多，受到了‘欲望之酒’的影响，‘酒瘾’暴涨，有些过头了。

    不过也只是‘有些’，现在发觉到了，便没什么大不了的。

    ……

    这场宴会，木钟一共邀请了十八位客人，有‘欲望之酒’与‘逆转核心副核心’的名头在，十八位客人全都来了。

    此外，还有两个意外之喜。

    ——大狗模样的贤者‘圣伯纳’，以及木钟的熟人，贤者‘埃雷拉’。

    这两位是木钟亲自去迎接的。

    他笑道：“两位贤者，真是稀客呀。”

    埃雷拉：“木钟大人，不会介意我们突然打扰吧？”

    木钟：“怎么可能呢，我欢迎还来不及呢。下面正在举办酒宴，两位看在我的薄面上，能否赏脸入席呢？”

    圣伯纳笑道：“木钟大人太客气了，分明是我们不请自来才对。”

    木钟：“哈哈~我倒也想请，就是联系不到两位。好了，不说此等闲话，快随我来吧。”

    “……”

    引人入席。

    包括主人在内，席上共二十一人，每一位都是超阶者，每一位都是了不得的人物。

    宴会前期，喝酒、聊天、说闲事，大到世界冲突，小到王国覆灭，都成了宴会上的谈资。

    圣伯纳说起了一件事：“我从火龙族的一位朋友那里，听到了‘萨尔塔’的事，‘萨尔塔’中了木钟大人的‘恶之种’，说至少要闭关三百年，才能破除‘恶之种’的效果。”

    说到‘黑龙长老’‘萨尔塔’，木钟忽然想起了当初中了‘恶之种’的另一个人。

    他问道：“那火精灵‘弗拉雅’呢？”

    ——‘弗拉雅’是撒戈的母亲，当初那位不自量力的火精灵。

    圣伯纳：“‘火龙’炎天好像很喜欢她的新变化。”

    火山之主幸灾乐祸道：“欲望之主，你挽救了一个家庭，做了一件好事啊。”

    “……”木钟沉默着不说话。

    圣伯纳：“以前的‘弗拉雅’脾气暴躁、自私自利，现在越来越温柔，放下了仇恨，不再争宠，不在乎名利，变成了一个好女人。以外人的角度来看，这确实是一件好事。”

    木钟叹了声气，接话道：“‘恶之种’的效果虽然是引人向善，但本质还是人为的改变……恶人的恶果是向善，这对于原先的人来说，是不是比死亡还残忍？”

    埃雷拉：“并不残忍。恶人之所以为恶人，必然是做多了伤天害理的事，死亡对于他们反而还是种解脱，向善才是对他们恶行的审判。”

    木钟摆摆手，灌了一杯椰汁，说道：“我这个人比较多愁善感，请不要在意。”

    ——人类超阶者总有各种各样的毛病。

    ……

    宴会持续到了中午。

    ‘光之巨龙’格拉兹忽然问道：“圣伯纳，你们两个贤者应该不是偶然路过吧？”

    圣伯纳当前的形象是白色大狗，它停下了舔酒的动作，回道：“我们听说木钟大人破天荒的办了一场宴会，觉得新奇，而且正好也来蹭一顿吃喝。”

    木钟语气略带幽怨：“什么叫破天荒啊，圣伯纳大人，这话到底是谁传的？”

    圣伯纳：“这不重要。”

    木钟：“那重要的东西在哪里呢？”

    圣伯纳低着狗头，笑了起来：“呵呵呵~在这里呢。”

    话音刚落，只见一圈圈白色的细线，从它的毛发里扩散了出来。

    在座的都是眼力非凡的强者，都看清了细线的模样。

    这些细线看似一圈圈，其实都是同一根线。

    线很细，且隐秘。

    在从圣伯纳的毛发里散出来之前，谁都没发现它毛发里的异样。

    ……

    当初的‘逆转核心事件’当中，圣伯纳是得到‘副核心’的八个人当中的一个。

    而这条细线，正是由它得到的那个‘逆转核心副核心’演化的道具。

    圣伯纳一边让细线缠成线球，一边介绍道：“我给这个道具起名为‘手术线’，它拥有的魔法是‘真理之线’，可以缝合有形之物的无形之处。”

    说着，它用‘法师之手’夹了一块红烧肉，放入盘中，再往上面倒下一杯酒……

    同时，‘手术线’的‘白线’穿透进了红烧肉里面，进行着这缝补的动作。

    杯中的酒水斟倒完毕，‘白线’也停止了缝补，并悉数退去。

    至于那一块红烧肉，它已经与‘酒’融为了一体。

    就好像红烧肉与肉汁，那‘酒’分明是另外添加的，可现在，却变成了红烧肉与生俱来的。

    ……

    对‘红烧肉与酒’如此，对其他事物，自然也能如此。

    格拉兹将视线从‘手术线’身上移开，说道：“你的这条‘真理之线’，比标准的‘真理之线’弱了不少。”

    圣伯纳：“标准的‘真理之线’要建造大型魔法建筑协助施法，这是限制所在，少了限制，多了自由，效果自然也弱了许多。”

    格拉兹：“它的效果，能不能缝补5级魔法‘绝对撕裂’造成的伤害？”

    圣伯纳：“效果不是很好。”

    格拉兹：“就是说，有一点点效果。能达到这种程度，你这条‘手术线’，用处比我的‘光晕’还要大些。”

    ——‘手术线’跟‘光晕’都是用‘逆转核心副核心’演化而成的道具。

    两样道具用处颇多，捡主要的来讲，‘手术线’擅长缝合手术医疗，‘光晕’能困人几百年。

    ……

    圣伯纳分享完了‘手术线’，众人又说了一阵，这个话题渐渐到了尾声。

    接下来，轮到‘欲望之主’了。

    木钟放下手上的椰汁，脖子帅气地往右边一歪，露出了一段黑白色的细绳。

    拉扯细绳，将细绳连着的吊坠，从衣服里扯了出来。

    一枚蓝色的菱形小晶石，出现在了众人眼里。

    木钟摘下这枚晶石，让它悬浮在了空中。

    他又端起椰汁，悠悠说道：“见过了圣伯纳大人的‘手术线’，我这枚‘裂隙’，自然不能再继续藏着，也得拿出来给大家看一看。”

    火山之主喝人的嘴软：“看上去挺漂亮的。”

    “……”

    本来应该是夸赞的话，但……木钟喜‘丑’、喜‘威猛’，就是不喜‘漂亮’……

    他当没听到‘漂亮’的话，开口道：“它的名字是‘裂隙’，魔法是‘时空间隙’，也是效果不如常规的版本，但又有一点特别。”

    说着，他弹出一道魔力流，涌入‘裂隙’，激发了其中的魔法。

    ‘裂隙’闪烁起光芒，放出了一束深蓝色的魔法之光。

    魔法之光打在了木钟头顶上的半空中，扩开了一个直径达两米的‘世界之门’。

    …….

    此时，‘世界之门’上面，正显示着某片平原上的情景。

    圣伯纳一下子就认出了这个世界，他惊讶道：“居然是‘暗曜世界’，木钟大人，它能连通‘暗曜世界’是吗？”

    木钟点了点头：“可能是同源的缘故吧，‘裂隙’会优先开启通往这个世界的‘门’。”

    格拉兹也很惊讶，他咧开了嘴角，不怀好意道：“黑龙对暗曜世界宝贵得很，他们封锁了所有能够封锁的观测途径。欲望之主，你想对他们做恶作剧吗？”

    ——这家伙一下子就与前天的木钟想到一块去了。

    木钟摆摆手，笑道：“我是本分人，不做恶作剧。我主要是想去那个‘西塔世界’看一看，而且……我是异界人，它没准还能让我回到家乡。”

    圣伯纳正在观察对面世界的生物：“暗曜世界的生物太乱来了，有如此凶戾的形象与生存方式，它们未来必然会变成战争生物。”

    老瓦尔加入了话题圈：“黑龙在培养战争消耗品，它们的未来可能会被用作入侵异界的工具。”

    “……”

