
散会之后，呼和巴日来到偏殿。

“朱先生来了吗。”

“回陛下，已经来了，正在房内喝茶。”

呼和巴日吩咐无事不要打扰，随后走进偏殿。

“陛下。”

见到呼和巴日进来，朱正朝连忙放下茶杯，起身行礼。

“坐下说话。”

呼和巴日摆了摆手，走到上首位置坐下，然后关心的问道：“贤生，你的病可是好些了？”

朱正朝坐下，摇了摇头，苦笑道：“老毛病了，天气一转冷，四肢便是疼痛异常，前几日得了御医药物，这几天疼的倒是好些了。”

这段时间，朱正朝一直在家养病，若不是呼和巴日传召，他可不会到宫里来。

呼和巴日呼了口气：“贤生，你一定要保重身体，朕还有许多事情需要你的帮助。”

呼和巴日聚集了一大批汉人，其中有许多智谋之士，但最受他重用与信任的，当属朱正朝，呼和巴日走到今天这个地步，其蓝图与整体规划，全部都是出自朱正朝之手。

朱正朝前端时间病的厉害，一直不理事物，蕃联盟之事，呼和巴日拿不定注意，还是亲自去朱正朝的家中问计，这才有了决定。

不过呼和巴日现在是皇帝，一国之君，老去一个臣子的家中，也不好。

吐蕃联盟之事，朱正朝态度很坚决，那就是旁观不理，不帮任何一方，那次会面，朱正朝身体欠佳，很多话没有说完说透，呼和巴日还有些不明白，所以，此次召朱正朝进宫，就是想想他不出兵的理由与道理。

“这点病，暂时还要不了臣的命，陛下无需担心。”

呼和巴日的关心，让朱正朝很感激，理了理思绪，说道：“陛下召臣前来，可是吐蕃之事？”

呼和巴日点头说道：“吐蕃再次派遣使者，还是希望与我大辽结成联盟，共同对付晋朝。”

朱正朝不动神色，问道：“陛下是何想法？”

呼和巴日沉吟片刻，说道：“晋朝在陇右有七八万大军，又有坚城之利，吐蕃的兵力纵在数倍之上，也很难有所作为，所以此前朕一直看好晋朝，但是，谁又能想到，凉州丢失，安北救援大军惨败撤退，蘭州沦陷，晋朝在陇右北道的主力军队被歼灭，吐蕃形势一片大好，葛瓦悳惪提议吐蕃与大辽形成联盟，并保证亲自率领主力大军，从凉州先行发动进攻，攻打安北，朕觉得这是一个很好的机会。”

朱正朝冷笑道：“葛瓦悳惪的脾性，天下皆知，他的保证，陛下还是不要当真的好。”

呼和巴日正色道：“但不管如何，这确实是一个机会，朕不想放过。”

朱正朝淡声道：“既然如此，拿下安北，陛下又待如何？”

“这个问题朕有想过，失去了陇右这个大后方，安北便成了孤地，所以，在没有解决吐蕃之前，晋朝绝不敢跟我们翻脸，他们最终只能接受失去安北的现实。”

呼和巴日有出兵安北的打算，这个打算，并不是贸然为之，而是有过深思。

朱正朝摇了摇头，非常郑重的说道：“陛下若是出兵安北，臣感肯定，晋朝会立即与吐蕃和解，两国达成同盟，共同对付我大辽。”

呼和巴日愣了愣，朱正朝的思维跳跃太快，现在是吐蕃极力主动撮合与自己联盟，怎么这么快，就是扯到晋朝与吐蕃之间的联盟？

“此话怎讲，朕不甚明白。”

“吐蕃想要什么？他的底线是？晋朝想要什么？他的底线又是什么？”

朱正朝沉声说道：“吐蕃想要陇右之地，这不容置疑，但不一定就是整个陇右，他们如今.....”

呼和巴日抬手插话道：“等等，不一定就是整个陇右，是什么意思？”

朱正朝淡声道：“陇右分为两部分，西部七州以及北部四州，北部四州之地，才是晋朝的核心所在，准确的说是凉、鄯、蘭三州，有了这三州之地，安北有了后方，各项供给充足，才能稳定，才能形成一条稳固的军事防御，确保晋朝西部门户的安全，才能防范我大辽与吐蕃的侵犯，这是晋朝的命脉，他绝不会坐视不理，就算因为局势不可违，主动退让与妥协，但那也只是暂时的，一旦准备充足，一定会卷土重来，这个道理吐蕃岂会不知？他们现在占了整个陇右北道，又帮助我们打下安北，到了那个时候，吐蕃自己反而被夹在中间，于己不利的事情，谁又会去做呢？”

听了朱正朝的话，呼和巴日整个人陷入到沉思之中。

朱正朝看了呼和巴日一眼，继续说道：“以臣猜想，吐蕃之所以极力推动与我大辽联盟，就是希望陛下尽快出兵攻打安北，如此一来，晋朝便不敢轻举妄动，到了那个时候，吐蕃恐怕会立即遣使晋朝皇帝，以陇右西部七州之地加上廊州，换取凉、鄯、蘭三州，为了确保安北不失，晋朝别无选择，只能答应，如此一来，吐蕃兵不血刃拿下陇右八州之地，获取最大利益，而我们大辽，反而会陷入与晋朝的战争之中，为别人做了嫁衣。”

呼和巴日心神震动，惊声道：“你的意思是说，陇右真正的目地，是陇右西部七州之地？”

朱正朝肯定的说道：“不错，也只有这样，才最符合吐蕃当前的最大利益，陛下可不要忘了，陇右西部连接西域，那里的土地更加旷阔，更有发展前途，何必非要在这里，与晋朝死缠到底？”

呼和巴日猛的站起，在房内来回度步。

把朱正朝的话梳理了一番，呼和巴日有了恍然大悟之感。

就象朱正朝刚刚反问自己，拿下安北之后，然后呢？吐蕃也是如此，拿下陇右北道之后，然后呢？

吐蕃国力弱小，第一次陇右之战的惨败，不过刚刚过去几年的时间，元气还未恢复，此次发动如此大规模的进攻，可以说是举全国之力，穷兵默武，根本无法持久，一旦晋朝缓过劲来，全力反攻，吐蕃根本抵挡不了，最好的结局，也不过是安全退回吐蕃，所以吐蕃需要外力的帮助，这个外力，就是辽朝，一旦辽朝对安北发动进攻，吐蕃或是出兵凉州，从背后进攻安北，或是死守蘭州，堵住晋朝来援的大军，那时，吐蕃面对的局面，可谓是一片大好，进可攻，退可守，以晋朝之物，陇右北道四州之地为筹码，进行谈判，逼迫晋朝割让陇右西部七州之地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515522"  chaptername="第四百七十二章  各方动作（四）">加入书签</a>
</div>
