    古飞借助东极的大地祖脉灵气冲关成功，修为直接破入地极中阶，他能清楚的感应到他身上的道韵发生了蜕变。

    虽然修为只是提升了一个小境界，但是他却是感觉到自己如同进入了一个全新的天地一样。

    他对无极大道的感悟，更深了一层，身上的道韵收发自如，仿佛整个世界都能一把抓在手中一样。

    “轰隆……”

    苍穹之上突然传来了雷鸣声。

    古飞猛的抬头向天上望去。

    在这一刻，他感觉到自己距离这一方天地真的很近很近。他也能感应到来自这一方天地的那种威胁。

    “天劫？”

    这种感觉他并不陌生，这是天地感应到了威胁，而对他做出的反应，这就是天劫。

    “突破一个小境界也能引来天劫？”

    “这无极界的天地真的是太看得起我了吧。”

    古飞真的有些郁闷。

    而此时，东极祖龙他们渡劫的地方，方圆千万里地域都被劫云笼罩，惊动十方，声势浩大到了极点。

    这个时候，古飞站立在虚空之中，负手而立，淡漠的扫视着下方的九道强大的身影。

    他表面上云淡风轻，心中却是早已震惊不已，这九个家伙个个都是气势滔天，随便往哪里一站，直接自成天地，乾坤在握。

    九大无极境至尊啊。

    一下子跳出九尊无极至尊，古飞不惊都不行，这无极界的水真的太深太深了，深到连古飞都有些头皮发麻。

    “前辈，晚辈等自是结伴同游而已，无意冒犯，晚辈这就走。”

    一名紫衣青年走上前来，向古飞拱手说道。

    “是啊，我等只是出来逛逛，绝对无意冒犯。”

    另一个袒胸露背，赤着一双大脚的披发中年人接着笑道。

    这人白白胖胖，脸上似乎永远都带着笑容，披着一件宽大的袍子，腰间还系着一只金黄金黄的大葫芦。

    “是吗？”

    古飞似笑非笑的扫了这九个家伙一眼。

    “你们当我是傻子吗？”

    古飞猛的吼道。

    “啊，这……”

    “前辈，息怒。”

    九大无极至尊见到古飞突然暴怒，顿时都吓了一大跳。

    他们当中，修为最高的就是那名羽扇纶巾的紫衣青年，地极初阶的修为，而其他人，都是人极境的修为。

    让着九大无极至尊害怕的是，他们当中没有一个人能看出古飞的深浅。

    也就是说，眼前这个无极至尊的修为要比他们高得多。

    而且，这个自称古飞的无极至尊，是他们从来没有见过，听过的存在，这样的存在，十有八、九是那些活了无尽岁月，成道在无比久远的年代的超级老古董啊。

    能修炼到无极境的存在，在这无极界，绝对是亿中无一，精明到了极点，他们都想到了这一点，所以他们更慌了。

    “你们都是谁？报上名来。”

    古飞表面上冷冰冰，心中却是乐开了花，这不是给自己送打手来了吗？而且还是无极界最牛的打手。

    降服这九个家伙，然后带着这样的一群无极境的打手，别说东极，就算是浪遍整个无极界，

    ““晚辈是南天上尊赤元。”

    那赤脚的家伙上前说道。

    南天上尊，乃是南极的无极至尊，这家伙有点特别，以他的修为，开宗立派啥的，都不叫事。

    但是他却是无极界有名的无门无派的一位无极至尊。

    他是一个另类，一向独来独往，但是今天不知道这个家伙脑袋是不是进水了，竟然和其他无极至尊一起出现在这里。

    “晚辈是南极天丰上尊，武商。”

    “晚辈是北极元天宗，元天上尊，元道子。”

    “晚辈是北极无忧宫，无忧上尊白无忧。”

    古飞看着眼前这个一身邪气的女子，不禁皱了皱眉头，这个白无忧，可不是什么善男信女，北极无忧宫，可是北极数一数二的势力。

    这白无忧，也是九大无极至尊之中唯一的一个女子。

    但是，没有人敢小看白无忧。

    北极的情况比东极复杂得多，因为北极不止一尊无极至尊，白无忧虽然是无极至尊，却是做不到像无初极帝这样一家独大。

    元天宗与无忧宫，就是死对头，这两大势力曾经斗的很厉害。

    但是当数万载前，北极又出现了以为无极至尊之后，便形成了三足鼎立的局面，他们之间相互牵制，竟是让整个北极平静了数万载。

    当然，这些事情，古飞并不知道。

    “晚辈是西极灵台山无觉上尊。”

    “晚辈是……”

    九大无极至尊都小心的自报家门。

    他们之中除了那南天上尊赤元之外，都开宗立派，都是各自门派的开山祖师爷，都在各自的底盘拥有强大无比的势力。

    这些家伙不在他们的老巢呆着，跑到这里来，肯定不是来这里游玩的。

    “很好，很好，好得很啊。”

    “以后你们就是我的手下了。”

    古飞笑道。

    “啥？”

    九大无极至尊闻言直接懵了。

    “前辈，你没病吧？”

    “前辈，你确定你不是脑袋进水了？”

    “前辈啊，我们虽然很想为你效力，但是奈何我们也很忙的，不好意思啊。”

    “是啊，我们也有大把自己的事情要处理，你要收手下的话，还是找别人吧，我们不合适啊。”

    九大无极至尊见到古飞竟然想要他们做古飞的手下，顿时便变脸了。

    他们是谁？

    他们可是无极界里响当当的无上至尊，这世上谁有资格让他们做手下？真是开玩笑。

    无极至尊不要面子的吗？

    “你们这群废物，我家主人肯收你们，那是你们几生修来的福气，不要不知好歹。”

    无量剑祖这个时候站出来说话了。

    他冷冷的扫视着这九大无极至尊，一股森寒杀气从他的身上爆发了开来，他这是一言不合就动手的节奏。

    “什么，他是你主人？”

    赤元等人闻言顿时大吃一惊，这个时候他们才意识到自己似乎犯了一个致命的错误。

    他们做梦都想不到无量剑祖竟然是古飞的手下。

    这下玩大了。

    “你们有两个选择。”

    古飞淡然道。

    “那两个选择？”

    赤元下意识的问道。

    “死，或是跪。”

    古飞负手而立，傲然说道。

