    这是什么情况！！！

    此时的卢靖姗，就像是一只误入瓜田的幼猹，面对一只熟到裂开的瓜茫然无措。

    何德何能！

    小女何德何能，居然可以吃到如此巨大且新鲜的瓜！

    卢靖姗心里像是突然多了只胖乎乎的小猫，小胖爪子一挠一挠痒得很。

    可因为遮阳膜的阻挡，上了车之后的两人究竟发生了什么，卢靖姗是一点儿都看不到。

    不过通过观察轮胎可以得出一条结论：车里暂时还没有上演攒劲的节目。——《无人区》已经在企鹅视频上线月余，这句话是卢靖姗付了一张观影券之后从电影上学来的。

    好在卢靖姗午饭之前都没有戏，倒是有足够的时间【守株待兔】。

    不过呆呆地看了一会儿，发现什么东西都看不到之后，卢靖姗兴致缺缺地回到了房车的隔间里继续躺着了。

    卢靖姗今年都31岁了，虽然见到瓜之后会激动、兴奋，但耐心比起年轻的时候毕竟差了些。

    如果是五六年前，卢靖姗肯定能再多等...至少三分钟！

    ...

    车里，林远倒是更好奇大幂幂是怎么现在就来了。

    昨晚是林远最后一个大夜，所以没跟大幂幂联系，没想到今天大幂幂就出现在了自己面前。

    “不是说周三才能休息嘛，怎么提前过来了？”

    “什么呀！今天就是周三好嘛！”

    大幂幂一把抓住林远那只不老实的大手，气得拿到嘴边不轻不重地咬了一口。

    “额...”

    林远眉毛轻轻一挑，看来这几天真是戏太多了，自己居然把日子都过乱了。

    “怎么，嫌我来早了？害得你排不好班了。”

    说着，大幂幂翻身骑到林远身上揪起他穿在身上的迷彩服，微微趴下小鼻子凑到林远身边，认真地嗅了好一会儿。

    “去，想什么呢。”

    林远伸手用右手的中指跟食指夹住那只忽闪忽闪的小鼻子。

    “我这是戏服，为了保真可快三天没洗了昂！”

    “呀！脏死了！”

    大幂幂打掉林远夹着自己鼻子的手，自己却又用手捂住自己的鼻子。

    “怪不得全是你的臭味儿！”

    不过大幂幂嘴上说着嫌弃，身体却完全没有从林远身上下来的意思，跟林远对视了一会儿之后，又笑着玩起了林远的头发和耳朵。

    “老公，你演战士还要留这么长的头发，电影上映了之后等着被骂吧你！”

    大幂幂虽然没当过兵，但当兵不能留长发是国人的常识，这点大幂幂还是懂的。

    “穿迷彩服就是兵了？我是军迷好嘛！”

    林远笑着怼道。

    “我还以为你能演一次特种兵呢，原来只是个耍嘴皮子的，白高兴一场。”

    骑坐姿势的大幂幂趴倒在林远身上歇了歇腰，略带遗憾的说道。

    林远的大手重重的拍在小翘臀上，引起一声娇嗔和一道白眼。

    “嘿，竟敢说你老公只会耍嘴皮子！”

    说着，林远翻身把大幂幂压在放倒的宽大座椅上，一双炙热的眼睛扫视着大幂幂，仿佛可以穿透她身上的粉红色卫衣。

    “去去去！”

    大幂幂一只手整理了一下头发，另一只手撑在林远的胸口。

    “阿伟不定什么时候就回来了，别闹！”

    大幂幂是打着【好友探班】的旗号过来的，毕竟两人的保密工作一直做的还不错，除了林晓雪亲眼看到了两人打啵，其他人也只能怀疑两人有些暧昧，暂时还没法石锤。

    大幂幂是刷脸、登记之后进的钢铁厂（虽然剧组的安保比较严格，但来探班的人还是不少的），把车停好之后直接就上了林远的保姆车。

    阿伟是觉得尴尬，才借口抽烟下了车，不知道什么时候就回来了。

    “嘿嘿，逗你的。”

    林远不是那么没品的急色鬼，刚刚那样说也只是逗大幂幂。停车场虽然偏僻没什么人，但林远也不会真的在这儿就开战。

    “他们估计且得再拍一会儿呢。”

    林远看了一眼手机，已经快十二点了。

    “这个点儿大锅饭都弄完了，厨师正好不忙，带你吃饭去。”

    说着，林远走到第二排，把戏服外套和长裤脱下来，换成自己的衣服。

    现在天儿太热，穿着戏服总爱出汗。

    而且待会儿还要吃饭，不小心弄脏了怪麻烦的。

    “哼，人家大老远跑过来，你就带我在剧组吃！”

    等林远换完衣服之后，大幂幂拉起林远的手一边推门往外走，一边撒娇道：

    “中午就原谅你了，晚上一定要带我...”

    大幂幂拉着林远的手刚下车，结果迎面就装上了刚从房车上下来的卢靖姗。

    卢靖姗一双充满异域风情的眼睛在大幂幂和林远两人之间来回徘徊，最后锁定在了两人紧扣的十指上...

    “咳咳...朋友，没必要这么绅士！”

    大幂幂连忙把林远的手松开，看着卢靖姗尬笑道：

    “你这车又不高，我自己能下来...”

    说完，大幂幂把手伸向卢靖姗。

    “Hello，My Name Is BigMiMi.”

    “你好，我叫卢靖姗。”

    卢靖姗本来的关注点还在林远和大幂幂的【瓜】上，不过听到大幂幂口音浓厚的英语之后，笑着说道：

    “我是华国人，跟我说中文就好了。”

    ...

    卢靖姗下车，其实也是打算去吃饭的。

    但小包间就只有一个，卢靖姗又不太敢和眼前这两位在一个包间里吃饭，于是打过招呼之后就借口不饿，去仓库围观拍戏去了。

    看着卢靖姗往仓库去的背影，林远搓了搓下巴上浅浅的胡茬，暗自琢磨，刚刚跟大幂幂在车旁的忘情激吻，是不是被卢靖姗逮到了。

    “看什么呢！”

    大幂幂小手搭在林远的腰间，几根手指轻轻一用力，夹起一小块儿肉。

    可恶！老公腹肌又结实了一点，快要捏不动了！

    难道以后要转战胳膊了嘛...

    “嗷！想啥呢你...”

    林远疼得一龇牙，摆脱大幂幂的魔爪之后挺胸抬头、义正严词地看着大幂幂：

    “我是那种见异思迁的人嘛！我的心里只有你和茜茜！”

    “哦？俩还嫌少？”

    大幂幂掰着林远的大脑袋看向自己，眼神中写满了威胁。

    “不少不少...正好！”

    林远舔着脸啵了大幂幂一口，揽着大幂幂的膀子往餐厅走去。

    在外面，两人还是要避一避嫌，揽膀子这种操作如果被爆出去，虽然还是会有人喷，但还是可以用【好兄弟】来解释。

    “哼~”

    正好是饭点，两人来到餐厅之后，大厅里已经坐满了人。

    虽然还在拍摄，但还有一大部分工作人员是不需要全程跟着拍摄的。

    ...

    “臭宝儿，你今天算是来着了！”

    林远端着一盘酱牛肉走进小包间，摆到餐桌上。

    “今天居然卤了牛肉！”

    大幂幂看着一桌典型的剧组餐，眨眨眼没说什么。

    虽然她有好几天假期，但也不能忘记保持状态。

    《三生三世十里桃花》这种仙偶剧，对演员形象的要求比都市剧和历史剧都要高一些，脸只要肿一点儿或者爆一个痘，打光和化妆都要忙活半天。

    不过只要控制好油盐，吃多一点倒是无所谓。

    大幂幂看着餐桌上的几道菜，心里默默计算了一下卡路里...

    米饭可以吃半碗、酱牛肉可以吃六片、虾仁可以吃...

    算着算着，大幂幂突然看到了一旁正在大口往嘴里扒饭的林远。

    嗯？对哦，最近几天晚上可有的消耗呢！

    那岂不是可以放开了吃！

    大幂幂心里美滋滋的算着一场战斗能消耗多少卡路里。

    换算到吃饭上的话...

    以林远这个牲口的战斗力，大概可以把自己的小肚皮撑破了！

    想着，大幂幂给自己又添了半碗饭，也跟着林远大口大口地吃了起来。

    已经有一个多月没打过这么富裕的仗了！

    大幂幂深深地怀念那段敞开了吃还能不胖反瘦的日子。

    ...

    另一边，正准备收工吃饭的吴晶看到站在监视器后面看热闹的卢靖姗，走过去笑着打了个招呼。

    “来这么早，怎么不去吃饭？”

    “一个人不敢去，等你一起。”

    “嗯？”

    卢靖姗这话听到吴晶耳朵里，多少有些暧昧，让吴晶不禁有些怕怕。

    卢靖姗跟吴晶算是老朋友了，当初吴晶导演的第一部电影《狼牙》的女主角就是卢靖姗。

    老朋友归老朋友，吴晶就算想背着谢楠偷吃，也不敢在剧组吃窝边草。

    谢楠可是隔三差五就要来探班一次的。

    看到吴晶的眼神，卢靖姗意识到自己说的话有些歧义，连忙笑着解释道：

    “不是，刚准备去吃饭呢，就碰到林远了。”

    “蛤？”

    吴晶这下更误会了。

    跟林老弟接触了这么久，感觉他是个挺正派的人啊，卢靖姗怎么会不敢跟他一起吃饭？

    难道林老弟撩骚她了？

    这可不行，媳妇儿谢楠跟茜茜可认识，自己得提醒提醒林老弟！

    可不敢这么不背人啊，容易爆雷的！

    卢靖姗又意识到自己的话有歧义了，继续解释道：

    “不是...就是林远今天有来探班的朋友，不太熟悉，吃饭的时候怕尴尬。”

    “嗨！这有啥可尴尬的，你以后如果想在国内发展，就得多认识朋友。林老弟圈内朋友不少，多认识认识没坏处。

    那天林老弟还跟我聊，问我咱们这部戏你什么时候能杀青，他现在正在筹备的电影正好有合适你的角色，如果档期合适的话还打算找个机会跟你聊聊来着呢。”

    吴晶笑着把戏服T恤脱下来，换成自己的衣服，突然疑惑地看向卢靖姗。

    “诶？你也不是内向的人呐？”

    卢靖姗嘿嘿地干笑了两声，面上虽然没有多说什么，心里却忍不住咆哮了起来：

    老娘当然不内向！

    你要是看到他俩啵嘴，你也得尴尬！

