
露茜莱丝微微皱眉，脸色显得有些不悦。　　虽然恩佐的实力，已经赢得她的认可，但对方摆出完全平等的姿态，依旧令她感到一丝不满。　　“好吧，看在你为黑夜王国提供魔药的份上。”　　沉吟片刻后，露茜莱丝微微点头，沉声道“：有什么要求，现在就提出来吧。”　　恩佐眸光一闪，脸上浮现微笑。　　“这次我与女士联手，共同面对两位世界之神，所承担的危险性，恐怕你应该很清楚。”　　“我的要求很简单，这场神战结束后。”　　“无论得到多少好处，我都要拿走一半！”　　“不可能！”、　　露茜莱丝眉头一皱，冷声道“：与莫伦，莱尔斯展开神战，主要还是依靠我的力量，你只是从旁辅助而已，凭什么拿走一半好处。”　　“这一点我承认。”　　恩佐神色坦然，摊开手掌道“：这场神战开始后，无论对付巫毒之神还是阴影之神，主力都是露茜莱丝女士，不过没有我辅助，你确定自己能同时面对两位神灵吗？”　　露茜莱丝眉头皱的更紧。　　随后，恩佐继续道“：女士应该很清楚，对于一个半神来说，拖住一位世界之神，将承担什么样的危险性，稍不留意就会有生命危险！”　　“我可是将生命都赌上了，拿走一半好处不应该吗？”　　听到恩佐的话后，露茜莱丝陷入沉吟，半晌后，她缓缓吐出一口气，沉声道“：好吧，作为一个神灵，与凡人讨价还价，实在是浪费时间。”　　“看在当初是你将我从神国中唤醒，再加上解决厄索斯平原巫毒的份上，我答应你的要求！”　　“这场神战结束后，无论获得多少好处，你都可以拿走一半，这是黑夜女神给予你的承诺！”　　“非常感谢。”恩佐欠身施礼。　　随后，在达成共识后，露茜莱丝与恩佐，又详细讨论一番，将计划彻底完善，做好了发动神战的最终准备。　　......　　与此同时，厄索斯平原边界。　　荒芜的原野之上，周围怪石嶙峋，方圆千米之内尽皆被阴影所笼罩，仿佛形成独立领域。　　“看来，你的计划失败了。”　　低沉的声音忽然响起，阴影之神莱尔斯，仿佛与周围环境融合一般，令人难以察觉。　　旁边，巫毒之神莫伦眼神阴沉。　　“据我所知，黑夜女神露茜莱丝，并不擅长祛毒与治愈的手段，她怎么能解决我的巫毒？”　　“难道，是有其他神祇插手其中？”　　“有这个可能。”　　莱尔斯微微点头，沉声道“：露茜莱丝那女人虽然性格孤傲，但她毕竟是上古时代的神祇，拥有一两个盟友也很正常。”　　“比如，哭泣女神赫拉雅，就是她的好友。”　　“哭泣女神赫拉雅？”　　莫伦微微皱眉，思索片刻后，摇头道“：那位红蛇所化的神祇，应该没本事化解我的巫毒，露茜莱丝的帮手另有其人，是一位擅长治愈的神灵。”　　莱尔斯眼眸一眯，脸上浮现思索之色。　　片刻后，他迟疑道“：失落大陆上的神祇，总数量也不过一百，其中擅长治愈能力的世界之神，恐怕只有绿树之神革翁！”　　“绿树之神，革翁？”莫伦脸色微变。　　作为以巫毒为神职的世界之神，擅长治愈能力的绿树之神，在属性上先天对他克制，而革翁又是一位远古神，所以实力远超越巫毒之神莫伦。　　“如果是这样的话，那就糟糕了。”　　莫伦眼眸阴沉下来，沉声道“：革翁与露茜莱丝联手，我们的优势将荡然无存，更何况，绿树之神的能力刚好可以克制我。”　　“二对二的情况下，我们毫无胜算！”　　“只是有这个可能，还不一定呢。”　　莱尔斯摇了摇头，道“：革翁是植物所化的神祇，原本在上古时代，性格温和友善，但自从经历深渊入侵之后，他就变得有些偏执古怪，未必会与露茜莱丝结盟。”　　“哦？看来你知道什么。”莫伦眼眸一闪。　　莱尔斯思索片刻，道“：大概两百年前，我为了寻找杀戮之神遗留的神国，曾探索过一处遗迹，结果触发了某些上古禁制，神魂本源受到一些创伤。”　　“为此，我曾寻求绿树之神革翁的帮助。”　　“本以为革翁会施以援手，但当我见到他时，却发现这位绿树之神，和上古时期已经截然不同，不再是那种温和友善的脾性，而是变得极为暴躁偏执！”　　“为什么会这样？”莫伦脱口而出。　　即便是近五百年才点燃神火的新神，但巫毒之神对于绿树之神莫伦，这样的远古神祇，也有过一些了解，根据一些古书中的记载，绿树之神革翁性格平和，无论对待神祇还是凡人都非常友善。　　在上古时期，诸神统治世界的时代。　　绿树之神生活在一片平原上，本体是一株堪比城市的巨树，因其温和友善的性格，曾给予过很多凡人帮助，于是受到大量人类供奉，虽然没有形成王国，但却以部落的形式为他献祭信仰之力。　　“具体发生了什么，谁也不清楚。”　　莱尔斯微微叹息，迟疑道“：不过，据我推测，绿树之神的变化，应该和上古时代的深渊入侵有关，他可能是受到某些影响，因此才性格大变。”　　“你是说，深渊意志的影响？”　　莫伦脸色微变，深渊意志是深渊世界的核心规则，充满混乱与毁灭的气息，在上古时期，凡人甚至听到一个名字，就会自动堕入深渊，沦为混乱意志的傀儡。　　即便，绿树之神革翁是一位神祇，但也未必能抵抗深渊意志的影响。　　“既然黑夜王国境内的局势已经被露茜莱丝控制，那我们接下来怎么办？”这时，莱尔斯摊开手掌，道“：是继续与之为敌，还是就此放弃？”　　“放弃？可惜这么好的机会了。”　　莫伦思索片刻，脸上浮现不甘表情，咬牙道“：如果没有其他神祇的干涉，你我联手之下，一定可以干掉露茜莱丝的！”　　“那又能怎么办？事情已经如此。”莱尔斯叹息道。　　与巫毒之神一样，他也有所不甘，对于露茜莱丝的黑夜神力，阴影之神可谓是觊觎已久，好不容易才得到这一次机会，看到晋升众神之神的希望。　　然而，事实就摆在眼前，如果露茜莱丝真的得到一位世界之神的帮助，那么二对二的情况下，阴影之神与巫毒之神完全不占据优势。　　“算了，反正我们也没什么损失。”　　巫毒之神莫伦摇了摇头，冷笑道“：这次制造的巫毒事件，至少杀死了一百五十万黑夜女神信徒，露茜莱丝的黑夜王国至少一百年才能恢复！”　　“接下来，再等待一段时间，观察一下情况，如果确定露茜莱丝得到一位神祇的帮助，我们就离开厄索斯平原，放弃之前的计划。”　　阴影之神点了点头，表示认可。　　然而，就在这时。　　远处的荒野上，天空忽然变得阴沉，无尽黑暗吞噬了周围的光芒，令世界仿佛陷入漆黑。　　一股强大的气息缓缓而来。　　“是露茜莱丝！”莱尔斯徒然抬起头，目光凝重的望向远方，脸上浮现一抹阴影化作假面。　　神器，阴影伪装！　　旁边，莫论的脸色也阴沉下来，忍不住抬起一条苦如树枝的手臂，抚摸着心脏部位，那里之前被黑夜女神留下的创伤还隐隐作痛。　　“她怎么知道我们在这里？”莫伦脸色难看。　　“谁知道呢？”　　莱尔斯皱着眉，道“：或许是她的能力吧，这里毕竟是厄索斯平原，黑夜王国境内，即便我们极力隐藏，可无意间散发的神力很难完全遮挡。”　　“不过，好像只有她一人！”　　巫毒之神莫伦，周身幽绿火焰闪烁，空洞的眼眶中，代表眼眸的火焰一闪，道“：没错，我也只感受到一股神祇的力量，除了露茜莱丝之外，并没有别人。”　　“怎么回事？难道我们猜错了，露茜莱丝并没有和其他神祇联盟？”　　“看起来好像是这样。”　　莱尔斯微微点头，沉声道“：不管怎么说，还是小心一些吧，露茜莱丝既然敢孤身前来，那就必然有所准备，已经决定挑起神战！”　　“哼！这女人还够狂傲的。”　　莫伦冷哼一声，燃烧的眼眸中，闪过一丝杀意“：准备以一己之力，对抗两位神祇吗？既然你自己找死，那可就别怪我们了。”　　说罢，莫伦张开手臂，周身幽绿色毒雾扩散。　　“莫伦，莱尔斯！”　　这时，远处传来一个冰冷的声音，道“：你们两个手下败将，竟然还敢挑衅我的权威，准备好为此付出代价了吗？”　　话音刚落，黑夜女神已经近在咫尺。　　强大的黑夜神力，令周围一片区域，都陷入黑暗，仿佛白昼瞬间消失一般，如眼所见，无法看到一丝光芒，整个世界都被黑夜吞噬。　　领域，每一位神灵都可以掌握的能力！　　“露茜莱丝，你竟然敢独自前来！”　　莱尔斯脸上遮挡着面具，身形忽然消失，仿佛完全融入阴影一般，声音从四面八方响起，道“：我很佩服你的勇气，不过你真的以为，自已拥有独自面对两位世界之神的能力吗？”　　“哼！我最后给你一个机会。”　　“现在立下神之誓约，与我成为灵魂伴侣，我可以和你联手干掉莫伦，作为交换的条件。”　　这句话一说出口，旁边的莫伦脸色剧变。　　“你疯了吗？莱尔斯！”　　莫伦尖叫一声，咆哮道“：难道你要背弃承诺，结束和我之间的联盟，投入露茜莱丝的阵营吗？”　　“哼！你太愚蠢了，莫伦。”　　莱尔斯冷笑一声，幽幽道“：我们之间可没有过任何承诺，只不过是利益交换，相互利用而已，你该不会真以为自己拥有和我平等合作的资格吧？”　　莫伦心中念头闪烁，疯狂思索着脱身的方法。　　阴影之神的徒然倒戈，令他措手不及，在眼前的这种局势下，如果露茜莱丝真的答应莱尔斯的要求，那么在两位神祇的围攻下，巫毒之神几乎必死无疑。　　“可恶，莱尔斯，我诅咒你的灵魂堕入深渊！”　　莫伦心中狂吼，同时懊恼不已，之前与阴影之神达成结盟时，竟然没有立下神之誓约，因此面对临阵倒戈，自己竟然一点办法都没有。　　“收起你那可笑的伎俩吧，莱尔斯。”　　这时，黑夜女神的声音忽然响起，不带一丝情感，冷声道“：看来上次的教训还不够，竟然让你依旧保留着对我的觊觎！”　　“像你这样的家伙，根本没资格成为我的伴侣！”　　“可恶，你这个女人......”　　听到黑夜女神的回答，莱尔斯顿时脸色阴沉，寒声道“：在这种情况下，你竟然还不肯向我低头，露茜莱丝，我发誓会让你为自己的狂傲付出代价！”　　“哈哈哈！”　　旁边，莫伦爆发一阵狂笑，对着莱尔斯嘲讽道“：受到羞辱的感觉怎么样？莱尔斯！刚才决定背叛我的时候，你想过这样的结局吗？”　　“闭嘴吧，莫伦。”　　莱尔斯声音淡漠，道“：想你这样的弱神，原本没有资格与我合作，不过眼下的局势，好像也没有其他选择，等解决了露茜莱丝，在处理我们之间的恩怨如何？”　　莫伦冷哼一声，却没有继续开口。　　对于阴影之神刚才的背叛，巫毒之神心有怨气，但在眼前的局势下，也容不得他恣意妄为，面对黑夜女神的压迫，莫伦只能选择再次与莱尔斯联手。　　虽然两人都心怀鬼胎，不过现在毕竟面对同样的敌人。　　“一会儿再找你算账！”　　莫伦心中暗道一声，随后将目光望向前方，周围的天地已经完全被黑夜笼罩，这就意味着，现在的战场已经进入黑夜女神的领域。　　一场神战，即将开始！　　“去死吧，露茜莱丝！”　　徒然之间，飘渺的声音从远处传来，天空被撕裂出一道缝隙，莱尔斯仿佛从阴影之中跳出，虚幻如同丝线的阴影神力朝着露茜莱丝激射而出。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366554"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十六章：三神之战">加入书签</a>
</div>
