    聊完了龙王祭后，几人谈话暂告一段落。

    在得知所谓的龙王祭可能需要以一个鲜活的少女性命作为代价之后，年轻的品罗已经充满了不安与忐忑，对于玉仑虚境也是极度抗拒了。

    可惜他已经来了，且又自己找不到回去的路，同时返回的路途危险重重，若没有领路人，可想而知他的下场会如何。

    这会儿他如霜打的茄子，失去了谈话的兴致，整个人都忧心忡忡。

    与他一脸沉重相比，宋青小却显得淡定许多，她并没有将龙王祭的事放在心上，甚至对于相叔领自己来到玉仑虚境究竟是不是为了把她当成祭祀候选人一事也仿佛全然不在乎。

    沉默了片刻之后，初容又开始介绍起玉仑虚境之中的景色、食物。

    说来也奇怪，此人虽说看起来四、五十岁，但因常年被困守在玉仑虚境中，照相叔的话来说，这一族人避世而居，连基本的生活物资都需要别人送取，应该见识有限才对。

    可他知识丰富，对于古远时期的一些风俗、习惯都信手拈来，像是知识储备极其丰富。

    一些古文、诗歌，甚至早就失传的东西，他都了如指掌，有时随口引用，便令人尤为惊讶了。

    哪怕是青年惶恐担忧，闷不吭声，宋青小又话不太多，更多时候是在倾听的情况下，他一个人简单的讲解也并没有令场面冷住，这便尤为难得了。

    但正如初容所说，玉仑虚境的地方并不大，几人边走边说，不多时便将整个玉仑虚境的大概整体都逛完了。

    玉仑虚境之内，两侧都是层层环叠的高山，山上寸草不生，云雾缭绕，宛如插入天顶的巨剑。

    一汪清澈的泉水宛如一块淡绿的翡翠，镶嵌在山的正中间。

    湖水的中央则是土地，地面平旷，房舍便分布于其上。

    这些房舍大多以木制成，布局分明，如一张棋盘格，从外往内，层层围叠，以左、右、后的方向，往中间团聚而来。

    外围的房舍较为普通，如同包壳，将里面的房屋包围着护在里面。

    房舍之外种了桃、柳二树，此时玉仑虚境之中似是正值桃花盛开的季节，不时有香气袭来。

    初容领着两人出了长廊便往那房舍的方向走，这里道路分明，都铺以约摸巴掌大的玉白色鹅卵石，看起来精致典雅，不沾尘埃。

    进入居民区后，宋青小便感觉得到四周都有气息出现，数道探视的目光落在她与品罗身上。

    透过两道开得正繁盛的桃树缝隙，隐约可以看到有不少人正在转头窥探，一脸惊讶之色。

    “我们这里平时很少有人来，所以一旦有外人到来之后，大家都会很好奇的围观，还希望宋姑娘不要介意。”

    品罗被看得浑身不自在，初容笑着开口解释，宋青小眼中闪过一道暗芒，点了点头，表示理解。

    “都出来打个招呼吧，这是意昌大人欢迎的贵客！”

    初容大声的喊了一句，他一提到‘意昌大人、贵客’等几个关键字，果然两侧的房舍便都有人将房门打开，里面居住的人钻了出来，远远的冲着宋青小及品罗二人行礼。

    这些人里有男有女，穿着打扮都与意昌、初容等人一样，都是上身深蓝色交领阔袖衣服，下身以带刺绣边纹的长裙层层叠叠的裹了起来。

    被这些打扮相似的人围观注视，令品罗不由毛骨悚然，更是后悔自己这一趟九龙窟之行不该来，下意识的再往宋青小身侧挤了过去。

    初容似是看得出来品罗不大自在，让这些人出来打了声招呼后，又挥了挥手示意他们离开。

    “这里的房屋，好像越往里走，越精致。”

    宋青小找了个话题开口，初容便整理了一番袖口，笑着说道：

    “宋姑娘发现了，真是好眼力。”

    他恭维了两句，接着才好脾气的解释道：

    “最外围居住的，只是普通的族人，我们这里，信奉族权，阶级分明。”他仿佛不会因为任何事情而慌乱，对于宋青小的任何问题都直言说来，甚至并不忌讳说出此地阶级分明的情况。

    相叔常年往返这里，对于外界的情况，初容等人肯定有所了解，但这里的人却不以为然，好像与相叔打交道多年，不止没受外界感染，反倒将相叔的观念改变，甘愿匍匐在意昌面前。

    从外围的房舍进来之后，里面的房屋规格明显大了外围一圈，房舍之间以环道相隔，次序俨然。

    看到初容亲自领路，一路都有人陆续出来跟宋青小、品罗二人行礼问安，在初容示意之后，又迅速退回了房舍里面。

    “宋姑娘您看。”

    初容领二人走了半晌，伸手一指。

    宋青小顺着他手指的方向看过去，便见到一座房舍。

    那房舍占地颇广，有亭台楼阁，精美非凡。

    屋顶带飞天鸱尾，颇有一飞冲天之势，彰显出房舍的霸气、独特。

    院中引假山流水，种花养草，极为悠闲。

    “这是意昌大人的居所。”初容提到意昌时，十分的恭敬。

    但宋青小的目光却不在这房屋上面，她的注意力落到了与意昌房舍相对的另一面。

    那里有一座圆顶建筑，其大无比，依山傍水而建，高约三十几米，在一堆低矮的房舍之中，如同鹤立鸡群一般，气势非凡。

    如果说之前一路行来，宋青小所看到的房屋整体来看，宛如个‘凵’字，那么这位于最中心处，占地极广的巨大建筑，便如为‘凵’字封口的那一横切面，使得玉仑虚境的整体建筑呈现出一个完整的‘口’字形来。

    这圆顶建筑如高大的塔层，每层之间都密密实实挖凿了一个凹槽，凹槽与凹槽之间相互连横，每层的凹槽大小一般，但越是往上，那凹槽数量便越少，从远往里看，好像一个奇大无比的蜂巢一般。

    “那是什么地方？”

    宋青小看了这古怪至极的巨大建筑一眼，不由问了一声。

    一直以来无话不说的初容听她这样一问，眉梢一皱，露出一丝为难之色。

    他连龙王祭这样的秘辛也毫不避讳，说得直白，这会儿却在宋青小问及这建筑来历时，沉默了半晌，像是不知道怎么回答。

    约摸过了十几秒钟后，他才像是整理了心中的答案一般，平静的道：

    “这是我们的圣地。”

    品罗听他这么一说，也仰头打量了这建筑一眼。

    说来也是十分奇怪，这地方看似悠闲，建筑风格也大多以悠闲、舒适自然为主，这里的人自娱自乐，自成一派，超脱出尘世之外。

    偏偏这栋建筑却显得古怪又突兀，与周围的房舍有种格格不入的感觉，那外表的洞窟如蜂巢一般，令人感到压抑、不安。

    “可以进去看看吗？”宋青小听他说是圣地，不由便问了一句。

    品罗一听她这话，顿时脸上露出一丝不安之色，下意识的伸手去扯宋青小的衣袖，示意她不要提出这个问题来。

    他拉拽着宋青小的袖子晃了两下，有心想要说什么，但碍于初容还在，不好明言，只希望眼前的少女能听得懂他的暗示，不要进去里面。

    年轻人有种预感，里面恐怕不是什么好的存在，这里的人既神秘又古怪，还有一些残忍而危险的习俗。

    在他看来，最好这两天大家老实聚在一起，不要随意乱跑，等到同伴的伤好之后，立即随相叔离开，然后这一辈子他都绝对不再进入到这个地方来。

    “进去？”初容听她提出这个要求，愣了一下，他眼中闪过一丝不快，仿佛被宋青小的话冒犯到了一般。

    但不多时，这丝不快稍纵即逝，他又恢复了之前的神色：“照理来说圣庙平日是不能进去的，但您是贵客，等到特殊时节，可以带您进入里面。”

    他说完这话，整了整衣冠，还理了两下垂在他胸前的黑色丝带：

    “我们这里地方不大，几乎都已经带宋姑娘转完，天色已经不早了，不如我先带二位前往住宿的地方看一看，宋姑娘以为如何呢？”

    品罗紧绷的心弦一听说不用在此时进入那圣庙，不由长舒了一口气。

    他越看那古怪的庙宇便越觉得有些不安，这会儿可以不进去自然是好事一件。

    至于初容说等到特殊时节可以带人进去，到了他所说的特殊时节，他们已经离开玉仑虚境，一辈子可能都不会再回来，到时谁还管这些呢？

    心中大石一松，他又听到初容说先带两人去临时暂居之所，不由露出笑容，还没等宋青小出声，便抢先点头：

    “好，好，好，你带我们去。”

    初容抿了抿嘴角，露出笑容来，接着比了个‘请’的手势，侧身让到了一侧。

    “因为地方狭小，我们这里平时又没有外人前来作客，所以没有额外给客人居住的房舍，可能要委屈宋姑娘暂时居住在我们的一户族人家里。”他大概解释了一下，脸上露出歉疚之色：

    “不过您放心，为您挑选的地方都是干净又雅观，居住的人口也十分简单，如果有不合您心意之处，您到时可以提出来，我们再换。”

