        穆王笑着道，“你倒是想得好，不过你的国主还等着你回去呢。”

    金璇白了他一眼，“穆王，别提这个好不好啊，而且……我跑去哪了他也不一定知道。”

    周舒顿了顿，温声道，“你去我那，我自然会跟金龙国主说清楚的，不用担心。”

    “师傅要去金龙国么？”

    金璇察觉到了什么，不觉有些惊讶。

    周舒摇了摇头，笑道，“我不去，有人帮我带话的，是吧？”

    看着周舒的眼神，穆王也只能点头，“知道了，先生，你明知道我不喜欢金龙国……”

    “就是不喜欢，才要多去几次，现在你已经有了自己的基业，过去那些事也该慢慢放下了，只要能帮到自己和族人，做些不情愿的事情也没什么……”周舒看着他，“其实你已经在做了，不然你不会陪着金璇来仙界，更不会和仙界宗门谈条件，不是么？”

    “唉，先生懂我。”

    穆王叹了口气，却不见有什么不满。

    金璇看着周舒，眼神颇是期待，“师傅，我还有件事不明白，你也是今天第一次见到合香藤吧，你只看了那合香藤一眼吧，你怎么知道她曾经非常强大，还有很多故事机缘？”

    “轮回的力量而已，你要学，到了仙舒城可以试着学。”

    周舒似是想到了什么，“你出生在玄黄界，也许有这方面的天赋也不一定，而且龙族也可以兼及一两种法则大道，尤其是某些特殊法则，你看穆王，他的慈心之道已经算是登堂入室，快要到掌握的程度了。”

    穆王肃然道，“都是先生之力。”

    金璇立刻答应，“这么有趣的本事，那我一定要学了！”

    周舒点头，“去了仙舒城再说。”

    金璇只是点头，“好罢，那我们现在做什么呢？”

    “去万宝楼看看罢。”

    很快，一行人往繁华处去了。

    “先生，这里是安长街，是整个明耀天最繁荣的地方，万宝楼，如意楼等商家都在这边开了店铺，万宝楼的特别大，是除去主店之外最大的分店，另外还有明耀天几个家族开的店铺，好物颇多，比如赢家的天玺阁，据说云集了天皇世代后裔的珍宝，其规模还在万宝楼之上。”

    穆王走在周舒身旁，边走边介绍着。

    便是周舒，也露出了一丝疑虑，“还在万宝楼之上？”

    穆王指了指前方，“规模是很大，前面那座最高的建筑就是，不过我们都没有进去过，那座天玺阁只接待人类修行者，其他族类都不允许进入，说是赢家的规矩。”

    形如其名，天玺阁看去正是一只玉玺，端正的立在街中，鱼龙纹，鎏金色，富丽堂皇，气势十足。

    金璇嗤了一声，“什么破规矩，我看就是这个规矩，才让赢家破败下来了。”

    周舒轻轻点头，“身为商家却挑客，的确做不长。”

    金璇顿了下，“师傅不打算去看看么？”

    周舒摇了摇头，“算了。”

    金璇看着周舒，很认真的道，“师傅是担心被人察觉出身份么？我可以把梦目灯借给你用，保证没事。”

    “那真是多谢你了。”

    周舒心中一滞，微笑着道，“不过不用，我想去的是万宝楼，而且赢家这个规矩的确很不好，它这么立规矩，说明里面多半全都是人类修行者能用的，而我需要的，可不止是人类修行者的东西。”

    见周舒说得认真，金璇摇了摇头，叹道，“真可惜，我还想师傅进去搞点事呢。”

    周舒又滞了下，“你为什么觉得我要搞事？”

    金璇喃喃道，“师傅所到之处，哪有不出事的……哎哟。”

    周舒也不去理他，走到了一座建筑前，“进去罢。”

    金璇摸着脑袋走过来，“这是如意楼呢……师傅你看错了罢。”

    周舒沉声道，“先看看这个，你不想去么？”

    “想想，师傅去哪都行。”

    金璇不敢多说，连忙跟在后面，几人一起进了如意楼。

    很快就有管事迎上来，脸上堆满了笑容，很是恭谨的道，“穆王，金少主，两位来得正好，我们这两天新进了许多龙族珍宝，正打算去请两位呢。”

    金璇站出一步，神色肃然道，“许管事，不用麻烦，我们自己看。”

    “也好，那我就不多事了，几位看中了什么，直接说一声就行。”

    管事笑着点头，很快退了下去。

    周舒似有所思，“看来你们都是常客了啊，那倒是好。”

    金璇不觉显出几分骄矜，“什么常客，来过三次而已，说是肥羊还差不多，如意楼把我们当成钱多花不出去的傻子了，不过我们可不会上当，这里的宝物有没有用，我一眼都能看出来。”

    “那是你看出来的么？”

    周舒看了他一眼，“金璇，你认识这里的楼主，或是供奉么？”

    “师傅不是来买东西的？”

    金璇愣了下，想了想道，“见过一面，我试着喊喊。”

    说着，他招了招手，那位许管事又小跑了过来，金璇低声嘱咐了几句，管事连连点头，领命而去，不一会儿，就有一位混元金仙快步走来，其修为已接近准圣，步伐稳如山岳，看不出半点商人气息。

    他拱了拱手，“老夫卞岳，是如意楼的六供奉，现为明耀天如意楼的楼主，不知金少主有什么事情要说？”

    金璇却是嘴快，指着周舒道，“不是我，是我的这位师傅，云顶城的杨天，有些事情想和你商量。”

    “杨天，你是杨天？”

    卞岳脸色微变，注视着周舒，上下打量起来。

    周舒淡淡一笑，不动声色的道，“不错，我就是云顶城的杨天，我这次来，是有点事想和六供奉商量，供奉，可有个清净的地方？”

    “有，随老夫来罢。”

    卞岳思虑了几息，缓步往楼上走去。

    周舒温声道，“你们就在这里看看，不要走远了，我很快就回来。”

    金璇意识到了什么，忍不住道，“师傅，不会有事吧，我看着有点不太对劲……要不我们一起去？有我们在，就算是仙界也别想……”

    周舒阻住了他，“别乱说话，如意楼是如意楼，仙界是仙界。”

    “穆王，你别让他乱来，小苏，你也是，看中了什么就买，不用顾忌。”

    嘱咐了声，周舒自跟着卞岳去了。

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~~~）