    结束了一天忙碌的工作，马特-默多克回到了自己的破烂公寓，他没有开灯，把平常负责指路的手杖放到一边，径直走到客厅，坐在沙发上。

    寂静的黑暗中，马特的感知反而要更加敏锐，他不需要像其他的盲人一样，战战兢兢地摸索着前进，生怕被什么障碍物绊倒，发达的感官让这位盲人律师能够看到不一样的世界。

    马特年幼的时候被母亲遗弃，由作为拳击手的父亲抚养长大，后来父亲因为不愿意为黑帮打假拳，为此付出了生命的代价，年纪幼小的他成为了无人照顾的孤儿。

    在一次意外的事故中，年幼的马特被放射性原料沾染眼睛，从而致使双目失明，但却因此增强了其他感官，后来在一位盲人武术大师的严酷训练下，他掌握了自身的超级感官，并且练就了矫健过人的身手，变成一名强大的战士。

    在孤儿院长大成人的马特，从小就意识到需要规则来约束人们的行为，所以下定决心学习法律，经过一番努力，考入了哥伦比亚大学。成功考取法学博士的他，在毕业以后，恍然发现法律其实只是被富人和上位者操纵的工具，于是愤然穿上红色恶魔战衣，化身成地狱厨房的夜魔侠，以暴力的方式去维持正义。

    “金并居然死了？”坐在客厅的马特，仍然有些不敢相信。

    他借着律师的身份，调查过地狱厨房的幕后掌控者金并，查出了对方的真实身份，其实是著名的房地产大亨威尔逊-菲斯克。

    这个把自己包装成地产大亨、社会名流的黑帮老大，一直在私下里进行着各种非法生意，毒品走私，军火贩卖，甚至利用非法手段，强行拆迁圈地，完全称得上罪大恶极，是地狱厨房的一颗巨大毒瘤！

    马特曾经化身夜魔侠，企图把那个双手沾满了无辜者鲜血的黑帮老大，送进警察局的监狱，可惜现实又一次击碎了他的天真想法。

    警局内至少有一半人都被对方收买，甚至连市长先生、地方检察官都和他谈笑风生，不仅仅是在地狱厨房，哪怕是整个纽约，都笼罩在金并的黑暗势力之下。

    就在马特彻底绝望的时候，那个隐藏在阴影里，统治着纽约地下世界的黑道皇帝，突然就那样死了！

    当他从盲文报纸上知道这个消息，甚至都有些不敢相信，根据警局的官方回答是，纽约著名的地产大亨威尔逊-菲斯克先生，在十六号当晚，受到一伙恐怖分子的袭击，不幸身亡。

    这一切都太不真实了！

    马特知道金并有着怎样的恐怖实力，他曾经和那个体型庞大的光头男人还有他的保镖靶眼都交过手，全然没有还手之力，差一点就死在了那位黑帮老大的手下，如果不是惩罚者突然杀出，把自己救下的话。

    然而，这样的一对强大的恐怖组合，居然会死于一场袭击？！

    这既不合理，也没有任何逻辑可言。

    “弗兰克……你来我家干嘛？”

    思绪纷乱的马特，陡然像是听见了什么异常的响动，随即出声问道。

    “你还是一如既往的灵敏，马特。”

    一个身材魁梧的高大男人从消防梯翻进窗户，穿着印着骷髅头的黑T恤，浑身全副武装，像是一个移动的武器库。

    “我以为你已经离开地狱厨房了。”马特虽然看不见，可是他的其他感官，完全可以代替眼睛的功能。

    被称作“惩罚者”的魁梧男人笑了两声，“我可不愿意离开这个混乱的地方，只有地狱厨房，才会有那么多的恶棍、暴徒和强盗！”

    马特皱紧眉头，他并不认同惩罚者对于任何罪犯都采取杀无赦的制裁手段，那太残暴，而且过于极端。

    “嘿，大律师，你知道吗，金并那个家伙死了！”惩罚者语气中有些遗憾，“居然被人抢先了一步，那个该死的胖子，可是我一直以来的目标。”

    “说出你的来意，弗兰克，你不会无缘无故过来找上我。”

    马特直接地问道，让罪犯闻风丧胆的惩罚者，可不是会找人闲聊谈心的家伙。

    “嘿嘿……”惩罚者低笑着，他看向坐在黑暗中的夜魔侠，开口道：“马特，你还没有察觉到异常么？”

    “嗯？”

    “地狱厨房变天了！这片充斥着毒贩、黑帮、嬉皮士混混的罪恶之地，正在发生着改变，随着金并的死去，一切都变得不一样了！”

    惩罚者把子弹从弹夹里取出来，然后又一颗颗放回去，黑暗之中，魁梧男人的脸上呈现出一丝凝重。

    这个比罪犯更加凶残暴力的男人，把发现的一切说了出来：“我盯了金并手下的黑帮很久了，他们一直和日本手合会有着生意上的往来，贩卖人口和毒品，他们把小孩子当成是运送毒品的容器，暗地里进行着走私活动。”

    “今天晚上，我本来是准备过去，一个人把那个走私工厂捣毁，可是当我去到那里的时候，发现里面空无一人，我抓住了一个黑帮的头目，逼问那些孩子的下落，你猜我得到了什么回答？”

    马特沉默着没说话，既然观众不捧场，那么惩罚者只有一个人继续说下去：“那个被我折断一只手臂的黑帮头目说，原本金并手底下的毒品生意，还有走私活动，统统都已经停止下来了，有人把这些见不得光的非法生意，转交给了手合会和俄罗斯人。”

    “哈哈哈哈！你说好不好笑，金并死后，他的手下居然改邪归正了！”惩罚者讽刺的笑道。

    “有人操纵了这一切？”

    马特沉思着，金并的死亡没有那么简单，还有弗兰克口中说出的事情，这一切都让人摸不着头脑。

    “我对杀死金并的那个家伙很感兴趣，真想知道他究竟要做什么？改造地狱厨房吗？！”惩罚者握紧手枪，嘴角露出一丝凶戾的笑意。

    “弗兰克，你最好冷静一些，能够杀死金并的人，一定不好惹。”

    马特劝诫着说道，由于家人被黑帮残杀，弗兰克对于一切罪犯都充满着仇视与憎恨，所以平日里下手绝不留情，被他盯上的黑帮，往往都找不到一个活口。

    “少来你那一套说教了，大律师，你仍然相信法律的话，又怎么会成为夜魔侠？那些有钱的富人，无恶不作的黑帮，他们只要请得起豪华的律师团队，就能抓住各种法律漏洞来逃脱制裁……法律的公义和公正？狗屎！”

    惩罚者愤愤不平，他倏然站起身，魁梧的身躯宛若一座小山似的，“既然法律制裁不了那些混蛋，那么我可以代劳，以更加残酷的方式！”

    马特沉默不语，他的内心一直处于矛盾中，自己曾经相信过凭借法律能将罪犯绳之以法，可是现实往往残酷，正如弗兰克所说的那样，在富人和黑帮的手中，法律沦为了一纸空文。

    “……你太极端了，弗兰克。”马特无力地说道。

    “有人在计划着一场大阴谋！马特，地狱厨房很快就要迎来一场彻底的变革，到时候我们都得做出选择。”

    惩罚者冷笑着离开，他看着窝在沙发里的夜魔侠，心中闪过一丝不屑，倘若没有坚定而强大的内心，为何要穿上那身红色恶魔的战衣呢？

    