    眼下。

    这一切都是季布自己的猜想而已。

    但是。

    应该猜了个八九不离十。

    当务之急就是解决眼前的麻烦。

    季布深呼吸一口，看着面前已经扑街的张督察跟龙警司，目光灼灼。

    “咕咚...”

    龙警司看着直勾勾盯着自己的季布，不由吞咽了一口口水，喉结耸动：

    “季布，你...你不要乱来。”

    “说吧。”

    季布面无表情的斜眼看着他：“你收了多少黑钱，钱都藏在哪里, 一五一十的交代出来。”

    光自己知道龙警司的罪行还不行，还得把他的罪证拿出来，这样一来，才能立于不败之地。

    见龙警司不说话，季布再度抬起了枪口：“不说，你就可以去死了。”

    一旁。

    苗志华很自觉的转过身去不看，给龙警司施加压力。

    “噗通。”

    龙警司膝盖一软直接跪在了地上：“别杀我，你杀了我已经改变不了任何事情了。”

    “不如这样，你放了我，我把我所有的钱、所有的家产全部都给你，你放了我。”

    “你在跟我谈条件啊？”

    季布扭头看向了苗志华：“我忽然想到了一个更好的办法，到时候给他特地安排一个监舍。”

    “把那些曾经把他经手的罪犯全部给他安排在一个监舍里，我想那一定会是一个让人非常舒服、身心愉悦的场面。”

    “我不要坐监，我不要坐监！”

    龙警司连连摇头，极度抗拒：“那种日子还不如杀了我。”

    差人最害怕的就是坐监了。

    如果在监舍里遇到了以前自己经手的罪犯，那自己的下场可想而知了。

    其次。

    自己的身份已经暴露。

    龙警司自己也非常清醒，并没有抱着上面会有人来救他的想法。

    不出意外的话，自己会被灭口的。

    “我有钱，有很多钱！”

    他语速飞快，快速的把自己的筹码抛出：“我家里的冰箱里面装的不是菜，是钱，满满当当一冰箱的全是钱。”

    “港币、美金、金条，什么都有，那些我全部都可以给你们，那么多钱, 你们要做多少年差才能挣回来啊？”

    他抬头看着季布，抓着他的裤脚不停的摇晃着：

    “尤其是你，做什么卧底啊，有了这些钱，你可以潇潇洒洒的过下半辈子，再也不用做这种有生命危险的事情了。”

    “还有，我手里还有三套房产，另外还有一栋私人别墅，这些东西全部都可以给到你，保证你舒舒服服的过上一辈子。”

    龙警司的话一句接着一句，看着没有说话的季布，他的目光再度看向了苗志华。

    他跪在地上快速的爬了过去，拉着苗志华的腿：“阿华，你帮帮我，你就帮手我这一次啊？”

    “你自己说我以前帮手你多少次，如果不是我你现在连个警长都不是，早就已经被警队开除了。”

    “我承认，阿力的事情我做的不对，但是我也是没有办法的事情，我已经劝说过阿力了让他不要多管闲事，让他当做不知道就好了, 但是他不听我的。”

    “我之所以这样做, 全都是被逼的啊！”

    龙警司痛哭流涕，把所有能说的话全部说了，还打起了感情牌，屋子都是他求饶的声音。

    “对了！”

    他忽然想起了什么来，用力的抓着苗志华的手：“导致你降级的案子，我知道这件事其实是有人陷害你，有人陷害你啊，你放过我，我给你提供信息，我帮你翻案。”

    “你的案子很容易就能翻案的，你也能够官复原职继续当你的总督察呐，再也不用当这个什么小小的警长....”

    “够了！”

    苗志华低吼一声，直接把龙警司的手给甩开了：

    “你老老实实的把所有的事情都交代了，争取在里面好好改造几年，出来以后好好做人。”

    说完。

    他不再搭理苦苦哀求的龙警司，伸手去拿电话，准备叫伙计过来收尾。

    “啪！”

    苗志华刚刚伸向电话的手被季布给打开了。

    “阿布？！”

    他不解的看着季布：“所有的事情都已经调查清楚了，接下来不是叫人过来收场么？”

    “我什么时候说过，要送他去做监了？”

    季布表现的无比平静，眼神平静的扫了他一眼，语气波澜不惊：

    “他，没有资格坐监。”

    “噗通...”

    龙警司身体一软，连跪都跪不稳了，直接瘫软在了地上：“求求你别杀我，别杀我！”

    没有人可以直面死亡，龙警司同样也是一样。

    他说话哆嗦的朝着苗志华低吼到：“苗志华，你快劝劝他，我是警司，你知道杀死一个警司是多大的罪吗？！”

    “这件事一旦漏出去，你们两个人一个都跑不掉，你不要被季布这个疯子牵着走！”

    “他是个疯子，你不是！你得清醒一点！”

    他低声咆哮的声音在房间响起。

    “滋....”

    季布重重的吸了口香烟，烟草发出燃烧的声音，不为所动的看着龙警司。

    而后。

    他跨步向前。

    “阿布！”

    苗志华伸手一拉季布，冲他摇了摇头：“不可以！”

    “让开！”

    季布伸手一甩，但是没甩开苗志华。

    “不能杀他！”

    苗志华咬了咬牙，硬着头皮解释到：“会有法律去制裁审判他的，不是吗？！”

    “你要放了他？！”

    季布眼珠子一瞪，再度一甩手把苗志华甩开，伸手一指旁边的镜子，棱着眼珠子瞪他：

    “你看看你自己，你看看你自己像什么？我哥哥阿力帮你做事，你呢？你给过他什么保障？！”

    “你现在又有什么资格代替阿力来原谅他？你有什么资格？！”

    苗志华目光闪烁，咬了咬牙没有说话。

    “你有吗？！”

    季布低声咆哮了起来：“你没有啊！”

    “他对阿力动手的时候你在哪里？他可以肆无忌惮的做掉阿力，就如同做掉一条狗一样！”

    “你现在要原谅他？凭什么？凭你了不起？凭你清高？！”

    “我告诉你，这个房间最没有资格说话的就是你，你苗志华啊！”

    他伸手拍了拍自己的胸膛：“如果不是我季布够心眼，够谨慎，我踏马也早就死了啊！”

    “在我的理念里，杀人偿命，这就是我季布的规则，我也根本就不相信这什么狗屁皇家警队！我不相信他的公信力！”

    “今天如果不是我，不是我季布早先一步躲在阳台上，今天扑街的那个人就是你，你苗志华啊！”

    “从此以后，你就是那个黑警，你知不知道？你倒好，你现在倒是清高起来了，要送他去坐监？！”

    “阿布....”

    苗志华看着情绪激动的季布，嘴唇嚅嗫。

    “你闭嘴！”

    季布棱着眼珠子盯着他，大声的呵斥到：“再退一步说，他如果不死，我怎么回去？！”

    “我拿什么让林昆相信我？凭什么让林昆相信我？凭我长得靓？还是什么！”

    “来，你看着我，你大声告诉我！”

    苗志华彻底沉默了下来，低着头也不敢看季布。

    良久。

    他深呼吸一口，而后抬起头来看着季布，朝着他深深的鞠了一躬，语气陈恳：

    “对唔住，也对唔住阿力。”

    说完。

    他朝着外面走去。

    房间里。

    “别走，你不能走！”

    龙警司看着离开的苗志华彻底慌了神，挣扎着就要从地上爬起来，却被季布一脚踩在地上。

    谷锰

    “不要，不要！”

    龙警司倒在地上，拼命的摇头：“给多我一次机会，一次，我帮你找出这些人，我帮你把他们都找出来给阿力报仇，真的，你信我啊！”

    “不要，不要搞我啊！”

    “呵呵！”

    季布伸手一把把他给拎了起来：“你不死，我睡不着啊！你不死，接下来我还怎么查！”

    楼道里。

    苗志华表情僵硬的往楼下走，季布的话回荡在他的脑海里。

    作为一个曾经的总督察。

    事情发展到如今的这个地步，当所有的一切再度复盘下来他知道些许真相以后，确实自愧不如。

    如果不是季布，自己也早就已经背上了黑锅成为了黑警，被龙警司打死，背负着罪名入土。

    他伸出从兜里摸出香烟来叼在嘴上，拿着火机点上火往烟头上凑了过去。

    “啊....”

    一声惨叫回荡在外面的上空。

    眼前。

    一个人影从视野中一闪而过，快速的下坠。

    紧接着。

    “噗通...”

    沉闷的重物砸落在地上的声音响起，叫声也跟着戛然而止，一下子陷入了沉寂。

    “滋...”

    苗志华手指停顿了一下，把跳跃的火苗送到了香烟前把烟点上，重重的吸了一口。

    很快。

    他从楼道里走了出来，扫了眼坠楼的龙警司，看也不看从他的尸体上跨过。

    来到外面以后。

    没多久。

    大批量的警员赶到现场，苗志华出去与他们对接，接管了现场，并将现场的情况简单的描述了一遍。

    ·····

    清晨。

    浅水湾。

    六号别墅。

    早上的太阳自东边缓缓攀升，照亮了整个别墅。

    Rolls royce在朝阳中缓缓开了进来。

    “喏。”

    季布把车子停好，钥匙拿给了正在院子里给花草浇水的杨蔻蔻：“感谢你的车子。”

    “回来啦。”

    杨蔻蔻侧了侧身子，示意他把车钥匙放在自己的口袋兜里，继续给花草浇水：

    “事情办好了？”

    “办好了。”

    季布点了点头，稍加斟酌以后，欲言又止的他还是开口了：“对了，杨蔻蔻。”

    “叫我蔻蔻就可以了。”

    杨蔻蔻放下手里喷壶，上下看了他一眼：“有什么事情要跟我说嘛？”

    “嗯，是关于哥哥阿力的。”

    季布组织了一下语言，做出解释：“其实，阿力之所以从来不告诉你他在做什么，是因为他以前是一个卧底。”

    “所以，他没有办法，我希望你原谅他。”

    “嗯，我现在已经猜到了，我也从来没有责怪过他。”

    杨蔻蔻深呼吸一口，一脸认真的说到：“他是一个非常了不起的人，非常非常了不起。”

    顿了顿。

    她又带着私心的说到：“不过，如果那时候我要是能够早知道的话，我肯定会阻止他这么做的。”

    “对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    “季布。”

    “季布？”

    “阿力以前用的就是我的名字。”

    “好。”

    “那我走了。”

    “嗯....”

    杨蔻蔻沉吟了一声：“你现在要走吗？”

    “额...”

    季布笑了笑：“我不是说了嘛。”

    “我早上听新闻了。”

    杨蔻蔻伸手指了指大厅里摆着的收音机：“你的房子昨天晚上出事了，你应该没有地方可以去。”

    她从兜里拿出事先准备好的钥匙来：

    “我还有一处房子可以先借给你住着，生活物品什么的都有，等你找到房子以后然后再搬走也不迟。”

    “好。”

    季布斟酌了一下，也就没有再推辞。

    眼下。

    龙警司的事情还没有处理完。

    虽然自己全程没有在警方面前露面，但现在很明显不是在林昆那边露面的最好时机。

    ·····

    ··

    对于这个案子的调查，警方很快也就落下了定论。

    首先。

    在苗志华的带领下，警方在龙警司的家里搜出了大量的港币、美金、金条。

    很明显，这不符合他的官职收入，属于钱财来路不明。

    跟着。

    苗志华又对他的亲属进行了连夜审问，那几处房产被抖了出来，贪污事实再度坐实。

    不止是他。

    张督察同样未能幸免。

    不仅如此。

    随着龙警司的扑街，原本那些跟他苟且勾搭在一起的人员也被连根拔起。

    当年苗志华失职的案子也再度重启调查，在通过审讯以后很快得出结论：

    苗志华是被龙警司陷害的。

    一个督察、一个警司，两人贪污的事情肯定是不能对外公布的，不然这将成为很大的笑柄，严重削弱警队在港岛市民心里的公信力。

    警队内部很快就达成了统一意见，避重就轻闭口不谈。

    而对于反贪有功的的苗志华。

    上司自然对其大加夸赞，不但恢复了他总督察的职位，还对他进行了嘉奖。

    至于龙警司跟张督察的死，苗志华也早就整理好了报告材料：

    自己的卧底被龙警司出卖死在了现场，这次的抓捕行动过于奇怪，于是他顺着线索去调查，找到了有问题龙警司跟张督察。

    对峙中。

    面对持枪反抗的张督察，苗志华果断开枪将其反杀。

    至于龙警司，眼看事情败露自己已无力逃脱的情况下，直接选择了跳楼自杀。

    龙警司怎么死的也没有人会再去在乎这么多了。

    龙警司已经死了，该闭嘴的都已经闭嘴了，这才是某些人想要的结果，龙警司不死，有些人反而睡不着了。

    大家都很默契，不再提及此事。

    ·····

    山哥别墅。

    山哥坐在沙发上，看着电视上面有关于南丰纱厂的案件报告，目不转睛。

    “根据本台最新报道，此前发生在南丰纱厂的毒贩抓捕行动现已经宣布结案。

    此次行动警方部署有利防控及时，将参与交易的毒贩全部一网打尽，但此次行动也有警务人员受伤，好在情况总体在合理的控制范围，请广大市民放心。”

    案子的报道非常的简洁，与以往的报道风格也完全不同。

    “啧....”

    山哥皱了皱眉头，按下遥控把电视机关闭，起身来到落地窗前看着别墅往的景色。

    得有好久。

    他转身走进了屋里：“不错不错，有点意思了，阿布这小子还是很让人意外啊。”

