    就在李宇他们离开后不久，巨魔星外，枯寂的宇宙中，星空扭曲，大量的战舰浮现在巨魔星外太空中。

    那里黑压压一大片，战舰似乎无边无际，磅礴而壮观，带着无边的压抑，自远而近，让任何见到的生物都忍不住颤抖。

    中央最庞大的母舰长达万米，推进引擎喷涌的火焰长度都要超过部分小型飞船。

    漆黑的战舰带着肃杀的气息，两侧则是用猩红的颜色描绘出的战场，宛若乌云铺天盖地，要遮蔽整个巨魔星。

    巨魔星上，大量的巨魔围在大长老的尸体附近，三长老的头颅和身体被拼接在一起，也放在了这里。

    三个颤颤巍巍的老巨魔面面相觑，他们是其余三个长老。

    在巨魔族地位尊崇，大长老和三长老突然死亡，他们自然被推举了出来，处理眼前的局面。

    “这…”二长老眨眨眼，看向老四，老四不明所以，看向老五，老五又看向四周的巨魔们。

    巨魔们没有法律，没有星际道德观念，所拥有的只有拳头还有长老会。

    长老会决定了巨魔族大部分的事情，但现在这件事…

    “咳咳…”二长老干咳几声，努力遏制嘴角的笑意，吸引了众人的注意力：“有没有巨魔知道，这是怎么回事，大长老和三长老为什么会死在这里？”

    几只B级巨魔挠挠头，当时的场面在脑海中回荡，却很难组织出合适的语言说明出来，急的直挠头。

    三位长老对大长老人造五血巨魔的情况略有耳闻，只是他们手腕不如大长老，基本上被架空，平日里只是吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    现在陡然被推出来顶事，多少有些不适应。

    “我之前突然接到了大长老的命令，来这里围攻敌人。”有只巨魔开了话匣子。

    其余巨魔也纷纷开口，大致上描绘出了一个蓝图。

    “之前那道通天彻地的五色光柱是怎么回事，有人知道吗？”二长老询问道。

    五色光柱，实在容易让他们联想到五色巨魔，只是诺尔的尸体在这里，如果真的诞生五血巨魔，又会是谁呢。

    巨魔群中，胡安眼神中满是压抑着的震惊，大长老死了？三长老死了？诺尔也死了？

    那个人真的做到了，甚至不仅仅如此，那道五色光柱。

    对于众巨魔的摸不着头脑，猜测纷纷，他作为知道核心内情的巨魔，可以肯定，如果诞生了五血巨魔，那就肯定是屠英。

    胡安握紧了拳头，高悬着的巨魔心终于放下，他难以想象，李宇不仅仅拯救了屠英，还让其变成了五血巨魔，他到底是怎么做到的？

    胡安不知道，但看着低声讨论的巨魔们，他并不想让这个话题继续下去。

    大长老移植换心造就五血巨魔的内情，以及图英的情况，虽然是保密的，但知道的巨魔也不少。

    胡安暂时还不想让他们联想到屠英身上，能瞒一会，或许就能让屠英他们跑远一些。

    他环视四周，见没有巨魔注意他，他脸色略微慌张，大吼道：“不好了，圣物消失了。”

    “什么！！”此话一出，所有的巨魔都停止了讨论，齐齐看向胡安。

    大长老的死，三长老的死，加起来都没有圣物重要。

    二长老拄着狼牙棒，踉踉跄跄来到胡安面前，喝问道：“你说什么？圣物，圣物怎么会消失？”

    胡安面露焦急之色，匆忙解释道：“不久前，大长老强迫三长老把圣物带离了圣殿。”

    “但我刚刚在四周找了找，只有他们的尸体，根本没有圣物的痕迹。”

    四周的巨魔顿时哗然了起来，只有大长老的几个心腹没什么反应。

    “去找，去找，都给我去找，把这地方翻出个底朝天也要给我找出来！”

    二长老咬牙切齿的嘶吼道，随即他拽着胡安，就往圣殿的方向而去，他要去验证这件事的真假。

    正在此刻，天穹之上传来轰鸣声，数艘小型飞行器穿过大气层朝着这里而来，大气层外隐约可以见到密集的战舰。

    众巨魔顿时警惕了起来，巨魔族刚刚遭逢巨变，他们对外界的一切都很警惕。

    “那东西上面徽标怎么这么熟悉…”有巨魔瓮声瓮气道。

    三个长老眯着眼，努力辨认着，随后，他们猛然瞪大双眼，互相对视了一眼，确认了心中猜测。

    “巨魔军团！？”

    嗡––咔咔！

    几艘小型飞行器落在不远处，舱门打开，十几个壮硕的身影走出来，四周的巨魔们顿时瞪大了眼睛，都是同族。

    “整个星球上的高能反应都聚集在这里，这里发生了什么事？”为首的巨魔身材魁梧，远比身边的巨魔要高出一头。

    赤裸着上身，肌肉狰狞如扎龙，遍布伤疤，红，蓝，紫，黑四色皮肤交织。

    所有巨魔都知道，四血巨魔只有一个，那就是巨魔军团的首领––雷蒙。

    赫赫有名的传奇巨魔，也是最强的巨魔。

    “是雷蒙！”有巨魔暴喝道，擂打着的自己胸膛，发出沉闷的响声。

    “雷蒙！”

    “雷蒙！”

    “雷蒙！”

    胸膛擂鼓伴随着狂热的呼喊声，逐渐淹没了这里，三头老巨魔感觉自己的耳膜即将脱落。

    相比于年轻的巨魔，他们更加冷静，内心只有疑惑，雷蒙怎么会突然出现在这里。

    雷蒙抬起手，微微下压，他脸色淡漠，并没有因为铺天盖地的高喝声而欣喜，待声音逐渐平静下去后，他才继续询问：“这里发生什么事了？”

    “大长老死了！”有巨魔兴奋的汇报道，三个长老满头问号，大长老死了，你这么兴奋吗？

    众巨魔这才想起还有事情没有处理，他们让出一条道路，将大长老，还有三长老的尸体让了出来。

    有些尴尬的是，大长老几乎被砸的变形的脸上不知又被谁踩了一脚，清晰的大脚印让现场的气氛有些凝滞。

    不过，雷蒙并没有在意这些，带着他的巨魔亲卫走了上来。

    那些巨魔亲卫明显不同于巨魔星的巨魔，眼神中有着思考的光芒，甚至对这些巨魔同胞们有些冷漠。

    “大长老…”雷蒙蹲下身体检查伤口，没有多余的搏斗伤，肋侧的伤口一击毙命，身体多处有坠落伤。

    应该是自由落体，看着大长老身下并不巨大的深坑，他确定了这一点。

    “谁在闹事？”雷蒙起身，眼神中微微荡起些许怒火，巨魔星好歹是他的母星，就算大长老和他不对付，也是族内的事情。

    胡安顿时有些不安，他并不想那人被雷蒙记恨，会牵连到屠英。

    胡安思索片刻，咬牙出声道：“雷蒙统领，具体我们也不知道，我们都是看到这里爆发出了五色光柱，才匆匆赶来。”

    “五色光柱！？”雷蒙的眼神豁然抬起，像是战舰主炮轰入胡安的心头，让他忍不住往后退了退。

    五血巨魔！

    雷蒙脑海中瞬间蹦出来这个名词，族群到底发生了什么？

    他仔细环视四周，这才注意到刚刚忽略的一些细节，不远处的白色营地上，分明是圣心医院的标志。

    他让巨魔亲卫前去查探，智能终端同步更新视频，大量的医护人员尸体让他眸中逐渐充血。

    圣心医院的人怎么会死在这里？不用想他都知道那群家伙会爆发出怎样的怒火，星际中的舆论会将巨魔族淹没。

    外出诊疗的医疗团队多久没出过意外事故了？三年，还是五年？

    上一次杀了圣心医院医疗团队的掠夺者躲藏到议会的疆域都没用。

    “到底是…怎么回事！？”雷蒙盯着胡安，一字一顿道。

    …………

    一天后…炽光号正在朝着丘山枢纽前进，准备借助商用星门跃迁离开星耀帝国的统治疆域。

    墨多的事情解决了，屠英也接到了，没必要在这里继续停留。

    “…雷蒙现在把我带在了身边，让我加入他的亲卫队伍。”全息屏幕上的声音波纹起伏不定。

    “至于屠英，他的态度很暧昧，封锁了这个消息，那几个大长老的心腹也被他带走了，三位长老表现的像是没发生过这件事。”

    “至于你…他也没有继续追究的意思，圣物丢失的罪名被栽在了三长老头上。”

    胡安通过智能终端和李宇交流，把雷蒙回来之后的事情告诉了他。

    “冷处理…”李宇摩挲着下巴，这位统领选择的处理方式很有意思啊。

    “如果星耀帝国知道五血巨魔，会是什么态度？”李宇转而问向正在检查屠英的佩顿。

    “星耀帝国是个庞大的概念，如果是帝皇阁下的话，应该会略有兴趣，如果是其余贵族，应该会很有兴趣。”

    佩顿一直在检查屠英的身体有没有什么异常反应，这并非是关心，而是一种好奇。

    凯勒在旁边盯着，有些害怕佩顿，又担心屠英，一副进退两难的样子。

    做完手里的检测，佩顿这才继续道：“但如果知道屠英的诞生方式，他们应该会疯。”

    后天制造的五血巨魔，和先天诞生的五血巨魔，完全是两个概念，在那些大贵族眼中，后天制造=可重复制造。

    四血巨魔的雷蒙就足以撑起一个巨魔军团，如果可以批量制造五血巨魔，统治宇宙简直指日可待。

    “那位巨魔统领应该就是预见到了这一点，所以才这样处理。”李宇猜测道。

    “成为雷蒙亲卫，前途不可限量。”李宇寒暄了两句，就挂断了通讯。

    想了想，并没有拉黑胡安，以后说不定还能用的着。

    “现在还有那种心脏突然不规则跳动的感觉吗？”佩顿“关切”的询问道，猎人在旁边看着这样的佩顿，脊背莫名的有种寒意。

    “用过圣物之后，就没有那种感觉了。”屠英老老实实的摇头：“就是身体上时不时的有种黑色的能量泛出。”

    佩顿点点头：“那是四血之力，不用在意，身体适应之后，你可以自己开启那种力量。”

    这种情况和他预料的差不多，没想到当时灵光一闪还真有作用。

    “谢谢…”屠英很有礼貌的表示感谢，他穿着小号的黑色战斗服，这种战斗服可以自动收缩，贴合他的身体。

    佩顿自然没有回应，刚起身，就瞅见了旁边鬼头鬼脑的凯勒，刚想开口说些什么，凯勒的小脸顿时吓的煞白，一溜烟跑没了。

    佩顿皱皱眉头，对屠英道：“等会告诉她，上次吞噬的血液已经预计消化的差不多了，可以再次吞噬。”

    “真哒？”凯勒的小脑袋不知道从什么地方窜了出来，还有些不确定的问道：

    “冷面…佩顿叔叔，真的吗？”

    “嗯…”佩顿的脸上反射着全息屏幕的光芒，由于防窥模组，其余人并不能从侧边看到上面有什么。

    【……】

    【鲜血大公十代内血裔研究日志】

    【五血巨魔研究日志】

    他点开下面的那一个，在上面不知写了些什么东西。

    凯勒早就不在意了，她本想直接去找李宇，但小短腿迈了两步，又走了回来，抬起头看着屠英，大眼睛眨了又眨。

    屠英微微皱眉，这个人类雌性幼童怎么回事？怎么有种危险的感觉。

    “能不能…挤点血…”凯勒拿出了金属试管，递向佩顿。

    正准备离开的佩顿听见这句话，又停了脚步，不知想到了什么。

    “多少？”屠英思虑了片刻道，与凯勒的大眼睛对视。

    “一丢丢…”凯勒举着小手指比划着。

    “好吧…”屠英是头温和的巨魔，见凯勒需要的血液不多，也就抹开了手腕，朝试管中放了些血。

    凯勒有些迫不及待，抬起细嫩的手指，那团拳头大小的血液从试管中飘了出来，缓缓的融入她的小手指中。

    凯勒小小的身体忍不住抖了抖，香…实在太香了，虽然没什么营养，但实在太香了。

    她的眼中五色光芒交织，周身浮现五种颜色不一的力量，转瞬即逝。

    佩顿眼神微亮，打开全息屏幕仔细写着什么。

    角落里的猎人眼角微抽，飞船都快成怪物聚集地了。

    李玉坐在白色的悬浮座椅上，扫了眼这里的动静，没太在意，座椅上机械构造零件的运转清晰可见，齿轮嵌合，能量管道泛着微光。

    这是由【泰坦殖装】吞噬大长老的座椅后得到的，他感觉还挺帅的。

