    “贾先生！贾先生！”在贾亚鹏离开之后，一个人连忙追了出来。

    贾老板本来以为是孩之宝的副总裁回心转意了，想不到追出来的居然是杰克·奥伦斯。

    “你如果是劝我回心转意的话，那就闭上嘴巴，省得我骂你！”看着追出来的杰克·奥伦斯，贾老板淡淡的说道。

    “贾先生您误会了，我是来向您道歉的！”杰克·奥伦斯道。

    “你来向我道歉？”贾老板诧异的看了杰克·奥伦斯一眼，然后笑道“咱们是谈生意，价钱谈不拢就算了，没有什么错不错可言。”

    “况且就算真的要道歉的话，那也是你们公司的事情，和你有什么关系？”

    “因为是我建议公司收购口袋妖怪的版权的！”杰克·奥伦斯叹了口气道“可是我根本不知道公司居然会开这样的一个价格，我当初明明在计划书上面写的是建议用1亿美元的价格，收购口袋妖怪的终身版权的。”

    “我不知道为什么，特莱尔副总裁会把这个价钱削减到500万美元！”

    “哦！你觉得口袋妖怪值1亿美元！”贾老板这回有了点兴趣，看着杰克·奥伦斯，笑着问道。

    “嗯！”杰克·奥伦斯用力的点点头“我觉得口袋妖怪未来最少能够给公司带来5亿美元的利润，所以1亿美元的价格并不夸张。而且我的这份计划书是10天前写的，现在我觉得可能最少要1.5亿美元，才能够体现口袋妖怪的价值。”

    “1.5亿美元，那一般按照版权费用是利润的20%来算的话，孩之宝最少得赚到7.5亿美元的纯利润呀，你觉得这有可能吗？”贾老板笑道。

    “不是有没有可能，是肯定的！”杰克·奥伦斯用力的点点头。

    “哦！”贾老板更加诧异了“刚才你们那位副总裁可说了，口袋妖怪最多只能做一些毛绒玩具而已，这样的东西，能赚到7.5亿美元吗？”

    “可以！”杰克·奥伦斯开口道“现在全美毛绒玩具的市场，一年大概在5亿美元左右。而其中有4亿美元都是女孩子消费的。”

    “孩之宝主营的玩具业务和美泰玩具的业务恰恰相反，美泰玩具主打的是女生市场，而孩之宝主打的是男生市场，所以孩之宝在考虑问题的时候，往往只考虑到男生市场的态度，却从来没有考虑过，其实口袋妖怪的毛绒玩具是最得到女生喜爱的！”

    “在我的那份计划书里面，市场调查，上面详细列举了口袋妖怪这款男生和女生的比例，结果非常惊人，购买游戏卡带的女生比例居然占到总人数的32%！”

    “这是一个从来没有达到过的惊人比例，因为女孩子天生不喜欢玩游戏，90%的游戏，女性玩家的数目都在总人数的10%以下，但口袋妖怪却达到了惊人的32%”

    “而这同样只是10天前的数据，这些天我一直都有在继续进行的调查，看着报告，结果发现女性玩家比例已经上涨到了38%，这是一款游戏前所未有的比例，口袋妖怪正在以难以想象的速度收割女性玩家的喜爱！”

    “这里面的理由很简单，就是因为口袋妖怪是一款男女通吃的伟大游戏，其中能够战斗的部分，还有各种酷炫的技能，得到了男生的喜爱。”

    “而口袋妖怪中各种小精灵的形象，却深得女性的喜欢，尤其是皮卡丘，伊布，还有胖丁，喵喵等，对女性来说简直是杀手一般的存在，他们的形象实在是太可爱了，而且动画中的各种神态表情也做得太细致，过于迷人了！”

    “我其实还有另外一份调查表，在这份调查表里面，我询问了1000多名女性玩家，如果市面上出现一款皮卡丘的毛绒玩具，价格在20美元左右，她们是否愿意花钱购买！”

    “结果95%的女性玩家，都在调查表上填写自己愿意购买！”

    “更神奇的是，居然有72%的男性玩家，也在调查表上填写，自己愿意购买！”

    “所以我认为，哪怕单单只进行毛绒玩具方面的开发，口袋妖怪也最少能够带来每年3亿美元左右的巨大规模！”

    “同时，如果我们能够开发出一些复杂的，更加迎合男性玩家喜爱的口袋妖怪玩具的话，那口袋妖怪的玩具规模，每年突破5亿美元都非常的正常，这是一款极有希望能够超越变形金刚系列玩具的题材！”

    看得出，杰克·奥伦斯确实对口袋妖怪进行了非常详细的调查，脱口而出，把贾老板都给听懵了，因为贾老板可从来没有调查过这些数据呀。

    “你把这些都写在了报告上面了？”贾老板瞪大了眼睛问道。

    “嗯！”杰克·奥伦斯点点头。

    “那那个副总裁……”说完这番话之后

    “他就是一头猪，一头愚蠢的猪！”杰克·奥伦斯咬着牙齿说道“贾先生，我跟你说实话吧，我父亲因为在华夏市场的失败，从亚太地区总裁的位置上跌落下来，我就暗下决心，一定要把我父亲曾经的东西都给夺回来，所以我给公司写了这份计划，如果能够成功的话，我肯定就是公司的功臣了。”

    “但我没有想到公司居然愚蠢到这种程度，他们实在是太傲慢了！”

    “贾先生，我觉得这个公司已经配不上我的才华和能力了，我不干了，我今天就立刻向公司发出辞呈！”

    “有意思！”贾老板看着这个主动朝自己表明心迹的杰克·奥伦斯，嘴角露出一丝笑容“然后呢？你辞职关我什么事？有必要现在跟我来说吗？”

    “因为我觉得您能够发现我的价值！”杰克·奥伦斯大声的说道“就像我父亲当年发现了变形金刚的价值，我发现了口袋妖怪的价值，而你一定能够发现我的价值！”

    “我觉得您可以给我投资，投资我一笔钱，再把口袋妖怪交给我，我保证在未来10年的时间里，给您贡献最少5亿美元的利润！”杰克·奥伦斯说完这番话之后，就开始激烈的喘气，目光红彤彤的看着贾亚鹏，等待着他的决定。

    “不行！”贾亚鹏摇摇头，杰克·奥伦斯心中顿时露出一股绝望的表情。

    “区区5亿美元的利润怎么做，10年的时间，你最少得给我贡献100亿美元的利润！”贾亚鹏哈哈一笑，拍了拍杰克·奥伦斯的肩膀说道。

    “100亿……这真的不可能……”杰克·奥伦斯人都吓懵了，现在孩之宝的市值也才40亿美元呀，他哪来的100亿美元的利润贡献出来。

    “我决定成立大千益智米国分公司，公司会投入先期投入1000万美元用来对米国所有的市场和口袋妖怪系列玩具进行开发！”贾亚鹏拍着杰克·奥伦斯的肩膀说道“把你的父亲也叫上，你们两个都来跟着我干，我给你们10%的分红股，只要你们在公司一天，就永远可以得到公司10%的利润分成！”

    “对了，你父亲一定得过来，你太年轻了，我还有些不放心！”

    “是，老爸！！”杰克·奥伦斯兴奋的说道，然后一旁的保镖忍不住扑哧的笑了出来，杰克·奥伦斯也反应了过来，抓着脑袋修改道“是，老板！”