    “既然她要作死，那你就让她作吧，”纪星辰眯起了眼睛，他已经想出了一个将秦明月至于死地的办法。

    方瑾萱显得很纠结：“可是，可是……”

    “没什么可是的，难道你现在拿着画去置问她是不是作弊了，她会承认吗?”

    纪星辰将画轴卷了起来，放回了原处：“她不承认抄袭，我们也无法证明她抄袭了，既然如此，那就等到艺术大赛上，让评委来鉴定吧。”

    “好了，小萱，这里也忙得差不多了，你回去吧，别耽误了你做功课的时间。”

    方瑾萱只好一脸纠结地走了。

    待方瑾萱走后，纪星辰往四周看了看，还刻意用身体挡住后面的摄像头，再度打开秦明月的那幅画，对着画拍了一张照。

    然后发给了他的书法老师，季松。

    配文：老师，这幅迎客松是您的作品吗，我在您的画室里见过，这是您的风格吧。

    那边的季松刚喝了两口小酒，头有些犯晕，只看了照片一眼就回复了：【是我的，你什么时候拍下来的。】

    纪星辰心中明白了什么。

    他又将画轴卷好，然后又看了看四周。

    最近天气有些转凉，纪星辰有些小感冒，所以他今天披了一件校服外套。

    宽宽松松的大校服，藏个卷轴什么的，一点问题都没有。

    方瑾萱回教室的时候，看到叶知沐几个人围在秦明月身边说话。

    反正方瑾萱想不通，到底是什么原因让叶知沐这种大姐大，都心甘情愿围着秦明月转。

    别说叶知沐了，就连安子凌在秦明月面前都没有了一点校霸的架子。

    而此时，秦明月穿着一件简单的星际熊大白T，既使什么话都不说，坐在中间，都有一种，尔等皆平凡唯我最亮眼，的感觉。

    现在是被人捧着，就是不知道摔下去的时候，是怎么一副狼狈相了。

    方瑾萱想到这里，心情愉悦地勾起了唇角。

    当她唇角的弧度上扬到最大的时候，秦明月突然抬了起头，目光直勾勾地朝她看了过来。

    方瑾萱被这犀利直白的目光，吓得笑容当即就僵在了脸上，心跳也‘砰砰’地加速了好几下。

    怎么感觉秦明月知道她在想什么一样？

    方瑾萱慌忙移开视线，走回坐位上，转过身还拍了拍胸口，觉得自己一定是想多了。

    秦明月又是不神棍，怎么可能知道自己在想什么。

    中午，纪星辰饭都没吃就出去了一趟。

    他还不忘去超市，提了高档的烟酒礼盒，直奔季松老师的家里。

    季松是顾柏儒的首徒，书法兼国画大师，在国内艺术界的地位很高的。

    因为他的名字是一个‘松’字，所以他最擅长的就是，画松！

    他的工作室里除了书法外，摆得最多就是，松！

    业界都知道，他画的松树是一绝的。

    纪星辰越看秦明月这幅画，越觉得像他师傅季松的手笔。

    估计，在他的认知里，除了他师傅，没人能画出这种意境。

    纪星辰提着烟跟酒，打车到了季松家里。

    但是不巧，季松跟老友出门喝酒去了，还没回来。

    “姨娘好，”纪星辰非常有礼貌地鞠了一个躬，他管季太太叫姨娘。

    这就是纪星辰能拜在季松门下的原因，不过，其实只是一个表姨而已。

    这要认真去扯，其实也没什么关系。

    全靠纪夫人李艳梅殷勤地巴结，才得来这么一层关系的。

    季太太还是挺有修养的，露出得体的微笑：“星辰怎么过来了，这孩子，来就来，提什么礼品，我最近让你师傅戒烟呢，你又给买烟，对了，你吃饭没，正好我还在吃……”

    “不用了，姨娘，我吃过了，”装着满肚子算计的纪星辰哪有心思吃。

    在得知师傅不在家后，纪星辰瞬间又想到了另一个主意。

    他借口，上次跟师傅学书法时，有幅作品忘在了师傅的画室里，正好学校有艺术大赛，所以专程赶过来拿。

    李太太一听，“我也不知道放了在哪里，你自己去你师傅的画室里找找吧。”

    季夫人一直觉得纪星辰是个品行兼优的好孩子，他说找作品就是找作品，应该不会有什么歪心思，加上她忙着收拾餐桌，就让他自己进去了。

    纪星辰很顺利地进入了季松的画室。

    那张大气的画桌上，赫然摆放着季松的专属印章。

    稍微有点名气的艺术家，在完成自己的作品后，除了落款外，都会印上自己专属的印章。

    季太太碗还没洗好，纪星辰就出来了。

    “姨娘，我找到作品了，就先回学校了。”

    “好的，路上慢点啊。”

    因为季松的画室可不一般，季太太洗了碗后出来，还专门进去看了看。

    看到整整齐齐的，连翻动的痕迹都没有，画室里她每天都会打扫，季松的一些随笔，她都会整理。

    可是季太太看了一下，好像没少什么呀。

    难道这孩子记错了，什么都没拿就走了？

    帝都，某大医院。

    “妈，你别紧张了，医生不是说了，排异是正常的吗。”

    虽然医生是这么说的，但方雅茹还是紧张得不得了。

    她无法想像，倘诺小女儿有个什么三长两短的，她该怎么活下去。

    秦妍嫣都有些怪她妈小题大作了，一直劝道：“妈，请了护工其实您不用陪在这里的，姐姐一个人在家会害怕的，您还是快回去吧，万一姐姐出了什么事，可怎么办。”

    方雅茹也觉得，扔秦明月一个人在家里不太好，可是小女儿这边，她实放心不下。

    “没事的，小月有你外公那边的人照看，不会出什么问题的，你身体差成这样，妈妈怎么放心走。”

    “妈，都说我没事，医生也说了没什么大事，我过段时间就好了……”

    秦妍嫣对自己妈把秦明月一个人扔在家里挺大意见的。

    但方雅茹坚持守在这里，她无奈地拿起电话：“那我给你外公打个电话，让他照看一下你姐姐，你现在是特殊时期，相信小月会理解的。”

    然而电话刚一打通，方雅茹刚说了两句话，里面就传来方老爷子咆哮的声音。

