    针对顾若水的考验才是刚刚开始，天使暂时屏蔽了顾若水刚刚记忆，然后将它放进了一个虚拟的世界中进行测试。

    拖着行李箱来到这座陌生的城市，曾经的一切都已经成为了过去式，新的生活就此开始，而顾若水的故事也从来到这座城市开始讲起。

    顾若水站在出站口看着天空，自己终于逃出了原本那座让人压抑的城市，天空是那么的纯净，“喂，前面发呆的那个人，别看别人了说的就是你，赶紧往前走呀，后边都堵了，赶紧的。”

    顾若水这才反应过来，连忙对这后面的人说了句抱歉，拽着行李加快脚步走出了车站。这时一辆出租车停在了他的面前，从车窗中露出来了一个光头的中年男子，“小伙子打车走不？”

    顾若水看了看手表发现距离报道了最后时间只有一个小时左右，如果做公交的话可能会迟到所以直接打开车门坐了进去。

    “去哪里？”中年男子问道。

    顾若水从包中拿出来早已褶皱的录取通知书抵了过去，中年男子看了一下通知书边说边启动了车子：“小伙子学习不错，能考上这么好的大学。”

    顾若水对这他笑了笑说道：“还行吧，就是看了看书而已。”

    中年男子看到顾若水这样说笑着对他说了好多，很快车就停了下来，给了对方车费顾若水就拿着行李下了车，看着学校的大门顾若水知道这里会成为自己的新起点，没有人知道自己的往事，一切都是新的。

    拖着行李往学校里面走去，学校门口是几十个简易的棚子，上面用条幅写着不同系的名字。顾若水看了一眼手上通知书的系名和专业名边往对应的棚子走去。

    来到棚子前看着早已趴在桌子上睡着的人有些无语，只好拍了拍他说道：“您好，我是新生我来报道。”

    对方揉了揉眼迷迷糊糊地看向顾若水打量了一番“哦，你的通知书还有档案给我，我帮你登记一下。”

    顾若水把通知书和档案递给了他，他看了一眼后不怀好意地笑道：“我说这位同学，你不会是为了美女才报得这个专业吧。”

    顾若水一脸懵逼地看着对方：“啥？美女？”

    对方看顾若水懵了也懵逼了，挠着挠头说的：“你难道不知道这所大学最出名的专业，也是美女最多的专业就是你报得这专业吗？”

    顾若水彻底懵了，居然有这种好事让自己赶上了，回应道：“不知道呀，我是随意选的专业。”

    顾若水说完后对方更加惊讶，连忙握住了顾若水的手：“兄弟呀，你可不知道我去年也是报的这个专业可硬是给我强制换了专业，没想到你居然有这么好的运气呀。我叫刘离，大二设计专业的。”

    “还好吧，我叫顾若水。”

    没多久顾若水的信息就登记完了并且分配了一个四人间的宿舍，刘离还很热情地帮顾若水拿行李并送到了宿舍。

    宿舍里的其他三个人早就收拾好床褥，经过了一下午的时间很快就打成了一片。宿舍中的四个人除去顾若水，一个家在本市叫程烨，胖胖的身材让人觉得很滑稽。剩下两个人原本是一个高中的，一个叫赵良，一个叫刘武峰。

    天色逐渐变暗，大家约着一起出去吃一顿好好地交流一下感情，顾若水看了看自己钱包中剩下的票子知道自己也应该找个兼职了，否则就要吃土了。

    晚上回到宿舍，打开电脑开始看招聘网页上面有没有合适自己的兼职，突然一个窗口从右下角弹了出来，窗口上面用红色的字体写着“招聘咨询师助理可兼职”这10个大字。顾若水下意识地点开了弹窗，界面瞬间转到了一个新的网页，网页是黑色风格的，页面上只有一个地址还其他什么也没有。

    看了一下感觉并不怎么靠谱便打算关掉，谁知道一个对话框从界面弹出，上面只有两个红色的字“在吗？”

    抱着好玩的态度顾若水回应道：“在”

    过了一会看没有人回复便关掉了网页继续看着兼职，时间很快就到了11点，还在找兼职的顾若水也感觉到哟徐诶疲惫，突然一个对话框出现在屏幕上。

    “你向来做兼职？”

    顾若水思索了一下回应道：“是的。”

    “现在我正好要出去接一单生意，要不要来看看，我可以先把今天的费用打给你。”这时一个二维码出现在了屏幕上。

    顾若水用微信扫了一下发现居然收到了500元转账，看着微信中的零钱愣了一下，平时兼职一天最多也就200块，现在居然有人转给自己500元。顾若水连忙给对方回复“我在哪里等你？”

    “环城路42号门口的公交站牌玛奥迪黑色轿车，到了直接上来。”

    “好的。”说完顾若水关了电脑就离开了宿舍。新街口42号就在学校正门的斜对面，走到车站旁正好看到一辆奥迪正停在那里。顾若水敲了敲车窗打开车门坐了上去，车内只有一个很漂亮的女人看起来也就是28岁左右。

    “这是今天晚上要去的地方和资料。”说着对方递过来了一个文件夹。

    顾若水接过文件夹放在座位上，通过后视镜盯着对方。“看我做什么？我脸上有花？”

    听到这句话顾若水基本可以判断出刚刚说话的应该就是自己前面开车的这个女人，顾若水回应道：“没有，只是好奇。”

    “好奇？并没有什么好奇的，我们大部分的生意都是晚上开始，见客户的时候基本都是晚上。”

    “晚上？看来你们还是真是不走寻常路。”顾若水笑着说道。女人笑了笑没有说话，不一会车停到了一个胡同中。

    “下车吧，到地方了。”

    顾若水点了点头跟着女人下了车，随后女人走到门前敲了敲门。不一会一个大概20岁左右的伙计从里面探出头来问道：“请问您是庞老板吧？”

    “我是天使，你们老板让我来的。”天使回应道。

    “您请进，老板已经在里屋等候多时了。”伙计推开门后侧开了身。

    跟着天使的身后顾若水走进了院内，只见一个女人正侧站在门框边上抬头看着天上的星星。这时天使说话了：“今天天空晴朗，袁老板真是有雅兴呀。”

    顾若水脑子里立刻出现了刚刚文件上写的资料，袁丽丽，女，34岁，一家上市公司的老板，未婚。

    袁丽丽并没有接天使的话而是笑着问道“呦，后边的小帅哥是你的助理吗？”。

    天使把手直接搭在了顾若水的肩膀上说道：“现在还不是。”

    “走吧，我请你吃夜宵，一会在一起汗蒸一下。”袁丽丽跑过来一把搂住天使说道。

    “好呀，不过不喝酒我开车来的。”

    “没问题，小帅哥一起吧。”

    顾若水没有说话而是点了点头，一行三人走到了内厅中。“袁老板这次叫我来应该不是单纯为了吃饭的吧，说吧到底有啥什么事需要我做的。”天使边走边说道。

    袁丽丽嘿嘿一笑：“其实是我一个朋友想咨询你一些问题，他自己又不太好意思，所以只能叫我来了。”

    “咨询什么问题？你应该知道我的价格一般人可是承受不起的。”

    “就是一些小问题了，钱对方肯定是承受得起”袁丽丽摆了摆手说道。

    “那就好，你现在就叫对方过来吧。”天使说道。

    “没问题我这就去打电话，小王招待一下。”说完袁丽丽走到一旁打起了电话。

    突然天使看向顾若水问道：“你说一会袁老板会跟我说些什么呢？”

    顾若水思索一下说道：“她一会肯定会跟你来邀功，说自己给你介绍了一单生意。”

    “不错，你的确是一个可造之才。我会满足的好奇心，不过现在不是说这些的时候。”天使刚说完袁丽丽走了回来。

    “我刚刚给对方说了，他说一会儿就到，庞老板，这可是一单大生意，当时对方问我哪里能咨询的时候我可是第一时间想到了你的。”

    天使听到袁丽丽这样说对着顾若水一笑后说道：“我在这里就谢谢袁老板了，下次是你的事情我给你打个九折怎么样。”

    袁丽丽露出了一个开心的笑容说道：“我在这里就谢谢天使了。”

    不一会一个大概40出头的男子急忙忙地走了进来，额头上已经爬满了汗珠。袁丽丽看到后起身介绍道：“这位就是我说的朋友李飞将。”

    天使打量了一下对方说道：“有什么事情现在说吧，您人既然来了这顿饭也就可以省了。”

    李飞将听到天使的话知道自己的事情有戏赶快说道：“我的妻子几个月前开始说一些我听不懂话，而且还把自己关在屋子中不出来。后来有一天我听到了一声尖叫是从我妻子的房间中传出来的，我连忙把门砸开进去，正看到我妻子自己掐自己脖子。但是在我进去以后她便说自己是在表演自己新剧本中的内容，在寻找灵感。我一开始也没有感觉到有什么不对，因为平时她也会做一些这样的排练。有一天我发现我邻居家发生的事情正好是妻子前一阵掐着自己尖叫的片段，现在我也有些慌了，只能来咨询您了。”

    天使皱了皱眉头，思索了一会说道：“臧先生明天让袁老板带着您到我那里一趟我们仔细谈下您叙述中包含的很多内容，咨询费用我想袁老板已经告诉过你了，今天就不打扰了，我们明天见。”说完天使拽上顾若水往外走去。

    回到车上连忙开车离开，顾若水坐在副驾驶问道：“现在可以跟我说刚刚没说完的话了吧。”

    天使看顾若水的样子反问他：“不确定要做这份兼职了吗？这份兼职可不是那么简单的。”顾若水思索了下其他兼职自己又不想做所以就先试试，便回应道：“恩，先试试。”

    天使看顾若水答应了边把车上的一个DV递给了他，顾若水打开DV按下了播放键，里面的视频真真切切地把自己吓了一激灵。

    就在顾若水看DV的时候，顾宸等人警惕地看着四周。

    亚米娜看着远处提醒着众人：“狼群都是从湖边来的！”

    徐青冲着远处手中的弩枪发出的箭矢并没有命中狼，但也成功吸引了一条野狼的注意力，而狼跳跃着闪过箭矢直接扑向了徐青，但是徐青敏捷地闪过。

    周梦林冲着狼群大声地喊叫着：“来这边啊。”

    亚米娜看到扑来的独狼，连忙回身一剑，刺向野狼随后一挑，野狼直接被撕成了两半。顾宸则是想要藏匿住自己的身形，并找出一条通往湖边的较为安全的路，毕竟只有到了河边他才知道为什么狼群会出现。

    徐青看着扑向自己的狼抬手射出箭矢：“中奖。芜湖！”野狼的一只前脚被击穿，它呜咽一声，垂死挣扎般扑向另一侧的顾宸。悬空的狼还没有意识到自己的攻击落空，已经被顾宸很淡定地直接用残剑锐利一斩解决了狼。

    顾宸看着众人“帮村子把这群家伙解决掉，我们再去海边看看。要赶紧，别让他们危害到村民。”

    “这些狼群似乎是召唤的！”武宏将小狼放了出来，小狼的体型比这群狼要大很多，一口一个根本就不费劲。

    周梦林看着不断出现的狼群也感觉到了不对劲，但很快就发现似乎有一种特殊的声音在引导。众人立即沿着村子大道一路向下奔向湖的方向，路上不断有狼群的出现，一只只野狼的心脏被亚米娜的剑精确地贯穿。

    顾宸也狠狠地将手中的残剑插进离自己最近的一只野狼，心脏瞬间被戳漏，野狼血流一地，挣扎数次后便不动了。

    “是应该好好招待这些家伙了。”周梦林说着直接将法阵启动，巨大的雷电从天而降。徐青则快速扣动扳机，箭矢飞速地从一只野狼头部进入，随后头盖骨掀开整个头粉碎。而远处还有狼群不断冲向众人，看着拦着自己路线的狼群，徐青也是百发百中，群狼身死当场。

    看着不断靠近的顾宸的狼周梦林喊道：“还剩下的交给你了顾宸。”

    剩下的两匹野狼也意识到了你们的威胁，一前一后围住了顾宸。顾宸直接用剑边砸向野狼，然后反手刺入它的腹部。这一剑的进攻虽然依然精准，却缺乏力度，只是将喉咙整个划开，却没能让它们即刻丧命。

