    第四十九章上元县的惨案

    卜秋生，字晋公，四川遂宁人，天启五年进士，曾任新野县丞，崇祯四年调任上元县令，深得魏国公徐文爵看重，以家宅田产托付，赏赐丰厚，加上上元县也是富庶之所，也就绝了上进的念头，专心为魏国公府打理上元县。

    公务之余，卜秋生利用这九年时间，撰写了著有《六书指南》、《摭古遗文》，在江南士子心中也算是少有的饱学之士。

    自觉此生升迁无望，卜秋生便生出了编撰《上元县志》的念头，只是，要成这般文牍，就要阐述钟山、天印山、大江、诸山发源、诸水发源、以及上元疆域、城池、廨署、山川、形势、风俗……非一人所能成。

    不过，这样的文牍一旦成书，便会流芳百世。

    卜秋生有钱，却没了前途，此时此刻，一心所求者就是这流芳百世四个字。

    天色蒙蒙亮的时候，卜秋生已经用过早饭，来到了书房，铺开一张白纸，趁着清晨神清气爽的时候，提笔写下了‘一元归始’四个笔力遒劲的大字。

    书法之中他最喜蔡京大榜书，家中也藏有蔡京手迹，只要有功夫就请出来临摹，如今，他的笔力虽然还达不到蔡京‘冠绝占今，鲜有俦匹’的程度，也算是有了此人三分模样。

    今天写的字，精气神饱满，笔墨厚重，字体端庄，卜秋生忍不住拿在手上细细端详，得意非凡。

    “咚咚咚……”一阵急促的鼓声传来，卜秋生双手一抖，墨迹未干的墨宝上顿时裂开一条大缝。

    卜秋生怒不可遏！

    换过官服的卜秋生面沉似水的来到了大堂，也不管堂下站着上元县捕头，猛地一拍惊堂木道：“堂下何人鸣冤？”

    捕头何绍甫连忙拱手道：“县尊，出大乱子了。”

    卜秋生烦躁的道：“又是那些刁民在闹事吗？养你们这群废物是干什么吃的，还不快快驱散这些人。”

    何绍普连忙道：“启禀县尊，不是百姓鼓噪，而是出了灭门惨案，上甲里甲首王汝大一家十一口被杀，房屋被焚，其三子一女消失无踪。”

    卜秋生不以为意的道：“一介凶杀案子，也值得让你敲鼓催堂惊扰本官？案子出来了，破案就是了，此事你与县丞，主簿拿主意就是了。”

    匆匆吩咐几声，卜秋生就准备重新回到书房，继续自己的文牍大业。

    何绍甫的提高了声音道：“县尊，凶手就在现场，至今，酣醉未醒。”

    “哦？那就缉拿归案，看押在大狱，待本官判决之后，马上问斩就是了。”

    “县尊，凶手……”

    卜秋生疑惑的瞅着把话说了半截的何绍甫，烦躁的道：“把话一口气说完。”

    何绍甫额头的汗水滴答滴答的往下掉，结结巴巴的道：“此事与魏国公府，成国公府有关。”

    “什么？可有证据？”

    卜秋生闻言怵然一惊，事关魏国公府与成国公府哪里会是小事，少许的烦躁之意顿时被他抛到了九霄云外。

    “魏国公府的甲士首领何操，成国公府的护卫头领张彪，赤身裸.体醉倒在现场，手上染有血迹，烧毁大半的妇人尸身身无寸缕，小的以为是两位首领醉酒……闹事……”

    “快快把他们带回来，莫要为他人知晓。”

    卜秋生安静了下来，脑子里已经开始翻滚，想着如何将此事压下去，最后大事化小，小事化了。

    何绍甫苦笑道：“围观的乡民足足有数百！”

    “蠢货！”

    卜秋生怒吼一声，又道：“备轿，算了，备车，我们这就去现场。”

    上甲里距离县衙并不远，半个时辰之后，卜秋生已经到了现场，先是看了看被狂怒的乡民们捆绑在树干上依旧光溜溜的何操，张彪，见他们两人虽然全身淤青，却无性命之忧，兀自在那里呵斥威胁乡民们放他们下来，否则，就把这些穷鬼们全部杀掉。

    卜秋生悬着的一颗心算是落了地，随意瞅瞅还在冒烟的废墟堆，让衙役们从人群中挤出一条道，自己慢慢地踱着方步走进了现场。

    地上整齐的摆放着十一具尸体，男女都有，男子倒也罢了，除过面目被大火烧的焦黑之外，也就是肠破肚烂的场景算不得什么，两具女尸却身无寸缕，头面也被烧焦，满是伤痕的身子暴露在光天化日之下，手脚都有折断的痕迹以奇怪的姿势扭曲着惨不堪言。

    烧烤肉的臭味加上尸体上的粪臭，闻之欲呕。

    卜秋生干呕了一声，用手帕掩着嘴低声对何绍甫道：“唤里正过来。”

    何绍甫指指其中一具老男人尸体道：“县尊，死的就是里正一家。”

    卜秋生环顾四周，瞅瞅那些不断朝他喊着‘请大老爷为民做主’的愚民，心头烦躁之意再起，对何绍甫道：“还不去棺材铺征棺材过来，男女尸体暴露在光天化日之下成何体统！”

    很快就有两个衙役飞一般的跑了。

    卜秋生又指指被百姓绑在树上的两人道：“松绑押解大牢严加看管。”

    还被绑在树上的何操嘿嘿笑道：“卜秋生，我告诉你，这件事就不是爷爷干的，爷爷只是喝醉了酒从这里路过而已，快把爷爷放了，今天晌午，还要陪公爷上钟山观赏红叶呢，耽误了公爷的游性，你知道是个什么下场。”

    卜秋生瞅着这个不知进退的蠢货，很想让人堵住他的一张臭嘴，却听绑在另一棵树上的张彪道：“我家公爷也是要去钟山观赏红叶，卜秋生，快快放了我，给我找衣衫遮体，这些刁民趁着爷爷宿醉，把我的衣衫都剥掉了，其中还有一块玉佩，你要给我追回来。”

    两人此言一出，卜秋生心知要坏事，果然，一块石头从人群中飞出来，准确的砸在张彪的嘴上，一时间打落了张彪的两颗牙齿。

    “狗官惯会包庇，打杀这两个恶徒，给惨死的王汝大一家报仇！”

    话音才落，围观的一众乡民，不论男女老少，一起捡起石头砸向何操，张彪，一时间乱石如雨。

    “驱散这些刁民！”

    卜秋生大叫了一声，何绍甫带着一干衙役论起手中的木棒，铁链，就劈头盖脑的向百姓砸了过去，百姓那里是这些衙役的对手，被打的头破血流，狼狈逃窜。

    衙役们驱散了百姓，也不追赶，连忙将何操，张彪从树上解下来，这才发现这两个人已经被乱世砸的出气多，进气少。

    好不容易回过气来的何操一边吐血一边断断续续的对卜秋生道：“你完了。”

    卜秋生怒道：“你们趁着酒意起了色心冲进民宅，杀人劫色，证据确凿，还敢在这里胡言乱语，难道以为自己命长不成？”

    何彪又吐出一颗牙齿道：“不是我们做的，我们也不知道自己为何会在这里，卜秋生，这件事我一定会禀报公爷，请公爷给我们一个公道。”

    卜秋生怒火更甚，指着他们血迹斑斑的双手，以及布满全身的抓咬痕迹道：“如果这样的证据还不能定你们的罪，这世间就没有什么证据可言了。

    现在，乖乖的闭上你们的臭嘴，本官将知会两位公爷降罪于你们，不管你们多受公爷看重，犯下这样的滔天罪案，你们真的以为公爷还会袒护你们。“

    何操，张彪听了卜秋生的话，齐齐的打了一个寒颤，再看看现场凄惨的模样，努力的回忆自己到底是不是干了这样的恶事。

    脑袋里一片空白，只好乖乖的穿上衙役递过来的衣衫，被人抬上马车，一行人匆匆的回到了县衙。

    彭国书就站在人群里，目睹了这里发生的所有事情。

    王汝大一家的尸体已经被衙役装进了薄皮棺材，用牛车拉着送去了远处的乱葬岗。

    只剩下一些胆大的乡民朝着王家仅存的废墟堆指指点点，语气中满是看热闹的虚假怜惜，毫无同类被伤的悲愤感。

    “事情就这么过去了？”周国萍听了彭国书的描述之后，觉得有些不可思议。

    “这里的百姓已经习惯了把魏国公府当老天来看，知道不管如何反抗都没有什么用处，报仇的心思也就慢慢的淡了。”

    谭伯铭皱着眉头道：“那就开始第二场戏吧。”

    张峰道：“我也没想到魏国公府在上元县会霸道至此，枉费我们费尽九牛二虎之力才找了十一个恶徒凑齐这十一具尸体……”

    周国萍道：“按照计划，何操，张彪会在今天死掉，我去执行吧。”

    说完，就站起身，又对彭国书道：“我要操控一县。”

    彭国书瞅瞅谭伯铭跟张峰，三人对了一下眼神，然后对周国萍道：“你这是何苦呢？”

    周国萍叹口气道；“我好像真的做错了一些事情，该赎罪了，多谢兄弟们给我这个机会。”

    送周国萍离开，其余三人重新回到房间，谭伯铭道：“用何操，张彪毁掉两个县令，县丞卓拔，主簿升官，史可法会任命我们中的两个人担任上元，江宁两县的主簿，这个步奏应该不算大。”

    彭国书道：“要看史可法在江南这一代的真正影响力了，如果他的影响力足够大，可以替王汝大一家复仇，我们做这样的事情才是有意义的，否则，还是白忙一场。”

    张峰忽然道：‘王汝大一家现在已经走远了吧？我答应王和把他一家都安全送到蓝田县的。“

    彭国书淡淡的道：“随商队一起走的，不妨事！”

