    第551章你这个解释，勉强能过

    赵娇娇微眯起双眸，“还没有买家具。”

    陆悠悠去过赵娇娇买的那个房子，知道哪里是真的没有家具。

    不过娇娇的对象知道娇娇晕倒这事吗？

    怎么没有来看望娇娇？

    难道之前看到的在乎，都是装的？

    还是今天没有来上课，不知道娇娇晕倒之事？

    陆悠悠也不好问，怕娇娇心里不舒服。

    “的确没有买家具。”

    赵鑫铭看看陆悠悠和赵娇娇对话，也就说，陆悠悠去过赵娇娇家里？

    而他这个老同学，今天才知道她买了房子。

    “何时有空请我去暖房？王雯雯知道你买了房子？”

    赵娇娇讪讪一笑，“是呀？”

    赵鑫铭别提多么辛酸了，都知道了，就他不知道。

    生气了？

    男同志怎么都那么喜欢生气呢？

    “我是打算买了家具，房子装修好了，再请你去暖房的，如今房子里一张凳子都没有。”

    你这个解释，勉强能过。

    “何时暖房？”

    暖房？

    “国庆节后吧，要忙着装修这个，第一时间通知你，不会忘记请你暖房的。”这样总可以了吧？

    赵鑫铭叹气一声，“都是同龄人，同学，你却在京都买了房子了，而我们还花着家里的钱。”

    他是知道早赵娇娇他们大队有一个鸭厂，他这同学是鸭厂管理人员。

    人比人得扔。

    “你们也不差，等以后你们毕业了，进医院就有一份好工作。”

    没有被安慰道。

    “而且我大哥和我爹娘他们都支援了我。”

    陆悠悠没有被安慰道，那一套四合院，她虽然不知道价格，但是也猜到了起码要上万。

    “那也是你自己出了大头了，你不能因为挣钱，就不顾自己的身体。”

    赵娇娇赶紧点头。

    真的不想被赵鑫铭说道下去了。

    她假装失忆之后，他们也相处了几个月的，明明当时的他还与她一起学习，一起交流学习，可如今一下子就变了。

    好吧，如今在他们眼里，她就是一个病人，作为病人要好好的听医生的话。

    “我忙忘记了今天还有课。”

    “你的解释在我这里无用，就应该让你天天喝中药才会让记忆深刻。”

    老天，谁来把他带走。

    “娇娇，时辰不早了，去吃饭？”陆悠悠越听越觉得好似不对劲，这个赵学弟不会对娇娇有想法吧？

    “恩，吃饭。”

    还吃饭？

    “饭盒可在你包里，我帮你去打饭？”

    赵鑫铭见赵娇娇哪吃惊的眼神，叹气一声，“你这样子，好似我没有给你打过饭似的。”

    赵娇娇连忙摇头，“打过，打过。”

    在县一中的时候，赵鑫铭为她打过饭，不过更多的时候是土蛋给她打饭。

    两人如果真的只是同学，这关系也太过亲密了？

    “娇娇，你对．．．．．”陆悠悠准备问赵娇娇她对象之事，就被突然推门和喊声止住了。

    “赵娇娇．．．．．”

    赵鑫铭也随着的声音看去，见进来之人是季远航。

    来清大之后，他见过季远航一次。

    “季知青。”

    好家伙，娇娇认识的优秀男同志还真的不少。

    不过娇娇就非常优秀。

    不必男同志差。

    (本章完)

