
随后，几人朝着雷光城中区进发。　　昏暗的夜幕下，周围尽是混乱的场景，由于三座高塔倒塌，给整个主城区都造成了极为严重的破坏，无数平民死伤惨重，人数至少一万以上。　　曾经最繁华的主城区，此时已经沦为一片废墟。　　大量居民被掩埋在残恒断壁下，而一些寥寥无几的幸存者，则声嘶力竭的呼唤，拼命挖掘着废墟，试图救出被埋在下面的亲人。　　一队队身穿铠甲的士兵，正努力维持城内的秩序。　　“艾萨克学长，你现在有什么打算？”恩佐开口问道。　　“不知道，先找到尤利西斯叔叔再说吧。”艾萨克脸色难看，摇了摇头，沉声道“：虽然不清楚到底发生了什么，不过今晚发生的一切，肯定与堕落巫师有关！”　　“既然这样，我们就在此分别吧。”恩佐提议道。　　此时雷光城一片混乱，但最严重的灾区，只有高塔倒塌的主城区，城北区域受到危害较小，恩佐对于到底发生了什么一无所知，所以打算先回到庄园，在做其他打算。　　......　　与艾萨克等人分别后，恩佐朝城北庄园方向进发。　　一路上，他的目光环视四周，同时以芯片扫描周围，通过数据得到的反馈，恩佐发现由于三座高塔倒塌，导致主城区出现了严重塌陷。　　三座高塔周围的街区，都已经被破坏成一片废墟。　　街角的残恒断壁下，一个男人被石柱砸断双腿，发出阵阵痛苦哀嚎，但求生的本能，令他拼命朝着废墟外攀爬，可在下一秒，一块碎石从上方坠落，刚好砸烂了他的脑袋。　　随后，一条手臂无力的垂了下去，象征着一条生命逝去。　　另一片区域，一个年幼的小女孩，孤零零的站在倒塌墙壁上，鲜血顺着额头流下，她的手里拎着一只破旧玩具熊，眼神空洞的望着前方，那里有两具残破的尸体，分别是她的父母......　　“或许...这就是弱者的悲哀吧。”　　望着周围宛如炼狱的场景，恩佐眼眸中闪过一丝怜悯，他心底忽然生出一股明悟，似乎终于明白普通巫师与堕落者之间的本质区别。　　生命体力量层次的不同，注定巫师与凡人之间的地位无法等同。　　但普通巫师虽然追求力量，但内心却恪守着一些准则，他们不会违背《巫师法典》，大规模的屠杀凡人，而堕落巫师则百无禁忌，这些巫师视规则为无物，只要可以获得利益，牺牲再多凡人的生命，内心也会毫无波澜。　　“人与野兽最大的区别，在于人类拥有情感！”　　“而堕落巫师为了追求力量，则完全丧失底线，他们摒弃了种族间的共情能力，如果实力越强，对于整个世界的威胁就越大，因此遭到了大部分巫师的敌视。”　　在不知不觉中，恩佐已经来到城北区。　　这里距离高塔倒塌的主城区很远，所以几乎没有受到灾难波及，街道与居民建筑完好，只是所有的平民都躲在家里，瑟瑟发抖不敢发出一丝声响。　　“主人，您回来了！”　　回到城北庄园，刚一进门，严阵以待的迪亚斯便迎了上来，他的表情严肃，似乎对于今晚发生的事情，也感到非常紧张。　　“加强巡视，注意外界的消息。”恩佐挥了挥手，吩咐了一句。　　随后，他回到了卧室内，关闭房门。　　“不出意外的话，今晚发生的一切，都是欺诈者的阴谋！”恩佐坐在床上，眸光闪烁，心中开始分析，“堕落巫师盘踞在地下废墟多年，或许在很久之前，贾斯丁就已经知晓关于黑夜迷宫即将开启的消息。”　　“他一定看过庙宇内的壁画，所以知道暮光之眼就是开启黑夜迷宫的钥匙！”　　“因此，为了得到暮光之眼，贾斯丁不惜以坠夜城为代价，制造自己死亡的假象，随后利用某种方式混入雷光城，并在今晚制造了这场灾难！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中浮起一丝凝重。　　“光凭堕落者的力量，无法牵制尤利西斯，所以，那些攻击南门的人类土著，应该就是生存在地下废墟深处的厄索斯遗民。”　　“看样子，他们已经与贾斯丁联手！”　　“或许，两者间达成了某种交易？”　　“不管怎么说，既然贾斯丁已经得到了暮光之眼，那么，他下一步的计划，一定就是打开黑夜迷宫，获取黑夜女神遗留的宝藏！”　　“一位神祇宫殿开启的消息，必然引来多方关注。”　　“我必须提前准备才行......”　　......　　阴暗漆黑的地下废墟，一处厄索斯遗迹周围。　　在一块巨型岩壁上，身披黑袍的贾斯丁，静静地负手而立，在他的身后，是一众刚袭击雷光城北门归来的堕落者学徒。　　不远处，一群厄索斯土著缓缓走来。　　“[夜之匙]我已经拿到，根据我们之间的约定，现在你们应该把开启黑夜迷宫的时间与方法告诉我了吧。”贾斯丁开口，语气淡漠道。　　“巫师，我们之间的约定，可不是这样。”年迈的祭司上前一步，缓缓开口道。　　“你在戏耍我？”贾斯丁眸子一眯。　　“开启黑夜迷宫，可不仅需要[夜之匙]，你还需要把[夜之剑]找到交给我们。”面对贾斯丁威胁的语气，大祭司不为所动，语气坚定道。　　“哼！在我面前，你最好不要谎话连篇。”　　贾斯丁冷哼一声，冷笑道“：我早就看过那六幅壁画，开启黑夜迷宫的方法，只需要[夜之匙]即可，上面根本就没有提到过什么[夜之剑]！”　　大祭司微微皱眉，淡声道“：预言上没记载的信息，不代表不需要，[夜之剑]也是开启黑夜迷宫的条件之一，如果没有它，你永远也无法开启黑夜迷宫。”　　贾斯丁绿眸中迸射出一丝杀意。　　下一刻，他的脚下浮现一股黑色雾气，化作一条条黑蛇，瞬间朝着大祭司的方向袭去，周围几个厄索斯土著如临大敌，连忙护在了大祭司身前。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366197"  chaptername="第一百九十九章：影响">加入书签</a>
</div>
