    屋里的空气很干燥，也很暖，砂锅里的汤咕嘟咕嘟的冒着热气儿，香味四溢。

    张荣静静的看着他，心里翻滚着悲伤，事到如今，他仿佛被抽去了所有的力气，连反驳之力都显得格外的微薄。

    “江城也有。我们在温琦处找到了一张江城的照片，他的手上，这个位置也有一个刺青。可是，你后来把刺青洗掉了。”唐泽微微眯着眸子，“你当年的不告而别，是为了温琦，对么？为了让温琦能顺利进入邵毅的公司，你答应了邵毅一些事儿，还是用邵毅的把柄威胁邵毅？”

    “我不懂你在说什么？你走吧。我累了。”张荣缓缓从地上爬起来，扶着八仙桌的边缘坐下来。

    “我懂就可以了。”唐泽淡淡的说，目光灼灼的盯着他苍白的脸，“你洗掉了刺青，有什么原因么？因为要脱离组织么？”他忽而一笑，走过去坐在张荣对面，“让我想一想，白夜的那本基督山伯爵是你故意丢给她的吧。目的是为了让我们查这个案子。刘画死后，他的儿子继承了江城留下来的两幅画，刘画的儿子说，有人联系他要买这两幅画，因此他才特意去鉴定这两幅画，可事实上刘画拥有这两幅画的消息几乎没有人知道，刘画很宝贝它们，连他儿子在他死前都不知道这两幅画的来历和价值。他很少说画儿的事儿。那么，买画的人肯定是刘画的熟人，而他只有两幅。”

    张荣拿杯子的手抖了抖，猛地抬起头，目光苍凉的看着他，似乎在等着他说下去。

    唐泽叹了口气儿，杯里的茶水已经凉了，他端起杯子抿了一口，凉茶确实不太好喝。“姜沪生和邱雪也是你绑走的吧，目的并非是杀人，你给警方留了很多线索，牵着警方找到了梁文，找到了温琦，找到了刘画，看起来是把一年前的11.6连环剥皮案揭露出来，可事实上，整个案子最大的问题其实并不是11.6连环剥皮案，你要揭露的，是这朵梅花。是么？”他轻轻的说，“‘他们’是一个组织么？”

    “你很聪明。”张荣突然抬起头，脸上的表情晦暗不明，他微微叹着气儿，一边说，一边抿了一口茶。沁凉的茶水沁入心肺，喉管里一阵阵灼热。

    他微微愣了一下，抬眼看唐泽，“11.6连环剥皮案只是冰山一角，如果警方连这个案子都破不了，还要谈。额！”他猛地瞪大了双眼，双手死死掐住了脖子，殷红的血从唇角溢出来。

    “张老师。”

    “我，额，小，小心梅花。”张荣抬手打碎了做面上的茶杯，整个人扑倒在地，抽搐了一下，人就不动了。

    事情发生得又急又快，等唐泽反应过来，张荣已经毒发身亡，怀里的那副画轴掉在一旁，咕噜噜滚了开来，露出一副泣血的牡丹图。

    白夜推门进来的时候，唐泽正站在屋子里发呆，张荣已经死了，地上的泣血牡丹图显得格外的刺眼。

    她愣了愣，先是冲过去试探了张荣的鼻息，确认死亡后，才扭头去看唐泽。

    “中毒。”唐泽微微侧身，目光幽幽的看着白夜。

    “到底发生了什么事儿？我在你抽屉里找到了这些。”她把包里的杂志和报纸拿出来，“你是特意留给我的？张荣他，是江城么？”她试探的问，心里也没谱，只是直觉有这个可能。

    唐泽点了点头，目光阴郁的看着张荣。

    “我不太明白。”事情确实是太过于复杂了，而且，张荣突然猝死，唯一的目击人是唐泽，这个事儿本身就够唐泽喝一壶的，如果没能解释处理好，很可能又成嫌疑人了。

    唐泽苦笑一声，“和温琦一样。”

    “杀人灭口？”

    “凶手早就在张荣的杯子里下了毒。”唐泽苦笑道。

    “早就？”

    “恰巧我这个时候来了而已。”唐泽负手而立，目光幽幽的看着地上的张荣，“你难道没有注意到？张荣两次待客，喝茶的杯子都是有讲究的，他自己的杯子与我们的不一样。”

    白夜微微一愣，想了想，好像还真有这么回事儿。“你的意思是说，熟人作案？”

    “他没有任何亲人，这点，杜老师可以作证。”唐泽慢条斯理的说，这时候，门外已经传来的警车的警笛声。

    “怕么？”他微微低着头，目光灼灼的看着白夜。

    不知道为什么，白夜觉得此时此刻的唐泽特别的脆弱。也是这种脆弱让她做出了一件特别混的事儿。至少在后来想，她确实混到家了。

    出警的是韩亮，进屋来的时候，身上还带着一股子浓郁的消毒水味。

    小麦跟在他身后，见白夜也在这儿，一边看了唐泽一眼，一边朝她努了努嘴。

    “怎么回事？”法医已经去检查尸体，韩亮走到两人面前，微敛着眉看着唐泽。

    唐泽耸了耸肩，“来问他一些话，人就中毒了，估计毒是一早被下在杯子里的。”

    韩亮看了他一眼，扭头看白夜，“你刚到？”

    白夜身子一僵，也不知道哪里来了那么一股子洪荒之力，挪了挪脚，“有一会儿了。”

    “死多长时间了？”

    “十五分钟。”唐泽开口说道。

    这儿距离姜沪生的医院不远，唐泽是用屋里的座机打给韩亮的，并没有直接给这片的派出所报警。

    韩亮来回看了二人两眼，“回头给我个解释。”

    解释什么呢？

    白夜微微皱眉，回头瞪了唐泽一眼。

    “韩亮。”唐泽叫了韩亮一声，韩亮正在和林飞说话，扭头看过来，“怎么？”

    唐泽指了指地上的张荣，“去和江城的dna做一下对比。”

    韩亮一愣，“你的意思是说，张荣其实就是二十多年前消失的江城？为什么？”

    唐泽敛了敛眉，好一会儿才说，“事情有些复杂，但大概是为了温琦。”也许他早就料到自己会死，所以才会决定在死前做一次反扑。

    韩亮凝眉看着他，“回头来我办公室一趟，还有白夜。”

