
　　岗村太一打了电话，想要约见村上六柱，询问美国俘虏的事。

　　可心中有鬼的村上六柱，自然不敢轻易答应，所以推迟了一天，然后利用这段时间，跟李云生商议对策。

　　当天晚上，村上六柱与李云生秘密见面。

　　“长官，陆军的人盯着此事不放，尤其是山口义和，一直追查此事，给我们带来了很大的危险。”

　　村上六柱首先介绍了一下情况，语气非常担忧，脸上的表情也很难看。

　　“不是没有查到什么吗？”

　　李云生到是不太在意，毕竟这件事危险性不大，就算日本人真查到了什么，也可以让村上六柱撤离。

　　“有服部三郎挡在前面，还各种不配合，陆军的人一时之间，到是没有查出什么。

　　可这么纠缠下去，早晚会出问题，必须要想个办法。”

　　村上六柱给出了这个答案，接着话锋一转的说道：“另外，岗村太一今天，也约我见面，想要询问美国俘虏的事，也不知道有什么打算！”

　　“岗村太一也想询问此事？”

　　李云生有些意外，毕竟岗村太一这个宪兵少佐，名气还是很大的。

　　倒不是他的能力出众，而是岗村太一这个人，一门心思捞钱，对其他事物，都是得过且过。

　　也正是因为这个原因，此人的存在，对军统来说，是一件好事。

　　所以李云生非常奇怪，不明白这个只想捞钱的人，为什么会过问此事。

　　“是不是事情闹大了，整个宪兵队都在调查此事，所以岗村太一才想要问问！”

　　村上六柱提出了这个可能，毕竟前一段时间，此人特意提醒他，军统特工要来解救美国俘虏的。

　　现在出了问题，事情又闹的这么大，岗村太一自然要询问一下。

　　“这不像他的作风啊？”

　　李云生自言自语的说了一句，脸上也漏出了一丝思索的神情。

　　“长官，要不干脆除掉他！”

　　村上六柱提出了这个建议，因为在他眼里，岗村太一是个危险因素。

　　一旦此人把传递消息的事捅出去，日本军部的特派专员，一定会追究此事，至少也会抓住，村上六柱和服部三郎、渎职的把柄。

　　所以村上六柱，打算利用见面的机会，直接干掉此人。

　　村上六柱的话一说完，李云生笑了笑，然后缓缓的开口：“不用，我想此人约你见面，应该是想要些好处？”

　　“要些好处？”

　　“不错，就是要些好处！”

　　李云生给出了肯定的答复，接着开口解释：“你想一想，岗村太一的贪婪和不管事，整个上海滩都知道，他察觉到了这个机会，会不会有敲诈你的打算。”

　　有了李云生的提醒，村上六柱漏出了恍然大悟的表情，马上开口赞同：“这个可能性不小！”

　　通过这一段时间的接触，村上六柱也知道岗村太一的性格，所以绝不怀疑这一点。

　　何况此事只有一点明面上的破绽，就是日本海军渎职了。

　　既然涉及到渎职，那么村上六柱就要承担责任，而岗村太一察觉到问题，这才想要敲诈勒索。

　　至于其它想法，岗村太一还真不一定会有，毕竟此人十分愚蠢，村上六柱可不相信，此人能想到美国俘虏的事，是他自导自演的。

　　“那我们要怎么做？”

　　既然想清楚了原因，村上六柱也不想干掉岗村太一，毕竟现在的局势危险，多一事不如少一事。

　　“明天你去见他的时候，我也陪着去！”

　　李云生立刻做出了这个决定，心里面也有了一点想法。

　　“长官，你打算干什么？”

　　村上六柱有些紧张，生怕李云生用老办法，来一个威逼利诱，逼迫岗村太一为军统效命。

　　“也许岗村太一，可以利用一下，毕竟你不是说过，此人对山口义和十分不满吗。”

　　李云生的脑海中，已经有了一个简单的计划，就是利用岗村太一，来对付山口义和。

　　“这……”

　　村上六柱有些迷茫，不知道李云生有什么打算。

　　第二天晚上五点，李云生和村上六柱一起，来到了一家日本酒馆。

　　酒馆的环境一般，可胜在有包间，而且隔音效果很高。

　　两个人坐下不久，岗村太一就出现了。

　　“村上君，这位先生是？”

　　看到李云生陌生的面容，岗村太一有些奇怪，心中也有一点不满。

　　因为他约村上六柱出来，还真有敲诈勒索的打算，所以想要单独见面。

　　“这位先生是我的好友！”

　　村上六柱淡淡的解释了一句，却没有做过多的介绍。

　　李云生也只是站起来，跟岗村太一点了点头，然后从新坐下。

　　对于李云生的表现，岗村太一更加的不满了，于是对着村上六柱说道：“我有一些重要的事，想要跟村上君单独聊聊，有别人在不好吧！”23sK.com

　　村上六柱笑着开口回答：“这位先生是我的好朋友，什么事都不用瞒着他！”

　　在说话的同时，村上六柱也确定，岗村太一约他见面，恐怕还真打算敲诈勒索。

　　有了这个想法，村上六柱心中很是不屑，更是暗自想到，若非另有目的，恐怕你的小命就要没了……

　　“好，既然村上君不在意，我也无所谓！”

　　岗村太一的目的，就是敲诈勒索，自然不会在乎走漏风声。

　　说完这句话，岗村太一就找了个位置坐下，先是喝了口酒，然后意味深长的说道：“岗村君，之前我已经把支那特工、想要解救美国俘虏的情报，告知你们了。

　　可海军方面，还是出了重大问题，这可是严重的失职啊？”

　　村上六柱脸色不变的反问道：“岗村君是什么意思？”

　　“没什么意思，就是渎职的事，要是让特派专员知道了，不知道会有什么后果。”

　　岗村太一的脸色很得意，看着村上六柱的目光，也带着一丝贪婪。

　　其实敲诈勒索的想法，也是岗村太一最近产生的，毕竟此事闹的太大，他不可能不知道。

　　尤其是山口义和，更是抓住此事不放，一门心思的收拾服部三郎，所以他才产生了这样的想法。

　　“岗村君要怎么样，难道想告发我？”

　　村上六柱表现的很平静，毕竟他已经猜到了岗村太一的目的，自然不会担心。

　　“没什么意思，村上君也知道，

　　我这个人很懒散，也不愿意多管闲事。

　　可跟着我的手下不少，他们的日子都不好过，我总要为他们想想吧？”

　　岗村太一漏出了本来面目，最后干脆的说道：“只要村上君给我一些好处，让我可以照顾手下人，我自然不会多管闲事。”

　　岗村太一的话一说完，村上六柱就笑了起来，然后扭过头去，把目光看向李云生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十九章 敲诈勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 