    厉司长这样的评价，已经是很高的评价了，众位金管局的领导，很少听见上司这么评价一个人。

    这时候，谁都知道，苏越在港城已经打通了金融领域的官方通道。

    以后，借着击溃西泽，帮助国资大赚1500亿利润的功劳，只要在港城金融界发展，必然前途无量。

    厉司长的这番话，相当于给‘添越资本’在港城的未来发展，开了一路绿灯。

    只要‘添越资本’在港的业务，没有严重违规，金管局以及下辖各部门，必然会给几分薄面，睁一只眼，闭一只眼。

    “多谢厉司长的夸奖。”苏越这一次倒没有谦虚和推辞。

    “对了，小苏……”易钢沉默了片刻，突然接话问道，“我刚刚听你跟老聂讨论，说港城的危机并没有解除，是怎么回事？”

    易钢这话一出，原本轻松的席间氛围，瞬间又变得紧张了起来。

    众人的目光，齐刷刷地，尽都望向了苏越，不知道他在如今多方大胜之时，何以说出如此言论。

    苏越轻咳了一声，在众人注目之中，微笑地说道：“西泽所领导的华尔街资本虽然败退了，但其实港城金融市场的本质状况，并没有改变，不止是港城，A股也一样，目前都处于估值高企的阶段。”

    “这样的阶段，持续延续下去，估值泡沫也就诞生了。”

    “再加上外围状况，其实并没有我们想象中好，一旦外部金融风暴再起，港城的金融市场一样不容乐观。”

    “西泽这次做空港城，其逻辑是没有错的。”

    “对我们来说，这次狙击空头的战役，是实战，更是对于未来真正的危机出现时的一种预演。”

    易钢和厉司长微微颔首，几乎同时问道：“你觉得未来危机爆发的核心点在哪里？”

    苏越不假思索地道：“在‘次贷’，在杠杆资金的崩盘，就像这次一样，未来危机的核心爆发点，依旧是楼市抵押贷款、各机构、各企业融资贷款衍生出来的一堆金融产品，同时股市估值高企，泡沫出现。”

    “也许在未来危机爆发的某个时刻，会形成共振，重创经济。”

    “小苏啊，你这有些危言耸听了吧？”金管局的耿老淡淡地说道，“股市和楼市，虽然有少许泡沫出现，但港城的市场自我调节能力，还是很强的，再加上经济的持续繁荣，估值水平会逐渐被烫平的。”

    “就像这一次一样。”

    “我们之所以能够迅速击溃西泽所领导的华尔街资本，也是因为港城金融市场的韧性足，各大散户投资者，对于后市依然抱有极高的热情和期待，才能完成的。”

    “耿老说得对，港城金融市场的韧性，确实很大，但这只是因为目前市场还处于牛市之中，大家的风险承受能力，比之熊市要高而已。”苏越说道，“风险是客观存在的，我说这些，只是希望我们能汲取这次的教训，防范于未然。”

    “次贷……”

    厉司长咀嚼着这两个字，若有所思。

    苏越所说的话，他虽不完全认同，但其中有一两个观点，确实说到了关键处，也确实是未来可能发生风险的症结所在，应当引起足够重视。

    “我们港城的‘次贷’风险，是可控的，厉司长不必太过担心。”

    眼见厉司长将‘次贷’二字咬得很重，金管局统筹银行领域业务的一位领导赶紧说道。

    汇丰银行、华银港城控股的两位行长，也急忙应和道：“次级贷款业务，以及贷款抵押衍生金融证券业务，在总体的业务运营板块中，占比并不高，风险完全处在可控范围内，厉司长不用担心。”

    眼见众人都这么说了，厉司长微微颔首，也就不再思虑。

    “小苏，关于远东银行……”

    揭过‘次贷’的话题，在短暂的沉默中，何兆龙突然说道：“我觉得你们‘添越资本’毕竟不是银行体系的企业，没有管理一家商业银行的经验，不如把远东银行69%的股份，再转让给我们汇丰银行如何？”

    “何老，你觉得这合适吗？”苏越轻笑道。

    何兆龙有些尴尬地笑了一声，继续道：“各位领导对于此次收购案，还没有出具明确的意见，从本质上来说，这起收购案，还未完全成立，当然……我们也不是强买强卖，关于回购远东银行69%的股份。”

    “经过董事会讨论，我们可以以你当初出价的150%价格回购，也就是溢价50%。”

    “小苏，你们‘添越资本’是投资公司，投资获利才是你们的本职，这么短的时间内，我们能给予溢价50%的回购价，已经是很大的诚意了。”

    “你觉得呢？”

    “何老，环境变了，标的价值，自然也就不可同日而语。”苏越微笑地道，“溢价50%的价格回购，虽然已经足见诚意，但并不能打动我们，远东银行的股份，我们是准备长持的，至于你说的金管局各位领导并未明确表态这起收购案，我觉得不对。”

    “我从你们汇丰银行取得远东银行69%的股份，是经过你们董事会决议通过，并签署了合约文件的，断没有突然毁约、反悔的道理。”

    “再者，在这起收购案中，我们‘添越资本’是严格按照港城金管局对银行业的监管法律法规操作的，并没有违反任何规定，金管局的各位领导、各位前辈，都是明事理，严格按照法律、法规办事的人。”

    “我想，他们不会不同意的。”

    说着，苏越环顾了一遍席间神色各异，心里各有心思的金管局领导们。

    厉司长没说话，但这种沉默，在汇丰银行和添越资本公司这一强一弱对比之中，已经算是表了态。

    耿老作为金管局的直接领导，在这个时候，不得不说话了。

    只见他轻咳了一声，说道：“两位能将彼此的矛盾和分歧，在这里提出来，我觉得很好，有什么事，就该放在台面上，光明正大的解决嘛。”

    “我们金管局虽是金融市场的监督者。”

    “但对于具体的收购案、并购案，以及诸多金融机构股权调整事宜，只要这些事，是在法律、法规以及行业准则的规定之内，我们一般是不参与、不评价的。”

    “港城是一座自由的城市，金融市场面向全世界开放。”

    “就因为我们金管局只作为市场的监督者，不直接参与市场，所以才造就了公平、公正、自由交易的环境，也才有了港城金融市场的持续繁荣。”

    耿老的话，说得相当官方，但在座的都是人精，岂能听不懂这番话的背后含义。

    何兆龙轻叹了一声，知道苏越在这次港城对外资的狙击战役中，表现太过出众，已经赢得了相当多领导的好感，他想在这个时候，替汇丰银行拿回远东银行的控股权，只要苏越不愿意放手，是不太可能了。

    危急关头，汇丰银行为了撑过危机，选择了自断一臂。

    如今，在危机过去后，想把这一条臂膀再接回去，重新凝聚起港城第一行的竞争力，已然明显不可能。

    “老何，远东银行业务单一，侧重点又风险重重，你们汇丰银行好不容易甩脱了这个包袱，又何必再花大价钱，把这包袱再给买回去呢？”华银港城控股的张行长呵呵笑道，“让远东银行独立运营，降低它在银行危机中，它所带给整个银行业的连锁反应，我觉得，未尝不是一件好事。”

    从汇丰银行这个庞然大物中，砍掉远东银行这个重要板块。

    那么，汇丰在港城的影响力和竞争力，就会有所下滑，至少在房屋抵押贷款、在地产开发贷款这一块业务，会大受影响。

    此消彼长之下。

    说不定华银港城控股，就能在这些本就弱势的业务上追上来了。

    毕竟港城的地产经济，已经与整个港城经济发展深度绑定，在这一块业务上占据优势，那就会迅速加重自己在港城经济比重中的地位，获得更加大的影响力。

    从某种意义上来说，华银港城控股和汇丰银行，是强劲的竞争对手。

    张行长虽为副行长，但其华银港城的正行长，因为病痛原因，已经于三个月前退居二线，如今业务管理的担子，全担在他身上，加上他此次在配合易钢所组织的内资团队、金管局联合狙击外资恶意做空的战役中，资金调配有度，表现优秀，由副转正，基本上是板上钉钉的事情。

    他心里有着将华银港城控股进一步做强、做大的想法。

    也想有生之年，在仕途上，更进一步。

    所以，对于汇丰银行这个港城银行业的龙头，自然是能上点眼药，就上点眼药，能削弱其实力和影响力，自然就近最大能力削弱。

    说起来，苏越趁乱从汇丰银行手里巧夺远东银行控制权。

    还真是帮了他一个大忙。

    何兆龙岂能听不出张行长话里的讥讽之意，轻哼了一声，脸色有些难看，说道：“小苏既然不愿意接受我们回购的条件，看不上这50亿利润，那我们自然也不能强求，只能祝‘添越资本’在对远东银行的投资中，未来能获得更大的回报了。”

    “多谢何老理解。”苏越站起身，与何兆龙轻轻碰了一杯，“按照当初合约签订时的约定，100亿的给付款项，明日即可到达贵行指定账户。”

    “这样最好！”

    何兆龙微微颔首，与苏越喝了一杯，开始重新审视起这个自己曾经忽略过的青年。

    他有一种直觉，苏越在未来，必定会成为港城一颗冉冉升起的商界巨星，甚至成为四大家族那样的存在。

    “能得顾家和易主任同时看重……”

    何兆龙想起那位躲在国内顾家大宅的老友，暗自感叹道：“这么多年过去了，老顾这眼光，还是强我一大截啊！”

    “老何，今晚少谈工作，多喝酒。”

    一位与何兆龙相熟的金管局领导淡淡地笑了一声，端起酒杯，将他从沉思中唤回。

    何兆龙见老友高兴的神色，也突然醒悟过来今晚这是庆功宴，是大胜之宴，理应少谈工作，少谈沉重的话题，不禁哈哈大笑道：“老许，你说得对，少谈工作多喝酒，今晚咱们大家，都不醉不归！”

    随着沉重的话题略过。

    席间氛围开始转向轻松，大家彼此敬酒、碰杯，闲谈之间，那种身份、地位不同所带来的拘束感，也逐渐消失。

    “小苏啊，今夜之后，你的大名，将传彻整个港城金融界了。”

    浓烈的高兴氛围中，聂远征坐在苏越身边，端起酒杯与他碰了一下，微笑地道：“击溃华尔街资本，巧取远东银行控制权，狂卷100亿利润……短短一周的时间，如此辉煌的投资战绩，终将被人传颂和敬佩。”

    “你正在创造一个传奇，一个投资神话。”

    “不过，小苏啊……切不可因为这些赞誉和财富，就自高、自傲、自大……”

    聂远征喝了不少酒，轻轻拍着苏越的肩头，语重心长地道：“爬得越高，一旦大意，也会摔得越疼。”

    “易主任很看重你。”

    “在国内金融领域，在金融监管机构中，易主任也是难得的明白人。”

    “有他支持、看重你，你以后的路，也许会好走很多，但同时，肩上的责任，想必也会越来越重。”

    “小苏，你还年轻，以后要走的路还很长，所面对的挑战，也会越来多。”

    “金融市场，财富、名誉，来去都很迅速，所以……要记得时刻如履薄冰，小心谨慎，千万不能步了西泽的后尘。”

    他是真的希望苏越在金融领域，能够走得更远，能够一扫华国金融市场的阴霾。

    苏越听着聂远征真诚的叮嘱，点了点头，说道：“聂老，谢谢你的看重，你的这些叮嘱，我都会记住的，未来……必不会让你失望！”

    聂远征见苏越眼里神色坚定，自有一股锋芒和自信在里面。

    微微颔首，也就不再多说。

    苏越端着酒杯，回望了一眼另一桌的顾云汐，只见她双眼迷离，正倚靠在椅子上休息，两颊微红，明显喝得有些多了，而旁边依然有人端着酒杯，在打招呼和敬酒，一时间，不禁皱了皱眉，有些生气地走了过去。

    PS：新年快乐，祝大家新的一年，心想事成，天天开心！

