    第686章苏酥去京城（2）

    “妈，妹妹坐过飞机吗？要是没做过的话，会不会有不适应？要不要另外准备点什么？”秦行之不禁询问道。

    “你放心，我们小乖宝一早就坐过飞机了。”秦老夫人回答。

    “坐过了？”

    秦行之低头，看向苏酥，他还以为妹妹一直待在乡下，哪里都没去过呢！

    “我们妹妹这么厉害的，这么小就坐过飞机了呀？”

    “嗯嗯，坐过了！大哥，我很厉害的！”苏酥一脸骄傲地说道。

    灰机什么的，她早就坐过了！

    而且坐灰机有什么，她以前还会飞的呢！

    “嗯嗯，妹妹最厉害了！”秦行之连忙点头，表示认同。

    妹妹这么可爱，说什么都必须是对的。

    “大哥我会保护你的！”苏酥拍着小胸膛，自信满满。

    苏酥以为她这次去是给秦行之做保镖的。

    因为一开始秦言之和萧贝贝打电话的时候，苏酥拒绝了，她要留在爸爸妈妈的身边保护爸爸妈妈。

    然后萧贝贝就哄苏酥，给了她一个保护大哥的任务。

    苏酥觉得有道理，大哥去那么远的地方好危险的，没有人陪着好可怜的！

    秦老夫人对秦予澈说：“阿澈，苏酥就交给你照顾了。”

    予澈一起去，老夫人也放心，予澈这孩子稳重靠谱，虽然话不多，但比其他几个兄弟都要细心，能照顾好苏酥。

    “我会的。”秦予澈回答。

    “没问题的话，就出发吧，早去早回，照顾好我的小乖宝。”秦老夫人催促道。

    她怕再墨迹下去，她要后悔了，不放人了。

    要不是儿子儿媳苦苦哀求，要不是最近她和老头子事情多，比较忙，没什么空照顾小乖宝，她是真不同意放小乖宝离开她的。

    ###

    飞机上，三人坐在头等舱。

    秦行之跟空姐要了一堆吃的给苏酥。

    苏酥面前的桌板上被放了一大堆的水果，把她的小脸蛋都遮不见了。

    “苏酥想吃什么水果？要不要喝奶奶？”秦行之关心道。

    生怕饿着了他的宝贝妹妹，更怕妹妹在路上无聊，想家，想爸爸妈妈。

    “不要。”苏酥拒绝道。

    “怎么了？是这些都不好吃吗？不好吃没关系，我再让空姐拿点别的吃的过来。”秦行之忙问。

    “大伯，一直吃零食会导致吃不下正餐的。”秦予澈提醒道。

    “啊？这样吗？”

    “大伯，予涵予泽小时候，你是这么教他们的。”秦予澈说。

    明明在自己的儿子身上的时候教孩子挺有一套的，怎么到了苏酥身上，就没有原则了呢？

    “哦，那不一样，那是男孩子，需要长身体，我们妹妹不需要长多高的。”

    “但也要发育的，对身体不好。”秦予澈说。

    “对对！”苏酥点头，“妈妈也是这么说的。”

    她可是要长高高的，不可以乱吃东东！

    “那……那不吃了。”秦行之认怂，虽然想宠着妹妹，但不能影响到妹妹的健康。

    秦行之想了想，又掏出来一本绘本：“那妹妹，大哥给你读绘本好不好？”

    (本章完)

