    斗岁世道之中，那名中年道人盘坐在法塔之上，忽然间，他神情一动，呵呵一笑，也是闭上了双目。

    再睁眼时，他已是站在了一片云雾之中，执起麈尾，轻轻一挥将之拨开，随后便见一名年轻道人足踏法驾而来，他笑了一声，主动执有一礼，道：“张道友，贫道阐名，在此等你许久了。”

    张御看他一眼，也是还有一礼。

    阐明道人一礼之后，他向后退了一步，侧身作势一请，道：“张道友，请。”随他这个举动，背后出现了一个高大法塔。

    张御抬头一望，轻轻一振衣袖，便是与之一同走了上去，就见这法坛大体上分为三层阶台，上面有着诸多空位，越到上面空位越少。

    这里是神虚之所在，除了御主和他这等自外寻来的，不会再有任何人出现在这里，没有人坐在这上面本该是常理，可是他却觉得，这上面应该是有人的。

    中年道人微微一笑，神虚之地，道理上任何变化都可以出现，但若非是以自身道法根基为凭的，那么就是空中楼阁，沙堆之塔，一推就倒。

    而他此刻所展示的，正是自身道法之妙。

    他之前设法从骆道人那里得了神气映照，有避去张御斩杀之能，期间又几次三番观察张御之手段，这里算是占了一步先手。可因为他道法的关系，若是凭此胜了张御，那会导致最后的收获不甚完满。

    为了解决此事，他自也需展现自身之道法。

    但是他却不会主动去说，只是将之摆在了张御的面前，张御若是能够看明白，那自能明白，若是不明白，那是自家之故，与他无关，也就碍不到他之道法了。

    两人须臾到了台顶之上，这里本来只容一人之座，可是阐名道人再一挥麈尾，便是有两个蒲团出现在此，又道了一声请，便在此上坐了下来。

    阐明道人坐定之后，他笑了一笑，道：“我元夏与天夏一战，如今是元夏大大吃亏，天机变乱，天序亦是露出缺裂，张道友乃是天夏廷执，想来以为这一战是天夏必胜了？”

    张御淡声道：“我如何以为不重要，但我会朝此去做。”

    阐明道人又是一笑，道：“想必张廷执认为，贫道自是站在元夏这一边了？”他起手摆了一摆，语声平缓道：“其实谁胜谁负，在我眼中并不重要，因为无论天夏之道，还是元夏之道，这都并非是我之道。”

    张御微微抬头，看向他道：“只问己道，不问元夏之道，那么过往之承负又该如何削杀呢？”

    修士若有志于上境，承负一关总是要过的。若是那些外世修道人，当初出于各种缘由投靠元夏，其中有一些人乃是出于被迫，一旦看到希望，自是可以毫无顾忌的反乱。可那些出身元夏的修道人想要完全摆脱这些，可没这么容易。

    当然要是面前这位心中完全不在意，甚至法力足够，那自也无碍，因为承负既看天机，也看己身内心，这分属于内外两个方面。

    尤其是内者，一般凡能辨明师传承继，正统修道而成之人，都没这么够容易甩脱承负，因为这些就是在你修道途中逐渐积累而成，不可能一朝尽去。除非你再非原先之人，那便无需守原先之承负，可这样无可能秉持过去之道了。

    阐名道人听到他这么问，抚须言道：“我若求上境，若是偌大承负未去，牵扯之下，便会引动天机牵绊，可这也不是无法回避。”

    他一指外间，霎时在云雾之中照显出三十三世道，还有诸般虚空经纬，口中道：“元夏天序之下，天机何能碍我？承负自也无从侵身。

    只是此举太过，天序也遮挡了诸般变化，以至于我等受此封堵之时，也被围困在了此间，像是那宫阙封堵了出路，人若在内，自然只能慢慢腐朽。

    可是眼下却是正好，天夏打开两界通道，撼动了元夏天序，却又使得大半天机仍被天序挡住，等于是在那宫阙之上开了一个门户，这般我等既能得有天序之遮护，同时又不必顾忌太多，这等机缘，又岂能错过了？”

    张御这时道：“此战之中，我亦是见到，贵方持此般之念，似并非尊驾一人，看来贵方也不是人人都是期盼终道。”

    阐名道人哂了一声，道：“终道乃是诸位大能之道，又怎能容得下我辈？倒是我辈若真有机会去到上境，诸位大能恐怕倒是不介意分我一些。”

    这话说得很直白，但也有道理，元夏之道本来就是自上而下，那么自不会照拂下方，而你若是身在上方，无论你是什么道，只要身在其中，哪怕不出力，都有可能分享。

    张御心中思忖，元夏应该有一部分人就是秉持这般想法，今日之战之所以如此局面，应该就是有不少元夏的上层也是不满此状。

    或许有人会如何想，这般做上境大能会如何想？

    但实际上，随着功行精进，以及眼光的开阔，他对此也能有所理解。

    底下不管如何变化，又生出什么想法，那都是道法自行演化的一部分，哪怕元夏真的败给了天夏，那也只是道法验证上的失败。

    正如元夏以往剿灭的那些世道，有些世道背后也不乏上境大能，可却从来没有现身过，也没有出手帮衬过下层，正是因为这个道理。

    故他也在想，假设天夏到了岌岌可危的哪一步，或许除了庄执摄之外，几位执摄也未必会出面，但只庄执摄一个人，也改变不了什么。

    那么什么才会真正触及这些上层呢？

    他认为底下修道人试图走到上层，或者有真正去到上层的能力时，或许这些大能就有可能伸手干涉了。至少元夏这边是如此的。

    他看了看阐名道人，这位没有说自己如何避过这一点，但想来是有自己的办法的。

    阐名道人这时觉得话到这里，该说的已然都是说了，自己之道能够有多少为张御所知，这却不在他关心范畴之内了。下来当是真正在道法之上决一胜负了。

    故他言道：“张道友，我等此番神虚之中见面，虽亦能在论道，可你我一在元夏、一在天夏，怕是如此分不出高下。

    我知道友你有经由气机斩杀正身之能，可贫道自诩也有一些手段，虽难抵挡道友剑锋，可要回避也是不难，况且以你我之能，若不动用正身，也未必能将道法发挥到极致，故贫道有一个建言。”

    张御道：“尊驾不妨直言。”

    阐名道人笑了笑，道：“我与道友不妨在此立一个誓言，此番不动用任何宝器，你我就在此神虚之中各展正身之手段，此间神映之战，便是终了。”

    张御一思，阐名的意思，就是以神虚之战以定胜负，如此不至于因为阴阳互济，虚实相生而没完没了。

    而以他们的境界道行，在神虚之中斗战，完全可以与正身一般无二，能将自身之能全数映照了出来。

    只是对面一位，明显是擅长神虚斗战之人，这么做无疑对其是有利的。可实际上，真正的公允是不存在的，他若此回拒绝，那么削杀承负就要从别处下手，那可能要用上十余载，也可能是数十上百载，或许还会更久。

    而他凭着大道之印，感觉自身攀渡机缘就在近处，若是错过，那极可能增加诸多变数。而如眼下这般也好，于是他道：“可。”

    阐名道人见他同意，当下便先是立了一个誓言，张御同样也是在此立誓，这非是寻常之誓，而是以自身根本之道立誓，更无有任何遮蔽，若有违背，则己力反吞，道消神灭。

    张御这时缓缓自座上站了起来，他看着阐名道人，语声平静道：“元夏之道，非是诸位之道，然天夏之道，便是我之道，此便是我与尊驾之区别，亦是天夏与元夏之区别。”

    他一挥衣袖，锵的一声，剑器已是脱鞘而出，落入手中，道：“阐明上真，御在此领教高明。”

    阐名道人亦是站了起来，执住那柄麈尾，正容道：“贫道阐名，今与张道友在此一论道法。”

    此语言毕，脚下隆隆之声，却是那法坛之上云雾分开，承托着二人向着两侧移去，到了一定距离之后方才顿下。

    而与此同时，两人身上有光气腾升，张御身上飘绕着一道浩荡清气，冲霄盈空，而阐名道人身上则是围绕着一股虚紫之气，映得云雾一片紫光。

    张御与之对峙片刻之后，心意一转，身后清光轰然压了上去，阐名道人却是半步不退，身上那虚紫之气往前迎上，在中途接触到一起，彼此分消瓦解，一时竟是相持不下。

    张御神情不变，人依旧站在那里，可一道剑光已是对着前方斩了过去，这虽只是试探，可此中自然而然用上了斩诸绝之法。

    阐名道人见状，笑了一笑，道了一声：“慢来。”他伸手一拿，拿出一面宝光湛湛的小旗，只是轻描淡写一挥，竟就将这一道斩杀给从容遮挡了下来。

    ……

    ……

