    感谢靓男幽魂yy打赏的一万起点币！

    ————

    端脑研究出结果，红日已经西斜。

    躺在地上的真蛸兽，在被道哥好一番蹂躏之后，终于妥协屈服。它不会人类的语言，蝉语言也不熟，不过拥有高等智慧，理解能力出色。

    当沈聪与它交流几次，章鱼-蝉语言词汇丰富后，就可以刨根问底了。

    “放了我……一切告诉你……”真蛸兽有些气弱，生命力却依然旺盛，并没有因为八条腕足包括交接腕都被砍断，而奄奄一息。

    粒子级进化兽的强大生命力，可见一斑。

    沈聪立刻答应它：“可以。”

    接着开始询问：“告诉我，你是如何从一只普通真蛸，进化为粒子级的真蛸，简而言之，你强大起来的原因是什么？”

    真蛸兽对人类的用词，一时难以适应。

    思考好一会，才明白其中的含义，漠然回答：“我本是一只小真蛸……有一天海中洋流狂暴……我现我变得不同……长大……强壮……海水忽然变得很热，我受不了，向浅海游去。”

    游到浅海后，真蛸兽爬上了一座小岛，就是这座南澳岛。

    在南澳岛躲避一阵子，真蛸兽变得更加强大，已经无惧海水的温度。那个时候的真蛸兽，大概属于核级级别，基本上在这一段进化生涯，它的天赋提升，都是洋流带来的火种能量导致。

    但之后的一次机缘，真蛸兽迎来突破天赋的机会。

    “那是一次偶然，我在大海里畅游，我看到一处火山，在海底的火山。火山里有东西在吸引我，我无法抵抗的诱惑，不顾一切向火山口游过去。我看到有好多大家伙，它们也在火山口徘徊。”

    火山口有各种强大的进化兽，都是被吸引过来。

    这些进化兽越聚越多，最终混乱骚动起来，大鱼吃小鱼，厮杀不断。但这时候，火山口忽然喷，浓烈的硫磺毒气使得进化兽不得不后退。后退不远，火山口中喷出一道巨大的烟柱，烟柱随着海水流动化作棉花一样存在。

    随后，真蛸兽与其它进化兽一起，将着大片棉花给吃掉了。

    吃掉后不久，真蛸兽就现自己越来越强大。

    此后它就开始不断寻找海底的火山，等待火山喷的烟柱变成棉花，一一吞吃。前不久，海底出现大量火山，让它吃个不亦乐乎，最终有一天，它就浑浑噩噩进入粒子级。

    再然后一场波及6地、海洋的大地震，南澳岛出现火山。

    真蛸兽以为这里会有棉花可以吃。

    所以就跑上来。

    结果左等右等，也不见有棉花，它不甘心，便留下来泡澡。

    直到沈聪来了。

    ……

    “海中火山喷出的烟柱，可以化作棉花一样的物质，吃下去就能提升天赋？”沈聪不明所以。

    但再如何审问真蛸兽，都没有更进一步的结果。

    真蛸兽虽然有高等智慧，奈何在海中过着动物的懵懂生活，根本无法去理解、探寻这些秘密，只知道火山棉花是好东西而已。

    “我已经回答你我所知道的内容，你该放了我！”真蛸兽不管沈聪弄懂没有，开始情绪激动，想要离开这里，回到大海。

    “好的，你可以走了。”沈聪点点头。

    真蛸兽目中闪过一丝喜色，以及一抹怨毒神色，显然它并没有忘记憎恨沈聪。

    只是，当它开始拱动身体的时候，才豁然醒悟，自己已经没有腕足，也就是说，它并不能动了。

    既然都不能动，那么让沈聪放了它，又有何意义。

    真蛸兽愤怒释放情绪：“不，你必须将我送回大海！我要回家！”

    道哥跑过来，看着真蛸兽，狗脸在笑：“嘿嘿，傻了吧唧的小鱼干，沈聪已经放了你，信守承诺。至于你跑掉跑不掉，那是你的事，嗯哼，而且他说过放了你，我可没有。我最讨厌别的东西骂我虫子了！”

    转头，喊一声：“沈聪，过来烤鱼，嘿嘿，我要吃鱼。”

    沈聪站在一旁，脸色平静：“先，真蛸是章鱼，章鱼不是鱼类，是一种软体动物。其次，你刚才不是吃过真蛸的肉了么，还是精华的鞭部位……”

    “不许说！刚才的事情，你必须忘记！”道哥龇牙咧嘴威胁。

    道哥是一只开不起玩笑的狗。

    沈聪不想再耽搁自己宝贵的时间，直接说：“你快把它杀了，我挖出它的脑就走，已经耽搁整整两天时间，许多新现等着研究。”

    “好！”

    如此，真蛸兽死掉了，被道哥又撕又咬，彻底咽气。

    咽气之后，沈聪将真蛸兽的脑袋解剖，挖出来一枚进化程度相当完善的脑。与火种之灵的脑有区别的是，粒子级真蛸兽的脑，比火种之灵的脑略小，但是精细程度有胜。

    “此前我获得过几枚尚未完成Lv4-星云时代的进化兽脑，精细程度不如这一枚。粒子级进化兽的脑，已经有生物脑的部分性质，可以感觉到，这枚脑对活性波的掌握也是很细微的。”

    粒子级，感知可以洞察活性波的粒子波动层面，掌握力自然高卓。

    这是沈聪获得的第一枚来自粒子级的脑。

    “不知道有没有机会获得第二枚，互相融合之后，肯定效果要比智脑1号更加出色。”

    “这一次收获很大，粒子级的脑，端脑信息，还有海底火山的棉花状烟柱，都值得我大力研究。”

    收好真蛸兽的脑。

    回到驾驶室，金刚号启动，天眼雷达最后一遍扫视整个南澳岛火山，然后在漫天晚霞中，离开南澳岛，度过海水，回到对面的6地。

    与火车队汇合。

    准备继续在汕头扎营一夜，明天一早再向北前进。

    ……

    夜幕降临。

    道哥在绘声绘色向研究人员讲述，自己如何大神威，将一头邪恶的章鱼精镇压杀死，剥皮抽筋。

    沈聪呆在车厢内，默默研究粒子级脑。

    不过他的心思，却集中在另一个方面：“海底火山喷出来的物质，到底是什么？海底火山与地表火山，按道理说并无区别，都是喷岩浆、水蒸气、二氧化碳和含硫化合物。只是海底无法生氧化反应，光热。”

    本质相同，6地的岩浆喷，显然并不能吃喝，也没有什么诱惑力。

    海底的火山喷，却可以吃那些喷物质。

    眯了眯眼睛，沈聪想到：“海底火山我很难去探索，太危险，或许我可以模拟出海底火山喷的状态，人工获得棉花状烟柱？”