    被人撞见，叶初夏大囧，慌忙就去推压在她身上的盛庭宇。

    然而发现门口站着的人是林舒雅，她手上的动作下意识的停了下来，任由盛庭宇压着她。

    好事被打扰，盛庭宇脸色十分不好，不情不愿的从叶初夏身上爬起来，重新坐好，慢条斯理的整理着身上凌乱的衣衫。

    叶初夏也慢腾腾的从床上坐起来，微微挑眉的看着林舒雅，手上不紧不慢的整理着凌乱的衣衫，挑衅意味十足。

    林舒雅眼底嫉恨翻滚，下一刻看见盛庭宇长臂自然的搂住叶初夏的腰，将她揽进怀里，更是恨得指甲都掐进掌心。

    然而面上她却露出一贯温婉大方的笑容，仿佛什么也没看见那样，踏着优雅的步子，从容的走进病房。

    “庭宇，听说你出了车祸，我心里十分担心，一夜睡不好，忍不住大清早就来看看你的情况。”

    盛庭宇脸色依旧不是很好，“那现在看完了？看完就走吧，我还有事。”他毫不客气的赶人。

    林舒雅脸上的笑容僵了僵，但很快又恢复自然的神情。

    “这是我清晨五点就起来亲自熬的汤，对伤口愈合好。”林舒雅说着将手上拎着的保温桶放在床头桌上，“既然庭宇你还有事，那我就不打扰了。”

    林舒雅离开后，叶初夏视线触及床头桌上放着的那个保温瓶，只觉得刺眼的很。

    之前一桩桩，一件件，昨晚被她刻意遗忘的事情，一一浮上心头。

    即使刚才她胜过林舒雅一筹又有什么意义。

    都二十一世纪了，她却活得像古代帝王后宫的女人一样，手段百出，只为争得男人那一点点的宠爱，她都为自己感到可悲。

    叶初夏沉默的躺在床上，背对着盛庭宇。

    “怎么突然不开心了？”盛庭宇强行扳过她的肩膀，让她面对着自己。

    “没有。”叶初夏不想看见盛庭宇，索性闭上眼睛。

    盛庭宇眼眸冷了冷，也躺在病床上，一只大手从她的衣摆伸了进去，阴测测的在她耳边威胁，“你说不说，不说我就在这里办了你。”

    叶初夏浑身一颤，脸红耳热，慌乱的伸手紧紧按住衣服底下的大手，“你别这样。”

    然而她的力道敌不过他，阻止不了他胡作非为的大手。

    “好好好，我说，你不要这样。”叶初夏面色潮红，气喘吁吁。

    “早说不就好了，”盛庭宇看着小女人绯红的小脸，墨眸微暗，他嘴角突然勾起一抹邪笑，凑到她耳边沙哑道，“还是你就是故意想我这么对你。”

    “流氓！”叶初夏脸色涨红，一枕头狠狠砸在盛庭宇这个色胚脸上。

    两人闹了一番，叶初夏被盛庭宇抱在怀里，别扭了好一会，直到盛庭宇又不耐烦了，才扭扭捏捏的开口。

    “林小姐大清早五点多就起床给你熬汤了，你怎么不喝。”

    说完，叶初夏自己都觉得这话酸的不行。

    然后头顶传来盛庭宇坏坏的闷笑声，她更加羞恼了，她就知道这个大混蛋会笑她。

    叶初夏忿忿的转过身，又背对着盛庭宇，却被男人霸道的又强行转过了身子，又重新面对他。

    他有力的大手捏住她的下巴，强行扳起她的脸，他似乎心情十分不错，嘴角挂着十分明显的笑意，“怎么，我的小东西吃醋了？”

    叶初夏觉得他这副小人得志的嘴脸实在讨厌，一手拍掉他的大手，气呼呼的道，“没有！”

    “没有，那你还给我摆脸色。”盛庭宇瞧着叶初夏嘟着红唇生闷气的样子，越看心里越是高兴，忍不住捧起她的脸，就狠狠吻了一下。

    “唔唔，你干什么，盛庭宇，你别碰我！”叶初夏气恼的在盛庭宇怀里扑腾。

    “好了，别闹，”盛庭宇按住怀里不知死活的小东西，她都蹭的他一身火了，他将人紧紧按在怀里，“管她一夜不睡去熬汤都好，我又不喝。”

    说着拿出手机，冷声吩咐，“进来把汤拿出去扔掉。”

    叶初夏就见一个保镖推门进来，直接拿起床头桌上的保温桶，就转身往外走。

    叶初夏心里舒坦了不少，但内心最深处依旧是难以接受现在的处境。

    见叶初夏似乎还是不满意，盛庭宇皱起眉，“怎么还不高兴，你有什么就一次性说出来。”

    叶初夏觉得现在的气氛不错，而且盛庭宇也不像以往一样霸道蛮不讲理，便下定了决心，想趁这个难得的机会，要将所有的问题都摆出来，好好跟他谈一谈。

    叶初夏坐了起来，正色的看着盛庭宇。

    “盛庭宇，你总是说我们是夫妻，你也不想离婚，可是你这样跟林舒雅不清不楚，我真的接受不了。”

    盛庭宇眉头紧皱，不答反问，“所以这就是你一直想要离婚的原因？”

    叶初夏想了想，最后还是点点头。

    盛庭宇好看的薄唇渐渐勾起一抹十分愉悦的笑，突然，他毫无预兆的就按住她的后脑，重重的吻住了她。

    他的吻来势汹汹，蛮横而霸道的不断侵占掠夺，叶初夏差点没给他吻的窒息而亡。

    最后她实在是呼吸不了，用力狠狠的推开了他，恼怒到，“盛庭宇，你干什么，别动不动就这样，我在跟你谈正事。”

    盛庭宇大拇指擦掉她嘴角的湿润，愉悦笑道，“我在跟你做正事。”

    叶初夏觉得这话没法好好谈了，她冷着脸，转身就要下床。

    盛庭宇连忙又将人一把捞了回来，“又想跑，没门，好了，乖一点，别闹了，”盛庭宇将人强行按在怀里，又在她樱红的小嘴上吻了吻，才继续说道，“我并没有跟林舒雅不清不楚，你到底是怎么得出这个结论的？”

    见盛庭宇不说实话，叶初夏一颗心往下沉了沉。

    如果她拿出证据，他是不是就再也没办法跟她狡辩了。

    叶初夏掏出手机，翻出之前他和林舒雅在机场拥抱的照片。

