    流星城的夜晚，寂静而祥和。

    一队士兵有些落寞的行走在街道上，执行着巡逻任务。

    士气有些低迷。

    毕竟任谁知道有个强大的候选者隐身在侧，随时猎杀他们，都会让大家打不起兴致。

    唯一幸运的大概就是那个候选者只对射手感兴趣。

    肯特哈格戴着射手盔，背负弓囊，粗壮的身躯撑的盔甲鼓鼓囊囊。

    这让他很不习惯。

    他想念自己的斧头。

    该死的伊莎贝尔，老子从没这么憋屈过。

    晋升十个食人魔法师的条件是不是有些低了？

    应该十五个，哦不，二十个！

    肯特哈格想。

    “三天，最多三天！要是那个女人还不来，老子就不干了。而她照样得给老子晋升十个食人魔法师。”肯特哈格没好气道。

    其他的士兵不得不安慰他：“她会来的，大人，这将会是一场精彩的战斗。”

    “精彩个屁！老子一斧头……哦不，一弓就砸碎她的脑袋。”肯特哈格想起自己趁手的斧头不在手上，越发恼怒。

    大家不敢触他的霉头，只好低头不言。

    说话间，他们已来到一处小巷。

    巷口中，一对男女正在亲热，一边亲热一边还在窃窃私语着什么。

    女子道：“别，别在这儿。”

    男人显得有些猴急：“这里又没人。”

    女人：“太危险了。我听说有候选者，你也是个弓手，万一遇到了……”

    “别担心，宝贝。那个女人不在这儿，她在城外呢。”

    “你怎么知道？”

    “我遇到她了。”

    “你胡说，你要是遇到她你早没命了。”

    “哦，宝贝，我可没说谎话，总之你……啊！”

    男子已被一只大手抓住。

    肯特哈格盯着男人：“你刚才说什么？”

    男子惊恐的望着肯特哈格：“大……大人……”

    “你说你遇到了那个猎杀射手的女人？”

    男子忙叫道：“我不知道，我不确定！”

    “嗯！！！”肯特哈格有力的大手开始加力。

    男子忙叫道：“我说！我说！半个小时前，城外。我当时正在回来，我看到天空中有光芒一闪而过。然后有一只鹰掉了下来，我看到那尸体慢慢的出现一支箭。我听说了那女人会隐身……我吓坏了，好在当时我没带弓箭。”

    一名士兵立刻问：“城外哪儿？”

    “灵谷通道那里。”

    “带我们过去看看。”肯特哈格没有放手，直接将男子拖过去，如拖一只死狗般。

    “不，你们不能这样！”女人冲上了扑打。

    肯特哈格一巴掌将女人扇飞出去。

    他拖着男子，走出流星城，一直来到一片旷野处。

    男子指着不远处的一块大石上：“我当时就在那石头下面。”

    肯特哈格甩开男子，来到石头边转了一圈：“没有什么发现，她看来已经离开了。”

    男子叫道：“大人，我不认为您这样的观察方式能得出什么结论。”

    “你说什么？”肯特哈格愤怒的走过来。

    男子这时候到不害怕了，他大声回应：“这里是丛林，大人。那个女人出现在这里，还射杀猎鹰，很明显是为了狩猎。所以我认为你应该往丛林方向走走，也许在那里会有什么发现。”

    肯特哈格回头看看林子，再看看男人。

    他把男人提起来：“你的提议不错，但我讨厌别人告诉我该怎么做事。作为对你指点的感谢，也许我应该……”

    他的手开始加力，打算一把捏碎男人的脖子。

    男人明显也怔了一下：“真特么见鬼，你就这么嗜杀吗？”

    什么？

    肯特哈格一怔。

    轰！

    狂飙的力量骤然升起，铁拳在肯特哈格的面前迅速放大。

    携带着雷霆怒火的恐怖电拳砸在肯特哈格的脸上，令人惊愕的是，肯特哈格的牛角盔竟然在这时释放出一团守护光芒，大大抵消了君临重拳的伤害，尽管如此，拳头落下，肯特哈格的五官还是瞬间变形。

    他狂呼着飞出，身在空中，一个透明的身影骤然出现，咒杀血刃已无情的刺在他的后背。

    背刺！

    这还不算，一片冰棱在他身上炸现，打入肯特哈格的身体，随后炸裂，大片冰霜在他的身上蔓延。

    连续的凶猛攻击，瞬间让肯特哈格重创。

    可这家伙的生命力当真是强悍到爆表。

    他大吼一声：“嚎！”

    狂飙的气流从他身上闪现，竟是将所有的冰封直接冲垮，反手一拳轰向叶清弦。

    叶清弦长笑着做了个凌空变向，躲过这一拳的同时，咒杀血刃化作蝠刃出手，同时菲奥娜也已出现。

    不过她没有尝试用正义的力量去控制肯特哈格，这货的力量太强了。

    她直接使用决斗之舞，肯特哈格身上已出现四处死亡印记。

    同时那攻击的男子，也就是君临，如利箭般射出，一拳轰在肯特哈格带有死亡印记的身体上。

    又是强悍的一击。

    突如其来的一幕把所有跟随的士兵都吓傻了。

    有反应快的士兵第一时间吹响哨子，但是四周弥漫烟雾，一切都无法穿透云雾。

    忍阵！

    同时大片冰霜落下，罗伯特和布隆已然冲出，两个黄金阶冰雪精灵一左一右发动冻结。

    再往后些，正是鼬等人。

    罗伯特还在大叫：“你不是说这家伙脑子笨，可以很轻松就把他引动林子里吗？”

    “他笨的突破下限了！”君临没好气回答。

    知道肯特哈格这种野蛮人肯定身体强悍不容易杀，所以君临的计划是把他引到林子里，然后再暴起突袭。

    没想到这货别的当都上了，却没进林子就象杀他。

    而因为他没进林子的缘故，导致之前的一些布置没派上作用，罗伯特等人也因为距离较远而无法发挥自己的全部力量，结果肯特哈格竟然生生抗了下来。

    这刻他怒声咆哮：“全部去死！”

    一股荒狂之力从他的体内绽放。

    然后他对地一拳。

    轰隆隆，大地震颤，无数碎石飞起，飞击罗伯特。

    布隆抢在身前挡住，罗伯特一个冰刺没放出去，没好气的推开他：“这个不用你挡。”

    下一刻肯特哈格已对着他冲至，铁拳轰击，一道粗大气柱冲击而出。

    罗伯特面色大变：“这个你得挡！”

    把布隆拉在身前。

    布隆也吓了一跳：“这个我不想挡啊！”

    轰！

    铁拳轰砸在盾上，布隆嗖的一下飞了出去。

