    

    灵微微皱眉，见到千寻寒的脸时，她总是有一种似曾相识的感觉。

    千寻寒透露出来的气势是唐昊无法比拟的。唐三瞪大眼眸，这些天的比赛中这个男人一直跟比比东站在一块。他以为这是武魂殿的某位长老，没想到这个人的实力比比比东还要强。

    “看起来你比以前还要强。”唐昊丝毫不慌张，“武魂殿不愧是武魂殿，如此难寻的十万年魂兽都给你配备上了。我倒要看看你获得了第九魂环的力量。”

    唐昊冷冷的扫向千寻寒，大声道：“看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    唐三精神一振，唐昊最后的一句话很明显是对他说的。在场中只有他有昊天锤武魂。

    再者，只有他，唐昊才会用心教导起来。

    第七魂环闪烁，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤竟然变成了长达百米开外，锤头宛若一座小山似的。

    千寻寒神色不变，他那红色的第七魂环闪烁着光泽。透明而蓝色的六翼天使就出现在众人的眼前。

    那巨大的身影漂浮在半空上，竟比昊天锤还要大。这个武魂一出现，圣洁而冰冷的气息瞬间弥漫在全部。

    这一刻，千寻寒动用了他的天赋领域——寒冰领域。

    这个领域一旦施展开来，任何东西都会降低百分之九十速度，并且魂力还要加大消耗。

    这是神赐武魂带来的天赋领域，是昊天锤没法比的。

    千寻寒的手中出现了一柄蓝色的长剑。他此刻就在天使的中心上，整个人飘在半空。

    他缓缓举起了剑，随着他的动作，背后的寒冰天使也有了动作。

    那强大、令人窒息的恐怖气息再次弥漫在众人身上，仿佛是跗骨之疽般无法脱离。

    唐三用担忧的目光看向唐昊，对手如此强大，父亲真的有把握战胜对方吗？

    唐昊脸上出现一层细汗。这个武魂的恐怖之处，他十几年前就领悟过一次了。那时是有人相助，不然他不一定能战胜千寻寒。

    唐昊的内心已生出了逃跑的想法。

    现在的他们不是武魂殿的对手。真要比较下去，他们这一方会是惨败。

    千仞雪也走了过来，她瞬移到了千仞烟的旁边，用不悦地眼神望向唐三等人。

    “姐姐。”千仞烟喊住了千仞雪，“母亲已经开始行动了。”

    在全部人的目光都聚集在唐昊和千寻寒身上时，灵溪已经用鲜血启动了这个阵法。

    千仞烟能感觉到这里已经成了一方封闭式的空间。唐昊就算是想跑，此刻也跑不了了。

    “第九魂技，天使审判。”

    在唐昊动的那一刻，千寻寒也出手了。两股强大的力量碰撞在一起爆发出的白光让周围的人纷纷往后十几步。

    魂力修为不高的观众们大多站在武魂殿守卫们共同凝结出来的魂力护罩下。

    来自两名封号斗罗的强大威严让他们本能地感到害怕，纵使置身在魂力防护罩下。

    千仞雪轻拍千仞烟的手，“唐昊不是父亲的对手。”

    “所以先解决掉这个女孩，我要她作为我的第九魂环。”

    千仞雪冷冷的目光透过了人群，径直地落在小舞的身上，那势在必得的眼神让唐三感到厌恶。

    他把小舞紧紧地护在身后，对着千仞雪道：“想要伤害她，首先踏过我的尸体。”

    千仞雪没理会他的话，看向四周。发觉月关和鬼魅堵住了尘心和独孤博。

    这场战斗明显就是武魂殿这边赢，千仞雪丝毫不紧张。

    她淡淡地扫了唐三一眼，八个灿烂的魂环出现在身上，那红色的十万年魂环的威严瞬间压的他动不了。

    唐三连抵抗的能力都没有了，更何况是阻止她的举动。

    千仞雪步步紧逼，戴沐白和朱竹清阻止着她，却被她一眼给定在原地。

    黄金铁三角转过头来，对付起千仞雪。

    “滚开。”

    千仞雪不悦地说着，她一挥手，金色的圣光压制住了那条黄金圣龙。

    “就算你们的武魂融合技能够跟封号斗罗媲美，但在我面前没有太大的作用。”

    封号斗罗还分等级的。尽管没有第九魂环，但千仞雪自认为她很强。

    黄金圣龙对她发动攻击，千仞雪不耐烦地握起金色的圣剑往那边劈去。

    随后，金色的天赋领域束缚住了众人。六翼天使自带的天使领域是很难破解掉的。

    而且，施展这个领域的千仞雪修为已到了封号斗罗，使用出了这个天使领域的真正力量。

    黄金铁三角的攻击被她完美地躲过，还顺手给了他们一招。

    “第六魂技，天使咆哮。”

    这是精神类的攻击，全方位无差别地攻击。唐三和戴沐白等人都捂着耳朵，脑袋特别的沉重，头好痛啊。

    千仞雪的注意力大多在半空上，对这些人的举动没有太大注意，因为他们的魂力太低，千仞雪不认为他们能伤害到自己。

    “大须弥锤。”

    唐昊使出了这招，千寻寒一脸轻松地面对，并且以绝对的实力化解了这招。

    比魂力，唐昊绝非是他的对手。

    他的这招是很强，可千寻寒已经体会过一次，是不会第二次还吃这个亏。

    唐昊占据着下风。

    他面色不变，可心里沉了下去，他的魂力消耗太多，再耗下去，场面会更加的不利。

    他瞥了一眼下方的小舞和唐三，决心先把他们给带走。他不再停留在半空上，而是站在地面上。

    他无视了千仞雪，越过千仞雪，到达唐三和小舞面前。就在他抓住唐三的手，要带他们离开这里时，一道冷冷掺杂着愤怒的声音响起。

    “逃？你以为你能逃走吗？”

    淡紫色的魂力化为的箭矢穿透于地面，险些要把唐昊射成刺猬。

    灵溪居高临下地睥睨着唐昊，看台上距离擂台有几十米的高度。

    紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红九个魂环自她脚底下升起。

    唐昊微微吃惊，黝黑的面容上是惊讶，随后道：“又一名绝佳魂环配备的封号斗罗。”

    “加上他，一共有六名封号斗罗，你们武魂殿还真强。”

    为了对付他，竟然出动了六名封号斗罗。这侧面地说明了武魂殿的底蕴。

    封号斗罗放在别的势力，那是一名难寻，可武魂殿这边就有几十名。

    虽然武魂殿对外公布的是二十名，但唐昊清楚武魂殿的封号斗罗数量远远不止这些。

    “首先，我自我介绍一番。”灵溪仇视地看着唐昊，清冽的声音带着怒意。

    “我是灵溪，是千寻疾的妻子，也是千仞烟的母亲，更是你的敌人。在你害死我丈夫开始，我就恨不得杀了你。我等了十几年，今日终于等到了机会。”

    灵溪轻轻地挥动手臂，淡紫色的魂力注入到这个法阵，这个地区被淡紫色的魂力包围住了。

    “这样子啊，要不送你去跟千寻疾团聚？”唐昊淡然地一笑，他不畏惧灵溪。

    尽管灵溪跟千寻寒一样有着绝佳的魂环配备。

    “呵，我送你去跟阿银团聚可好？”灵溪冷笑还击着。正如千寻疾是她的软肋般，阿银也是唐昊的软肋。

    提起阿银，唐昊会特别的愤怒。她要的就是唐昊的愤怒。

    愤怒的人毫无理智，是最好对付的。她怕的不是唐昊的愤怒，而是唐昊的冷静。

    “找死。”唐昊的眼眸里是愤怒，一提起阿银，他就控制不住情绪。

    “是我找死还是你找死？唐昊。”灵溪淡淡地说着，“唐昊，这一天我等了十几年。”

    “第七魂技，武魂真身。”

    灵溪的手一挥，淡紫色的星盘武魂出现在众人眼前，这长达百米的星盘武魂盘旋在半空上，跟寒冰天使和昊天锤不分上下。

    但是，它带来的那种威慑感却比这两个武魂还要强。未知的东西往往是牵动人心的。

    随着星盘武魂的出现，整个场地都变了，那淡紫色的魂力影响了所有人。

    灵溪吐出了一口血，脸色苍白起来。

    “第九魂技——夙愿之始。”

    她黝黑的眼眸折射出一种光亮，那深邃的花纹清晰地倒映在众人眼中。

    红色而妖艳的花纹弥漫在她的整张脸上，徒增几分妖冶，那古怪的花纹就跟这个阵上的图案一模一样。

    这看似是魂力构成的，但已经超出了魂力的范畴，是云海大陆的一种独特方式。

    灵溪神色凝重起来，整个天空出现淡紫色的光柱，瞬间被淡紫色包围了。

    这个魂技一旦使用，那么唐昊和唐三等人结局就已经注定了。

    唐昊本想用魂技破掉她的魂技，猛然发现自身置身于星辰图中，有一只特别大的星盘在星辰图上流淌着，那淡紫色的魂力萦绕于其中。

    一股强大的力量威慑于唐昊。

    “第九魂技，星陨。”

    灵溪淡淡的声音响起，她的身影虚幻起来，仿佛与这个世界分离开来。

    群星陨落之间带着强大的力量，直奔着唐昊而来。

    唐昊有些恍惚，因为他听见了阿银的声音，但他很清楚这绝对是幻觉。

    阿银已经不在了……

    突然一阵怒吼声唤醒了唐昊的理智。

    “小舞。”

    “三哥！”

    那绝望而沙哑的声音跟他当年失去阿银时一样……

    浓郁的鲜血味道从远处传来，痛苦的声音仍然继续。可是，在这片星辰图中他竟然看不见任何东西。

    明明没有置身于黑暗之中，却仿佛跟这个世界断了一切的联系。

    这个魂技影响了他的感官，属实有点可怕。

    “唐三，你的命，我收下了。”

    一柄剑径直地刺破他的胸膛，那殷红的血瞬间喷洒出来，成为这淡紫色的一部分。

    灵溪捏碎了一个东西，透亮的紫色光柱再次变大。

    千寻寒也站在她的旁边，下一个便是唐昊。        

