    第5章装晕

    赵含章认命的张开手抱住赵二郎，拍着他的后背安抚他。

    许久，赵二郎才慢慢停止哭声，怯生生的睁开眼睛看赵含章，“你……”

    他怀疑的看着她，“你是我阿姐？”

    赵含章心中诧异，面上却不动声色，“我不记得了，但他们说是。”

    她上下打量赵二郎，道：“我在记忆里见过你，隐约记得年前你站在花园里的假山上迎风撒尿，结果尿到了另一人头上？”

    王氏剧烈的咳嗽起来，“那都是两年前的事了，三娘你记差了，那会儿你弟弟还小呢……”

    赵二郎却不会脸红，在他有限的记忆里也记得这件事，他高兴起来，狠狠的点头，“对，就是我，因为这事，阿姐拿着鞭子追了我两条街，把我抓回来好一顿打。”

    他下意识的伸手摸了摸自己的屁股，有些委屈，“好疼。”

    赵含章：“……现在还疼？”

    赵二郎点头。

    赵含章伸手戳了戳他的膝盖，“这里呢？”

    赵二郎“嘶”的一声，面色痛苦的打了一个抖，整个人忍不住往后一缩。

    王氏看得心疼不已。

    赵含章收回手指，和听荷道：“去把侧屋收拾出来，让二郎在这儿住下，使人出府去请大夫，跪了这么久，他的腿得好好治，别跪坏了。”

    听荷应下。

    王氏有些迟疑道：“二郎虽然心智小，但年纪却不小了，他还住在你院里是不是不太好？”

    “谁会说什么吗？住在偏房，又不是一个屋里住着的，”赵含章道：“才出了这么一件事，放他去前院我也不放心，就让他住在我这儿吧。”

    王氏也怕他再被人蛊惑做错事，所以赵含章一劝她就答应了。

    赵二郎双手捂住自己生疼的膝盖，确认了，“你就是我阿姐！”

    只有他阿姐会这么戳他的痛处。

    赵含章有些复杂的看着他，都不知道是该夸他聪明，还是说他愚笨了。

    明明都怀疑上了，怎么就这么轻易相信她了呢？

    赵二郎在清怡阁住下，赵家的当家人赵长舆一句话没说，其他人便是有意见也只能憋着，只是赵大娘还在祠堂里跪着呢。

    一直稳坐泰山的二房长辈们也坐不住了。

    傍晚用饭的时候，二房的人联袂而来，哦，除了她那位未曾谋面的叔祖父。

    饭菜才摆上桌，赵含章舒服的让人抬到桌边，刚坐下便有下人进来禀道：“二娘子，三娘，大老爷和大娘子领着二娘四娘过来看三娘了。”

    赵含章就看向王氏。

    王氏放下筷子，用帕子擦了擦嘴巴道：“请他们进来吧。”

    如果只是二娘和四娘过来，他们大可以用之前的借口不见，但长辈过来，就不好再闭门不见了。

    王氏坐在桌子边等着，赵二郎抓紧时间往嘴里塞了一口吃的，然后乖乖的把手放在膝盖上坐好，可见礼仪不错，家里是教过的。

    赵济带着妻女进来，王氏不甘不愿的领着赵二郎起身见礼。

    只有赵含章因为腿伤稳稳的坐在榻上，一动也不动，也不见局促。

    赵济一进来就看到了她，他凝目看去，正对上赵含章看过来的好奇目光。

    赵含章毫不掩饰自己打量的目光，非常嚣张的看过赵济，又去看他媳妇，然后去看他身后的两个小姑娘。

    赵济被她的目光看得一惊，这陌生的打量……

    赵济眉头微蹙，难道真是失忆了？

    打量着这一家四口，赵含章慢慢的将他们和记忆中的人对上，一下冒出来的记忆太多，让她头疼得几乎要裂开，赵含章脸色微白，额头微微冒汗。

    赵济正看她，最先发现她的异常，愣了一下后忙问，“三娘怎么了？”

    听荷也发现了，忙上前扶住赵含章，焦急道：“三娘是不是又头疼了？”

    这点儿疼痛对赵含章来说没什么，她大可以忍下来，但……

    对上赵济打量怀疑的目光，赵含章想，她为什么要忍呢？

    于是她放开记忆的闸门，让看见他们后涌现出来的记忆和情绪淹没自己，脸色瞬间苍白如雪，额头冷汗直冒，她哇的一下吐出来……

    这剧烈的反应怎么看也不像是可以假装的。

    赵济心中不安，他还以为赵含章失忆是假装的，为的是让大伯处罚他们二房，可现在看来，她竟是真的失忆了。

    赵含章吐了好一会儿，屋里的丫鬟下人都乱起来，等脑海中的记忆稍稍平静了一点儿，她才抬头看向赵济一家四口，目光却看到正从他们身后进来的赵奕，她立即改变目标，伸出手指颤颤巍巍的指着赵奕，“你，你，我记得你……”

    一句话没说完，她就歪头晕了过去。

    赵奕，赵大郎，赵济目前唯一的儿子，对上他可比对上他两个闺女好太多了。

    赵含章丢完炸弹就放心的装晕。

    王氏却不知内情，见女儿晕倒，大惊之下扑上去抱住她，“三娘，三娘你怎么了？快去叫大夫……”

    听荷也吓坏了，撒腿就要往外跑，被青姑一把抓住，“快去请郎主，求郎主请太医来看看，外面的大夫不中用。”

    听荷应下，转身往外跑。

    赵二郎见姐姐说晕就晕，也吓坏了，被王氏这么一喊，眼泪就冒出来，他挤上去紧紧地抓住赵含章的一只手，越看越觉得她脸色惨白，很像前几天看到的死人，忍不住就嚎哭起来，“阿姐，阿姐……”

    王氏本来还稳得住，儿子一哭，她也悲从中来，忍不住抱着赵含章大哭起来。

    赵含章：……

    她忍不住用另一只手挠了挠王氏的手心，哭得投入的王氏没感觉到，赵含章便只能捏了一下。

    王氏：……

    她反应过来，流着泪的低头去看女儿，就见赵含章微微睁开了一点儿眼睛，和她对上一眼后又紧紧地闭上了。

    王氏心领神会，抱着赵含章顿时哭声大起来，屋里的下人们闻听，心中悲戚，都跟着小声的哭起来。

    只有青姑还顶用，一边让人去打热水，一边让人去找三娘吃的药，还要派人去门上看大夫来了没有……

    赵济领着妻儿顿时僵在了原处，屋里的混乱和伤心都避开了他们，这场景落在谁眼里都能解读成二房上门欺辱大房的孤儿寡母。

    进屋到现在统共就说了一句话的二房众人：……

    ?  ?我是开心的存稿君，旋转跳跃

    ?  

    ????  

    (本章完)

