    回京城的闲散日子，也没有呆太久。随着《激荡中国》系列的成功，新成立的嗖狐视频网，找他谈论拍微电影的可行性。

    其实在这年的2月份，嗖狐视频成立的时候，圈中颇有些风雨来了的意思，不同于此前的洋芋网，优库网，嗖狐是当下国内的顶级互联网企业之一，资金量充足。

    这件事情要和某项传闻结合来看，奥运会后，上峰开始抓版权保护，有消息说，今年，一直在讨论中的《侵权责任法》将要推行，著作权从此被纳入民事主体合法权益的保护范围。

    是的，之前没有明确的法律保护。

    往好了说，嗖狐有可能购置大量片子，充实片库，让下映后的电影电视有新的回款渠道；往坏了说，嗖狐如果用盗版开路，以嗖狐打算做到的体量，将是所有影视制作公司的噩梦。

    大洋彼岸的美国，有种可借鉴的商业模式，即出租已下映电影的正版光碟，以及提供一部分的流媒体资源，该服务的供应商网飞，虽然被国内精英们怀疑是否能生存下去，但它的确努力维持住自己的摊子，看上去不会短时间垮台。

    反而，习惯了盗版的国内视频网站，是不是愿意屈尊模仿，值得怀疑。

    接到电邮的方沂，去嗖狐的总部，地方也在京城。

    在前台等待了些会儿，一个看上去就成绩很好的男人下来接他。

    大资本家。张超阳。

    水木学校毕业，真正的卷王，回国创立的公司，时下市值数十亿美金，是最早登录美股的中国互联网概念股，因为身家巨亿，又未婚，南方系报纸称他为“最后一个钻石级王老五”。

    不爱社交的方沂也伸手了，“张总。没想到你要亲自来谈。”

    却见到，张朝阳楞了下，“方沂是吗……你家里有人做过生意？”

    “没。”

    “哦……我是说，你看上去……不像一个演员。”

    说罢，张超阳上下打量方沂，这是稀松平常的一身衣服，白衬衫加灰黑裤子，单肩包斜挎在胸口，但是，不知怎的，张超阳觉得，方沂看他的目光，有些看破了的平淡。

    这种平淡，是他很多年前，回国拉投资的时候，常常在投资人身上遇见的眼神。

    是不是太玄了啊！

    “也可能是你长得太帅，我把那些好的……全都在你身上看出来了。”

    方沂跟着张超阳进电梯，落在后面，张总呢，下意识给他扒住门，等他进门的那一刹那，张总反应过来了，摊开来看自己手，“你这确实帅的太厉害了……帅的魔性了。”

    “过奖。”

    张超阳说，“不过呢，也就是你真的长得帅……我们男人也觉得帅，所以才要找你来。”

    “我们的视频网站，要打出名气，还是要做自己的东西，我不喜欢抄，那没意思……拍大片吧，我也经不住这么造，公司的人建议我，让我做微电影……”

    “有个叫董大彭的，你可能不认识啊，这不重要，他想要拍情景喜剧，你知道吧，就是那种几分钟一段的……”

    出了电梯门。

    这一层楼，原来是别有天地，只有张超阳一个人来享受，巨大的落地窗，可以看到京城的车水马龙，张超阳看到方沂的视线，有些开心，“怎么样……这窗子我当时一定要装的，来，我还给你看我买的灯，三千多万，你要不要打开来看……”

    没等方沂答，张超阳把灯打开，虽然是大白天，也能瞧出华贵来。

    方沂跟着客套几句。

    张超阳来找小演员方沂，当时他虽然觉得奇怪，后来想想，又不是很奇怪，张超阳是比较罕见的，特别喜欢在娱乐圈厮混的大佬，其他人不太看得上娱乐圈这摊小水池，但张总很看得上。

    去年，在嗖狐年度盛典晚会上，刘天仙获得了人气搜索奖，除此之外，凡是赏脸来的明星，通通都能分得奖项，张总和他们拍全家福，喜滋滋的比出大拇指。

    嗖狐的年度盛典，基本上没有什么影响力，可以说是老张自己满足自己的快乐。

    张超阳继续说回微电影，“我们公司要找有能力的艺人，导演，同时呢，又不能是传统的商业大导……把我当凯子，让我拿出几亿来拍电影，这我没那么傻；我们公司对现在的潜力明星做了排名，排出来你是最合适的。”

    方沂说，“董大彭呢？”

    “我们才成立，只有打造一个品牌系列的钱，股东会上，董大彭拿出他的商业计划书，还有剧本……他说的卖力，可是，我们都看不懂，也不觉得很好笑……但是看到你的照片，我今天又看到你的人，上午董大彭又来我这边跑了一趟，我现在还记得他的样子……所以觉得你更靠谱一些。”

    方沂为那个叫董大彭的人，惋惜了几秒钟。

    “当然，还有一个原因，这我就不好说了，其实，这个对我来说，才是最重要的……但说出来，就不灵验。”

    张超阳收住口，见方沂没有要继续问的意思，他道，“微电影呢，根据上线的播放量来算，我们是第一次做，也没有经验，可能有点粗糙……十万点击，就当花钱赚吆喝了；干到一百万，这之上了，每多一百万，算你一万块钱；干到一千万……那是不可能的，真要是这么多，我私人再给你发红包。”

    “哦，几十万，一百几十万，几百几十万……这种散的，也有算钱的方式，在合同里，我也记不清楚了，你自己找来看。还有，我们这个系列片子，不打算放广告，所以双方都不存在分成。”

    方沂在心中估了一下。

    问，“这点钱，不值得张总你亲自出马吧。”

    张超阳眯了眯眼睛，表示肯定，“我就是想看看你，沾沾气。”

    “什么意思？”

    “这可不能和本人说啊。”

    张超阳起身，“那大概就是这样了，你有兴趣的话，我跟你讲物理课，最近我有点想当老师，当一个乡村教师，但是教一般人，我觉得没有成就感了，方沂，你要听一下吗？”

    “不想。”

    “哦，不愧是你。”

    张超阳不知道从哪儿，拉出一块儿写字板，“我让大鹏来听一下；那你的意思，你是赞成拍片子了？”

    “赞成。”

