    第2137章 倾城知道   

    最后她们根据数据说话，“还是回到原来的学校吧，倾城如果不嫌咱们四个唠叨，就让她住咱们这里。

    我们管她吃住，外加辅导作业。

    我辅导语文英语和政治，剩下的你们三个分一下。”

    

    四个老人决定后，就开始炮轰谭岳。

    

    谭岳自己的女儿，他是断不会让这四位老人养的。

    

    刚巧，A市在西宫区和市中心修了一条快速通道。

    

    谭岳猜到市政府的意思。

    

    西宫区太远了，又是一个新开发的经济区，市政看中了这里的潜力，哪儿有市区离市中心开车来回要四个小时的，这都赶上坐火车了。

    

    所以在西宫区建立时，市政府就在规划路线了。

    

    毕竟是国都，不能战线拉很长，所以在规划好路线后，市政就开始拨钱分派工程开始加班加点作业了。

    

    不到半年的时间，一条快速通道建成了。

    

    从西宫区到市中心，从两个小时车程缩短到了40分钟，确实为A市的人带来了很大的便利。

    

    高架桥每天都有拥堵发生，有了快速通道，也为高架缓解了不少的压力，人们的出行也方便了。

    

    工程已经竣工，谭岳还没告诉女儿这条路的事情。

    

    他看谭倾城已经适应了西宫区这边的生活，如果再回去，还要从头适应。

    

    “今晚等倾城回来了，问问她意思，四十分钟也抵不上二十分钟。”

    

    苏聘儿点头。

    

    谭少璟想出门玩儿雪，苏聘儿不让他去。

    

    谭少璟心想：我还是年纪小，不敢叛逆。

    

    好在，父亲养孩子比较随意。

    

    谭岳抱着儿子出门，陪着他玩儿雪了。

    

    下午又下了一场雪，雪把两人的头发都漂白了。

    

    谭倾城好好的路不走，她穿着雪地靴非要去踩厚厚的雪堆。

    

    结果回去时，她的鞋面上都湿了。

    

    云星慕看时候不早了，他拦下一辆车，送谭倾城回家。

    

    回程时，司机走的就是那条新建立的快速通道。

    

    谭倾城看着时间觉得不对劲，怎么会这么快到家？

    

    她和师傅聊了几句才知道，原来，从自己家到市中心的时间缩短了。

    

    那是不是……   

    她摇摇头，晃掉脑海中的想法。

    

    父母不说，可能还是不想让自己转校。

    

    她就当做不知道吧。

    

    不过，她拿着手机给云星慕发消息说：“以后我们见面，在路上可以节省很多时间了。”

    

    “你知道了那条路？”

    云星慕反问。

    

    谭倾城：“你怎么也知道的？”

    

    云星慕也是无意间知道的，他应该是在年前放假那段时间就知道了，不过没有对谭倾城和父母说，只是自己知道了。

    

    他知道后脑海中第一想法便是以后见面可以少在路上耽误时间了。

    

    云星慕回了家。

    

    云舒看着儿子的脖子，她记得自己没有给儿子买这种围巾啊。

    

    她溜达过去找丈夫，“老公，你看儿子的脖子。”

    

    “你还不清楚吗？”

    

    云舒又偷瞄了一眼儿子，“他这恋爱谈得可以啊，倾城整天送他礼物，他也得给人家送点什么吧。”

    

    “你怎么就知道你儿子没给倾城送过东西？

    人家肯定偷偷摸摸的送，哪儿敢什么都让你知道。”

    

    “说的也是。”

    

    云舒和丈夫站在一块儿聊儿子八卦。

    

    溺儿看中了哥哥的围巾。

    

    她眼睛盯着云星慕的脖子看，“二哥哥，咱俩换换围巾吧？”

    

    她的脖子是毛乎乎的小兔子，但是说话时，毛毛会进入她嘴巴，十分难受。

    

    二哥哥的不需要，她动了心思。

    

    “不换。”

    

    “二哥哥，换换嘛，你不要小气，小妹子的围巾也特别的好。”

    

    “不换。”

    

    “二哥哥，求求你了嘛。”

    溺儿两只冰凉的小手抓着云星慕的手指，脚尖抵着哥哥的鞋边儿，晃悠，撒娇，＂二哥哥，那你也给我买一条这样的围巾吧？

    ＂   

    “店都关门了，过了年给你买行不行？”

    

    “可是，过了年都不下雪了。”

    

    后来，拗不过小溺儿缠人，云星慕将自己的围巾摘了，挂在妹妹的脖子处让她过过瘾。

    

    小溺儿开心的蹦跶着去继续玩儿了。

    

    谭家。

    

    吃过晚饭，谭岳让女儿陪着他出门散步，他说到了转校的事情看女儿的态度。

    

    谭倾城：“我今天回来的时候走的就是那条路。”

    

    “那你怎么想的？

    想回去吗？”

    

    谭倾城没有说话。

    

    谭岳道：“不急，你慢慢的想。”

    

    “爸，我对你说实话，你不要生气。”

    

    谭岳笑着说：“父母永远不会生你们的气，爱你们还来不及。”

    

    “我想回去，我每天都想回去。

    虽然我在这里也遇到了其他的同学，但是她们都是半路结识，感情和阿好星慕阿晨完全不同。

    

    但是我不想对你说转校的事情，我觉得你和妈妈不喜欢。

    如果转来转去，你也会多很多麻烦。

    所以，我想回去，但是又不想回去。”

    

    

