    伍月闻言看向他手中捧着的东西，眸子瞬间迸发出惊喜的光芒来：“鸡蛋！”

    而且是足有成年雄性手掌大小的鸡蛋。

    见她如此惊喜的模样，长野挺了挺那本有些弯曲的背脊：“这是按照您说的方法来养的，没想到抓一些虫子喂给这些鸡，它们竟然真的生蛋了。”

    伍月接过他手中的鸡蛋，快步向不远处的鸡窝走去。

    此时的鸡窝中已经有了专门喝水和喂食的木槽，每日都会有专门的奴隶负责鸡圈内的卫生。

    且自从伍月说了鸡蛋的事情，奴隶们便开始致力于鸡生蛋这件事。

    长野还不止一次的询问她怎样能够让鸡生蛋。

    也不知为何，这些鸡自从被抓回来，竟是真的一个鸡蛋都不曾生过。

    所以，看着手中的鸡蛋，伍月心中是颇为兴奋的。

    鸡圈周围趴着几个小萝卜头，他们手中拿着一个个的竹罐，此刻正倾斜着竹罐将里面抓来的虫子倒进鸡窝中。

    圈中的鸡们咯咯咯的叫着，兴奋的享受着小萝卜头们的投喂。

    在圈中一处草窝里，伍月又看到了几只鸡蛋。

    转头看向长野：“将那几个鸡蛋都取出来吧。”

    长野闻言嘿嘿笑着便打开圈门走进去取出了草窝中的几个鸡蛋。

    小萝卜头们似是才看到伍月，有些怯生生的站在一边，紧张的手指扣弄着手中的竹罐。

    伍月笑道：“你们做的很好，如果不是因为你们抓虫子投喂，这些鸡还不知道什么时候才会生蛋呢。”

    说罢，走上前去道：“因为你们做出了贡献，今天我亲自做好吃的食物给你们，就用你们捉虫子喂鸡换来的鸡蛋。”

    小萝卜头们毕竟年幼，被夸奖后还能够得到奖品，一个个都兴奋又激动的偷看着伍月。

    一旁的长野却是有些惶恐，连忙上前道：“伍月大人，我们都是奴隶，做事情都是应该的，怎么还能要这样珍贵的食物呢。”

    伍月笑道：“我是给小崽子们的，又不是给你的。”

    说罢，走过去牵起了最小幼崽的手：“走吧，先去洗手才能吃好吃的食物。”

    长野闻言立刻跟上去，打了一桶干净的水，亲自监督着幼崽们将小手洗干净，随后乖巧的坐在棚子下面的草窝中。

    伍月取出石锅，随后将所有的鸡蛋都放了进去。

    因为鸡蛋比较大，煮的时间也久一些。

    感觉煮的差不多了，这才将所有的鸡蛋捞出来，敲掉蛋壳后，用贝刀切成大小均匀的块，分给了乖巧等待的幼崽们。

    小家伙们哪里吃过这样的食物，一个个仔细的嗅了嗅，又伸出舌头舔了舔，随后眼神一亮，小心翼翼的用牙齿刮下了一些后，瞬间瞪大了双眼。

    真是太好吃了，怪不得伍月大人在看到这个叫做鸡蛋的食物后，竟然那样激动。

    伍月留下了两个鸡蛋，准备晚上的时候将青草和阿亚叫来，做个炒鸡蛋吃。

    作为打杂小工的长野自然也混到了一块，吃下去后也产生了与小幼崽们一模一样的想法。

    晚饭的时候，尝到了鸡蛋的美味，青草和阿亚瞬间刷新了对这种毛多肉少不禁吃野兽的看法，第二天便央求着伍月带她们去抓了些鸡回来带回家养了。

    自那以后，部落中抓虫子的又多了两个。

    因为奴隶们的辛勤劳动，部落安全距离内的蘑菇都已经采集回来做成了蘑菇干。

    将晒好的蘑菇干全部用背筐装起来，竟然堆满了整个小院，可见这里的蘑菇之多。

    “伍月大人，这些蘑菇干全部都带到后山去么？您不留一些吃的？”

    伍月从长野手中的背筐中取出一朵蘑菇干道：“我自然是留下了一些的。”

    说罢，看向周围的奴隶们：“出发去后山吧。”

    而此时的后山上，与奴隶们蘑菇干的丰收不同，看守芋头的半兽人们已经快哭了。

    凌晨巡视的时候，他们敏感的嗅觉竟然闻到好几个地窖中有了怪异的味道。

    下去查看时发现，不知是不是当时并没有注意，有些芋头的表面上竟然有一些小伤口，现在那些小伤口处竟然开始坏掉了。

    “现在怎么办？这都是我们大雨季的食物啊。”

    一个半兽人战士蹲在地上不断的薅着自己的头发：“如果我们查看的时候再仔细一些就好了。”

    旁边的伙伴皱眉想了片刻：“你们先将里面坏掉的芋头捡出来，我去部落中找伍月，将这件事告诉她，看看还有没有什么办法。”

    几个半兽人战士点了点头，将那个已经快人造地中海的同伴揪起来，便去收拾地窖中的芋头了。

    所以在伍月带着奴隶和那个半兽人战士回来的时候，后山的草地上已经堆放了很多的芋头。

    她上前捡起一个看了看，这些芋头确实是有一些小伤口，但是坏掉的并不是很多。

    许是因为半兽人战士们的嗅觉灵敏，竟是在它刚刚开始散发出异味的时候便发现了。

    “伍月，这些芋头…还能吃么？”半兽人战士有些忐忑的道。

    浪费了这么多的食物，他们自己都不会原谅自己的。

    伍月笑着点头：“处理一下还是能吃的，幸亏你们发现的及时，将这些坏掉的挑拣出来。

    若是继续放在地窖里，它们就会将那些没有伤口的好芋头也传染了，到时候怕是所有的芋头都要坏掉了。”

    不仅没有被责怪，反而还被夸奖，工作也得到了肯定，几个半兽人战士褪去了心底的忐忑后，更是高兴极了。

    伍月将身后的小背筐取下来递给一个半兽人战士：“这是蘑菇干，能够存放很长很长时间。

    这些挑拣出来的芋头，我们将坏掉的切除，然后带回部落中做成芋头干，到时候一样可以存放很长的时间。”

    半兽人战士们闻言别提多高兴了，一个个笑的眼睛都眯在了一起。

    当下看着那些奴隶都眉清目秀了起来，笑容满面的上去帮忙放蘑菇干了。

    伍月检查了下地窖中芋头的存放情况，她当初说过的存放条件和要求都完美的达成了，除了那些有伤口的芋头，其它的都存放的很好。

    待她检查完回来，奴隶和剩下的半兽人战士们已经将那堆芋头上坏掉的地方清理干净，装进了奴隶们的背筐中。

    众人回去的时候正好碰到花树阿嬷，见伍月带着一众奴隶们回来，扔下手中的活计便走了过来：“这是做什么去了？”

    伍月转头对一旁的长野道：“你们先回去吧，按照我说的先做一批出来看看。”

    长野点头，对一旁的花树阿嬷躬身行礼后便带着众奴隶们回去了。

    伍月则是从身后的背筐中取出一个芋头来：“这些芋头有些地方坏掉了，所以不能存放，我带回来看看是不是能够做成芋头干，也方便保存。”

    花树心不在焉的点点头，抬头看了伍月一眼，有些不好意思的道：“月，我知道你这段时间很忙，但是阿嬷这里有件事想要找你帮忙。”

    这个一向性子爽朗的阿嬷现在这幅吞吞吐吐的模样，着实让伍月看的有些纳罕：“有什么事您就说，能帮上的我一定帮。”

    她当初能够进了采集队可是多亏了这位阿嬷的照顾呢。

    花树阿嬷闻言嘿嘿笑道：“是这样的，你也知道咱们采集队每次出去采集，大多都是一些野菜。

    我听青草那丫头说你能将野菜做成菜干，保存很长时间，所以想问问你能不能教教咱们采集队的族人们。”

    “当然可以。”

    伍月的回答没有一点犹豫：“菜干的制作方法本来就很简单，晚上的时候您去我家里，我教给您。”

    花树阿嬷哈哈大笑着抱了伍月一下，随后便欣喜的向采集队众人跑去，将这个好消息分享给她们。

    伍月心情很好的笑出声来，随后向家中走去。

    都走出一段距离了，还能够听到雌性们欢呼的声音。

    而此时极地森林中的一处山谷口，两只巨大的蝎子正伏在地上，懒洋洋的摆动着蝎尾。

    他们身后的山谷中，正是前几日追杀黑狼巫的蛊巫和保护他的一众蝎子兽人战士。

    此时的蛊巫手中是一只黑红色的蛊虫尸体，他青白的脸庞凑近那蛊虫，深深的吸了一口，脸上满是病态的兴奋和怀念：“真是熟悉的味道。”

    那个小雌性身上熟悉的巫力能量，让他想到了一个已经消失很久的人。

    那人是他的小东西们最喜欢的食物，珍贵无比，只有他的小东西们完成了一次大的行动，才能够得到那人的血液作为奖励。

    但是…

    他脸上的兴奋和怀念缓缓褪去，慢慢浮现一抹狰狞。

    在自己亲自出去攻打一个中等部落的时候，那人竟然逃走了！

    不用出去采集和狩猎，每天只是放一些血喂养自己的小东西们，她还有什么不满足的呢？

    而现在，真是兽神大人庇佑，竟然再次让他遇到了拥有如此巫力能量的雌性。

    看来，他的小家伙们又能够成长了，他的巫力等级也许久没有提升了。

    阴翳的眸子微微眯起，唇角的弧度泛着阴恻恻的笑意：“真是期待，嘎嘎嘎…”

    “巫，黑狼巫已经出发会去黑狼部落了，还有很多的雪虎部落兽人战士护送。”

    正在蛊巫干瘦的手指摩挲着手中的蛊虫时，一个身材壮硕的兽人战士从外面走了进来，兽人的头发乍一看上去是黑色，但是仔细看去却隐隐带着些红色。

    蛊巫闻言缓缓的从地上站起身来：“那就出发跟上去，我们来一趟总要搞死一个才行，在飞鹰部落中的事情已经被发现，就行不通了。”

    兽人战士皱眉：“可是巫，这次护送他们的雪虎部落战士可不少。”

    蛊巫阴冷一笑：“在我的面前，兽人数量的多少有什么区别么？”

    说罢冷声道：“出发。”

    被他那阴冷的眼神盯着，兽人战士只觉周身起了一层细细密密的冷汗，连忙点头，恭敬的跟在他身后向外走去，剩下的兽人战士也连忙跟上。

    另一边，元琅等人已经找了个地方休息，兽人战士们狩猎了两只野兽回来，大家都开始分配食物吃午饭。

    元琅则是拿着一个竹罐来到了黑狼巫的身边：“这是月给我的能够防那种黑红色蛊虫的药粉，每个兽人战士在身上撒一些，那些蛊虫就不敢靠近我们。”

    刚吃完食物的黑狼巫眼神一亮，伸手便想要取过那竹筒，却被元琅躲开：“我来就可以了，这药粉很珍贵，一点都不能浪费的。”

    黑狼巫有些讪讪的收回了自己蠢蠢欲动的爪子，没好气的瞪了元琅一眼，这小子真是一点都不可爱。

    当下伸出自己的手臂：“那你先给我撒一些吧，我这老家伙应该是他们这次追杀的目标。”

    元琅点头：“我也是这样想的，所以首先便来找您了。”

    黑狼巫一噎，果然，这样的崽子要来做什么呢？真是白瞎了一张好看的脸蛋。

    吐槽归吐槽，但是那目光却是紧紧的盯着元琅手中的竹罐不放，见他小心翼翼的打开竹罐塞子，随后将一些黑红色的粉末洒在自己身上。

    更神奇的是，那粉末散发出一股草药的味道，十分好闻。

    且随着这药粉撒在身上的那一刻，刚才还围绕在他身边飞来飞去的小虫子瞬间都不见了踪影。

    黑狼巫的眼神更亮了，果真是好东西！

    十分殷勤的站起身来在前面领路：“走走走，我带你过去，部落中的崽子们都不是很好说话，可别浪费了这珍贵的药粉。”

    不好说话的黑狼部落兽人战士们：“...”

    嗷嗷嗷？

    他们这样爱好和平的狼哪里找啊！哪里不好说话了。

    猥琐的黑狼巫跟在元琅身后，这里抠一些，那里刮一点，竟也让他收集了指甲盖大小的药粉。

    黑红色的药粉在翠绿的叶子上分外显眼。

    黑狼巫美滋滋的看着手中这珍贵的药粉，却在看到药粉的颜色后多了分疑惑：“这颜色看着怎么和上次那种蛊虫那么相似？”

