    东海之上，巴拉蒂海上餐厅附近。

    本来一直都十分淡定的鹰眼，看打了索隆拿出的那柄小木剑，不由骇然变色。

    “东泽的木剑！！”

    又是一个新鲜的词汇，让草帽一伙又是一愣，当然路飞却是有几分恍然大悟的感觉，似乎是想起了什么。

    索隆喘着粗气, 呵呵一笑，“不错！不过这一柄不是假的，而是真的！！”

    鹰眼双眼一眯，沉声说道：“我知道！！那你可知这柄小剑意味着什么？？”

    巴拉蒂餐厅听到鹰眼的话不由纷纷抬起了头，看向了对面。

    只听鹰眼继续说道：“那是在这个大海上，比恶魔果实还稀有的存在, 在地下组织已经被炒到一柄小剑一百五十亿贝利的稀世宝物！！”

    听到鹰眼的话，众人你看看我, 我看看你，然后就炸了锅了。

    “卧槽！！”

    “路飞！刚才这个人说那柄小剑多少钱来着？我没有听清楚！”

    “一百五十亿贝利！”

    “啊！我要疯了！！一百五十亿贝利！！要是把它卖了，我们岂不是要富可敌国了！！”

    “索隆！我喊你爸爸好不好！！”

    “索隆！！这柄小剑我帮你保管好不好！！”

    一瞬间，几乎船上的所有人都红了眼，那一双双眼睛都成了贝利的模样，最甚者甚至已经流出了哈喇子。

    就连哲夫的喉结也不由动了两下，不是说他没有节操，而是这种诱惑是在太大了，一百五十亿贝利，他这辈子都没听说过谁有这些钱。

    连当事人索隆也有些蒙圈了，他看了看手里的小木剑，打了个哆嗦，不是他矜持，而是实在出价太多了。

    “你确定是这种小剑，一把能值一百五十亿贝利？？”

    “千真万确，我还不至于因为一木柄剑骗你！”

    说完这句话，鹰眼不由扫了一眼在此的众人，眼中闪过一丝诡异之色, 被鹰眼这么一看, 让在场的所有人不由自主的打了一个寒颤。

    转而所有人心头忽然变得沉甸甸的，一脸惊恐的倒退了一步，他们所有人都想到了一个可怕的局面，若是万一鹰眼暴起杀人，他们所有人都没有丝毫反抗的余地。

    都说财帛动人心，现在他们每个人都想占有这把木剑，更何况是鹰眼呢！

    忽然鹰眼出声问道：“这是东泽亲自送你的？”

    索隆微微一愣，然后有些好奇地问道：“还有什么人能从那个家伙手里抢东西？”

    听到这话，鹰眼顿时了然，随后他也收起了方才的目光，而后轻声说道：“小子，你知道这柄木剑代表的是什么吗？”

    索隆不语。

    鹰眼呵呵一笑，“或许在东海你们不知道东泽这两个字的重量，但是一到了伟大航路，更甚是新世界，才会发现这两个字是何等的耀眼，又是何等的沉重！”

    “那是一个开创了一条新的剑道的领路人！一个差点把圣地玛丽乔亚沉入大海的皇者，一声剑来换来数以百万柄飞剑，如乌云垂天，击沉四皇BIGMOM半个蛋糕岛......”

    “这柄木剑就是那条崭新的剑道的钥匙，是一个立于大海巅峰的入场券！！所以才会引得无数人争抢！无论是海军还是海贼，无不期望自己能有一把木剑，甚至世界政府都动了心思！！”

    “当然！我也有一把！是他当初送给我的！”

    说完，鹰眼从自己的袍子中拿出一把模样相似的木剑。

    看着鹰眼的那柄小木剑，众人不由又吞了两口口水，这么一算的话，不就是三百亿贝利了，他们头一次觉得世界好似跟他们开了一个玩笑。

    不过下一刻，鹰眼的下一句话让他们勃然色变。

    “并且，我也掌握了他给我的这柄小剑所赋予的剑意！！”

    话音刚落，就见鹰眼高高抬起自己的武器，黑刀——夜，然后猛地向他身后一挥。

    惊世骇俗的一幕发生了。

    海水被冰封住了，刺骨的寒意让这些身着单薄的海贼还有看客们不由打了一个哆嗦。

    一望无际的冰川，瞬间改天换地的伟力，让人们再度看向鹰眼的时候，已经不能用狂热来形容了。

    “路飞~~你看！！”

    乌索普嘴巴扯了老大，真正的目瞪口呆。

    娜美捂住了自己的嘴巴，尽量压下自己的惊骇。

    山治眉头直抽，似乎无法相信眼前的这一幕是一位剑豪干的。

    哲夫猛地抽了一口烟，压压惊，尽量不再去看那一望无际的冰川。

    路飞喉结动了两下，终于想起了之前自己的爷爷和他说过的话“这柄剑我可是废了好大的劲才跟东泽那个混蛋求来的！”

    看到这一幕，索隆握着木剑的手不由微微一紧。

    “这是？？？”

    鹰眼点了点头，“不错！就是冰冻之力！被东泽称之为水寒剑意！如果你能参悟了那柄小剑所附带的剑意，你也会有这种能力！所以这才是小木剑会被人追捧的原因！”

    “当然，还有一些傻瓜看中的却是那道保命的一击，堪比海军三大将的全力一击！当然，只有一击之力，若是解开了那道封印，这柄小木剑之会慢慢失去作用，沦为一件普通的玩具！”

    “大海上其实有两种类型的小木剑，一种是在大海的某些角落遗留的小木剑，这些木剑是无主之物，谁拿都行，另一种就是东泽亲自所赠，这些木剑就意味着只有赠剑本人才能执拿，别的人拿到之后也是废物，半点用都没有！”

    索隆眼睛一眯，似乎是想到了什么。“所以之前你才会问我这柄木剑是不是东泽亲自送给我的？？”

    “不错！虽然东海存在那种无主小木剑的几率几乎为零，但是却不一定一定为零！”

    “不过既然这是他亲自送给你的，那就没办法了，就算是我得到了，也没有用！”

    似乎是想起了什么，鹰眼又冷冷地说道：“没有本事，可保不住你的小剑，地下组织悬赏每一柄小剑的消息，一条就一亿贝利，如今你在这里掏出这柄小木剑！难保这些人不会出卖你！”

    “那你会吗？”

    “不会！”

    “同为剑意的传承者，我奉劝你一句话，在你本领低微无法保护住这柄小剑的时候，不要和其他人说，你这柄木剑的真相！”

    “大海现在已经彻底的疯狂了！特别是自东泽消失以来，小木剑数量有限，所以......呵呵！！接下来你会怎么做呢！罗罗诺亚·索隆！！”

    沉默良久，索隆有些沉重地说道：“米霍克，你不是说，若是出了那一击，木剑便会失去价值吗？”

    “愚蠢的做法！！”

    “难道你不想试试和他的差距吗？”

    ......

