    李纹和李绮走了，宝钗搬回了家，探春去了王府。

    少了这几个人，大观园都似乎静谧下来。

    黛玉晌午之后收拾好，出了潇湘馆闲散，却见各处都是深冬的荒凉之态，倍感无聊。

    迎春木讷，惜春幼稚，黛玉都不大喜欢。

    偏偏湘云这死丫头最近也不知道有什么心事，也不与她拌嘴了，想想竟又觉得无趣。

    无处可去，便只能一个人随意逛逛，

    昨晚臭宝玉没有回来！

    徘徊在怡红院附近，黛玉正在考虑要不要进去，给袭人她们一个为她奉茶的机会，忽见周瑞家的领着一个尼姑说笑着从那头走来。

    黛玉心里好奇，便小步子往那边细瞅了几眼。

    见那尼姑头上带着帽子，边缘光洁，回话时总是双手合十，便知道这是个真秃子。

    谁知她们竟是往她这边走来，黛玉一时没有找到地方躲藏，就站在那小路边上。

    周瑞家的一眼见到她，立马撇下那尼姑，上来问候：“大冬日里，姑娘怎么一个人站在这里？”

    “我一个人散散……周姐姐，这位是？”

    听黛玉问，周瑞家的立马笑回：“这是城外牟尼院里主持的弟子，慧能师太。”

    说完见黛玉蹙着眉头，知道她不明白，又解释：“牟尼院的主持和妙玉的师父是都是佛门名宿，又有交情，妙玉没进咱们园子之前，就是住在牟尼院。

    慧能师太过来，是来找妙玉的，说是……”

    周瑞家的奉命领路，也不大清楚具体的情况。

    黛玉却恍然了悟，忙也问好。

    那慧能师太看起来二十多岁，看见周瑞家的态度就知道黛玉的身份不低，因此双手合十解释：“贫尼此番前来，是奉家师之命，将妙玉师父留下的遗物并遗训交给她，并顺道代家师瞧瞧妙玉师妹。”

    “嗯，既然如此，周姐姐便送这位师太上去吧。”

    黛玉下意识的随着慧能拜了一拜，反应过来心里觉得有一点别扭，也不欲多言，忙让周瑞家的继续带路。

    栊翠庵就在怡红院后头的山上。

    目送两人离开，黛玉踢了踢脚下的小石头，正要回去，忽然又生好奇。

    听说妙玉的师父去了两三年了，当时妙玉也是在膝前的，什么遗训定要假借他人之口相传？

    如此一想，索性转身也朝着山上走去。

    给周瑞家的等开门的老妇正要关门，远远就瞧见黛玉走上来。听黛玉说来瞧妙玉，也便让进。

    黛玉对栊翠庵还算熟悉，只是她不好意思紧随周瑞家的等人的脚步，故特意别处绕了绕，顺道瞧瞧妙玉等人修剪过的盆景等景物。

    等她估摸着时间往妙玉住的这边来之时，隔着月洞门就瞧见妙玉几个在花架下喝茶说话。

    只听周瑞家的笑声朗朗：“若是这样倒是一件好事，咱们家里的人都说，瞧她这身气度模样，分明更像一个大家小姐，若非听她谈论佛法比别人高深，谁能信她是个佛门弟子呢？”

    黛玉明显感觉到周瑞家的说的好话并没有得到妙玉的欢心，不过妙玉不就是这样的性子么，也不奇怪。

    倒是妙玉看见她走过来，神色一动，起身相迎。

    黛玉解释道：“方才我在山下撞见她们两个，心里想着许久没见到你，特意过来瞧瞧，你们说什么呢？”

    周瑞家的似乎不吐不快，忙扶黛玉至她方才坐的地方坐下，自己站着，一边笑道：“姑娘不知道，妙玉她师父给她留了一道遗训，大概的意思，便是说妙玉命中自带劫数，幸得高僧点化，渡入佛祖门下，才能消灾赐福。

    如今十八年过去，实则是完成了劫难，从今之后，妙玉是继续留在佛门，还是还俗回乡，皆可遵从本心。”

    妙玉边上听了，眉头微皱，却没有说什么，与黛玉说了声沏茶，然后拿起桌上那一文卷轴，便进屋去了。

    黛玉等人都知道，妙玉是自幼多病多灾，后来得高僧点化不得已她父母才送她出的家，后来果真才好了。

    黛玉对此事颇为关注，因为她小时候也遇到过高僧点化，说是只有出家她的弱病才能好，只是她父母太舍不得，故而执意不肯。

    她对这等事将信将疑，盖因她也知道佛门要传教，很多富家子弟小时候都遇到过这样的“点化”。有些不信佛的人便骂，这些贼秃驴丧天良，专拐小孩子好骗香油钱……

    谁能想，妙玉的事还能有这等转折。

    “既是这样，怎么连妙玉也不知道吗？”黛玉问了一句。

    旁边的慧能便答道：“玄净师太（妙玉师父法名）佛法高深，精演先天神算之法，她老人家早已测算出妙玉师妹的命格，只是担心太早告诉妙玉师妹影响其向佛之心，横生枝节，故而将其测算的结果交与家师，嘱咐待妙玉师妹年满十八岁之后，才将此物交与她。

    玄净师太曾留遗训，言妙玉师妹本不属于佛门，因避劫数才与她结下师徒之缘，如今其劫难已过，是留是去，望其遵从本心，不必挂念师徒情分，缘起缘聚，缘消缘散。”

    屋里的妙玉，听着外头慧能的声音，心绪却早已不能平静。

    她确信，她的师父绝对不会留下这样一道遗训。

    她猜测，这都是贾宝玉做的。

    因为她向他说过她的处境，而对方告诉她，他有法子解决。

    难道，他的方法，便是杜撰一道她师父的遗训，以便让她可以名正言顺的挣脱这道枷锁？

    这么一来，岂非有辱先师，让她背上不忠不孝之名？对佛门不忠，对师父不孝。

    但是她能怪他么？

    平心而论，虽然其冒师父之名帮她“留”这么一道遗训，确实冒犯到了待她恩重如山的师父，但是不得不说，此举可谓绝妙，完美解决了她所有的顾虑。

    有了这一道师父遗训，她以后，便可以真正的遵从本心，而不会受到世人的责难……

    轻轻按住怀里的那一卷遗训，良久之后妙玉在心里道：“师尊，弟子不孝，弟子实在厌倦了佛门生活，请恕弟子不敬之罪吧。”

    妙玉面色沉沉，她还有一罪，连在心里向师父告罪都不敢。

    她，有了心上人。

    外面，黛玉等人还在与慧能说话。

    “所以玄净师太圆寂之前，特意叮嘱妙玉师妹，让她定要留在牟尼院，将来自有他的造化，大概便是有此考虑。”慧能道。

    周瑞家的附和：“肯定是这样，难怪妙玉她师父一直让她带发修行，原来是这个考虑，她师父为了她，也算是用心良苦了。”

    黛玉听了也觉得唏嘘，又问慧能：“可是妙玉的父母都不在了，她要是还俗，她能去哪啊？”

    慧能行了佛礼道：“这个贫尼便不得而知了，一切还看妙玉师妹自己的打算。”

    黛玉心里便失落起来。

    妙玉虽然性格孤僻古怪一些，到底性情高洁，且品貌不俗，也是难得入她法眼的人。若是连妙玉也还俗回乡去了，大观园越发冷清了。

    咦不对，自己都马上要嫁人了，以后大观园冷不冷清，管我什么事哩？

