    “没错，打回去，你觉得有几成胜算？”

    秦用眼睛微眯，如今这情况，除了打回去硬扛之外，他也没有用别的办法。

    “回禀宣文君，若打回去，我等绝无任何胜算！”

    陈山目光低垂，他虽然只是一个铁鹰剑士，但对战场之事也多有了解，哪怕正面冲锋，大秦黑骑比赵国骑兵更强，但对方毕竟三倍兵力摆在那里，压根没有胜算可言。

    秦用深吸一口气，不禁缓缓闭上双眼，气沉丹田，感应着丹田中那流动的小旋风。

    三百对战一千，他也知道毫无胜算，可如今这情况，他已经别无选择。

    或许，今天正是验证自己神功的时候。

    秦用心中暗自想着。

    自上次在秦王宫修炼成了太上无敌乾坤诀后，他虽有小成，却一直没有施展拳脚的机会。

    毕竟秦国可不比列国，法度森严。

    而且他的敌人，宗室诸侯对付他也是各种明面上的针对，根本就没动用暗杀之类的手段，他根本没机会出手。

    没想到如今刚出使赵国，这恨透自己的秦国宗室还没搞这种不要脸的举动呢，赵国这边反而先用上了。

    陈山看着秦用，虽然明知道打不过，可现在秦用要是一声令下，这三百甲士也会毫不犹豫的随他一同冲锋陷阵。

    等待许久，秦用终于睁开眼睛，开口说话了。

    他道：“摆好阵型，给我杀！”

    “诺……”

    秦用话音一落，三百甲士顿时应声咆哮，一个个挥舞手中长戈直指身前，同时一个个调转马头，面对着远处数百米外，那人头涌动的赵国骑兵。

    一股无形的气势，瞬间油然而生，仿佛这三百人，天生就铸成了一道坚不可摧的强，一杆无坚不摧的枪，指哪儿打哪儿，别人冲不破他们，也挡不住他们。

    秦用目视一切，这气势令他佩服。

    他并不是很想让这些人上场拼命，因为傻子都看得出来，三百人打一千人，基本上就是有去无回的。

    可问题在于，他现在已经没了退路，而且他的太上无敌乾坤诀虽有所小成，但毕竟从来没有出手过，也不知道威力如何，总不能第一次出手就狂妄的单挑一千骑兵吧。

    这所谓的太上无敌乾坤诀若是没有想象中那般无敌，自己岂非死路一跳？

    有这三百甲士一同出手，今日哪怕凭不过，凭他太上无敌乾坤倔修炼小成的速度，逃掉也是轻而易举。

    “杀……”

    想着，秦用也不把希望寄托在上党守军这边了，大手一会，一声令下！

    “杀……”

    在秦用身旁，陈山猛地抽出手中战剑，一声大喝，已然率先杀将出去。

    “杀……”

    紧随其后，三百甲士再无迟疑，纷纷挥舞手中长戈，提起长剑，纵马冲出。

    这三百甲士，虽然人少，但一道道喊杀声起，却也气势恢宏，相隔不过数百米，愣是硬生生震得对面赵国战马退后两步，方才被赵国骑兵一一稳住。

    “找死……”

    赵恒眼中冷莽一闪而过。

    在他看来，秦用使团这就是在赤果果的挑衅。

    前面还以为对方被撵着跑呢，现在对方调转马头，直接就杀将过来，这哪里是怕他们，分明就是在引诱他们。

    他不知道秦用被东出候手下大将阻拦的情况，只当秦用不放在眼里，心道：“既然你们找死，那就别怪我下手无情了！”

    今日，若能在上党城下诛杀秦用等人，赵国倒也免去了列国的笑话。

    毕竟秦国在自家门口，连自家人都保护不了，谁该被笑话，一目了然。

    想着，赵恒大手一挥，喝道：“给我杀，一个不留！”

    “诺！”

    一道道应诺声响起，下一刻，一千精骑纵马而出，他们眼中皆燃烧着熊熊战意，凌冽杀气。

    赵国对秦国的仇恨，十年如一日，从来没有变过。

    此刻出手，这一千赵国骑兵皆乃精英中的精英，那速度快到极致，宛如狂风席卷一般，吮吸跨越百米距离。

    “哗哗哗……”

    只听一阵阵弯弓搭箭的声音响起。

    赵国胡服骑射，最主要的就是骑射二字。

    在马上，他们速度最快，再射术上，百步穿杨者更是比比皆是。

    哪怕是这深夜中，借着雪光反射，他们也把对面人影看得一清二楚。

    双方纵马杀出，数百米距离瞬间拉近，在逼近三百步距离的瞬间，上千箭矢同时发出，化作一道道疾风，瞬间席卷而去。

    秦用纵马在三百甲士身后，只见虚空中箭雨洒落，连忙喝道：“小心！”

    其实压根就不需要他招呼，三百甲士已经在第一时间做出反应，左右避让。

    然而赵军的箭又岂是说避让就能避让开的？

    在加上这边全都是出使的甲士，乃仪仗兵，身上只带了防身兵器，并没有带弓箭手弩等远程兵器，打起来可谓吃亏到底。

    只听一道道惨叫声，顷刻间，二十多个甲士直接中箭。

    其中七八个命中要害，直接从战马上翻到下来。

    另外几个，箭矢射中肩膀，大腿等位置，倒是咬着牙继续往前冲刺。

    当然，也有两个，马头直接被箭矢当场射穿，战马飞扬，瞬间把那两个甲士甩飞出去。

    第一轮箭矢，直接打得秦用这边本就劣势的战力，瞬间变得雪上加霜。

    秦用眼神一凝，这才刚开始呢，就直接见血了，要不要再残酷一点？

    或许是为了回应他的想法，只见第一波箭雨刚过，第二波箭雨又铺天盖地的席卷而来。

    “啊……啊……啊……”

    又是一连串的惨叫声响起，这第二轮箭雨，双方距离更近了不少，对面骑射的精准度暴增，直接当场射飞三十多个秦军甲士，让这些甲士当场非死即伤，失去冲击战斗力。

    还有另外三四十人，身上血光乍现，但依旧咬牙往前冲刺。

    秦用眉头紧皱，脸色阴沉。

    他明显发现，这失去战斗力最多的人，似乎都是刻意挡在自己面前的人。

    这些甲士，在这等时刻，竟然都在用身体为他档箭，以至于他前面死了不少人，但他这里却一支箭失也射不过来。

