    如果仅仅只打算用这股意识护身，许了炼化的玄金长龙已经足够，但他却并不满足，所以抖手祭出了金色莲花，催动了弥天大阵，这条玄金长龙顿时生出玄妙变化。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了出生在地球，地球上的妖怪早都抛弃了“命格”这种落后的东西，亘古以来不知道出现过多少种命格，也不知出现过多少种逆天改命的手段，只要愿意，又资源充足，人人都能改变自身命格。

    命格有生有克，所以一旦命格形成，就要被某种天道遥遥制约，虽然也能得到甚多好处，但也反过来限制自身修为，尤其是昊极天和三十三天陨落，执掌天道无人，所以能够获得的好处越来越少，限制反而越来越大，自然也就没有人炼化命格了。

    许了身为万妖会高层干部，三宫六院十七社团之一警事部的部长，万妖会的资料库对他几乎是完全开放，上古流行的该换命格的手段，他知道不少。

    四海疆图仍旧是仿照上古天宫形制，故而许了毫不犹豫，催动秘传之法，只是须臾间，他本身的屠龙命格便即显化出来，化为一头玄金帝猴，仰天咆哮！

    再下一个瞬息，这头玄金帝猴骤然崩散，化为一道玄金光华缠绕上了玄金长龙，屠龙命格亦骤然该换，转化为了“崩龙命格”。

    屠龙命格和龙族相克，故而不容于四海疆图这一方天地，崩龙命格虽然亦克制天下群龙，但却是龙族气运所钟，就如当年九头鸾凤一般，乃是鸾鸟之中至为尊贵的存在，甚至可以比肩凰鸟。

    天下龙族以青龙为，但崩龙却可以跟青龙一般，威服四海，号令群龙！

    青龙不出，天下群龙，莫可与之争锋！

    崩龙命格成型，许了就再也不用遮掩自身妖气，因为四海疆图的元灵再也不会对他生出敌意，反而有一股感应笼罩下来，四海疆图的元灵对意似嘉许，把他彻底当成了龙族一员。

    许了的崩龙命格一成，虽然不是龙族，但却拥有跟龙族一般的龙威，甚至也能修炼一部分龙族武学！

    许了吞吸四海疆图散落的元灵，又转化命格，动静着实不小，须臾就有两股妖气迫近，杀意横贯，显然是凌威大帅手下大妖，对他生出强烈敌意。

    许了虽然突破妖王境界，但哪里敢跟妖将级数的大妖动手？也不知什么时候凌威大帅就能追杀出来，这种妖帅级强者更不是他现在能对付，就算他修为不失，也斗不过妖帅，他最强的力量也不过妖将级巅峰，何况是现在了。

    许了想也不想，立刻把金色莲花一招，化为一朵金光云彩，直奔周围妖气最弱的方向逃走。

    许了当初在魔狱进行七日战争，也不知道遭遇过多少魔人，大小战斗没有一天断绝，逃命的经验丰富无比，虽然没有了十色花藤血脉，也没有了天妖诛仙法这天下第一等的遁术，但九玄真法亦自不凡，他遁逃了一日一夜，再也感应不到追来的妖气，这才把足下金色云光散落，重新化为一朵金色莲花，随手拍在肩膀上，化为一朵金色莲花纹身。

    许了苦笑一声，自言自语道：“杨书华师侄儿！你究竟想要我做什么？这才降临四海疆图不过半日，就遇到这许多麻烦，差点就死无葬身之地，将来日子必然难熬。”

    许了虽然面对如此恶劣环境，但却相信杨书华并没有打算害他，毕竟以杨书华的法力真要害他，只要堂堂正正出手便是，这位玉鼎一脉三代第一人，可是妖帅级巅峰的修为，就算五色旗副统领潮汐儿都在他手底下吃了亏，许了虽然奇遇不断，但仍旧不是这位师侄儿的对手。

    许了左右环顾，叹息一声，他才做了半天的小侯爷，就变成了被人追杀的逃窜犯人，这一天的际遇比地球上多少年的生活还要神奇。

    他初次来四海疆图，对这处世界了解不多，暂时又没法投靠镇江侯这便宜老子，一时间也不知该去哪里。

    就在许了踌躇的时候，忽然有歌声响亮，一个潇洒壮硕的男子，扛着两担巨大的干柴，悠然行来。

    许了不觉得十分惊奇，他如今不过三岁孩童模样，虽然在四海疆图这种近似神话般的世界，这般大小的孩童能言能走，并不算奇特，但也不想在人前多炫耀，这个潇洒壮硕的男子颇有神奇，他就想避让开来。

    许了心念才动，就听得这个男子朗声笑道：“小师弟！老师今天心潮来血，让我出来寻你，说你今日要来拜师，没想到才下山来，果然就遇到了你，你可要跟我去见老师？”

    许了见这男子已经现了自己，倒也怡然不惧，喝道：“你怎知道我就是你的小师弟？”

    潇洒壮硕的男子笑道：“我叫做武丁！我老师是姜尚，他老人家有惊天动地的修为，鬼神不测的智慧，能前后知道数千年历史，所以可以推算出今日你来拜师。老师说，若是小师弟你有甚怀疑，只要提到时空沙漏和三千年七个字，你就会跟我上山！”

    许了大吃一惊，杨书华把他送入四海疆图也就罢了，但却借助虎豹乙的时空沙漏把他送到三千年之前，这件事儿除了他之外，再也无人知道，这个叫做姜尚的却能了如指掌，不消说必然是有大神通之辈。

    若不是许了懂得玉鼎三十六变，精通回光尺变化，也约略能精通几分时光之法，换过另外一人绝对无法知道，自己被送回三千年前，毕竟四海疆图就是一个陌生世界，对外人来说三千年前和三千年后能有什么区别？

    但许了凭着自身神通，还是觉察到了此节，他一直以为杨书华有什么特殊目的，但此刻才骤然现，似乎自己猜想有错。

    许了当下躬身一礼，说道：“既然如此，师兄就前面引路，待我去见老师吧！”

    武丁呵呵一笑，说道：“为兄步伐甚快，小师弟你未必跟得上，可坐来我肩头上，我带你一起回山去。”

    许了自持遁法也快，颇不愿意这么做，但他总不想张扬，毕竟自己还是个三岁孩童，犹豫片刻，这才一跃上了武丁的肩头。

    武丁微微一笑，叫道：“小师弟请坐稳了！”他大步扯开，竟尔生出缩地成寸之妙，三两步就走出数百公里，两旁景致变化之，比妖怪专用的地铁都快的多了。(未完待续。)