    

    “哈哈哈...不得不说，小姑娘你很聪明。”病叶欣赏的看着香奈惠，突然开口邀请道：“要不跟我走好了，我介绍你认识那位大人，只要那位大人认可了，就能获得永久的生命。”

    “多谢好意，但我不喜欢躲在暗黑之中。”香奈惠摇了摇头拒绝道：“而且，属于人的时代，就快要到来了。”

    “真是可惜了，人太低级了，寿命有限、容易受伤更容易死亡。”病叶叹了口气，它翘起大拇指，手臂一上一下重叠。突然双臂一合，大拇指直接扎进了皮肉之中。

    “如你所说，我的血鬼术需要触碰才能影响到对手。”病叶双臂缓缓拉开，两根大拇指就像刀子一般，在它的两条手臂上割开了一道长长的口子。血液流了出来，洒落一地。

    病叶仿佛不知道痛，它举着鲜血淋淋的双臂，笑眯眯的说道：“我的血液配合我的血鬼术，效果更佳哦！”说完，它疯狂的舞动着双臂，大量的血液被它甩了出来。如果安博在这里的话，必然感慨这位鬼兄的花胳膊摇得真专业。

    香奈惠站在原地没动，看着如同下雨一般密集的血液袭来，神色十分淡然。就在病叶疑惑的时候，蝴蝶忍突然出现在了姐姐身前，似乎想要牺牲自己来保护姐姐。

    香奈惠也在等着这一刻，她深吸了口气，花之呼吸还不完善，准备时间可能长了一点。

    ‘想要牺牲妹妹争取一击必杀吗？太小看我了！’病叶冷笑着，它微微举起摇动的手臂，像一面盾牌一般，挡住了自己的脖子。可令它没想到的是，蝴蝶忍突然掏出一包不知名的粉末，对着漫天的血雨撒了出去。

    香奈惠的身影瞬间绕过蝴蝶忍，隔空对着病叶斩出两刀。花之呼吸·肆之型·红花衣——发动！

    只见两道粉色的弧形刀光瞬间发出，第一刀斩下了病叶的两条手臂，第二刀斩向病叶的脑袋，却被它一个侧头躲开了。

    “结束了！”病叶看着自己的血液已经落在对面两姐妹身上，忍不住兴奋的大喊了出来。

    “结束了！”蝴蝶忍微微一笑，自信满满。

    花之呼吸·伍之型·无果芍药！

    香奈惠犹如天外飞仙，瞬息之间靠近了病叶，在她的周身，围绕着九道粉色的犹如丝绸一般的刀光。不等病叶反应过来，香奈惠一刀刺出，九道粉色刀光同样刺向那一点，就像芍药开花一般。

    一刀！

    香奈惠刺穿了病叶的脖子，将它的头颅取了下来。

    病叶瞪大了眼睛，不可思议的看着香奈惠的背影。回过神来之后，它失态的大吼道：“为什么？！明明你们已经粘上我的血，病毒已经入侵了你们的身体！为什么你还能战斗？！”

    香奈惠回头看着病叶掉在地上的脑袋，微笑着解释道：“大人，时代变了。”

    “为什么...为什么？...为什么？！”病叶带着满心的不甘和疑惑，彻底消失在月光之下了。

    “两位大人，这个怪物，是死了吗？”村上拾看着化为灰烬的病叶，小心翼翼的确认道。

    香奈惠和蝴蝶忍将日轮刀入鞘，相视一笑。然后，蝴蝶忍才点了点头说道：“是的，那家伙已经被姐姐杀了。”

    “太好了！”村上拾顿时眼泪直流，一边哭一边说道：“真是太好了！村子里...大家的仇算是报了。”

    屋子里，听说吃光村里人的怪物被杀了，那名少年也跑了出来，抱着舅舅一起痛哭。在香奈惠的安抚下，两人的情绪才算稳定了下来。

    村上拾交代那名少年好好招待香奈惠和蝴蝶忍，他返回村上大宅，把那怪物吃剩下的村民的残肢收拾起来，一同埋葬立碑，也算是入土为安了。

    那少年为两姐妹收拾出一间最干净的房间，把家里珍藏的干果拿了出来招待。看那少年忙里忙外的，香奈惠只好用‘战斗累了，需要休息’的理由，将人劝住了。

    少年无奈，只好返回父母弟妹所在的房间，继续照顾至亲去了。反正今晚，他是兴奋的睡不着了。

    蝴蝶忍靠在墙上，看向自己端庄优雅的姐姐，好奇的问道：“说起来，姐姐怎么知道硫磺粉可以破除那个家伙的血鬼术？”

    “一个意外罢了。”香奈惠温柔的笑着解释道：“我抽取了病人的血液观察，发现他们的血液成分中多了一种不知名的病毒。但那个少年却没事，所以我又抽取了那个少年的血液。结果他的血液是正常的，这就很不正常了。”

    “然后姐姐就查了一下这一个月那少年都做了些什么？”蝴蝶忍顺着香奈惠的思路猜测道。

    “是的，然后才发现，这个少年在40天前不知怎么染上了皮肤病。他妈妈就在福山县医生的建议下，买了些雄黄粉，溶于水给他擦拭身体。于是，我又做了实验，发现雄黄粉的用杀菌的作用非常好。”香奈惠颇为感慨的说道：“就是这个行为，让少年免于病毒，也是他们家能坚持这么长时间的原因。”

    “原来如此，如果不是姐姐偶然发现那家伙的弱点，我们就只能选择撤退了。”蝴蝶忍松了口气，忍不住看了看自己的手背。中毒之后，她悄悄的擦了点雄黄粉，现在居然只留下一个红印子了。

    “嗯嗯，这就是智慧的力量。”香奈惠微笑着说道：“也是我坚信鬼杀队必胜的原因。”

    “因为科技在不断进步？”蝴蝶忍问道。

    “嗯，一百年前，谁能想到在显微镜下，还有一个全新的世界呢？谁能想到电能被掌控呢？”香奈惠十分憧憬的说道：“一百年后，人又会发展到什么地步呢？说不定，可以造出太阳啊！”

    “造出太阳啊......那我就把太阳当栗子扔，遇到鬼就扔太阳！”蝴蝶忍想了想，一脸兴奋的说道。

    “忍，哪有那么多太阳扔啊！”

    “明明是姐姐先想象的，都能造出太阳了，为什么不能批量生产呢？就像锻刀人之村那样。”

    “诶？！好像有点道理啊！”

    “对啊！到时候，我举着十个太阳，杀光那些什么十二鬼月！”

    “忍，好厉害哇！”

    “那当然了！”

    屋内，两名少女的嬉笑声，似乎让这个寂静的村子里，多了几分活跃的气息......        

