    正午时分，一辆马车从覆盎门驶出，三十多个壮硕男子簇拥，程更张汤两人一左一右护持，来往的行人纷纷退让。

    刘据端坐在马车内，手中拿着一份竹简聚精会神看着。

    苏安培养镇抚司第二批人员，刘据都有一个多月没有去瞧过，培养所地离他的博望苑不是很远，以前是一座老旧的庄园，后来推倒重建，改成军营，大概也就一刻钟的路程。

    随着时间的过去，渐渐一座军营仰入眼帘，程更和张汤不知道来了多少次，拿出一个腰牌之后守卫放行，一行人浩浩荡荡进了营门。

    这时，从大帐中跑出一个人来，后面跟随这四名身穿甲胄的将领，众人三步并做两步，朝着马车弓身见礼。

    “奴才苏安，拜见皇太子！”

    “臣等拜见皇太子！”

    刘据下了马车，挥挥手示意众人免礼，刘据率步进的大帐，众人也紧随其后，三十名期门卫分列在大帐四周。

    刘据首位落座，看着下方的众人，这四名甲胄的将领是皇帝老爹派来的，目的就是混淆视听。

    培养镇抚司人员，这件事不能流传出去，那些王公大臣本就对镇抚司恐惧，这要是知道皇帝老爹专门培养爪牙，更加不用多说。

    刘据表情严肃，质问道：“苏安，最近情况如何，为何没有送来消息？”

    苏安身子一紧，没有事情当然没法汇报，往日不都是这样做的，当然这句话他绝对不敢说出来。

    苏安偷瞄了刘据脸色一眼：“禀皇太子，最近无甚情况，一切正常！”

    刘据点点头，脸色故作缓和，这个苏安必须是要时时敲打的，其就是一只蝎子，弄不好还会弑主，要不是为了体验征服臣下的感觉，刘据早已经将他干掉了。

    张汤脸色一正：“敢问家丞令，最近考核如何？”

    苏安弓身一礼，含笑回道：“尊使可算是问着了，昨天考核刚刚审批完成！”

    说着，朝刘据拱手一拜：“请皇太子稍待，奴才这就取来！”

    不多时，苏安捧着纸张走了进来，放到刘据案前：“禀皇太子，这是第十次考核，前十名的答卷！”

    众人眼热的看着那些纸张，就连苏安此时都有些心疼，这些纸张在外面那是非常昂贵，可在这里就跟不要钱一样。

    刘据见众人的神情，也没有理会，这里的纸张是他专门找少府说过的，纸用起来还是比较好，也方便，

    刘据翻动纸张，所谓的考核就是看其识字水平，这些人都是贫苦人家，要是在以往，他们终其一身都没有识字的可能。

    可在今天，镇抚司的设立，必须要培养一些乖乖听话之人。张汤那些手下，刘据和皇帝老爹不是不相信，人数太多了，鱼龙混杂，不可能人人都忠心。

    当然，目前培养的这些人，日后也不敢保证其会不会叛逆，但有一点可以肯定，跑得了和尚跑不了庙……

    最起码手里赚这一些东西不是，大不了就是绝其后灭其族，这个世界，孤魂野鬼一点也不好当。

    恩威并济，双管齐下！

    关于教习的课程不限，有些老师是从民间请来，而教其他事情的人，是张汤推荐的几个手下。

    张汤推荐的这三人，刘据对这三个人比较看好，尤其是其中一个叫袁芒，这个人有七分张汤的影子，连皇帝老爹私底下都有夸赞，说张汤有识人之明。

    而且整个镇抚司，五千多号人，得到皇帝老爹亲自召见的，除了张汤，也只有这三个人。

    刘据对于这几百号人，没有太多怕这怕那，这些人中，只要不是傻子，绝对能看透这件事的利弊，只要乖乖听话，光耀门第先不说，许他一个安详晚年又如何。

    刘据含笑点头：“不错，不错！”

    苏安听见刘据这话，脸色渐渐缓和，这位皇太子把自己派来，说是培养镇抚司人员，其实主要就是处理一些琐事，其次就是盯着。他的职责说大不大，说小不小，在这里倒是比宫中滋润多了。

    他生怕这皇太子对自己不满，要是把自己从这个位置上扒下来，那他就没有几天可活了。毕竟这主不止一次跟他说过保密之类的话。

    刘据推开纸张，轻声道：“去将袁教习请来！”

    “诺！”

    苏安连忙应答一声，转出了大帐。没过去多久，领着一名身材偏瘦的男子走了进来，剑眉星目，很是英武。

    袁芒弓身行礼，一拜道：“臣拜见皇太子！”

    刘据笑了笑，不紧不慢问道：“袁教习，事情进展如何？”

    袁芒拱手行礼，又道：“禀皇太子，进展很是顺利，请皇太子宽心，臣必不负陛下与皇太子教导之恩！”

    刘据下方的张汤赞赏看了袁芒一眼，脸上尽是满意之色，这个袁芒从小就跟着自己，整整二十多年，他也尽全力培养，这也就是为什么要推举他的原因。

    刘据脸色一笑，镇抚司第二批人员需要自小培养，其难度比较大，当然这里的自小不是说七八岁之类的，最起码不能超过二十岁。刘据设置的年龄在十四岁到二十岁，硬性条件就是贫困人家子弟，当然其身世也要清白。

    刘据开口说道：“孤自是信任袁教习的，这件事急不得，慢慢来，不可急于求成？”

    袁芒拱手说道：“诺！”

    这次培养的人只有二百多人，目前来说，这些都已经够用了，只要镇抚司将总旗以上的人员培养好，就不会有太大的问题。

    再者说，之后镇抚司彻底立起架子，置佥事，培养人员还是需要回归镇抚司的。

    目前这些人也就十六七八岁，最少也要等个几年，适当的时候可以拉出去让他们见见血，壮壮胆子。

    等到下午时分，刘据起身离开了军营，这期间他去看过，只是在不远处观望了一阵，这帮人比起刚来的时候要好的很多，身体也逐渐壮实。

    刘据回到博望苑后，舒舒服服泡了个澡，今天伺候他脱衣的时候，刘据发现青姨居然不在，被这么盯久了，突然有点不适应。

    额……

    该死，怎么会有这种想法！

