    第170章 恩怨

    “混蛋洛川，今天要是还不来，以后休想碰我的孩子！”比比东怨念深重，自己怀胎十月，那个没良心的一次都不来看自己。

    “教皇陛下，殿主闭关了。应该是遇到了什么危机。希望教皇陛下可以理解。”雅丽为洛川辩护，同时眸光一闪，道：“殿主已经出关，他已经在来的路上了。”

    “哼，我不想见他！”比比东额头渗出香汗，胡列娜哭笑不得，自己的老师，什么时候也变成了一个小怨妇了？

    此时，产房之中，朱竹清，宁荣荣，胡列娜都在。

    除了小舞。

    “小舞那丫头呢？”比比东不知为何，突然开口。

    胡列娜疑惑：“老师，你怎么还关注这些？”

    “我...”比比东没有说话，小舞此时其实就在房门之外。她不敢进去，怕忍不住。

    “丫头。”洛川的身影突然出现在房门外，看到小舞神色纠结，时而怨恨，时而释怀，怎么会不知道她在想什么？

    “洛川，你，你快进去吧。她等着你呢。”

    洛川没有进去，而是将小舞拉入怀里：“傻丫头，我知道你心里还有恨。

    但给我一点时间好么？我让她把你的妈妈还给你。”

    “还...还给我？怎么还？”小舞仓皇无措，她摇着头：“没关系的，你已经研究出了生灵之契了，这就可以了。

    过去的，都过去了。”

    小舞不想给洛川找麻烦。

    洛川轻吻小舞的额头：“很简单的，放心吧。”

    放在三个月前，洛川还没有把握，但现在, 已经有了充足的把握了。

    包括自己对唐昊的承诺, 也可以完成了。

    只是不知道, 自己救了阿银，唐三再和自己作对的话，唐昊该如何。

    大号废了, 练个小号？

    亦或者叛出洛神殿。

    “嗯，我相信你。”小舞眼眶通红, 然后就催促洛川：“你快进去吧。教皇怀孕, 你也不知道回来看看她。”

    “这个...是我疏忽了。”洛川原本是打算回到武魂殿, 等比比东分娩之后，自己闭关半年, 直到精英大赛开启。

    但计划不如变化，一个天劫，大乱了洛川的部署。

    还好, 大日不灭体三个月就练成了, 不然比比东非得记恨自己一辈子。

    “丫头, 和我一起进去。”洛川拉着小舞的手。

    小舞点了点头, 跟在洛川身后。

    洛川推门而入，此时的比比东还没有开始分娩, 只是肚子疼的厉害。

    她看到洛川进来，当即骂道：“你个没良心的，你还知道回来。”

    洛川理亏, 只能任由比比东撒气，好言相哄：“好东儿, 是我错了。别生气，别生气。”

    “我就生气...哎呦, 我的肚子。”比比东幽怨的看着洛川，紧紧的扣住洛川的手, 指甲都陷入了进去。

    洛川也不喊疼, 他知道，此时的比比东比他要疼百倍。

    “混蛋。”比比东一阵腹痛结束缓解了之后, 看了一眼洛川手上的血印，又骂了一句。

    “好了, 娜娜, 你们先出去。”洛川用毛巾给比比东擦了擦额头的汗水，然后让所有人都出去，只留自己和雅丽房间里等着。

    “等等, 小舞......”比比东复杂的看着小舞。

    “教皇陛下, 你，你先注意身体, 别伤了身子。”小舞离开, 洛川开口：“好了好了，回头你将小舞妈妈的魂环换下来，我帮她复活。”

    “能做到么？”其实这也是比比东的一点顾虑。

    毕竟小舞是洛川的女人，而自己却猎杀了小舞的妈妈。

    “能！当然能，等你身体恢复了，我就帮小舞的妈妈复活。”

    洛川轻抚比比东的面颊。

    雅丽上前摸了摸比比东的肚子，然后观察了一下比比东开骨的情况，道：“教皇陛下要准备了，盆骨已经打开，孩子可能马上就要出世了。”

    雅丽话音刚落，比比东顿时就感觉到肚子撕心裂肺的疼。

    洛川直接将手伸了过去。

    比比东紧紧的抓住，贝齿紧要红唇，洛川见状，又伸过去一只手, 让比比东咬着。

    极限斗罗产子终究还是要比普通人产子顺利。

    仅仅两分钟, 婴儿呱呱落地, 嘹亮的婴啼响起，雅丽将孩子抱起，用热水擦洗。

    比比东缓缓松开咬着洛川的嘴巴, 然后嗔怪地看了她一眼：“生一个孩子一个牙印，你的手还能要啊？”

    洛川的手上，一个血淋淋的牙印正是被比比东要出来的。

    洛川笑着亲吻了比比东的面颊：“我乐意。只要你给生，我就让你咬。”

    “呸，手脏。”比比东傲娇的扭过头，然后又忍不住的想要看看自己的孩子。

    “是，男孩儿还是女孩儿？”比比东紧张的看着洛川，也不知道好不好看，洛川喜不喜欢。

    “恭喜殿主，恭喜教皇陛下。是个男孩儿。”雅丽将婴孩用毛毯裹住，以魂力呵护，抱到床边。

    洛川伸手就接了过来，比比东见状皱眉：“你小心点。”

    “男孩儿身骨结实，怕什么？”洛川精神力扫了一遍，发现小家伙身子骨硬着呢。

    刚出生的孩子皮肤比较褶皱，但在父母的眼中，依旧是无价之宝。

    比比东欣喜的将小家伙放在怀中，极限斗罗的身体产子虽然也会疲倦，但她还不想休息。

    “喔~”此时闭着眼睛，小爪子胡乱的抓住比比东的一缕发丝，有些不老实。

    “和你爹一样，都不老实！”比比东嗔了一句，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “怎么就和我一样了？”洛川躺着也中枪，然后将小家伙接过来：“你先休息会儿，孩子我看着就行了。”

    “不行，你得陪着我。”比比东摇头，也不管孩子，就要洛川陪着。

    “好好好。”洛川自然答应，可怜的小家伙被雅丽抱了出去，还好，还是有稀罕小家伙的。

    “小不点，你爸爸妈妈才是真爱，你只是个意外呦~”胡列娜逗着小家伙，却没想一句话出，小家伙顿时大哭了起来。

    伤心了。

    众女手忙脚乱的哄着，雅丽神色羡慕的看着这一切，然后疑惑的转头，看向远处飞来的身影。

    “千仞雪！”胡列娜下意识地挡在小家伙的身前，千仞雪看了一眼被众女呵护的小家伙，心中羡慕。

    “她，怎么样了？”

    胡列娜神色诧异，千仞雪对老师可没有什么好感。

    “洛川在陪着。”

    “洛川也来了？”千仞雪神色稍显低落，然后就要朝着房间中走去。

    (本章完)

