    体育中心。

    原本整洁规整的体育馆此时已经是狼藉一片，所有人都逃窜离开了这里，受伤的人也被大白机器人带走，送到了医院。

    而此时体育馆的出口前，站着三个身穿战衣的人。

    “看样子你找到了代替钯的元素。”白杨好奇的看了眼头胸口更换成三角形的能源。

    “是的，我发现了一种新元素！”新的元素如同新的生命，让斯塔克心情通透。

    “恭喜你，但是你现在的样子可真够惨的。”白杨指了指他身上破破烂烂的战衣。再刚刚的打斗中，被丧鞭电流产生的高温融坏的。

    “英雄就是这样，你要不要来跟我一起？”托尼一脸轻松的说道。

    “不，我自己的事情还忙不过来呢！”白杨直接拒绝道。现在自己的事情也是刚刚步入正轨，哪有时间满世界的去解救别人。

    而且他更喜欢运用科技去救助，而不是亲自上阵。

    “看样子是忙着谈恋爱了！”他调侃了一句。

    “……虽然现在是晚上，但我身上可是穿银白色战衣的。”洛德一直站在旁边，此时忍不住吐槽道。

    “哦，我还以为你回去报告情况去了。”托尼意外的看了他一眼。

    “对了，我的弟弟是你的粉丝，来签个字吧！”这时，白杨突然拿出纸笔递给托尼。

    他惊讶的看着递到自己面前的纸笔，“你是从哪里拿出来？”

    “刚刚在地上捡的。”

    “你觉得你应该精心准备一份，要不然你弟弟可能会嫌弃。”他接过纸笔认真的写上了自己的名字。

    “他扔掉最好！”白杨接过他签名，不爽的撇了撇嘴。

    托尼·斯塔克得意的笑了笑。

    “我觉得我是个背景板……”洛德穿着战衣幽幽的说道。

    这时，一辆奥迪跑车奔驰而来，停在了三人面前。

    娜塔莎满脸不爽的从车上下来，“刚刚是谁入侵的汉默机器人操纵程序的主机？”

    她们火急火燎的到达汉默公司内部，一路过关斩将，终于到达了主机操控室，但不仅人不见了，机器人的程序也全部被更改摧毁。

    也就是说他们白跑了一趟！

    “是我……”白杨对这个穿着紧身衣的女人招了招手。

    “是你潜入了汉默工业？”她看着一脸稚嫩的白杨有些不敢相信。

    “不，远程黑进去的，等你们搞定，大苹果城还不知道要乱成什么样子呢！”

    “这不可能，他们是单线控制，怎么可能黑的进去。”她根本不相信。

    “只要有通讯，我都有办法。”白杨没有说是红后。

    娜塔莎皱着眉头，却也说不出什么。

    很快，佩铂也面带慌张的来到了托尼面前。

    “……我家里人应该担心我了，我就先走了！”看到风波平息，白杨对他们笑了笑，转身飞走了。

    紧接着战争机器洛德，黑寡妇娜塔莎相继离开，留下佩铂和托尼两个人。

    而这次时间虽然影响很大，但有着大白机器人的及时救场，并且机器人的目标也都是钢铁侠，因此人员伤亡并不多。

    因为大白医疗科技公司正好离体育场不远，并且会场中还有些人带着大白，所以才能及时展开救助。

    只是面对流弹火焰这些东西，没有佩戴装备的大白还是损毁了几具。

    第二天，城内的报刊新闻社再次忙碌了起来，本来写的都是关于汉默工业军队机器人赞美的文章，现在全部改成了危害。

    但也有很多报刊看到了出现在现场救助的大白机器人，把汉默工业的文章稍微改一改，变成大白机器人，一篇文章就新鲜出炉了。还能迅速抢占先机。

    一时间，大白机器人一跃成为美丽国的第一萌物。

    能看娃，能保护人，外貌呆萌，贴身护士……谁不爱呢！

    但是很多人看到大白的价格，却只能望而兴叹。

    这时，大白医疗科技公司再次发布一则消息，将降低大白的制作成本，降低价格。

    最便宜的大白跟一台汽车的价格相似。

    同时再次发出一则公告，那些跟动画中一样，身穿战甲的大白机器人并不会售卖，只会作为防卫和救援行动。

    如果可以会适当送给为社会贡献大的人。

    而那些有钱的人，面对对方坚决的态度，只能无奈放弃了。

    而白杨回到家里，看着彼得整天兴奋的看着钢铁侠的签名，无奈的摇了摇头，离开了家中，眼不见心不烦。

    他再次回到了实验室内，开始对战衣能源进行升级。

    托尼已经把他新发现的元素发给了自己，所以之前钯元素组成的能源也可以替换掉了。

    这种新元素的组成是霍华德·斯塔克在根据宇宙魔方的能源构造研究出来的，多半是跟空间有关。

    而宇宙魔方不仅仅可以打开传送门，还被拿来研制武器。

    …………

    作为感谢，白杨准备制作一套生物殖装给他。

    机器人的效率很快，方兴科技岛那边地表的建筑已经基本完成，还在扩建中，现在已经分出一部分机器人潜入海底，开始建造蜂巢。

    而实验室这边，也开始在地下制作一个小型的蜂巢，作为接应点和T病毒研究临时地点。

    所以现在自己手上的工作就有制作新能源，生物殖装，研究T病毒。

    建筑生产这些完全可以交给红后。

    而且等到建筑建造完成之后，也要抓紧向太空发射卫星。

    看样子从生化世界归来之后，又要忙碌了起来。

    …………

    大概过了一个星期左右，大白实验室内。

    一个通体幽蓝色，中间带着些红色条纹的流畅线条的人形出现在封闭的密室内。

    “红后，调出力量检测靶！”白杨的声音从殖装战衣内传了出来。

    话落，封闭的房间内从地面缓缓上升了一个不倒翁一样的靶子。

    白杨调整姿势，身体微屈，紧接拳头对准靶子骤然挥出！

    “砰！”靶子直接被这一拳砸的凹了进去，强烈的气流四散开来。

    前方的墙壁上开始闪烁着数字。

    ……最终在1780KG停止了跳动。

    这次比在生化危机中制作的战衣，力量上要强上许多，达到了成年棕熊的力量。

    随后是速度测试，反应测试，跳跃测试……

    这次用的依旧是爱丽丝复制细胞，而不是用从艾丽西亚的遗传基因克隆的。

    因为白杨虽然按照艾萨克斯的数据用艾丽西亚的遗传基因培育出了爱丽丝基因，但并未进行实验，可控性还不能完全掌控，并不能冒险投入使用。

    因此现在只能先做出这种用克隆细胞制作的生物殖装。

    “有通话接入，联系人为托尼·斯塔克，请问是否接通？”红后的话打断了正在测试的白杨。

    “接进来吧！”白杨停下动作，身上如同油膜一样的殖装战衣像流水一样，化成一个蓝色的保护伞公司标志的图案在他的手背上。

    “嘿，白杨，有个人想要见一见你，你要来吗？”托尼在通话中直接问道。

    “谁要见我？”

    “嗯……”托尼把目光投向面前带着一个眼罩像个卤蛋一样的人。

    “国防战略防御攻击与后勤保障局！”他一口气说完了名称。

    “额……”白杨一时间也有些懵。

    “我是这个组织的局长，我们关注你很久了，也一直保护着你！”福瑞淡淡的说道。

    “保护我？……好吧，我想我知道你们是谁了，我马上到！”白杨想了一会，点了点头，准备挂断电话离开了实验室。

    “不，已经有人在外面等你了。”这时，福瑞提醒道。

    “好吧，我还想飞过去呢！”白杨耸了耸肩，随手拿起一件简易版的生物殖装便离开了实验室。

    当他走出实验室门口时，已经有一辆黑色的的车子在等了。

    白杨直接打开副驾驶车门坐了进去，“嘿，……大叔，你是来接我的吧！”

    “是的。”他面色严肃的点了点头。

    “带上安全带，我们要出发了。”他说完，已经启动了车子。

    “我已经带上了，对了，你是特工吗？”白杨带上安全带好奇的问道。

    “…………”他一言不发，只是严肃的目视着前方。

    “你开口是怕透露机密吗？”

    “…………”

    “你有什么亲人吗？会不会想念他们？有没有写遗书什么的？你会女装吗？……”白杨不厌其烦的问着各种问题，但对方依旧还是一眼不发，只是跳动的眉头显示着他内心的浮躁。

    “……你这是要带我去哪？见个面还要跑到那么偏僻的地方啊？”白杨这时发现，车子不知不觉远离了城中心来到一处偏僻的郊区。

    白杨感觉有些不对。

    “喂，福瑞在旁边吗？为……”白杨拿起手机拨打了过去，还没说完，战斗芯片预测装置突然发出警报，只见旁边的特工正要掏出手枪。

    好家伙，这说神盾局是个蛇窝还真没说错啊！

    面对此种情况，有着保护伞标志的手心涌出蓝色液体，迅速拦截在他的手腕处。

    “啊！”他拿着手枪的手腕直接被扭断。

    但他只是痛苦惨叫一声，随后闪过狠厉，另一只手离开方向盘，对着白杨的面部砸去。

