    叶格拉维奇狡黠的一笑：“地下渠道商赚了，绝对的好事。”

    “我们大洪水，和很多游戏贩子都建立了分销联系，我们的据点也兼职出售游戏。”

    “如果地下市场，真的被幽灵带动起来繁荣无比了，那大家都有的赚！”

    “希望韩总，希望幽灵的新游戏，在地下卖的越来愈好！”

    叶格拉维奇给韩棋表达了诚挚的祝福。

    但韩棋听着，却感觉有点不对味。

    这……

    大洪水会持续关注幽灵游戏，在地下各路渠道的未来表现。

    还希望更多幽灵游戏，在地下持续大卖。

    韩棋心道：这不是诅咒自己的游戏，一直无法正常上市嘛？

    嗨，也不怪人家——毕竟这次韩棋得罪的是北极熊。

    大概在旁人看来，尽管幽灵有实力在地下市场掀起一片风浪。

    成为地下游戏市场的王者。

    但区区幽灵、想要在北极熊的封锁下返回正规游戏市场。

    怕是……已经不可能了吧？

    真的不可能吗？

    韩棋想了想。

    又想了想自己的大计划。

    感觉。

    没有不可能。

    差不多在韩棋，从领袖城返回朱雀城的时候。

    在环太平洋地区西岸的，另外一座超级城市——孤日洲。

    一场规格很高的商业会议，正在召开着。

    不同于之前的领袖城，孤日洲是一座非常繁荣，经济发达，奢靡享乐之风全球顶尖，也有许多地方特色的超级城市。

    同为超级城市，孤日洲的消费潜力，几乎能和朱雀城分庭抗礼。

    其实孤日洲以前，就是一座大岛上的无人区。

    里面没什么大城市，只有几座小镇村庄。

    环境优美的孤日洲，是自然风光旅游胜地，而不是繁荣的城市。

    只是后来，在战争导致孤日洲所在国家彻底崩塌，四分五裂沉没入海之后。

    幸存的孤日洲地区，以不可思议的速度繁荣起来。

    在许多搬迁过来的财阀的资金支持下，孤日洲一度成为全球经济的最大爆点之一。

    直到现在，也是一座繁荣且享乐的城市。

    或许在其他地方，孤日洲有许多先天不足的地方。

    整体体量，包括企业影响力，比不上全球最大的朱雀城。

    但在消费能力上，孤日洲和朱雀城一时瑜亮。

    在游戏氛围上，孤日洲更是具有极为浓厚的游戏传统，玩家比例极高——孤日洲的市场，是一个很大的游戏市场。

    即使对于地下游戏而言。

    孤日洲也是一片大市场。

    值得去争取。

    只是孤日洲是孤悬海外的海岛城市，有天然的封闭优势。

    外来的帮派，很难进入孤日洲立足。

    外来的游戏贩子，也是一样的。

    韩棋如果想让幽灵游戏，进入孤日洲的地下市场，就得联系孤日洲那些大型地下游戏贩子。

    当然，对此韩棋是比较乐观的。

    虽然韩棋自己，不认识什么孤日洲的大佬。

    但韩棋知道，已经有人在联系那边的人了。

    牵线搭桥，分分钟的事。

    只要有钱赚，孤日洲没有理由不让《小小噩梦》进入。

    韩棋的想法，也完全符合实际。

    目前孤日洲里正在召开的这场会议，就是关于《小小噩梦》进入孤日洲地下游戏市场的会议。

    一名一开口就是大佐级别的，干瘦但精明的老头，说道：“这一次《小小噩梦》的游戏质量，想必在座的诸君都清楚了。”

    “《小小噩梦》无法正常上市，是一场遗憾。”

    “但我甚至要感谢北极熊，因为这条大鱼被放进了地下市场。”

    “怎么吃掉这条美味的大鱼，诸君可有想法？”

    一位穿着洁白女装的黑人大块头，他说道：“我可以让我这边的游戏商店，直接无视北极熊的命令，公开售卖《小小噩梦》。”

    “老子倒要看看，他北极熊敢不敢派兵来孤日洲搞老子！”

    旁边另一位神秘的斗篷男子，则一声嗤笑：“怎么？小妮娃，你打算和北极熊彻底决裂，以后你控制的游戏实体店，都不卖北极熊游戏了？”

    “再说了，别忘了你控制的那些游戏店，其中不少都是连锁店，人家总部的连锁店你也敢动？”

    女装黑人被呛了一通，只能辩驳道：“我只是说我们孤日洲的兄弟，不需要害怕他朱雀城的北极熊。”

    斗篷男不理会女装黑人，问之前发言的老者道：“田中先生，这里你见过的风雨最大，你说我们该怎么做？”

    “我听你的。”

    另外的几个与会人员，也都纷纷表态，愿意听这位田中先生的意见。

    田中满意度的点了点头，说道：“嗯，我们都是吃游戏圈饭的。”

    “在过往的日子中，从北极熊的游戏中也获取了相当的利润。”

    “在目前的状态下，既然北极熊已经全球封杀了《小小噩梦》。”

    “那么我们就不能走公开销售。”

    “《小小噩梦》可以进孤日洲，但只能走地下渠道。”

    “在明面上，我们要严厉打击任何的《小小噩梦》，甚至可以拍下过程发到北极熊那边。”

    “以我们的态度，获得北极熊的支持。”

    女装黑人一听，急了。

    “至于嘛？给北极熊意思一下就得了。”

    在场的人，虽然都是吃游戏饭的人。

    但包括女装黑人在内的许多人，游戏，只是他们主营业务的一部分。

    这些不完全依赖游戏的大佬们，他们的普遍想法是北极熊那边，做个样子糊弄一下就得了。

    完全没必要，过于的听命于北极熊。

    不过暂时没有其他人打扰田中的发言。

    田中继续缓缓的说道：“野子小姐，请把精算师的数据播放出来。”

    女秘书播放了一段资料，是关于《小小噩梦》在孤日洲的销量预期的。

    根据精算数据，按照以往的经验得出结果是:《小小噩梦》在孤日洲大区的销量期望，是600万套。

    这一销量期望，甚至要高于朱雀城。

    孤日洲的城市体量，不如朱雀城。

    按预期的《小小噩梦》销量，却要高于朱雀城。

    精算报告里也写明了分析原因：孤日洲作为游戏氛围浓厚的超级城市，本来就拥有全球最高的玩家比例。

    论玩游戏，孤日洲是认真的。

