    第37章 绯村源政

    灯光亮起，修川泽双手被反绑在椅子上，他低着头，黑色的长发遮住了他的脸庞，让人看不清他的表情。

    “修川泽，17岁，现就读于第三东京市中学，父亲曾在联合国军中任职，在15年前死与第二次冲击，母亲在六年前因病去世……”

    在修川泽面前，是几个犹如墓碑一样的东西，上面显示着修川泽看不懂的文字，还有着阿拉伯数字编号。

    “曾经驾驶零号机消灭了第三使徒、驾驶三号机消灭了第五使徒、第七使徒和第八使徒……”

    那个声音突然一顿，“然后……凭借一把刀杀死了第九使徒。”

    “啊……是。”

    修川泽淡漠的说道。

    “我们怀疑你被使徒之血污染，请配合我们的工作。”

    “我跟你们没什么好说的。”修川泽缓缓抬起头，目光中只有冷漠，“一群躲在阴影里靠吸食腐烂的残羹冷饭为生的臭虫……没资格跟我平等对话！”

    整个会议室里的气氛顿时一肃。

    多少年没有人敢这样和他们讲话了？十年？还是二十年？自从SEELE成立以来，修川泽是第一个敢这样公然辱骂他们的人。

    “怎么？被我说到痛处了？”修川泽冷冷一笑，“然后坐在某个地下室里，享受着秘揉肩捏脚，一边还要叫着什么狗屁人类补完计划……”

    修川泽目光在“墓碑”上扫过，“连真容都不敢露的小丑……你们也配谈什么人类补完计划是为了全人类的幸福？”

    鸦雀无声。

    许久许久，“年轻人，你很有勇气。”

    “别tm跟我攀辈分！”修川泽冷笑着，“一想到我居然和这样一群令人作呕的家伙交流我就感到反胃！”

    “老子是使徒又怎么样？没有老子使徒早他n的把你们这群只会夸夸其谈的废物踩成肉糜了！”

    “你还tm问我是不是使徒？我tm是你跌！啊呸！”

    “看来我们没办法好好交流了。”其中一个“墓碑”淡淡的道，“带他下去，关起来，明天早上处决。”

    “哈哈哈……”修川泽狂笑，“杀了我？”

    会议室的门打开，一群警卫把修川泽带了出去。

    修川泽仍然大笑不止，“来杀死拯救了你们的英雄！杀了我！我会在另一个世界狠狠的嘲笑你们的……”

    随着门被关上，修川泽的声音彻底消失。

    “碇源堂那边怎么解释？”

    “告诉他，第四适格者已经被使徒之血污染，已经被我们处决。”

    “可是三号机……”

    “没关系，反正NREV已经有三个驾驶员了不是吗？至于三号机……我已经有人选了。”

    ……

    修川泽盘膝而坐在监禁室里，黑色的眼眸中不时闪烁着凶戾。

    改变最后人类补完计划的结局的第一种方法……

    拥有灭世般的力量。

    修川泽还没掌握那种力量。

    第二种，将NREV和SEELE变为纯粹的消灭使徒的机构，而不是一个少数人为了达成某种目的的暴力机构。

    他想到了“假死”。

    他打算舍弃修川泽“第四适格者”和“三号机驾驶员”的身份，以新的身份重新进入NREV和SEELE。

    只要他还活着，不管是碇源堂还是SEELE的糟老头子的计划就很难在明面上展开，进展也会非常缓慢，只有他死了，他们才会放心。

    这是修川泽和加持良治早就制定下的计划，在会议室激怒老人们也是修川泽刻意为之。

    这件事只有加持良治和他自己知道，因为害怕穿帮和成为软肋，修川泽甚至没有告诉凌波零。

    “修川泽”的尸体明天一早就会出现在监禁室里，死因是使徒之血狂暴，身体崩溃。

    而现在，修川泽只需要想办法离开就好。

    监禁室的大门由三层钛合金打造，即使加特林都无法穿透。

    但是……

    修川泽微微一笑。

    加持良治的身影出现在监禁室外。

    作为SEELE安插在碇源堂这边的特工，加持良治的权限在SEELE几乎是无所不能。

    “加持先生。”

    “修川君……”加持良治神色有些复杂，“NREV总部那边已经收到消息……关于你明天早上被处决的事情。”

    修川泽叹了口气，“凌波他们怎么样？”

    “零看起来状态不太好……”加持良治推了推眼镜，“碇真嗣和葛城有些……崩溃……”

    “唉……这也是没有办法的事。”

    “反应最大的是明日香……”加持良治神色有些不自然，“她驾驶着三号机对碇源堂发出了武力威胁……现在已经被软禁起来了。”

    修川泽一愣，然后不由得心头一暖。

    原来还有这么多人是在乎他的啊。

    修川泽心中的信念更加坚定。

    “开导他们的事情……就拜托加持先生了。”修川泽微微欠身，“现在……我要怎么做？”

    “你什么都不用做。”加持良治摇摇头，“我已经买通了明天押送的守卫，明天你会乘坐一辆装甲车到第二东京市的郊外，然后中途会有人替换你的位置……”

    “善后的工作怎么样？”

    “我告诉他们事后在第三东京市的郊外碰面领取赏金……”

    “我知道了。”

    修川泽点点头。

    “没什么事我就先走了，待太久会引起怀疑……”加持良治起身，“诸君……武运昌隆！”

    “你也是，加持先生。”

    加持良治给修川泽递过来一个扁平的包裹，修川泽用身体挡着摄像头将包裹藏到了衣服里。

    “里面是你的新身份和各类证件……我得走了。”加持良治匆匆离去。

    修川泽再次坐回地上，合上了黑色的双眸。

    “已经……没有退路了啊……”

    ……

    入夜

    修川泽起身来到厕所，这里是整个监禁室里唯一没有监控的地方，他从衣服里掏出包裹打开，里面是一张护照，一张房产证，一张简历。

    姓名：绯村源政

    年龄：23岁

    户籍：原大阪第二次冲击后迁至第三东京市

    修川泽把房产证和身份证装到了口袋里，拿起那张简历。

    “经历过第二次冲击后父母双亡，被福利院收养，成年后出来找工作，做过清洁工，报亭老板，餐厅服务员……”

    看到这儿修川泽不仅笑了笑，“打工超人啊。”

    然后继续往下看：“自费读完大学后进入SEELE工作，参与研发EVA的实验……”

    修川泽拿出打火机将简历点燃，然后扔进了马桶里冲掉。

    “绯村源政……”

    “修川泽已经死了……现在只有绯村源政……”

    修川泽冷笑着。

    幕后的老人们自认为将他这个占据棋盘的弃子扔出了棋局，殊不知，他们自己也是盘中棋。

    现在，轮到这个“弃子”来推动这盘棋了。

    (本章完)

