
    天沐打开盒子一看，里面放了一株黑色的植物，上面有两颗果实，和照片上的东西一模一样，确实是菩提美人没错。

    “快，拿去实验室给y博士看看。”

    天沐将盒子盖上，给了旁边的杰卡，杰卡也不敢耽误，连忙抱着盒子急匆匆的出了办公室。

    这个时候，雪笙已经签好字盖好章了，天沐也没迟疑，拿过合同在上面签了字，只是印章一直没有落下。

    雪笙自然知道是为了什么，也没有催促，听着天沐似聊天似的问了一些问题。

    “依我的了解，这东西极难寻找，雪副总是怎么得到这东西的？”

    “无意中捡到的，正好旁边还标注了名字，也不知道是不是真的，就拿来碰碰运气了。”

    碰碰运气……

    天沐一愣，看着雪笙乖觉的笑颜，突然觉得对面的人有些欠揍。

    那么珍贵难寻的东西，她居然用如此不在乎的口气说出来就算了，居然还一副有则好无则算的佛系态度，真的非常非常欠扁啊！

    “……雪副总运气真好……”最终，天沐出于礼貌的接了一句。

    在场谁看不出来天沐很想揍人，却偏偏还要维持一副‘我很好’‘我没事’的平静模样。

    玊合会一同前来的工作人员们，战战兢兢的，急忙在心中祷告。

    天灵灵地灵灵，我们刚才闹着玩的，绝对没有真的想让对方负责人重新考虑的意思，可千万别让到手的合同又作废了，还请继续让对方负责人儿戏吧！

    夏侯逸和张西闲两人却没时间想这些，他们更关心的是雪笙拿出来的那个盒子里，到底装了什么东西，竟然能够让对方负责人一看到这个东西，就坚定的选择跟他们合作。

    不过这两人对话之间隐隐避开那东西的名字，显然是不打算让旁人知道，他们也不好开口询问。

    就在天沐和雪笙有一搭没一搭闲聊了快半个小时后，天沐接到了杰卡的电话。

    挂了电话，天沐拿起公章在合同上盖了一下，朝雪笙伸出手微微一笑：“雪副总，合作愉快，你们打算留几天，这几天我做东，好好招待你们如何？”

    本来计划行程是要留十多天的，可谁知道会这么顺利，刚来第一天就搞定了所有，玊合会一众人还真不知道是去是留。

    雪笙倒是无所谓，再呆个一两天也没事，倒是夏侯逸，突然想到了中午餐厅的事情，为免夜长梦多，在雪笙开口前，他就开了口。

    “既然合作达成，我和阿姐需要尽快赶回国去，倒是张总几人可以继续留几天和贵公司商谈合作的一些细节，这几天就要麻烦天总照顾了。”

    天沐一愣，看向雪笙：“你和夏侯总要回去了？”

    雪笙看了夏侯逸一眼，明白他在担心什么，倒也没有反驳，回去正好，可以看看京城的局子里的人，这些天都把案子查的怎么样了。

    “嗯，这次合作对我很重要，我需要尽快把合同带回总公司去，天总的饭我是吃不上了，不过下次等天总来上京的时候，我做东道主，请天总好好吃一顿。”

    天沐闻言，缓缓一笑：“那好吧，我就只能期待下次晚餐了。”

    雪笙这女孩，天沐觉得与自己见过的所有女生都不太一样，可到底怎么个不一样，他又说不清楚。

    明明都有着权贵千金的自傲和娇气，可却在某个瞬间，让人有一种雾里看花迷雾重重的感觉，尤其是那双眸光敛涟间有着若有似无的湛亮光泽的眼眸，熠熠生辉，那种灼亮，仿佛能够灼烧人的灵魂……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏夏的病差不多好啦，脖子还没好，不过终于没发热了，昨天开始存十三号上架的稿子了，争取早点把三万字存够，倒是十三号乃们就可以痛宰咯~

    对了，书城的小宝贝们，我有去看过评论喔~谢谢你们的喜欢和支持，因为是潇湘书院，然后同步到书城的，所以夏夏在书城那边没有作者后台，无法管理评论区什么的，也没法回复你们的评论，不过夏夏每天都会去看得喔~谢谢你们的打赏，么么（づ￣3￣）づ
