    “刘春，你坏事做尽，不要怪我！”

    颜芳大圣人再度说了一声，随后铜柱上燃烧起了熊熊的火焰。几个眨眼，刘春便是闭上了眼睛。天空中巨大的星斗再也无法停留在空中，快速的滑落天际。

    在刘春陨落的那一刻，所有人的表情都是鲜明的。每一个人都有不同的感受。大蜀神朝更是诸多人抱在一团痛哭流涕。刘春虽然阴狠毒辣，但总体上来说，大蜀神朝对他还是非常爱戴的。

    “到此为止，刘春的时代已经过去。更大的风暴逐渐席卷，挺过后朕依旧是朕！”

    刘春看着外面天色大变，电闪雷鸣，心中的方向十分强烈。这一场面他很早以前就想看到，今日真正看到后内心也充满了一抹惶恐。

    在刘春将星陨落的时候，还有一颗斗大的星辰紧随其后，几乎是贴着刘春的星辰坠落的。由于两道星辰过于接近，以至于外人没有过多的注意到。

    大周神朝，智公子陨落。足智多谋，一生算无遗策的智公子随着刘春一同去了。这种落幕的方式让人遗憾。

    秦叶评价过诸多的人物，但对智公子的评价一直是最高的。在智谋与算计上，秦叶对智公子堪称是非常的崇拜。连他都认为，天下间没有人能够胜得了智公子。只要智公子在刘春身边，刘春几乎就是不败的。

    为此，在漫天要价，漫天还价的过程中。秦叶听到了智公子留下来后，当场便答应了。剩下的条件也不再继续谈下去了。留下这一个人就够了，所有条件都比不上这一条。

    果然，离开智公子后的刘春，在最短的时间内陨落。以至于整个世界都反应不过来。

    离开的智公子留下的东西不多，只有两件。一件是他手中的最强神器八阵图。这个神器算是送给了秦叶，作为最后的礼物。还有就是一封书信，这封书信同样是写给秦叶的。袁少游收起智公子的东西后也是面露伤感，他破格的下令厚葬智公子。并且按照王爷的规格。

    大周神朝除了人皇外，最高的葬礼规格就是三王。由此可见，袁少游对于智公子是发自内心的佩服。

    “智公子陨落，天下间少了一块巨大的绊脚石，从此以后，秦少可以睡一个好觉了！”

    袁少游看着智公子的棺椁被完全掩埋后，心中默默地说了一句。这位对手是可敬的，哪怕是死亡也足以让人尊重。

    大蜀神朝的动荡不安持续的很久，从开始一直到消亡的那一刻，都没有停止。刘春最后的反戈一击，算是完全打乱了殷华书院的计划。

    天下的书生死亡数量不计其数，导致殷华书院的弟子几乎被赶尽杀绝。正如刘春临死时候的那一句话，从今以后殷华书院将会名存实亡。从一个微不足道的小角色，成长为撼动殷华书院根基的绝世强者，这对刘春来说已经是很了不起了。

    刘春的魂魄飘散到了风水阁的上空，在那里关江，张水都在等着他。

    “大哥，大哥！”

    二人看着刘春的到来，均是迎上前去。不管是生是死，一辈子都敬重自己的大哥。

    “二弟，三弟大哥来了，从此以后我们三兄弟不再孤单！”

    刘春胸中的伤感消散许多，看到两位兄弟还在等待自己，那种感情无法用言语来表达。

    “大哥，我们快去见一见天命师，若不是他我们二人怕是早早就到了另外一个世界，也不可能在梦里面见到你！”

    关江，张水拉着刘春进入到了大殿之中。阴森的大殿内多了三位死去的魂魄，着实也是非常吓人。

    “张中成，实在想不到，你居然成为了天命师，笑到了最后！”

    刘春看着面前的这位天命师，他一眼就认了出来。

    “世事难料，就犹如今日我和人皇见面，一切都是不期而遇。”

    张中成看着刘春，他的眼中无喜无悲。他既然早已知晓答案，心中就没有过多的释怀。

    “张道长，朕还有一些事情不懂，如今想要和你弄清楚，我们进殿详谈？”

    刘春英明一世，自然不想这样糊里糊涂的去往阴曹地府，一些事情他想要弄个清楚，之后再离开。

    “人皇有什么不懂的我们可以慢慢谈。不过现在还要等一个人！”张中成故作高深地说着。

    “什么人？”

    “他来了！”

    就在此刻，远处智公子的魂魄飞了过来。这也是除了张中成之外，看透一切结果的人。正因为天数如此，智公子也不能够违背。

    “智公子，你怎么也死了？”

    张水看着智公子到来后，眼中出现了惊异。大哥的离世他是知道的，但谁也没有料想智公子也会陨落。

    “我一生效忠人皇，人皇生我则生，人皇陨我则陨！”

    智公子的声音飘了过来，他的声音中充满了忠诚。此刻这一番话，落在刘春耳中也是很有感染力。他口中连道了三个好，发自内心的高兴。

    “智公子，只差一丝你就能够坐上我的位置。可惜了……”

    张中成看着智公子，他的眼中也流露出了强烈的惋惜。从风水，神算的角度上来说，智公子成为天命师最为符合天数。

    然而在关键的节骨眼，智公子为了去解救刘春。落在了秦叶的手中，由此就出现了今日的悲剧。倘若智公子成为天命师，中域的历史将要全部改写。秦叶，光迹两人都要出局。然而历史没有如果，已经注定的事情根本无法改变。

    “恭贺张道长成为天命师，能够亲眼看到天命师，对我来说足够了！”

    智公子冲着张中成拱了拱手，哪怕是已经身亡，他依旧保持着强烈的自信。这种自信让人相信他能够活过来，死亡仿佛就是一场戏一般。

    “智公子，一切都怪朕没有听你的，朕……”

    “人皇，您是人皇，我不过是臣子。若是您全部都听从我的，那这个位置就反过来了。我们输在了天数之上，并非是输在实力上！”

    面对包含歉意的刘春，智公子再度开口说着。如今都已经成为了死人，说那些东西更是没有一丁点的意义。

    “高，着实是高。智公子，你的心胸与气度让我佩服。哪怕是成为了天命师，仍旧比不得你的境界！”

    听完智公子的这一番话，张中成由衷地敬佩他。从始至终，哪怕是今日成为了天命师，依旧没能赢过智公子。

    “张道长自谦了，我们进去谈谈吧，之后张道长还有正事，我等也不好过多的打扰！”

    智公子看破了风水阵中的场景，被困入其中的黑暗龙尊，混世魔王均是清清楚楚落在他的眼中。张中成把他困在这里，显然是有一定意图的。否则的话可以直接让他们离开。

    “一切都瞒不过你这双眼睛，一人一龙我是无法摆脱的。在你们面前还可以装一装天命师，而到了他们那里……”

    张中成说完后居然流露出了一丝的苦笑，秦叶倒还好一些。他懂得深浅。而那条黑龙完全不按照套路出牌。过去的黑暗龙尊都目空无人，如今融合了两大龙帝的记忆，比起以往还要傲慢三分。如今在风水阵中都不断骂街，出来后更是让他头疼。

    “每个人都有每个人的命，张道长，你心中的想法未必能够如愿！”

    智公子再度流露出了微笑，这一句话只有他们两个人懂。哪怕是一旁的刘春，都听不到其中的含义。

    对于这四位客人，张中成和他们交流整整三个时辰。三个时辰过后，他们的心结全都解开。随后四人的灵魂被小鬼带走，空中的阴霾一扫而空。

    “我草他姥姥的，这个龟孙子长能耐了。现在不但不见老子，反而还弄出这样的阵势来。弄一个打不死的魑怪和本尊交锋，一旦让本尊脱困，本尊饶不了他！”

    气急败坏的黑暗龙尊不断怒骂，现在他拿张中成没有任何的办法。前方的魑怪都将他给挡住了。

    “龙尊不要着急，我即将要看破其中的核心。天上地下，没有能够瞒得过我这双眼睛！”

    混世魔王开口说着，他紫色的瞳孔一遍又一遍地窥视着其中的玄机。紫云无极眼，能够看破一切阵法的慧眼。这是一门神通，整个中域唯有他们师徒二人精通。而混世魔王的紫云无极眼修炼到了最高境界。在他认真之下，几乎什么都能被推演出破绽。

    天命师在中域是最为神秘的，但这并不意味着绝对无敌。没有任何绝对无敌的存在，哪怕是天神，照样有大千世界的强者能够治他们。为此，就算是张中成布置的法阵，也有人能够破掉。

    “老混，你给老子争点气。等我见到他，一定把他的嘴撕的烂烂的，我套你猴子的！”

    黑暗龙尊也不知从哪里闹出来这一句话，就连混世魔王都不知道套你猴子究竟是什么含义。

    “成为天命师，似乎还不如从前。哎，希望能够震慑住他吧！”

    张中成叹息了一声，这会的他没有了之前那样高深的姿态。如今变得和以往没有什么太大的区别。对于黑暗龙尊，他没有一丁点的脾气。

