
复杂的花纹在墙壁上流动，深黑色的窗户被陈歌缓缓推开。

一股阴气吹拂而来，陈歌眼睛轻轻眯起，他后背肌肉紧绷，保持着推开窗户的动作。

“这个场景里藏有那些东西！”

陈歌很熟悉那种感觉，双瞳慢慢缩小，他开始打量眼前的新场景。

窗户另一边是日式风格的房间，各种家具和装扮也都是日式风格，当然这些不是关键，真正让陈歌在意的是房间的墙壁。

四面墙壁上全部印满了血手印，屋顶的灯忽明忽暗，方形灯下面，零零散散能看到很多飞蛾的尸体，尸体旁边则是蜡烛燃烧的痕迹，就仿佛有人曾站在灯下，用蜡烛一点点烧毁了飞蛾的翅膀。

新场景的门打开后，陈歌身后的场景出现了变化。

天花板向下渗血，走廊的门被推动，门外似乎有脚步声传来。

不等游客们反应，客厅通往走廊的那扇门就被关上了，门外响起了女孩的笑声，似乎那个孩子此时此刻就站在门外。

“她是来找自己布娃娃的吗？”陈歌虽然也觉得自己这么大一个人，抢人家小孩的玩具不好，但是一想到自己要救赎她，帮助她脱离苦海，陈歌心里的压力就小了很多。

“陈歌，这个新场景我之前也进入过。”警察一开始对陈歌态度很恶劣，但在不知不觉中他的态度就慢慢发生转变，他自己都没有意识到，这可能是因为真的害怕了。

“有什么要注意的吗？”

“房间里面有诅咒，分别依附在三件物品上，我们需要在鬼怪的攻击下找到那三件物品，然后将他们放入神龛，用神龛里的神像净化诅咒。”警察回忆了起来：“地狱级别难度肯定要提高，这次我们说不定要找的是十几件物品。”

“寻找十几件物品不难，我就怕这整个房间都已经被诅咒包裹，里面的所有物品和人都是诅咒。”陈歌拥有阴瞳，在他的视线当中，屋子里的所有东西上都沾染着不祥，触碰这些物品的游客，自己运气也会受损。

这就体现出陈歌的鬼屋和虚拟未来乐园之间的区别，他的鬼屋能够让员工蚕食游客身上的负面情绪，而虚拟未来乐园的鬼屋正处于一种失控的状态，游客沾染不祥，并且还会将这不祥散布给家人。

“诅咒跟厉鬼可不一样。”陈歌想起了自己在荔湾镇的遭遇，影子就很擅长诅咒，这似乎也是东郊鬼怪的一个特点。

通过窗户翻入房间，陈歌耳边听到了铃铛的声音，这声音出现的莫名其妙，就像是在通知房屋主人，有客人到了似得。

“你们翻找东西的时候，最好垫着自己的衣服，不要用身体直接触碰这屋子里的东西。”

听到陈歌的话，几名游客都很疑惑，他们相互看着彼此，一个个满脸的问号。

为了防止陈歌看出问题，他们也没有过多交流，不过在警察和年纪最小那个男生的暗示下，他们全部按照陈歌所说的去做了。

“墙角堆着酒瓶和垃圾，烟灰缸里赛着三种牌子不同的烟屁股，周围散落衣服和鞋子尺码也不相同，不久前似乎有人在这房间里聚会，他们好像全都喝醉了。”

“是的，我上次参观的时候在卧房找到了相关资料，一群人到乡下朋友家玩，后来大雨引发了泥石流，他们回不去就在乡下朋友家住下了。”警察的话证明了陈歌的猜测，警察本人也被陈歌敏锐的洞察力惊到了。

“资料在卧房？”陈歌独自进入卧房，在推开门的时候，耳边响起了一个小女孩的歌声。

声音纯净空灵，蕴含着一股悲伤，具体歌词陈歌听不太懂，只能隐约听到蛾和蝶两个字。

整个日式场景内包含六个房间，陈歌进入的卧房是其中面积最小的房间之一。

被子铺在地上，逼仄的空间里扔着许多杂物，有男人的鞋子和衣物，还有很多女人的头发，不过其中最吸引人注意的应该是一个固定在行李箱上的DV。

这台设备之所以被固定在行李箱上，陈歌猜测可能是乐园担心设备被偷走，所以才特意这么做的。

“散发着不祥的物品，谁会去偷？”陈歌打开DV，里面闪过四个男人和三个女人的影像，他们白天在村子四周游玩，感叹着风景秀丽，空气清新，晚上准备开车离开时却没想天空突然下雨，村子里的老人说出村的路被泥石流堵住了，他们只能在村子里住下，等到天亮再走。

“村子里老人说路被堵了？他们没有亲眼看见就这么放心大胆住下了？”

陈歌继续观看，其他几名游客也都凑了过来。

那七个人当中，有一个是村子本地人，他将其余六人安排在了祖宅里。

大雨下个不停，但众人的好心情没有受到任何影响，他们在屋子里喝酒、玩牌，一直嗨到了后半夜。

DV画面在这时候变暗了许多，七个人聚在主厅当中，酒已经快要喝完，其中一个戴着眼镜的胖子准备去上厕所，忽然看见走廊尽头最阴暗的地方摆放着一个神龛。

正常的神龛都是敬在桌子上，像这种摆在走廊里的神龛他还是第一次见到。

视频当中，醉醺醺的胖子蹲在神龛面前，他歪着头朝神龛里面看，似乎是听到了什么奇怪的声音。

伸手抓住罩在神龛上的黑布，胖子正要掀开黑布，身后突然有人喊了他一声，喊他那人就是视频的录制者。

胖子一个激灵，从地上爬起，他上了厕所回来后凑到祖宅主人身边，询问起了那个神龛的事情。

祖宅主人表示自己也不清楚，他独自在城里上学，某一天突然收到了警察打来的电话，说他的父母和奶奶开车回家的过程中遇见了泥石流，连人带车都翻进了河里，现在家里就只剩下他一个人了。

这时候另外一个男人放下了酒杯，神神秘秘的对其他人说，敬在桌上的神龛里供着的是神，摆在阴暗角落里的神龛里养的是鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54967223"  chaptername="第959章  神龛">加入书签</a>
</div>
