    遗憾的是，格莱林特第二天早上进行查看的时候，小碟子里的食物一点都没有减少。

    小老鼠吉姆还没有到能逐步断奶的地步。

    这几天，格莱林特根据小老鼠对牛奶和羊奶的选择可以看出，果然还是羊奶的口感会更好一点。这是因为吉姆除了前两天，后面几乎完全没有吸食牛奶。

    今天又是参加非凡聚会的日子，可惜乔弗里老师并没有时间教授格莱林特神秘学知识。

    无所事事的他正打算到俱乐部混到晚上的时候，班尼迪克大律师的仆人来了，告诉他今天下午有一次庭审……

    欣喜于有了扮演机会的格莱林特当即开始研究下午的案子，不再想“去俱乐部自虐”这回事。

    考虑到自身法律知识的匮乏，但是“律师”又不需要当太久。因此格莱林特并没有花大量时间去研究那些法律条文的打算，而是更愿意从案件本身入手。

    至于和案子有关系的法律条文，他相信双方辩护律师会提前说出来的。在辩护的时候，他直接拿过来用就可以了。

    毕竟，现代意义上的律师和非凡意义上的律师，并不完全是一回事。

    跟着，他颇为有趣的想到：“说不定到我把魔药消化完成了，也还没读过任何一本法律书。嗯，那我就是一个不懂法律的律师。”

    “按照一般逻辑，不会法律的人当然是不可能成为一名律师的。嗯，这也是一条‘规定’，我现在的行为本身就在钻它的漏洞。”

    这并非完全是格莱林特的想象，在上次思考律师的本质的时候，格莱林特虽然由于扮演不当，魔药的消化没有特别理想。但是他后面的思考其实已经触及了非凡意义上“律师”的本质，这就相当于总结好了扮演守则。

    因此后续即使没有任何事情发生，完全只是正常陪审，他自我估计也不会超过两个月就能完全消化“律师”魔药。

    而两个月内，忙于学习神秘学知识和训练格斗射击的他完全没可能再抽时间去阅读完任何一本法律书籍。

    遗憾的是，下午的庭审完全没有格莱林特发挥的机会，班尼迪克这一次完全无愧于他优秀大律师的称号。

    只是旁观的格莱林特仅仅只有些微的魔药消化感，不是刻意注意都发现不了那种。

    这让他突然有些犹豫，跟着这位过于优秀的大律师也许并不是一个太好的主意。相比之下，还是一个菜鸡律师才能给他更多的扮演机会。

    “不过我一时也没有其他更好的选择。再加上如果是这样的大律师都没辙的任务，显然会更难、更具有挑战性，也更利于扮演。”

    这样想着，格莱林特倒也没有了换人的打算。

    ————————————————————————

    “黄金时代”酒吧里面，格莱林特突然觉得这个名字比“勇敢者”酒吧优雅多了。

    不过考虑到这个酒吧是在靠近西区的地方，面向的群体会有不少找乐子的富豪和少量不那么体面的贵族，也就不奇怪为什么名字会更优雅一些了。

    他依稀记得原著多次提到过的“勇敢者”酒吧是在贝克兰德桥区，那里接壤贝克兰德其它四个区，来往成员的相当复杂。

    今天的聚会理所当然的没有新成员加入，不过格莱林特倒是认识了一个上次没来的聚会成员——加入时间比“工匠”还更早的“血玫瑰”女士，她的声线相当性感和诱人。

    她对自称“刺客”但却没求购相关配方和材料的格莱林特有着相当的兴趣……

    “这要不是魔女我直接生吃野蛮人魔药主材！”

    虽然对方没有求购配方和材料，不过格莱林特对于这种犹如实质的诱惑有着相当的厌恶感。

    虽然上次就完成了“狂化草”的预购和占卜物品的定做，但是聚会的交易流程还是按照各位成员加入的顺序有条不紊的进行着，没有因此而打乱。

    轮到“侦探”之后，他才按照上次的约定，和“教授”乔弗里完成了狂化草的交易。而随后，就是交割“占卜硬币”的“工匠”。

    “‘刺客’先生，这是你定做的神奇物品以及它具体的功能和负面影响的介绍，它还有待你的命名。”

    “这位‘工匠’先生还蛮可信的嘛！当然，也是因为这件物品价值不大的缘故。”

    这样想着，格莱林特交付了122镑，从“工匠”手里接过了那枚金币和一张写着文字的纸条——这是为了防止别人知道这件神奇物品的负面影响并利用这一点。

    为了避免负面影响干扰到自己的行为，格莱林特当场就阅读了这张纸条。

    这也算是交易过程，因此整个交易的流程因为他的阅读而不得不暂停了一下。

    这枚硬币主要的占卜功能就是判断“是”或者“否”，其它的占卜方法也都能用，只不过效果并不理想就是了。

    这与之前“工匠”所说的完全一样，因此格莱林特没有过多去在意。

    他重点关注的是这件物品的负面影响：

    “正常携带，它没有任何负面影响。但在使用了任意一种占卜之后的24小时内，语言习惯会变成下意识的说话只愿意说一半。”

    这……还真是“占见打”啊！

    格莱林特无声吐槽，险些捂脸叹息。

    不过这样的负面影响他认为完全可以接受，因此爽快的完成了与“工匠”的交易，不再影响聚会流程。

    “贿赂者”配方还没有任何消息，但是格莱林特对此完全不急切。

    这一方面是他序列还低，准备时间相对比较充足。

    二是因为他突然意识到，其实到南大陆之后再和队友交易其实会是个更好的主意。这是因为军情九处在那里驻守的成员大部分应该都是“仲裁人”和“律师”两个序列的成员，应该不会缺这两条途径的中低序列的魔药配方。

    同时相应的，由于魔药主材或者非凡特性的需求量大，肯定会更难购买一些。

    其实今天格莱林特还特意带了一大笔现金在身上，想要入手一件辅助向的优秀的神奇物品。可惜他对此缺乏具体的想法，同时聚会上其他成员拿出来交易的神奇物品又令他不太满意，因此这笔钱最终还是没有花出去。

    其实这也很正常，负面效果比较小的神奇物品往往都是一些精品，如果对应序列再稍微高一点的话，不是缺钱到一定程度，根本没有人会愿意出手这样的物品。

    人家主动拿出来交易的神奇物品，肯定就是不太满意的。多半就是负面效果极大，甚至达到了“封印物”级别的东西。

    比如“角斗士”先生的那件“朋友”，格莱林特就比较抗拒。

    这种“长时间使用有可能觉醒某种特殊爱好”的负面影响描述并不是特别清楚。

    而且这种影响肯定是因人而异的，不是亲身体验很难判断它的真实强度，万一某次使用时间一不小心过长，不知不觉觉醒了这种爱好……

