    观阅台上，茅元仪向李少游一拱手，笑道：“李将军，承让了。”

    李少游脸色不好看，拱了拱手一言不发，本想替师帅孙应元好好教训一下这姓茅的，没承想自己竟然栽了，真不是滋味啊。

    朱慈烺道：“茅元仪，你的战术固然不错，但如果仅凭这点，恐怕谈不上什么才能吧！”

    茅元仪笑道：“殿下，如果仅仅如此，末将也不用训练三天了，末将恳请殿下再比一次！”

    “殿下，让末将来试试！”

    说话之人正是黄得功，他想亲自领教下茅元仪，趁机打击报复一下。

    朱慈烺点点头，道：“可以，再比一次。”

    茅元仪一抱拳，道：“黄师帅，请指教！”

    “请！”黄得功随意的抱了抱拳道，眼中尽是自信。

    第二场开始，战鼓一响，双方同时推进，为了防止之前那一战重蹈覆辙，黄得功也准备了一排盾牌兵。

    双方人数、配置几乎都一模一样，唯一不同的是，茅元仪部的木质刺刀已经提前安装在火铳上了，说是刺刀，其实就是明初那种装在火铳上的长矛棍。

    见黄得功想按照上一把的战法打，茅元仪微微一笑，在双方距离五十步的时候，忽然下令全军全速推进。

    这样的指挥让所有人都不解，茅元仪这是要放弃火铳贴脸近身博战吗？可这样的优势何在呢？

    在黄得功部仅进行了一轮射击后，就下令士兵们安装“刺刀”，因为双方距离太近了，等对方冲上来再安装就已经迟了。

    茅元仪部很快就到了十步内，如此距离，双方各自下达了近身博战命令，双方的士兵也都各举武器，向对方猛冲了过去。

    朱慈烺在观阅台上看得很清楚，黄得功是按照天武军操练刺刀时的齐排刺，站成一排使劲的刺，动作整齐一致，任你多强的武功，也难似躲闪。

    而茅元仪的阵型则是十人一队，有点像戚家军的鸳鸯阵，却又不完全是。

    朱慈烺曾经也想练戚家军的鸳鸯阵，不过他更看重的是火器，戚家军步军营的火器配备率，是百分之四十到百分之五十五之间。

    而朱慈烺要求的天武军步军是八成以上配备火器，甚至完全取消盾牌兵和长枪兵，往全员配置火器的目标发展。

    鸳鸯阵需要盾牌配合长枪、狼筅等很长的冷兵器交叉配合使用，这与朱慈烺的火器理念有些冲突，朱慈烺取舍之下，只能按照历史潮流发展火器。

    没想到茅元仪把装着刺刀的火枪兵排成了鸳鸯阵，这让朱慈烺很意外，他继续观看着战局，看看这种火枪兵组合的鸳鸯阵究竟能发挥多大的战力。

    黄得功指挥的打法很刚猛，根本不躲不闪，不招架，不管对方怎么出招，他指挥的兵就是一招排队刺刺刺，简单粗暴，简直就是两败俱伤的打法，对方若是承受能力低，早就被吓得扔下武器跑路了。

    天武军练习的刺击动作看似简单，其实在出枪之前将自己的脖子和面部要害部分护住，腹部有盔甲保护，挨一下也没事，不管是对战清军和流寇，都是占着优势，屡试不爽。

    同为天武军，茅元仪指挥的士兵自然也知道，不过他们却和以往的战术不同，在每组之前有两个盾牌兵作为掩护，专门抵挡对方的进攻，也就是肉盾，在对方的攻击被挡后，端着刺刀的火枪兵才上去刺几下，刺完后返回躲在盾牌兵后面，很是猥琐。

    “怂货！”黄得功哼哼一笑，下令突进：“进攻，一举击溃！”

    茅元仪见对方突进，嘴角微微上扬，指挥士兵开始后退，但始终按照队为单位，保持着严密的阵型。

    黄得功的士兵在突进时阵型开始出现变化，原本齐排突进的士兵已经变得有些散乱，各自为战了，毕竟是近战搏杀，不像排铳射击时有统一号令开火。

    在黄得功部开始进攻时，茅元仪部的各个小鸳鸯阵始终不变，前有盾牌兵防护，后面几个长枪兵边退边在空挡时再出手刺出，就算队中有人被击倒，后面的士兵马上就会补上来，继续保持着阵型不散。

    每个鸳鸯阵全靠各个士兵分工合作，很少有个人突出的机会，事实证明，一个有组织的有机团队配合作战，远比同数量的混乱散兵战斗力强，就像某5V5对战游戏，装备和技术差不了多少，最主要的就是看哪边配合的更好。

    只听惨叫之声不断从大教场中传来，而且不断有人倒地，被打倒在地的大多是黄得功指挥的士兵。

    一炷香的功夫后，黄得功指挥的一千人基本被打散了，茅元仪指挥着各阵有条不紊的不断推进，最后取得了黄得功的军旗。

    整个过程持续了两柱香的时间，双方战损比达到了惊人的一比二。

    同一支军队，同一个将军，接受同样的训练，吃着同样的饭，原本战斗力都差不多，现在却出现这样的差距，所有人都知道，这是茅元仪的战阵起到了作用，观阅台上的众将原本看向茅元仪的目光已经不再是之前的轻蔑，而是开始渐渐正视了起来。

    “这姓茅的不简单啊！”徐盛心中暗道。

    茅元仪向黄得功拱手道：“黄师帅，承让了！”

    黄得功道：“让个屁，老子输了就是输了！”

    茅元仪尴尬一笑，同时心中暗暗惊叹，天武军的战斗力果然厉害，如果自己用的不是天武军，而是以别的军队对战天武军，根本不堪一击。

    “还有哪位将军要比试一番？”茅元仪扫向众将，狂傲的心态又显露出来了。

    曹变蛟沉声道：“我跟你比骑兵对战！”

    “这......”茅元仪一下子有些懵了，骑兵作战是他的弱项，要是临时操练一个马阵，不知道要耗费多长时间，最重要的是，面对目前大明骑兵作战最猛的小曹将军，茅元仪心里更的没底......

    朱慈烺道：“好了，今日演武对战就到这里吧，再比下去就要伤了和气。”

    茅元仪也知道见好就收，姿态也放低了一些，不再像之前那样，能力已经展示了，下马威也给了，要想融入这帮年轻人中，摆大爷姿态可不行。

    朱慈烺看向茅元仪道：“本宫见《武备志》中所录阵法颇多，你为何注重研究阵法呢？”

    茅元仪道：“回殿下，古代阵法失传，后人便胡编乱造，末将研究各种阵法并把这些阵图绘制下来，目的就是要正本清源，以正视听。”

    朱慈烺点点头，又道：“茅副将，你这么厉害，为何你自己的人马并无如此战斗力？”

    茅元仪尴尬道：“末将只擅长布阵和应对，而最不擅长练兵，没有好的士兵，末将的才能实难发挥一二成，听说天武军是精锐之师，纪律严明，末将特此不远千里前来拜会。”

    李少游不解道：“你兵书中有不少练兵之法，为何还不会练兵？”

    茅元仪道：“李将军，练兵不同于读兵书，哪怕是照着兵书之法想要练出想象中的强军，也是非常困难的，其中影响的因素和阻力太大了，古往今来有无数将领都曾试过，成功的才有几个？练出强军难！”

    朱慈烺很清楚，想要练成一支强大的军队，纪律是第一，而想要维护纪律，将领一定要做到公平公正，不能偏私，这是一般人很难做到的。

    深知这个道理的孙应元就没有做到，他当日领部分勇卫营南下路过萧县时，营中士兵抢掠百姓粮食，他就没有做到公平公正，道理都懂，纪律也在，就是不忍心下手，容忍第一次就会发生第二次，军队的纪律也会散掉。

    朱慈烺道：“周将军，本宫听说你的第三师第三旅还缺个旅帅，是吗？”

    周遇吉回道：“是，末将军中立功者不多，目前第三旅的旅帅人选还未定下，暂由副旅帅接管。”

    朱慈烺道：“本宫打算将茅元仪安排在你的第三师中，你觉得如何？”

    周遇吉抱拳道：“全凭殿下安排！”

    朱慈烺满意的点了点头，他将茅元仪安排在第三师，和一向治军严格的周遇吉一起，互相补充，这样再好不过了。

    “末将谢过殿下！”茅元仪心中极为激动，自己终于进入了传说中的天武军了，还掌握了五千人马！

    茅元仪心中豪情激荡，有这样一支强军为基础，凭借自己的才能，日后回辽东大杀四方，收复失地，指日可待！

