    第47章 他出现了（1）

    “没想到除了火之铠甲，现在又多出了一套铠甲而且还强的可怕，仅仅一招就把我的异能兽给消灭了。”

    “霸王要我说，我们不如直接将光影铠甲的召唤器给毁掉，然后在杀了他们岂不是很简单，只要五行村的人没有了传承血脉这样不就以绝后患了么？”丑将在一边为影霸出谋划策道。

    “蠢货，如果光影铠甲的召唤器是那么容易销毁的话，那这场战斗为什么持续了千年之久？而且难道你看不出来那套铠甲的实力么？目前我们没有很好的办法对付他。”面对这个样子的帝皇侠影霸已经开始觉得有些力不从心了。

    “不过他好像和其他的铠甲关系不是很好，并不是一路的我们可以好好调查一下，发现他的弱点那就好办多了，这件事情就交给丑将你去办吧，具体的到时候我会让异能兽在关键的时候辅助你的。”

    “传说中的帝皇铠甲，最终还是出现了。”丑将离开之后影霸小声的喃喃道。他自己本身也是五星村土影村的后人，对于帝皇铠甲的传说他还是知道一些的，在加上他加入影界栀子花对于帝皇铠甲的了解也多了一些。

    .....

    “美真，有件事情跟你讲一下今天出任务的时候我们遇到了新的铠甲召唤人了。”

    “什么，你们遇到了新的铠甲，快给我介绍一下那个铠甲的样子，有新人的加入对我们来说可是一件大好事，这样的话你们的压力也小一些，毕竟最近发生异能兽袭击的事件已经越来越多了。”美真听到炘南和东杉的话已经两眼冒光了。

    “那套铠甲看起来是金黄色的，战斗力极强仅仅一招就将那只异能兽消灭了，我尝试这和他交流却发现他好像很了解我的样子。”

    “很了解你？据我所知道的五套铠甲里你说的应该是土系铠甲地虎侠，但是你说他很了解你，难道地虎铠甲的召唤人是你的某一个朋友，如果是这样的话想让他加入我们就要简单一点了。”听了炘南的话虽然有些不解，但是美真认为她的这个理解是可能性最大的了。

    “关于这个我不是很清楚，我最开始也希望他可以加入我们但被他拒绝了，从他的语气中也可以听的出来，他并不想和我们有太多的交流，我想让他加入的事情现在也只能放一放了，帝都市这么大，想要在将近2000万的人群中找到一个人实在是太难了。”

    “消息我也大致跟你说过了，算算我的练琴时间就快到了，就先回去了。”

    “炘南你等等，现在这种情况你就一点也不在意么，要知道现在异能兽袭击事件已经越来越多了，虽然这一次有人帮你但是下一次你还能保证那位神秘的铠甲召唤人还会及时的出现么？”东杉对于炘南这种思想其实不是很喜欢，老是想着自己的钢琴比赛，要是平常他也就不说神秘了，但是现在这种情况，基地人手本来就不够已经开始变的力不从心了，可是炘南他作为铠甲的召唤人却还是一副有时间我就去，没时间我就不去的样子。

    “我之前就已经说过了，对于我来说我只要定期的完成你们给我的任务就行了，至于其他时间，那是我的私人时间，虽然作为召唤人但是也不能连一点自己的时间都没有吧？再说了，我们先不说以后会怎么样，最少在当下就在不久的刚才，那只异能兽已经被消灭掉了，也就是现在是没有问题的，虽然我不在知道下一次他还会不会出现，我只知道现在已经没事了，我可以回去练琴了。”

    “好了，每个人人都有着着自己的梦想，都有着自己想要追求的美好事物，而且他也是为了完成妈妈的心愿而已，就随他去吧，至于那套新铠甲的召唤人，既然他在战斗的过程中愿意去帮助炘南，那这最少证明了，我们可以和他发展成朋友，而不是我们的敌人。”

    “好了，你的训练时间也快到了，进去准备一下开始吧。”听完美真的话，东杉往门口看了看没说什么，直接向虚拟战斗室走去。在五套光影铠甲里，论单体综合战斗力风鹰铠甲是最弱的，所以他要进行不断的虚拟战斗来强化自己。

    “东杉你来了，你的心很乱。”神山老人看着东杉说道。

    “神山老人，非常抱歉今天我的1情绪是有点波动，但是同样是光影铠甲的召唤人，实力差距就真的那么大么？”东杉问道。今天他看到秦天一只手就将一只异能兽轻易的击杀了，想想他打一只异能兽则需要好一番打斗之后才能发动必杀技。

    “我今天看到一位新的铠甲召唤人，他的实力比我和炘南都要强上不止十倍啊。”

    “原来是这样，东杉你要知道五套光影铠甲的力量是相辅相成的，达到巅峰的时候其实差距并不是很大，真正的差距只不过是你的内心罢了。”

    “铠甲的巅峰，您的意思是他已经将铠甲的驾驭发展到了巅峰么？他是怎么做到的，要知道我可是第一个获得铠甲的召唤人，连我都做不到.....”东杉无法接受这个事实。

    “你不用跟他比，光影铠甲的召唤条件是召唤人要具有光影村的血脉，而血脉的浓度是直接影响铠甲契合度的原因。”

    “时间已经过去几千年了，随着时间的流逝你们体内的血脉就已经变的很稀薄了，对于铠甲的契合度和驾驭力自然就不如先辈这没什么好奇怪的，就好像同样是光影五行村的后人但是他们却无法像你那样前去召唤铠甲，其实是一个道理。”

    “神山老人，您的意思是那位铠甲召唤人的血脉浓度相对高一些，所以对铠甲的契合度以及掌控力就更高么？那么他的铠甲是土之元素铠甲还是金之元素铠甲或者是水之元素铠甲。”

    “不，他的那套铠甲独立于五大光影铠甲之外，对于召唤人极为苛刻，就算是同样的血脉浓度，五大铠甲中任何一套单体战力都不如他。”

    (本章完)

