    

    “天空有霸主，我们不能飞了。”

    陆沉抬起头，透过层层树叶，看着那两道巨影在高空盘旋，不由叹了一口气，感到有点憋屈。

    一头九吼蛮雕已经干不动了，现在还来一头更强的，谁还敢御空飞行啊？

    “地上也有霸主啊。”

    肥龙指了指树林的前方，那边兽气滔天，到处是五阶中期的蛮兽气息。

    随便钻出一头蛮兽，都有可能堪比天罡五极，甚至六极！

    “再往前走，遇到的蛮兽恐怕都没有弱的，全特么是进化度高的，咱们连逃都没机会逃啊。”

    肥龙哭丧着脸，说道，“卓宗主真的是，整出这个鬼任务，简直是要人命啊。”

    “师兄，这里快到妖暗森林的腹地了，以咱们的力量，真的闯不过去了。”

    全盛也说道。

    “闯不过去，那就变着法子闯！”

    陆沉道。

    “我是没法子了，肥肉就有几百斤，你可不能拿去喂蛮兽啊。”

    肥龙摇头说道。

    “这里接近妖暗森林的腹地，灵气比外围浓郁多了。”

    陆沉懒得搭理肥龙，而是到处张望，到处嗅嗅，吸一吸浓郁的灵气。

    只不过，陆沉一路奔来，只顾着和肥龙几人杀戮五阶初期蛮兽，没怎么注意灵气的情况。

    现在停下来了，才发现越往森林腹地走，灵气越浓郁。

    这里的灵气浓郁只有一万倍，却是真正的先天灵气，蕴含高能量。

    分宗上面，虽然有三倍的浓郁，却是灵气脉制造出来的，蕴含的能量远不如妖暗森林的灵气。

    就打个比方，分宗的三万倍灵气是非常多，吸光需要十五天。

    妖暗森林的一万倍灵气不算多，估计陆沉五天就吸完了。

    而吸光妖暗森林的先天灵气转化过来的真元，要比分宗的低能量灵气多得多，而且用时又少，效率又高。

    “先不闯了，这里的先天灵气不错，我们找个安全点的地方修炼，抽一抽灵气。”

    陆沉也知道，真的不能硬闯了，否则就是作死。

    于是，他打起妖暗森林的灵气主意来了，就地修炼，只要突破上去了，迈入半步天罡境，他可以横扫五阶中期的所有蛮兽！

    反正，卓宗主的任务也没时间限制不是。

    妖暗森林，就是一片无垠茂密的大树林，很少有山丘，更别提山洞了。

    陆沉找了好一会，才找到几棵并排生长的参天巨树，巨树底下草木不多，有些空旷，视野不错，关键是这边兽气不多，略为安全一点。

    就这了！

    陆沉定了地点，就把小玉从混沌珠扲出来，扔出两头五阶初期放了血的蛮兽喂它。

    小玉已经大了好几圈，再也不是家猫大小了，而是跟狗的体型差不多了，毛发也长了许多，柔如丝，白如雪，隐约有着晶莹剔透。

    现在的小玉已经长牙，不需要陆沉将蛮兽肉切下来喂了。

    小玉有点饿了，见了地上两只死蛮兽，双眼冒光，直扑上去，张嘴就咬，一口撕下一块几百斤的肉，直接就吞了下去，然后继续咬，继续吃。

    上万斤的钻地蛮鼠，不到一柱香时间，就被小玉吞噬光净！

    小玉犹如未尽，一双大眼睛一转，盯上了旁边另一头死蛮兽，数万斤重的血丝蛮蟒……

    小玉真不愧为神兽玉麒麟，体型这么小，吃功可是扛扛的，那个肚子就是一个无底洞啊。

    陆沉也不管小玉了，凭它吃，吃饱自己玩，反正肥龙会看着，他自己背靠巨树修炼去了。

    肥龙、全盛等人没有修炼，而是在周边警戒，提防有什么蛮兽闯进来。

    他们四人跟陆沉不同，他们不是灵气大户，也不像陆沉那般可以飞快突破，仅仅修炼个三五天，也是没多大作用的。

    那倒不如帮陆沉护法，让陆沉安心修炼更好。

    全盛、马甲和牛丁三人，前出十丈，各站一个点，形成三角形的警戒线。

    而肥龙则提着两锅，守在陆沉旁边，顺便撸猫。

    小玉跟肥龙混得挺熟了，也爱跟肥龙玩，特别爱挠肥龙的大肚腩。

    不过这次，小玉吃光那条血丝蛮蟒，也不回混沌珠去，也不跟肥龙玩，而是东看看，西嗅嗅，到处溜达，趁肥龙不注意，悄悄溜进了森林里。

    小玉溜了，陆沉根本不知道，他已经进入了全程修炼状态，将九龙归一诀运转到极致。

    在这里，只有自己人，没有外人，陆沉就无须担心泄露自己秘密，也无须小心翼翼吸取灵气，而是放开手脚，尽情放纵！

    陆沉直接释放最大的吸力漩涡，对双龙脉不设限制，肆无忌惮的抽取天地灵气！

    刹那间，风卷云涌，狂风四处，妖暗森林气流异常、灵气异动，引发无数蛮兽的怒吼声。

    磅礴的灵气犹如一道道潮水，直奔而来，疯狂的往陆沉身躯贯入。

    炎龙脉和毒龙脉也疯狂起来了，张开大口，肆意的吞噬入体灵气。

    高能量的先天灵气，被两条龙脉吞噬之后，转化成一道道精纯的真元，输入混沌珠。

    混沌珠内，九百丈见方，不断有真元滚滚进入，真元容量不断扩大，当扩大到极限，又被混沌珠禁锢而无法溢出，多到极致的真元渐渐压缩起来，混沌珠开始承受压力。

    妖暗森林很大，灵气范围很广，形成的灵气潮水也很多。

    一道道灵气潮水前呼后拥而来，犹如一道江河流泻，无穷无尽，望不到边际。

    全盛、马甲和牛丁三人，看着上空犹如江河般的灵气，正汹涌澎湃的冲入陆沉体内，个个惊得目瞪口呆，个个看得一脸懵圈，个个感到难以置信。

    这就是……

    师兄修炼的的真实状况？

    吸灵气吸成一条灵气江河，师兄是怎么做到的？

    如此巨量的灵气注入，神仙都得爆体，咋师兄没爆呢？

    抽那么多灵气，师兄消化得了么？

    若是师兄真能消化，体内真元岂不是恐怖得惊人？

    突然之间，全盛等三人恍然大悟，这就难怪了。

    难怪师兄境界不高，战力却超标，原来是体内蕴藏了异于常人的真元！

    最夸张的不是全盛三人，而是肥龙！

    肥龙处于有世以来最大一次惊讶，全身发抖，肥嘴巨张，可以塞入一个大拳头了。

