    苏千殷刚从洗手间出来。

    天色已深，夜幕掀浓。

    周边的道路砌着稠密的黑，满身旧皮的老路灯突然缩了一下光。

    路边上的光线颤了颤，随着缩回灯孔便不再冒出来。

    站在一锅黑暗中央的小姑娘，不由得揉了揉眉心，随后撇过头，往自己的口袋里一掏，纤长的手指随意一勾，裹着那张相片抬起来。

    相片上的姜楚楚的笑容依旧明媚干净。

    点亮了相片的色泽。

    她周围的世界丝毫不灰白，裙摆起伏着宛如玉渣凝合般的碎光，再沿上便能看见她那一双巧色灵动的眸子。

    苏千殷眼底骤现笑意：“姜楚楚，我现在才看清，你好像真的长得比我好看一些。”

    她不知怎的就改了口，落在相片上的目光莫名柔和了几分，指尖轻轻地不留痕迹地掠过了姜楚楚粉嫩的脸蛋。

    “我收回我刚才对你父亲说过的话，如果我真的能把你找回来，我一定会当面夸你好看的。”

    苏千殷说着眸色一暗，眼里才刚盛起不久的笑意逐渐涣散开来。

    “所以，一定要好好的被我找到啊，姜楚楚。”

    别让你父亲的奶茶店白开了。

    别让我夸不了你好看了......

    苏千殷将相片缓缓地反过来，便瞅见了一个地址定在相片干白色的背面。

    即使身在没有路灯的暗处，她也能看清构成这个地址的是哪几个字。

    她已经不指望从小怪物那里得到什么有关姜楚楚的消息了，既然小怪物不想透露，她自然也不会强求。

    一向敏感的苏千殷却不知道。

    李司黍并非不想透露给她，而是知道透露给她后她可能会面临怎样的危险。

    虽然自己有信心保护好苏千殷，但是不得不承认因为太过在乎她，上次那个穿着一件白大衣的女人说的话还是牵动着自己去相信了。

    “她的命运，持续到十八岁就会戛然而止……”

    十八岁......

    李司黍猛地一咬牙，心底暗暗发着狠。

    他绝不会让她像这张相片上的姜楚楚一样遇到危险。

    苏千殷刚垂手把相片放回口袋里，就感觉到自己的牙齿似乎快被磨破了。

    “小怪物。”

    她无奈地试探了句，“你是不是又饿了？”

    李司黍的回答难得让她安心：“姐姐可以做自己想做的事，不用管我，如果姐姐接下来是要去那什么墓地，嫌远的话，我也可以带姐姐直接飞过去。”

    谁让他现在一心只想做能保护她的盔甲。

    苏千殷轻笑，刘海随着晚风撩下，拂过平坦的额头，那一双清幽的眸子里淌着肆意的温柔。

    “带我飞的话你不会迷路吗？”

    “不怕，我有姐姐指路。”

    小怪物的语气里明显掺着一股因她而起的优越感。

    苏千殷只好当做察觉不到。

    眼前这条路有些冷清，路过的人类一个巴掌也能数得过来。

    小姑娘抬眼望去，铺在她上方的是一片宽厚无边的暮色长毯。

    毯子里头嵌着零星繁灿，溢出的光彩夺目剔透。

    她扯回了视线，眼珠子转向前方，迈开轻盈的步子继续往前走。

    ......

    也许女孩是怕黑的。

    却有那么一个也是怕黑的怪物。

    他全神孤注，甘愿俯首。

    在某天夜里化作了女孩冰冷不摧的盔甲。

    与女孩一同寻找着，搁在黑暗中无名的落脚点。

    然而当女孩不觉回头。

    才发现......自己早已离不开怪物的所作所为。

    她荆棘无垠的心国，不再是遍地荆棘。

