    第一九七五章海鹰出击

    营口东南方二十余公里的拦海坝，昨晚夜幕降临后，两个“海鹰”i型岸舰导弹发shè营顺利部署到位，导弹战车按预定方案顺利展开，各战位号手迅速就位，开始调控设备。//www.  //

    凌晨时分，日军舰队分成东西两部分后，飞艇及陆基雷达，将目标战舰的方位、距离、航向、航速等讯息不断地进行通报。

    编队指控舱内，信息指挥终端显示屏、武器显控台信号灯不停地闪烁，各类技术参数全部根据雷达讯息实时更新，各战位cào作号手铿锵的应答声，此起彼伏。

    导弹发shè准备工作有条不紊地进行，很快，两套装置共八枚反舰导弹昂然ting立，怒指目标海区，发shè阵地进入紧张的预备发shè阶段。

    漆黑的夜sè中，发shè车上的点点荧光，显得神秘而又让人心生遐想。

    当一且准备工作就绪，已经是下半夜，除了值守人员外，其余官兵开始适当地进餐、喝水或者chou支烟，舒缓紧张的心情，等待发shè命令到来那一刻。

    一辆紧闭的装甲指挥车里，车壁将灯光与外界隔离开来。海军岸舰导弹第一团团长张君宝上校，正在与两位担任此次发shè任务的导弹营营长喝着茶，开着小会。

    一营长刘家富少校倾听着夜sè中传来的炮弹的轰鸣声，笑着道：

    “北面打得可真热闹，小鬼子这回算是撞到铁板上了不要说要塞区那么多大炮，只说在高台镇和二台庙地区，咱们就部署了一个独立重型坦克旅和一个独立火箭炮旅，哪怕敌人拿下要塞区，我们也可以在最短的时间内通过反击夺回阵地。”

    张君宝看看两位部下，不以为然地说：

    “未必个西炮台最关键的便是那些对战舰威胁极大的大口径要塞炮，看最新战报，日军战舰几度退去，都是受不了要塞炮的猛烈轰击，不得不选择退缩。一旦要塞丢失，日军战舰没有了威胁，完全可以抵近炮击，以敌人356毫米口径的舰炮威力，咱们的虎式坦克挨上一发就粉身碎骨，而且敌人可以派出炮艇深入辽河，从营口市区实施登陆，整个战线将会很快糜烂。因此，立足于稳守炮台，再适当发挥咱们火力的优势，这才是上上之策！”

    二营长杨青云少校和他率领的部队，是由二炮150毫米加农炮兵经过半年的业务培训，转为海军岸舰导弹兵的，对于军中各型号火炮了若指掌，他倾听着密集的炮响，不解地问道：

    “这种相对密集狭窄的区域，火箭炮所能起到的作用最为明显，为什么上面不干脆一点，把独立火箭炮旅调上去？哪怕只有一个团，只要一轮齐shè下来，海滩上那些日军就不存在了听，现在的枪炮声如此ji烈，要是我来指挥，这会儿恐怕已经清静下来了，哪里用得着这么费劲？”

    张君宝笑了：“青云，我看你和我一样，做事不考虑后果想想看，要是咱们太快消灭敌人，那么不是早早地告诉对手——此路不通，请君速离吗？为什么要把战事拖到黎明时分才最终解决，因为这时候咱们的空军可以无所顾忌地出动，接下来足足有一天的时间供我们挥霍！整个辽东湾皆处于我空军控制范围，日军舰队要想从容退出渤海，谈何容易？

    “这次咱们的任务很关键，用岸舰导弹直接将敌人的航母摧毁，把敌人的战机悉数摧毁在甲板上，破除敌人立体式的防御，这时候潜艇和战机再伺机发起进攻，则敌人阵脚大luàn，首尾无法兼顾，失败是迟早的事情！”

    杨青云和刘家富两位少校连连点头，均为自己能够担任此次行动计划的最主要部分而自豪不已。

    这时，团政委甘泽中校拉开mén走了进来，道：“北面的炮火已经稀疏了，大家各就各位吧，估计总部的命令很快就会下达！”

    张君宝看看表，站起来：“走吧，人类历史上第一次陆地导弹打海面战舰的战例将由我们来创造，我们将因此名留史册！”

    渤海海面。

    随着时间的推移，日本海军第三航母特hun编队司令官冢原二四三中将越来越急躁。

    舰队被水雷分成了东西两个部分，各自为战，原本拥有的完善防空体系dàng然无存，眼见天sè将亮，派出去的扫雷艇还迟迟未完成排雷，这让冢原二四三萌生了即刻撤退的念头。

    终于，冢原二四三下达命令，各舰做好准备，半小时内如果还无法完成排雷工作，本舰队将立即撤离。

    凌晨六点的时候，前方传来喜讯，东西两边的排雷艇恰好排雷方向一致，预计最多再过半小时即可排出一条通道。

    正想率领舰队起航的冢原二四三，不得不再次按捺下心中强烈的不安，等待排雷工作完毕，毕竟丢下帝国宝贵的战舰si自逃跑的罪名，不是他能承受的。

    此时营口海域，枪炮声依然不绝于耳，但已经比不上最ji烈的那会儿，日军三个师团各投入两个联队发起登陆作战，苦战一夜，营口港兀自巍然不动，眼看天sè将亮，剩下的三个联队作为各师团重新编成的本钱，已经不可能再投入作战，此刻哪怕是态度最坚决的加藤泊治郎，也在恐惧与绝望中失去了进取的意志。

    六点一刻，随着扫雷艇加快了扫雷的速度，加藤泊治郎下达了总撤退的命令，可是此刻沙滩上的日军，退无可退，大多数登陆舰艇都被打成了火把，少数完好无损的登陆舰艇，又岂是那么容易上去的？

    整个沙滩在照明弹的照耀下，亮如白昼，加上没有任何遮掩物，撤退的过程便是送死的过程，哪怕部分日军侥幸回到登陆舰艇，一连串炮弹砸下来，这些还未来得及喘息的鬼子官兵，便连同船体一起被炸得粉身碎骨。

    数量很少的没有靠岸的登陆舰艇，倒是有部分撤退了回去，但整体损失之大，让每一名参与行动的海陆军将佐，无不为之胆颤心惊。

    六点半，天sè微亮，随着雷区被再次扫出一条通道，日军突击舰队的舰艇开始狼狈地撤退。

    六点三十五分，随着指挥部命令传达，岸舰导弹团两个营进入最后的发shè倒计时。

    “5、4、3、2、1，发shè！”

    顷刻间，各火力单元相继发shè，第一bo八枚导弹带着淡蓝sè的尾焰，刺破漆黑的夜幕向海上目标飞去。

    四十多公里的距离，对于巡洋速度达到0.85马赫的岸舰导弹来说，也不过就是三四分钟的事情。

    在进入最后的十五公里时，八枚岸舰导弹拉高至三百米的高度，在导弹内的小型雷达顺利捕捉到打击目标并加以锁定之后，岸舰导弹再次加速，一直加速到一马赫，向“云龙”号、“天城”号、“葛城”号、“丹bo”号、“近江”号、“美作”号、“富山”号航母高速冲了过去。

    此时，日军第三航母特hun编队以航空母舰和防空驱逐舰组成的本舰队，还不知道危险已经临近。

    作为舰队旗舰的“云龙”号航空母舰的cào舰指挥所里，冢原二四三正在冷静地倾听传令兵的报告，由于无线电通讯受阻，雷达也受到严重干扰，目前舰队的联络全靠灯光、旗语和快艇联系。

    如果此时从空中向海面看，可以看到整个舰队的大致面貌：

    东部的突击舰队，正排成一字长蛇阵，缓缓通过排除鱼雷后形成的水道，向西部的本舰队靠拢，而西部本舰队的十余艘秋月级防空驱逐舰，把七艘航空母舰围在中间，形成防空反潜阵型，耐心等待突击舰队的归来。

    冢原二四三转头看了看窗外的天sè，焦灼地问道：“天已经亮了，突击舰队还需要多少时间才能完全通过水道？”

    参谋长松永贞市无奈地回答：“大概还需要半小时！是否需要把战斗机全部派遣出去护航？”

    冢原二四三果断地点了点头：“敌人的空袭随时都有可能来到，现在突击舰队正在通过雷区，根本无法形成有效的防空阵型，只能由航空兵担负起保护的任务！”

    就在这时，部署在上层lu天甲板的瞭望兵的声音在cào舰指挥所的音箱里传来：“司令官，前方发现不明物体高速向我们靠近！”

    lu天甲板即母舰的防空指挥所，装备有12厘米和8厘米双筒望远镜，瞭望兵使用其时刻对空对海进行观察，可以说是航空母舰的眼睛。冢原二四三听到后心中一紧，大步走出cào舰指挥所，来到外面的罗经舰桥上，向着上方大声问道：“是敌人的战机吗？”

    一名瞭望兵从楼梯上“噔噔噔”快速下来，递给冢原二四三一副望远镜，指着远方惊恐万状地说：“不是的司令官，快看，它们向我们来了！”

    冢原二四三不解地拿起望远镜，顺着瞭望兵的手指方向望去，只见他的眼睛骤然睁大，嘴巴迅速张开，仿佛见了鬼似的，站在舰桥上一动也不动了。

    此刻，簇拥在冢原二四三身边的所有鬼子海军将佐，均lu出同样骇然的表情。只见从东方飞来的东西速度极快，几乎是一瞬间，连望远镜都不用就可以用rou眼清楚地观察到，在所有日军海军官兵的注视下，八条雪茄状的东西，正以超高速贴着海面向舰队飞了过来，在黎明的曙光中，这些东西就像是扫帚星一般闪耀出刺眼的光芒。

    两三公里的路程对于时速已经达到一马赫的岸舰导弹来说，也就是眨眼的距离，在日军海军官兵惊骇的目光注视中，冢原二四三甚至连反应的时间都没有，第一枚岸舰导弹已经穿越外层防护的“江月”号驱逐舰，狠狠地撞到了旗舰前面“天城”号航空母舰的舰艏部位。

    巨大的反舰导弹用它那坚硬的弹头壳体撕破了航空母舰的外壳，一头钻进舰体内部，在延时引信的作用下，反舰导弹上装载的炸yào在船肿部的油舱剧烈爆炸，导弹上剩余的燃料，与航母携带的飞机燃料发生ji烈的化学反应，爆炸威力倍增，破裂扭曲的钢铁、燃烧的烈火、滚滚的热làng和浓烟，让人触目惊心。

    剧烈的爆炸罡风，将上层甲板掀翻，停靠在甲板尾部的十一架舰载机，被弹起的甲板高高地扔了出去，但是却由于系留绳的羁绊，飞机又被急速拉扯，一头折返回来，重重地撞到甲板上，随后便被远处溅来的火huā引燃，“轰”的一声爆炸。

    随着一架战机爆炸，其余的战机也接踵发生爆炸，整个“天城”号航空母舰都笼罩在火海中。

    冢原二四三脸sè苍白，大叫道：“快快，快躲啊！”

    参谋长松永贞市惊慌失措地问道：“往哪里躲避啊？”

    “到哪儿都可以啊，”

    冢原二四三话音未落，一枚反舰导弹已经命中了“云龙”号航空母舰。

    “云龙”号上的所有人员，在船体比触礁还要猛烈的一阵剧烈的抖动中，东到西歪，还没等他们反应过来，作为舰队旗舰，“云龙”号航空母舰比其他航母多享受了一枚反舰导弹，这一枚导弹直接命中了lu天甲板，然后贯穿而下，接连撕破罗经舰桥、甲板舰桥，在下部爆炸，直接把cào舰指挥所、传令所、cào舵室、作战室兼海图室、舰桥配线室、中bo测定室和飞行员待机室等炸了个粉碎，冢原二四三和舰队司令部的成员连一丝一毫的痛苦都没有，便被送去见了天照大神。

    七艘航空母舰，此刻都被火焰和浓烟所笼罩，由于甲板遭到破坏，所有的舰载机都被困在机库中。

    母舰和附近驱逐舰上的水兵们，一个个惊慌失措，来回奔跑，试图做点儿什么。没有人注意到，天空中北面、东面和南面，都有**o的机群高速飞来，而在不远处的海面上。潜艇的潜望镜已经把日军的慌luàn看在眼中，新一bo进攻即将发起。

    日军舰队的覆没，就在旦夕之间。

    ps：嗯，求下订阅、推荐票和月票，谢谢啊！

    !@#