
    杜启一直在忙碌，到深夜，才结束了撰写活字印刷术的方案。这个时候的杜启，已然是无比的疲惫，毕竟枯坐这么长的时间，很是辛苦。

    杜启伸了个懒腰，才把刘坚喊来，让刘坚伺候着洗漱后才睡去。他白天的时候，到处奔波，晚上又当文抄公撰写稿子，以至于很是疲惫，倒下后便沉沉睡去。

    第二天一大早，醒来时，已经是日上三竿。

    已经过了巳时。

    刘坚伺候着杜启洗漱，等洗漱结束，杜启吃早饭时，看向刘坚道：“有人来找我吗？”

    “有！”

    刘坚点头道：“公子，府上来了一个名叫钱再来的人，说是您通知他来的。公子昨晚上没休息好，我没打扰您，让他在府上等着。”

    杜启道：“把人喊过来。”

    “是！”

    刘坚立刻就应下。

    他转身去通知，不一会儿的功夫，钱再来便已经进入院子中。他看着正在吃粥的杜启，恭恭敬敬的行了一礼，说道：“公子！”

    “坐！”

    杜启吩咐一声。

    旋即，杜启道：“钱掌柜，吃了早饭没？”

    钱再来道：“已经吃过了。”

    杜启道：“刘坚，去我的案桌上，上面有一本封面写着《三国演义》的书籍。你把这本书拿过来，让钱掌柜看一看。”

    “是！”

    刘坚立刻去安排。

    杜启却是继续喝粥，神情怡然自得。

    不一会儿，刘坚把杜启撰写的《三国演义》拿出来，便递到钱再来的手中。钱再来接过来，脸上有疑惑，又看了杜启一眼。

    杜启道：“钱掌柜，先看书再说。”

    钱再来点了点头，不再多言，拿起《三国演义》往下读。当他看到开篇的一首词，脸上便已经露出震惊的神情。

    即便这一首词，迥异于当下的乐府诗，甚至五言诗、七言诗等，但这语句中的韵味，却是极为磅礴大气。

    钱再来是爱书之人。

    也喜好读书。

    当他一看到三国演义的开篇，整个人便已经被内容吸引。钱再来不喜欢情情爱爱类书籍，也不喜欢痴男怨女的书籍，所以他满怀着期待，继续往下看。钱再来看了第一回后，脸上神情已经激动无比，陷入其中很是欢喜，因为看到了一本好书。

    钱再来继续往下看，只是他越往下，越是不可自拔。他脸上的神情，更透着激动，因为以他的经验，这绝对是一本好书，甚至是火爆书。

    必定是爆款的。

    等他看完后，刚抬起头，就见杜启已经似笑非笑的看着他。

    杜启早就吃完饭了。

    只是，他没有打扰已经沉醉其中的钱再来。

    杜启笑吟吟道：“钱掌柜，这本《三国演义》的质量，怎么样？”

    钱再来眼中放光，一副激动的样子，赞叹道：“好书，这真是好书啊！虽说才只有四回，但是书籍的内容，已经初见端倪，这一本书处处透着磅礴大气。尤其人物的刻画，更是鲜明。虽说还看不到后续，但真是一本好书啊！”

    说到这里，钱再来询问道：“这一本《三国演义》，是公子所做？”

    杜启笑吟吟道：“你难道没有看到书上，是有笔名的吗？做出这本书的人，是一个名叫罗贯中的人，而不是我。”

    钱再来听到后，又打量了杜启一下。

    他可不相信。

    所谓的罗贯中，不过是杜启的托辞而已，只是杜启不愿意暴露。

    绝对是杜启所做。

    杜启不管钱再来的想法，他继续道：“后续的内容，我会继续写出来。到时候，你直接来府上拿就是。如今，这四回内容你拿回去，请人快速誊抄，然后贩卖出去。”

    顿了顿，杜启又道：“等这前面的内容卖出去后，接下来，我会更改三国演义贩卖的方式，以及誊抄的方式。最多不超过三天，会更新第五回。你贩卖这前四回时，记得后面附上一句话，三天后更新第五回。”

    “是！”

    钱再来直接就应下。

    这一刻，钱再来更是觉得，自己发现了事情的真相，这必定是杜启所做的。

    钱再来看向杜启的眼神，已经充斥着敬仰，觉得杜启如此年纪，能够写出这般惊才绝艳的文章，当真是不简单。

    厉害！

    实在是厉害！

    钱再来原本挺直身子站着的，这一刻，都隐隐有些弓着背。他觉得自己在杜启的面前，简直是微乎其微。杜启的光芒，实在是光芒万丈。

    他能追随杜启，能为杜启做事情，是他莫大的荣幸。

    杜启看着钱再来的眼神，他已经清楚，这钱再来恐怕，已经是认定了是他所书。不过这对杜启来说，没有什么影响，不是什么重要的事情。

    钱再来内心，已经迫不及待想回去运作，开口道：“公子，我立刻就回去，把书籍的事情安排下去。在最短的时间内，把这事情运作起来。”

    顿了顿，钱再来又道：“这第一批的《三国演义》，会在最短的时间内推出。我这些年经营的渠道，会全部打通的。就算豁出这一张老脸，我也会把事情办妥的。”

    杜启道：“行，你忙去吧。”

    “是！”

    钱再来转身就离开了。

    这一刻的钱再来，只觉得内心有无数的兴奋，仿佛有无尽的欢喜，要从胸腔中迸发出来。这样的情形，是他无比期待的。

    等钱再来离开后，杜启则是从书房中，拿出他撰写出来的活字印刷术，便往郑氏的院子去。他接下来涉及到的活字印刷术，那是真正的机密。

    这是机密技术，不能泄漏。

    所以这事情，杜启得找郑氏，让他从家族中，抽调匠人参与制作。这样的秘密，一旦泄露，那么活字印刷术的诀窍，也就不再是诀窍。

    这是需要注意的。

    杜启进入郑氏的院子，如今的郑氏，正盘点铺子的收成。他见到杜启来了，摆手让丫鬟退下，只留下杜启，询问道：“二郎，你来有什么事？”

    杜启说道：“娘亲，儿子今天来，是有一件大事，需要娘亲的帮助。娘亲是极有眼光的，您看看这活字印刷术的制作工艺，这是儿子琢磨出来的，您瞅瞅。”

    “好！”

    郑氏立刻就回答。

    她从杜启的手中，接过活字印刷术的制作工艺。郑氏本就是极为精明的人，能识文断字，能懂得经营等，是有见识的。

    她一开始看活字印刷术时，倒没觉得有什么。但看到后面，郑氏的脸上，已然流露出震惊的神情，时不时抬眼看了杜启一眼。

    这是杜启弄的。

    这是她儿子做的。

    她这儿子，太妖孽了啊！想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~