
“无论怎样都杀不死的孩子吗？”陈歌仰起头，目光透过灰色的树冠，看向惨白的天空。

就算他愿意和那个孩子做朋友，那个孩子还是没有朋友，因为他可能就是那个孩子。

“我不相信世界上会有这样的孩子，如果他真的存在，我会和他做朋友。”陈歌非常肯定的回答，他说完又看向女孩：“对了，你是怎么知道他无论怎样都杀不死的？”

在陈歌问完这个问题的时候，透明鱼缸上出现了一道很长缝隙，缸中的水开始顺着缝隙流出。

值得注意的是，鱼缸内透明的水，从缝隙中流出后就变成了浑浊的浅灰色。

水越来越少，那条血红色的金鱼也挣扎的越来越厉害，它身上开始出现伤口，鱼缸内的水慢慢被染红。

“我杀死过他。”女孩的声音已经完全发生了变化：“我想要成为他，可当我从睡梦中惊醒的时候，他又回来了。”

“那你知道他是怎么做到的吗？”陈歌心脏跳的很快，意识却变得模糊，似乎正在遗忘某些很重要的东西，而最危险的是他自己都不知道自己正在遗忘什么。

“是啊……”女孩转动头颅，她的脸看向陈歌，此时此刻她的五官已经完全模糊，一张新的脸在缓慢浮现：“他是怎么做到的呢？”

冷光照在身上，两人一左一右正好站在了树林出口，他们能够看到远处的建筑正在流血。

女孩对应的左半边建筑里爬满了散发着不详的黑色细线，陈歌对应的右半边建筑则快要被鲜血染红，到处都是裂痕。

方鱼的门后世界已经和真正的门后世界差不多了，但还是禁不住将近十位红衣的折腾。

刚进入门后，陈歌发现这个世界和其他门后世界不同的时候，他就立刻让所有员工动手。

方鱼的过往他已经知晓，所以他没有必要再去慢慢探索，事实证明他赌对了。

“你就是冥胎留在这扇门后的寄托物吧？”

早在陈歌看见方鱼的时候，他就开始怀疑。

如果门后世界的方鱼真的已经彻底不再反抗，像这个女孩表现出的那样，那门外的方鱼根本不可能把名字纹遍全身，更不可能每天都去那个公园等待。

真正的方鱼并没有放弃。

为了进一步验证自己的猜测，他先用张忆试探，女孩没有任何反应，反倒是鱼缸里那条血红色的金鱼一直在游动。

再往后陈歌就按照自己的猜测，不断询问，最终确定眼前的女孩不是方鱼。

在方鱼的失忆世界当中，除了她自己之外，还能够开口说话、拥有记忆的“人”只可能是冥胎。

女孩估计也早已知晓自己被看穿，但她并不在乎。

“你怎么就确定我不是冥胎？”

“这个门后世界虽然比前几个门后世界稳固，但对于凶神来说还是太脆弱了，就好像你不可能把一只鲸鱼装进家用鱼缸一样。”陈歌在进入方鱼的世界之前就不觉得冥胎会藏在这里，张忆曾经对他说过的话给了他很大的帮助，另外如果他是冥胎，一定会把自己藏在一个身体没有太大缺陷的普通人身上。

其他八个人都是幌子，就算门后世界被毁也只是损失部分能力，只要拖到真正降生，局面将会直接逆转。

女孩原本的五官被抹去，一张婴儿的脸慢慢浮现出来。

他双眼紧闭，嘴角、耳朵和鼻子都在向外渗血，但是他却不哭不闹，仿佛感觉不到疼痛。

这个“冥胎”和其他门后世界的“冥胎”不同，他拥有自己的意识，在被发现本体后也没有做出什么过激的举动，甚至外衣都没有变红。

她和陈歌就这样站在树林出口，安静的看着被黑红两色肆意涂抹的城市。

渐渐的血红色占据了上风，代表着诅咒的黑色丝线被压制，灰白色的城市被划出一道道血红色的伤口，仿佛整座城市都在流血。

将近十位红衣全力爆发，瞬间压制住门后隐藏的诅咒，不过看着眼前的一切，陈歌脸上没有任何笑意。

算上贾明、北野进入的那扇门，这才是第四扇门，已经需要将近十位红衣同时出手才可以压抑。

如果进入第五扇门，恐怕就要所有红衣全力爆发才能破局。

照此推算，第六扇门就算带着所有红衣，也不一定能保证安全。

灰白色的城市被血色铺满，陈歌没有使用任何计谋，就是最单纯的使用暴力，用将近十位红衣碾压。

这是最简单、又有效，也是最安全的做法。

一道道血红色的身影出现，街道上数量众多的镜子被碾碎，灰白色的城市被染红了。

“就差一点，如果能再多拖延一些时间，我就能把你永远留在这里了。”长着婴儿脸的女孩转身看向陈歌：“我杀不死你，但我可以让你忘记自己，把他们对你做过的事情再做一遍。”

双方都在拖延时间，陈歌是在等待红衣员工突破门后世界对他们的束缚，女孩则是知道一些很隐秘的事情，想要用另外一种方法“杀死”陈歌。

“他们对我做的事情？他们是谁？”陈歌追问道。

“你为什么非要去寻找他们？你已经拥有了我求之不得的东西，为什么非要舍弃？”女孩的身体逐渐模糊，就像是慢慢失去了颜色，即将和世界融为一体：“乖乖呆在原地，让我成为你不好吗？”

“我寻找的人？是我父母吗？”陈歌语气变得急促。

听到父母两个字，婴儿的表情发生变化，陈歌似乎说到了婴儿最痛苦的地方，他没有再回答陈歌的问题，猛地伸手抓向鱼缸当中的金鱼：“你运气很好，在我还未完全醒来的时候，进入了这扇最危险的门。不过那些已经注定的事实，你永远都无法更改。”

“方鱼！”陈歌拿出碎颅锤砸向女孩，女孩的手触碰到了水面，但是金鱼却从她五指间躲过。

透明的玻璃鱼缸摔落在地，那张婴儿脸面目扭曲，她的身体和鱼缸里溅落的水花一起散开。

“我在门后等你，陈歌。”

女孩的身体、水花和灰白色的世界融合，消失不见，地上只剩下一条血红色金鱼和一枚很普通的玻璃弹珠。

陈歌先把金鱼放在一块较大的鱼缸碎片上，那里还残留着一点浑浊的水。

接着他把手伸向那个非常普通的弹珠，指尖触碰到弹珠的瞬间，一段陌生的记忆出现在了他的脑海里。

午夜的鬼屋三楼，温馨的小屋里摆着一张单人床，床头柜上有一盏手工制作的小桔灯。

淡淡的光线照在床上，年幼的孩子已经熟睡，他的影子却轻手轻脚的走下床，拿出了摆在屋子里的玩具。

瘦弱的影子坐在玩具中间，他一个人玩了很久，直到午夜零点到来，他突然听见有人在呼喊某个名字。

影子回头看了眼床上熟睡的孩子，自己溜出了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55631286"  chaptername="第1031章  独自玩耍的影子">加入书签</a>
</div>
