    101、火影基地被发现了

    走进校长办公室，骆冰看向刘浩的眼神意味深长，各种情绪在其中显露出来，影帝也无法做到这么复杂的眼神表演；

    “骆总，你这么看着我，让我难受！”

    “小子，看不出啊，真让你成为了一个体系的奠基者，真是……”

    “别，就一个想法，真正的奠基者是袁院士！”

    “袁院士可不会和你争功，否则，他今天就不会来了；”

    刘浩听了一愣，袁院士时间可以说按秒排程，专门过来一趟，还真是很不合理；

    “这事很大？需要袁院士亲自出面站台？”

    “嗯，本来执政要来人的，后来袁院士说他过来，所以……”

    刘浩点点头，表示明白了，袁院士肯定是有问题要问，本来一个招呼，刘浩不管千里之外也一定屁颠屁颠的前去朝拜，可人家亲自来，还真是让他受宠若惊，心里面也在想着，自己日后也需要在这方面注意，别有点成就就不知道自己姓什么了；

    “说吧，找我有什么事？”

    “本来这事执政方来，会给你表彰，现在刚好我找你有事，就让我代劳了，拿着吧！”

    一个精致的盒子接过，烟盒大小，盒子通红，正面有着一大四小五个黄星，这是国旗；打开盒子，一个国徽摆放在其中；

    刘浩有些发蒙，‘国徽’是随便能给的？这不是开玩笑吗？自己什么身份，怎么可能佩戴国徽？这可是代表着国家的身份才能佩戴的；

    “骆总，你给解释解释？虽然我有微末之功，还不至于能得到国徽，这点自知之明我还是有的！”

    “刘浩同学，你太小看这次的功劳了，儒道代表的不只是一个修炼体系，而是对我们文明传承的旷世之功！”

    骆冰说的很严肃，刘浩微微一思考就明白了，人类修炼开启，文明的走向就出现了岔路口，是武力至上的时代即将来临，文化、文明没落就成为了必然，这不是保护不保护的问题，而是利益迫使人们做出的抉择；

    ‘儒道’体系的出现，华夏文明就永远不会出现没落，会有一大批的人投入到这个体系之中，会将他发扬光大，文明就必然会传承下去，而且会更加的璀璨；

    “这是国士勋章！”

    黄海东在旁边补充了一句，让刘浩心里舒爽到了极点，咱也是‘国士’了？这必须拿回家供起来，当传家宝一样传承下去才行；

    麻利的揣到兜里，也不管黄海东酸溜溜的眼神，朝着骆冰说道；

    “说吧，啥事？”

    “你小子！”

    骆冰笑了笑，感觉到刘浩对这个勋章的看重，心里面舒服多了，此前，他还担心刘浩不懂事，会说出什么一个破勋章，还不如来点实际之类的话，现在看来，他还没能完全了解眼前的这个小伙子；

    “这次找你，是忍者世界的事，我们通向忍者世界的通道，被木叶发现了，情况有些紧张，当然，紧张的是对方，我们并没有采取什么过激的措施！”

    刘浩明白了，木叶肯定紧张，而且是非常紧张才对，毕竟这个地点离着木叶并不远，直线距离大概五十公里左右，只不过这段路程翻山越岭的就显得时间长了；

    翻山越岭，是忍者的强项，他们只会认为龙国军方也同样能够快速的抵达木叶，威胁木叶，却不知道，如果要威胁，根本就无视距离；

    “木叶有过激的动作吗？”

    “还好，有潜入侦查，被我们发现了；”

    “有杀了他们的人吗？”

    “有！”

    “穿戴的服装是黑色带面具的？还是忍者制服？”

    “黑色带面具的！”

    “尸检过吗？舌头上有没有图案？”

    “嗯？你知道这是什么？一共三个，都有图案！”

    “现在基地外围是不是围着很多木叶的忍者？”

    “那到没有，监视不多也不少，每天都有十来个吧，只要他们不进入基地，我们都肯克制；”

    “纲手还在短册街吗？还有，自来也有没有在基地周围出现过？”

    “纲手还在短册街，自来也，他就是监视的负责人！”

    “哈，咱们运气还不错！什么时候走？”

    “越快越好！我们谁也不敢保证木叶会不会冲动！”

    “骆总，你们有没有总结过，如果和木叶发生贸易的话，有什么可以购买的？”

    “哈，这就是我们难受的地方了，根本找不到什么可以从木叶购买的东西；”

    “还真是呢，木叶啊，就是一个军事机构，生产这种事，他们真不在行；有没有需要雇佣的任务可以提供？”

    “雇佣？你的意思是提供忍者任务给木叶做？他们会乐意吗？”

    “试试呗，如果行的话，多准备一些商品吧，你们不是在短册街有地盘吗？”

    “我们可是杀了他们的人，一个村忍者就那么点，杀了三，人家会乐意？别暗地里给咱们来一下；”

    “暗地里，肯定会出现各种较量，这是不可避免的，不过，杀的三个如果舌头上都有图案，就当不知道，这是木叶‘根’组织的成员，没有登记在册的，火影知不知道有这些人都成问题！”

    “哈，不会吧，火影都不知道？那这个木叶高层很复杂啊！”

    “木叶有一个‘根’，号称木叶的黑暗，也就是暗地里需要做的都是这个组织在做，负责人叫志村团藏，火影的同学和搭档，这个人对火影是不服气的，人员报备一部分隐藏一部分是一定的，所以……”

    “明白了！”

    “给我准备一个录像，各种导弹威力的录像；”

    “哈哈哈，吓唬他们吗？这不是让他们更担心吗？”

    “你要知道，与其让他们冲动，还不如让他们谨慎！”

    “嗯，行，我让人准备，还需要什么？”

    “我在想，是不是干脆和他们建交？”

    “执政方也是这个意思，找你也是为了这个！”

    “那就行了，问题应该不大，如果时间来得及的话，可以让钢铁厂制造一些苦无之类的，这算是诚意吧；”

    “行，这还是没问题的，相比较海贼世界，忍界还是太弱了；”

    “哈，你开玩笑吗？忍界弱？”

    刘浩差点喷出一口水来，忍界暴走起来，你就会发现海贼世界好弱好不好？

    “忍界有很多隐藏强者吗？”

    骆冰脸色变了，他不认为刘浩会和他开玩笑；

    “忍界啊，忍界的月亮上，还封印着一个九阶的强者，你认为，忍界会简单吗？”

    “九阶？”

    这下轮到骆冰紧张了，七阶以上，一阶一个天地，八阶的破坏力是城市级，九阶的破坏力就是大陆板块级，这样的强者，龙国现在还没有，怎么能不紧张？

    “现在知道怕了？忍界有一种忍术，叫做‘岁土转生’，可以召唤死亡的强者作战，而且在忍界里，召唤出来的强者有着不死不灭的特性，除了封印目前还无解，你认为忍界会弱？”

    刘浩必须将这个消息传递给骆冰，不然到时候冲突起来就晚了，这种事，还是留给阿三们去做，咱们天高地远的，看看戏就好了，没必要参合；

    骆冰彻底坐不住了，交代了刘浩一声，转身就离开，他需要将这个消息通报给印度洋基地，必须保持克制，他心里和刘浩的想法很一致，咱们过去就是借用一下地盘而已，有必要打生打死吗？要打也交给别人啊！

    印度洋基地，相对而言最小，龙国也没有将他扩大的意思，毕竟是客军，一旦发现什么不对，随时准备撤走；

    走过基地通道，龙国军方的营地范围倒是不小，人员却不多，部分地区还空置了出来，显然撤走了一部分人，不过分刺激对方；

    精神力扫过周围山区，锁定一个身影，刘浩冲天而起，很快就到了这个身影上方，缓缓的落下；

    “刘浩，你回来了？是从……”

    “找个地方坐坐吧，自来也，好久不见了，你似乎没什么进步啊！”

    “哈哈哈，我自来也可是仙人！”

    “仙术模式啊？你也多修行修行吧，现在你应该完全打不过纲手了吧？”

    “刘浩，你是不是教给纲手什么秘术了？怎么样，也交给我如何？”

    “交给纲手的是千手一族的底牌，你真想要？”

    “呃……底牌吗？”

    自来也眼睛闪了闪，各种思绪产生，他在回忆，千手一族有什么底牌，想来想去，似乎只有一个‘木遁’；

    “是……木遁？”

    “是啊！”

    刘浩的干脆让自来也差点噎着，木遁还能教导？他太难相信了；

    “你骗我的吧？”

    “骗你有意思吗？走吧，咱们去短册街！”

    “这里……”

    “走吧，这里问题不大，我是从这里出去的；”

    “嗯？”

    自来也眉头一皱，盯着刘浩看了一眼，转头朝着一个方向叫唤起来；

    “卡卡西，这里交给你负责！”

    “旗木家的？”

    旗木卡卡西死鱼眼盯着刘浩看了一眼，点点头；

    “剑道如何？”

    卡卡西不说话了，这可是他的泪点，说多了都是泪，旗木家的剑道到他手中算是没落了；

    “如果对剑道还有期待的话，可以来短册街找我；”

    卡卡西翻了翻死鱼眼，眼中明显亮了一丝，虽然不知道眼前这个人是谁，可能感觉出来对方的善意，点了点头，旗木卡卡西转身离开；

    “你和旗木家有旧？”

    “旗木家啊？呵呵；”

    刘浩才不会回答自来也的话，保持一点神秘多好，让你随便猜去；

    自来也跟随者刘浩的身形跳动着，眼睛一直跳，刘浩在飞，他在跑，实在太难受了，逼格太低，最难受的还是一个非忍者能飞，他忍者反而不行，这让感觉忍者似乎要没落了，转头一想又不对；

    自来也想到了纲手的木遁，他不认为刘浩会骗他，也就是说纲手现在很可能已经会使用木遁了，木遁对于木叶、对于忍界来说可是太重要了，千手柱间的木遁可是镇压了一个时代，纲手也能做到吗？

    现在的忍界风声鹤唳，不是相互之间堤防要战争那种，而是对外界的恐慌，一个又一个的通道被找到，几乎每一个大忍村附近都有着通道通向外界；

    这个距离近的像木叶这样几十公里直线，远的最长才一百多公里，一旦发生战争，战争又处于劣势的话，很可能整个村子都会被毁灭，由不得他们大意，一个个几条防御线布置着，木叶也不例外，一边就近监视，一边在二者之间建立据点防御；

    纲手木遁真的出现的话，对于木叶现在来说，绝对是极好的利好，只不过，纲手会返回木叶吗？自来也心中也没底，他把刘浩看做千手家族的成员；

    从过往的谈话里就能知道，刘浩对木叶有着不好的感想，若非出于什么原因，很可能早就找上木叶的高层要个说法了，纲手呢？会没有这种想法吗？没有的话，又怎么会离开木叶？

    自来也突然发现，纲手的木遁很可能不会成为木叶的武器，除非现在的高层死了，或者退位？

    自来也心中产生了这样的想法，有些意动，只不过，现在似乎还真不行，形式太紧张了，自来也已经很久没有休息了，各种压力到他身上，相对于返回木叶，自来也宁愿在外头执行任务，对于木叶高层，他同样不爽；

    乱糟糟的想了一大通，自来也又想起了大蛇丸，这个已经消失了很久的家伙，现在完全不知道跑哪里去了，连一波小萝卜头都带走了，似乎忍界对他而言已经可有可无了，外面的世界真的那么潇洒吗？

    自来也非常想要出去看一看，可惜，作为木叶的高等战力，他走不开，木叶也不允许现在的自来也到处浪，没看到任务他都做不完吗？

    感谢无辜的小鸟推荐票

    感谢书友20190523190137576推荐票

    感谢爱书的人虫子推荐票

    感谢圣埃蒂安个推荐票

    感谢暗黑封印推荐票

    感谢十年一梦春如歌推荐票

    感谢无奈的星推荐票

    感谢乐~逍~遥推荐票

    感谢小猫俱乐部推荐票

    感谢虚幻的幻影推荐票

    感谢悲夜影推荐票

