        “绝望吗？”

        神秘圣体的笑，玩味而枯寂，无限响彻，虽是他在说，可这句话，却四海八荒皆有，如上苍的宣判，满载君王之威严，更有一种无上的魔力，让人生不出一丝忤逆之意。

        “得，老七同阶不败的神话，被打破了。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，贼无奈的说。

        夔牛与北圣则了然，不败之神话，并未被打破，那尊神秘圣体，在外界之修为，绝对是准帝巅峰境，若这般论起，自一开始，叶辰与之便不是同级别，又何来打破之说。

        “吾攻你封。”

        天虚帝子一声铿锵，席卷滚滚气血，直奔神秘圣体杀去。

        叶辰亦动，却一步未踩稳，踉跄了一下。

        不知为何，他之身侧，多了一丝丝魔煞，而后变成一缕缕，直至如海翻涌，他那乌黑的长发，蓦的染了一抹猩红，还有他的眸，变的恍惚不堪，莫名间多了一种魔性。

        没错，魔天帝诅咒又作乱，卷土重来，恶念正渐渐吞没叶辰神智，每被吞一分，便魔性一分，也便更像一尊魔。

        “魔化？”北圣黛眉微颦。

        “又来？”夔牛与小猿皇齐齐扯了嘴角，神情精彩。

        这话，听的北圣不由侧眸，他还曾魔化过？

        “在大楚，把俺们一顿好揍。”

        夔牛干咳，颇善解人意，将那夜画面，融入了一道神识中，一并传给了北圣，叶辰的魔化，已给他造成阴影。

        北圣看之，瞬间明白，眉头皱的更深。

        很显然，魔化的叶辰，是六亲不认的，有的仅是嗜杀，连妻子们都打，还有谁是他不敢锤的，画面中显现的极为清晰，身为把兄弟的夔牛，都险些被灭了，正常人做得出？

        “魔性已被诛灭，怎的又来了。”小猿皇挠了挠头。

        “有诅咒。”北圣美眸微眯，似堪破了些许端倪，或者说，是她嗅到了诅咒之力，对这等事，她有传承的天赋。

        “这下，该是一打二了。”夔牛揉眉。

        所谓一打二，是天虚帝子打叶辰与神秘圣体，与神秘圣体打，他干不过；与叶辰打，多半也不过，一人挑俩，不被灭才怪，他的把兄弟，真出类拔萃，魔化让人措手不及。

        轰！

        伴着一声轰鸣，天虚帝子坠落了苍穹，先前方才愈合的那片虚空，又被他砸的崩塌，懵的猝不及防，这等猝不及防，是对叶辰，说好的合力对你，我攻你封，你丫倒是上啊！

        这一看，他眉头也皱了，自看的出，叶辰魔化了。

        “有意思。”神秘圣体垂了眸，也瞧见了叶辰之变化，语气中多了一抹诧异，对叶辰突的魔化，亦始料未及。

        可看着看着，他双目又微眯了，“诅咒？”

        说这两字时，他语气已非诧异，而是惊异，看得出乃天魔诅咒，而且，还是一尊天魔天帝的诅咒，一尊天魔天帝，竟诅咒一个准帝，饶是他的脑路，也瞬间混乱了，魔天帝何等存在，诛杀准帝，仅一丝气息便可，用得着用诅咒？

        还是说，这尊小圣体只身份，还大有来历？致使一尊魔天帝，都奈何不得，不惜耗损功伟，用诅咒来重伤他。

        “醒来。”他看时，突闻天虚帝子冷喝，只因叶辰，已席卷滔天魔煞，朝他攻去，其魔性的战力，凌驾在他之上。

        还真如夔牛所言，魔化之后的叶辰，真真六亲不认的，连媳妇门都敢打，连把兄弟都要灭，更莫说队友了。

        噗！

        虚空见血，乃天虚帝子的，被叶辰一拳，打的吐血。

        “醒来。”天虚帝子冷哼，施了醒世仙法。

        可惜，此仙法虽玄奥，却是无用。

        杀！

        叶辰攻来，舔着猩红舌头，眸中再无清明，有的仅是暴虐与嗜杀，哪还是圣体叶辰，分明就是一尊大魔头。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，苍穹的一幕，演成了一个话剧。

        神秘圣体成了观战者。

        夔牛、小猿皇、北圣，也成了观战者。

        乃至冥界的冥帝、天界的道祖与混沌体，同样都是观战者，看魔化圣体，爆锤天虚帝子，那血色一幕，真真养眼。

        不得不说，魔化的叶辰，是真的凶悍，强如天虚帝子，也被锤的抬不起头，所谓的秘术、所谓的帝道仙法，在叶辰面前，都成了摆设，再强的攻伐，也难敌他一双拳头。

        他，该是很惆怅。

        惆怅，他应该惆怅，千辛万苦杀进来，本是来帮忙的，谁曾想，惊喜接二连三，见了两尊圣体，一种正常一种不正常，本就打不过，偏偏叶辰又搁这添乱，魔化的无征兆。

        魔化就魔化呗！你倒是去打神秘圣体啊！打老子作甚。

        此刻，好脾气如他，也顿有一种想骂娘的冲动了。

        早知有这桥段，鬼才会进来。

        噗！噗！噗！

        鲜血漫天飘飞，天虚帝子节节败退，难敌叶辰攻伐。

        就这，他还得提防着神秘圣体，一个搞不好，就是二打一，而他，就是那个一，一个都干不过，更莫说两尊。

        如此一幕，他何止惆怅，还很尴尬。

        在古老的时代，他乃同阶无敌的存在，被封了无尽沧海桑田，沉浸万古的道蕴，在这个时代解封，却这么多惊喜。

        同阶不败的他，一日败了两次，一个是血继限界圣体，一尊是魔化圣体，你荒古圣体一脉，都特么有病吧！那么多时代不去，偏偏凑到这个时代，还偏偏让老子给撞上了。

        不晓得，若他得知帝荒与红颜之事，会是何等感想，必定更惆怅，好不容易解封，被打击的连头都抬不起来。

        杀！

        说话间，叶辰又杀到，纵已魔化，依旧霸气侧漏的说，滚滚的漆黑魔煞，滔天翻滚，一丝丝一缕缕，皆如山岳般沉重，魔性的他，比清醒的他更霸道，端的一个魔威滔天。

        这，还得归功于魔天帝诅咒，诅咒是由天帝种下，自沾天帝一丝气蕴，虽渺小的可忽略不计，却有无穷力量。

        对这等诅咒，冥帝最门儿清。

        诸天该是颇为庆幸，庆幸叶辰，是在准帝第三重魔化，这若登临准帝巅峰，亦或者大成，那才是真的浩劫，诸天谁人能制衡，届时，何需天魔域来攻，他就能踏平万域。

        “醒来。”

        天虚帝子开了禁法，又动封天牢笼。

        魔化了不可怕，可怕的是战力也随之增强。

        战力强了也不可怕，你特么别打我啊！

        轰！

        封天牢笼又显，擎天的铜柱，贯穿天与地，可怕的封禁之力，聚成了符文链条，锁住了叶辰手脚，连带着本源血脉，竟也封了，连其元神真身，也一并被其禁锢了。

        奈何，魔化后的叶大少，忒是优秀，强势挣脱。

        第二次，封天牢笼轰然崩溃，本就有伤在身的天虚帝子，又挨了一记反噬，可这次的反噬，挨的不是一般的憋屈。

        有一个六亲不认的队友，帝子怎一个欣慰了得。

        杀！

        魔化叶辰攻到，真没啥开场白的，未等天虚帝子稳住身形，便是劈头盖脸一顿爆锤，出手皆大招，帝道级仙法。

        噗！噗！噗！

        天虚帝子惨烈，站都未站稳过，神躯强横如他，也频频爆裂，照这架势打下去，早晚被打成灰，魂飞魄散的那种。

        结局，毫无悬念，他败的一塌糊涂。

        轰！

        顶好的一片虚空，被他那沉重的身躯，砸的轰然崩塌，又一路下坠，将大地砸出了一个深坑，落地血泊一片。

        “醒来。”夔牛与小猿皇一左一右，动了封印大阵。

        叶辰狞笑，一个瞬身，避过了封印大战，一拳轰翻了夔牛，翻手一掌，掀飞了小猿皇，差点儿给俩人打爆了。

        要说他这俩把兄弟，跟着他，着实没少挨揍，在大楚揍了一顿，来了这葬神古地，又是一尊爆锤，下手贼狠的说。

        “醒来。”

        北圣登临了九霄，她之封印也到了，凌天而下。

        叶辰笑了，森白牙齿尽露，一剑破乾坤，一掌毁阴阳。

        噗！

        北圣亦受创，仙躯染血，颇是刺目。

        轰！砰！轰！

        漆黑的大地，又多了三个深坑，锤了俩把兄弟，打了红颜知己，揍了大帝之子，魔化后的叶辰，干的皆是壮举。

        冥帝看的啧舌，大楚的第十皇者，真真是一个极好的人才，大敌未动，他一个人，就把队友们儿全收拾了。

        再看神秘圣体，笑的更玩味，做观战者，别有一番风味的说，叶辰这般能干，也省的他多费手脚。

        他这一笑不要紧，叶辰看了过来。

        这尊皇者，很公平的说，此异空间之中，有六个活人，四个已被俺打到，凭啥你还站着，不行，也得给你撂倒。

        于是乎，魔化后的叶大少，直奔神秘圣体就去了。

        好嘛，这么一瞬间，莫说冥帝，连道祖都坐正了。

        接下来的大战，才是真的有意思，一尊血继限界圣体，一尊魔化状态圣体，一个不死不伤，一个魔性滔天，他俩的斗战，必定很有意思，至于谁输谁赢，那还真不好说。

        神秘圣体很能打，魔化后的叶辰，也不是盖的，就是不知，是血继限界强，还是魔化增幅强，一切皆是未知数。

