    宗师宴圆满成功，宾主尽欢。

    宗师们陆陆续续带人离去，方平这个小辈也是礼仪十足，一直送到校门口，依依不舍地和众多宗师道别。

    对于那些没买到神兵的宗师，方平也是连连保证，下次有神兵，一定亲自送到诸位宗师手中。

    到场宗师，无一例外，对方平都是满意至极。

    教训起后辈来，那都是拿方平当例子，当榜样。

    看看，什么叫青年领袖？

    这就是！

    ……

    方平还在门口送人，魔武待客大厅。

    张涛、南云月、李德勇、田牧、吴川，外加魔武的一众宗师，则是分别落座，闲谈起来。

    此刻，众人的话题都是方平。

    尽管大家离校门口很远，可在众人眼中，校门口发生的一切仿佛近在眼前。

    张涛听了片刻，轻笑道：“也不知道对魔武是祸是福。”

    “祸害的是别人，得利的是魔武。”

    吴奎山也笑了一声，在方平跟前，他是恨不得一掌拍死他，可当着别人的面，那还是褒赞有加。

    自从方平进入魔武，大一时期不说，大二接掌魔武武道社之后，给魔武带来了翻天覆地的变化。

    他能进九品，李老头能堪比九品，吕凤柔突破……

    这些事，无一例外，都和方平有极大的关系。

    没有方平，今时今日，魔武也不会走到这一步。

    听到吴奎山这么说，众人都是失笑不已。

    笑了一阵，张涛脸色严肃起来，沉声道：“奎山，这一战你们真要打？”

    吴奎山沉默了起来。

    一旁，李老头开口道：“要打！咱们也不怕把心思说开了，我们不许天门城主走！”

    李老头眼神冷厉道：“这些年来，他杀了魔武太多太多人！学校的仇怨不谈，在场的，老吴，我，凤柔谁和他没仇？

    老师死在了天门城中人手中，老师待我如子，此仇不报，誓不为人！

    我，老黄，吴川，都是老师的学生。

    一日为师终身为父，师仇岂能不报！

    哪怕政府不同意魔武全校出战，我也会出手的，一定要趁现在，杀了他！

    一旦他离开了外域，难道我们还能去禁区报仇？”

    吕凤柔淡淡道：“我等这一天，等了11年了！”

    几人说完，吴奎山轻声道：“我也等了太久太久，部长，我知道这事很麻烦，也许会影响一些大局。可容我自私一回……

     11年前，我犯下了大错，我的女儿死了，不止是我的女儿……”

    吴奎山眼神略显黯然，轻声道：“还有那些老兄弟，他们……因为我的骄傲，因为我的大意，都死了！我的同门，我的学生……全都死了！”

     11年前，死的不止是他的女儿。

    方平一直没注意，吴奎山好像一个学生都没。

    当年的吴奎山，已经是七品武者，在校任职多年，岂会真的一个学生没收。

    可那一年，他的学生全部死在了地窟！

    全部！

    那一年，他发现了一个小型矿脉，只有一头七品妖兽坐镇，吴奎山自恃实力强大，可以收拾那头七品妖兽。

    他带着自己的学生，女儿，一帮老兄弟，准备夺取矿脉，让他们更进一步！

    当初，吕凤柔正在闭关，若不然，吕凤柔他也准备带着一起去。

    意气风发的吴奎山，那一年刚刚50出头，而他已经成就宗师数年，老校长已经一再表示，由他接任校长一职。

    人生何等的圆满！

    然而，那一次的打击，差点让他崩溃。

    吕凤柔痛苦，他比吕凤柔更痛苦！

    那帮老兄弟，老朋友，学生，女儿……几乎全军覆没，哪怕活着的如李长生，也是精神重创，一代天骄蛰伏了十年之久！

    这些年来，他很少留在学校，也就最近一年在学校待的时间长点，以往，他几乎一直在外面，在地窟。

    就是不想面对这一切，不想看到一些地方。

     此刻，九品的吴奎山情绪波动的厉害。

    是，要是真的按照政府的安排，按照政府的打算，天门城主撤离，那就让他走。

    一位一直主战的地窟九品，现在要走，那是好事。

    天门城主哪怕在妖植一脉中，也是主战的那一种。

    其他地窟，高品之战其实不算太多，而在魔都地窟，高品之战，隔三差五地发生。

    魔武老校长这位八品强者，都被打的金身即将崩溃，可见参战次数之多，消耗之大。

    这样的坚定主战派，现在要走了，真的是好事。

    接下来，魔都地窟这边，也许可以安静几年。

    哪怕有九品强者来接任城主，还得安置天门城众人，短时间内不会再开战。

    可很多时候，大局纵然重要，然而武者也是人，是人就有七情六欲。

    仇深似海的仇人要走了，魔武这些宗师，谁能甘心？

    魔武的那些老人，谁能甘心？

    也许现在这几届的学生，和天门城没有什么太大的仇恨，可他们有，血海深仇！

    就在众人沉默至极，送人离开的方平迈步进门。

    一进门，方平就笑道：“部长，打上一场是好事，并非真的完全是因为私仇。

    如果真的为了私仇，那我就不会提出让全校师生出战。

    老师们想报仇，那就咱们自己上就得了，还用得着拖家带口地一起上阵？

    之所以现在提出来战一场，也和魔武的一些问题有关。

    现在的魔武，有问题，很大的问题，我清楚。

    自从去年开始，魔武发展极快，实力增强了一大截，可也出现了严重的问题，咱们口中说着地窟威胁如何如何大，地窟多么多么危险……

    可实际上，除了少数一些人还在坚持下地窟，其他的学生……现在恐怕都未必把地窟当回事了。

    在他们眼中，地窟是什么？

    地窟就是一片宝地，就是任由我们驰骋的宝藏地，什么流血，什么牺牲……那都是传说了！

    可这是传说吗？

    如今的局势非但没有好转，反而愈演愈烈。

    武大学生不是军人，可武者都是战士！

    现在，该战上一场了！

    让这些膨胀的家伙明白，地窟到底是什么，武者到底是什么！

    他们习武是为了什么？

    学校敞开了供应资源，这些资源从何而来？

    每一块能源石上，都是武者的鲜血，他们用的都是先辈们用鲜血换来的资源。

    这两年，我虽然获得了一些东西，可说句难听的，我方平大大小小的战役也经历过不少次，厮杀之下，重伤垂死也不少一两次……

    我可以给那些弱者提供资源，但是我无法容忍他们那些错误的偏差想法。

    我的东西，也不是凭空来的，不是真的下地窟就能捡到的。

    长此以往下去，我担心魔武会养出一群白眼狼，那这不符合我的初衷，也不符合人类的初衷！

    武者必争，武者必战！”

    方平长篇大论，说完，走到大厅中央，环顾四周，笑道：“诸位老师不用觉得这次是为了私仇而战，不用觉得因为自己的缘故连累了谁！

    不存在这些！

    进入武大的第一天起，所有人都要做好和地窟开战的准备！

    别说如今魔武强大，不比天门城弱，就是真的弱，弱十倍，该战还得战！

    我们能准备的都准备了，能给的都给了，这时候不战，难道真要养到六品境，七品境？”

    南云月看了他一眼，淡淡道：“你知道目前天门城的实力如何吗？”

    方平点头，开口道：“九品两位，八品金身一位，七品三人！当然，我知道，真要开战，以地窟的尿性，恐怕还会增援！

    地窟这边和我们开战，那是向来都是他们人能比我们多，我们不能比他们多。

    如今，魔武这边，校长九品，李老师八品，加上我，七品5人。

    如果开战，其他城池恐怕最少会增援3到5位七品武者。”

    “你既然知道，那你哪来的自信能赢？”

    方平笑道：“如果只是如此，那我就有这样的自信！七品的都交给我，八品的，几位老师围杀他们，九品的，校长和李老师出战！”

    “挺嚣张。”

    张涛淡淡道：“真要增援三五位七品，那就是6到8人，那时候可不会和你单打独斗，你确定你能杀敌？”

    “哪有百分百的胜算，能打，那就打一场！”

    方平回道：“如今这情况，对我们而言，已经准备到了极限！要不然，再等下去，我们强大了……那面对的对手也会愈加强大！

    魔武哪怕出了10位九品，可真要开战，对面来的就是20位九品！

    既然一直处于劣势，那就尽量将劣势拉到最小距离！”

    “其他城池增援怎么办？绝巅境出手怎么办？”

    张涛淡淡道：“你考虑过吗？”

    方平点头，笑呵呵道：“肯定会考虑的，部长，这事就全指望您了……”

    张涛一声不吭！

    南云月笑了起来，田牧咕哝道：“都已经准备好了，还打什么马虎眼……直说就是了。”

    张涛瞪了他一眼！

    九品了不起？

    这混蛋东西，再敢挑衅，他一巴掌拍死他！

    田牧没看他，直视前方，好像刚刚根本不是他说的一样。

    张涛还算好说话，不过再好说话，真要发飙，他也怕。

    都多大人了，真要当着小辈的面，被张涛揍了一顿，多丢人。

    张涛没再理他，看了一眼其他人，沉吟片刻道：“根据军部的情报，目前，天门城高品强者数量的确如你所言。

    不过天门城还有接近10万的军队，其中武者还有上万人！

    中品境武者，也有千人之巨！

    这些武者，并非新人，他们和希望城厮杀多年，都是百战之军！

    魔武的老人都经历过，也都知道，这些人并不弱，大军厮杀之下，就魔武现在这情况……恐怕要死伤一大片！

    军部这边，并非真的一点不能出手。

    可你们如果想单独和天门城交战，那军部的人必须要防御妖葵城出兵。

    所以，军部不能再给你们提供帮助，防止妖葵城出手。

    包括妖凤城，那边也需要驻扎一批武者，这两城是距离天门城最近的城池，这已经做到了极限，政府无力再扩充兵员。

    其他地窟都是如此，兵员紧张，无力抽调。

    武安军这边，目前正在清剿紫禁地窟的一些敌人，也无法出动……”

    方平点头，吴奎山此刻也恢复了平静，开口道：“部长，绝巅会出手吗？”

    “不会……魔都地窟是青狼王的地盘，不过天门城是妖植一脉，而且天门城的情况有些复杂。原本，天门城属于另外一位妖植一脉真王麾下势力。

    结果，天门城主后期转投了门户，让自己的后裔拜师槐王，所以严格说起来，天门城又属于槐王一脉。

    可天门城主转投槐王，这让那位妖植一脉的真王很不满。

    至于青狼王这位妖命一脉的真王……妖命一脉目前还没确定要不要参战，也不会在这时候插手你们的事。

    我和槐王已经做了约定，魔都地窟，槐王不会出手。

    天门城和魔武可以相对公平地交战……不过，相对公平，不代表一定不会出现变故。

    槐王……只答应了其他城池的九品不会出手。

    可真到了关键时刻，七八品武者增援，也许比你们想象的要多，当然，这还得看天门城主能不能拉到增援。”

    说到这，张涛再次看向众人道：“总而言之，真要开战，你们不会有援军，天门城未必。你们没有援军，那是因为我们抽不出那么多人，纵然能，也不可以！

    不能因为魔武的战争，再次爆发一窟之战。

    能和槐王约定九品不会插手……已经是我能做到的极限……”

    张涛轻叹一声，他和槐王碰过面。

    因为上次没能拿到本源气，槐王的确对镇天王的本源气充满觊觎，可为了确保自己能赢，槐王虽然拿天门城当赌注，可也添加了很多限制！

    他的目的是本源气，可不是为了让自己麾下势力去送死的。

    如果送死能换来本源气，他也愿意。

    可送死换不来，那就亏大了，上次本就巨亏，这一次槐王可不干这事了。

    说着，张涛又道：“九品境，只能吴奎山出手！八品境……可以再邀请一位金身帮你们，七品境只要在10人以下，那就没什么问题。

    这些，并非我提出来的，而是槐王！

    要知道，天门城实力可不怎么样了，他既然敢提出这些，意味着天门城后期肯定有增援的。

    我把这一切和你们说清楚，到底要不要战，你们自己决定！

    而且，真要开战……你们不能在希望城！”

    这话一出，方平脸色一变。

    张涛轻叹道：“希望城是华国在魔都唯一的据点，希望城最重要的任务是守住通道，而非杀敌！你们大战之下，一旦希望城被攻破……那就毁了华国在魔都地窟几十年的经营！

    所以，你们必须另寻驻地，也就是说，失去了希望城的防御。

    当然，真要有人受伤……可以退回希望城。

    可在野外驻扎，那危险就更大了。”

    一旁，李德勇接话道：“军部这边，会帮助你们盯住妖葵城和妖凤城的大军，大军团不会让他们侵袭，可个别武者，我们恐怕无力去管。

    当然，军部会派一支小兵团帮助你们，指导你们如何进行军团作战，其他的……军部无能为力。”

    “战还是不战，诸位自己决定吧！”

    张涛再次叹息一声，如果魔武坚持，那这一战下来，也许会出现很大的问题。

    魔武全军覆没……都未必不可能。

    方平看了一眼吴奎山众人，缓缓道：“校长，诸位老师，我们高品境武者先表决，同意出战的，超过半数，那我们再征求导师和学生们的意见。

    如果导师和学生们，大半都不同意，那就不进行大规模的决战……我们去袭杀他们！”

    说到这，方平看向张涛，询问道：“部长，我们袭杀天门城武者，这个没问题吧？”

    张涛回道：“这个看你们自己，但是这种无限制的厮杀……也许更危险。对你们而言，更危险。之前，田牧差点被杀，若不是命硬，已经死在了地窟。”

    一旁，田牧也没在意这个，不过还是提醒道：“你们千万要小心！天门城主实力比想象的要强大，他手持九品神兵，奎山未必是他对手。

    而天门树，战力也很强，关键是，天门城和天门城主配合之下，实力更加强大。

    所以真要交手，一定要分开这一人一树。”

    方平应了一声，接着看向吴奎山几人，询问道：“几位老师的意见是……”

    “我同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    几位高品强者，除了刘破虏不在，无一例外，全部选择了同意。

    这一天，他们等的太久了！

    “那待会召集全校导师开会！”

    “导师这边如果过了，再召集学生开会。”

    事关生死，方平这些人虽然是魔武的核心，是顶梁柱，可人心不齐，冒然发动全面战争，很容易出事。

    说到这，事情大致有了结果。

    这次就算导师学生不同意，这些高品强者，也会发动高品之战。

    这时候，张涛轻咳一声道：“和槐王完成这样的约定，很难。”

    方平开始翻白眼！

    老张……好样的！

    这时候，还没忘了薅羊毛。

    心里骂归骂，方平还是笑呵呵道：“部长，这一次我们真要灭了天门城，那也是为人类减少了一方大敌……”

    张涛轻笑道：“你们真要赢了，剿灭了天门城……”

    张涛顿了顿，忽然道：“听说，你方平很早之前，夺权的时候，说过一句，想在地窟弄个驻点？”

    这话一出，吴奎山几人咳嗽了起来。

    说话怎么这么难听呢！

    啥叫夺权？

    我们是放权，放权懂不懂！

    我们专心于修炼，主动让方平这个小辈帮着干活，方平就是个出苦力的，你会说话吗？

    还绝巅呢！

    不知道这话一出，把我吴奎山得罪了吗？

    张涛可不管他们，笑了笑道：“如果你们真赢了，而且还是那种灭杀了他们全部高品的赢了……那么……天门城就是你们魔武在地窟的驻点！

    这是人类进入地窟之后，第一次！

    前提是，你们能守住天门城！

    还有，地下的矿脉，如果毁了，那就算了。

    如果没被毁，魔武可分三成，剩下的政府要拿走。”

    见方平好像要说话，张涛脸色郑重道：“矿脉全在，你们守不住！地窟其他城池必然会攻击你们！而且，你们不要觉得政府在谋夺你们的好处。

    觉得政府没出力，可实际上，你们应该清楚！

    这一次到底有多危险……一旦妖葵城和妖凤城出兵，那魔都地窟，上万的军部武者，恐怕都有生命之危！

    给你们制造出相对公平的环境……那就是出力，而且比你们想象中要更难！”

    一旁，田牧这次没和张涛作对，而是说了句公道话：“赢了，三成的矿脉其实是你们白捡的。以前，这种事不可能发生。

    我想你们自己也清楚，大战就算赢了，矿脉能被你们拿走的可能性不大。

    张部长这次还是出了力的……”

    张涛略有欣慰，田牧这刺头，总算说句公道话了。

    却不想，田牧话音一转，一脸无所谓道：“大战结束之前，如果你们还有余力，让人去挖矿就是了。挖多少算多少，都是你们自己战时的收获。

    战时收获，那是不算在后期分配中的。

    真要有信心，挖走了一半，留一半再分，也一样。”

    张涛手掌一动……这时候他很想拍死这老东西！

    方平轻咳一声，田师兄说的好有道理的样子。

    其实，这也出乎他的预料。

    上次，差点剿灭了天南地窟，人类都没能获得一座巨矿。

    现在张涛这意思，如果赢了，能拿走天门城的巨矿？

    想到这，方平略显好奇道：“部长，那个槐王，这么好说话？”

    张涛淡笑道：“那也要看是谁出面，我武王的名头，哪怕在地窟，也是有几分威慑力的！”

    一旁，南云月嗤笑一声，也没多说。

    武王……武王的名头的确有几分震慑力。

    可你张涛和槐王是敌人，人家管你武王不武王的，张涛付出了什么她不知道，可南云月知道，价值应该超过巨矿！

    要不然，槐王会答应他？

    而对张涛而言，他有什么好东西能打动绝巅，并且价值在绝巅眼中超过巨矿的？

    南云月哪怕不知道具体情况，也有了猜测。

    亏张涛这老东西还有脸吹嘘！