    第544章洞房花烛夜（2）

    晚膳很丰盛，慕容妤却吃得有点食不知味。

    姬承玄给她夹了不少好吃的，“定北候府的厨子手艺都是祖传的，尤其不错，妤儿你多吃点。”

    慕容妤想到今晚上吃饱喝足要被这人吃干抹净，就有点怕，胃口都不好了。

    “你吃就行，我又吃不了这么多。”慕容妤嘀咕。

    姬承玄一语双关，“多吃点，不然容易饿。”

    慕容妤忍不住抖了抖，可还能如何？只能化悲愤为食欲。

    “少夫人今天的胃口真不错，奴婢还担心初来乍到，少夫人吃不下呢。”饭后阿蛮带她过来沐浴，放心地说道。

    慕容妤心事重重的，只道：“厨子不错。”

    阿蛮嗯嗯点头，“主子爷也是有心了，做的都是京城菜的口味。”

    慕容妤都没注意这些，过来沐浴的时候忍不住把自己埋进温水里，她在为今晚的洞房花烛夜打气。

    可饶是她做足了心理准备，给自己打足了气，真正事到临头，她还是受不了。

    “疼，疼。”慕容妤眼泪都掉下来了，忍不住把姬承玄推开。

    时下的天气并不热，甚至还有些冷，可姬承玄还是憋出了一头汗。

    “好妤儿，别哭别哭。”都箭在弦上了，姬承玄还是停下来先哄她。

    慕容妤抹着眼泪，“不要了好不好？”

    她原本真的做好准备了，可是这人真的太吓人了，上一世他得到她的时候，并不知道她还是处子之身，所以根本就没有管她。

    那天晚上她直接就恐惧了这种事情，可是却不得不顺从他，每次伺候他她都跟受刑似的，大概是被他感觉出来了，他十分不满，最后直接喊了个老鸨来教她。

    那时候慕容妤真的差点因羞愤了结了自己，折辱人的手段他要说第二，没人敢说第一了！

    但也得承认，被老鸨教导之后她就慢慢学会了如何去适应他，也从中找到了个中的滋味。

    但如今重来一世，她还是处子之身，又要经历一次瓜熟蒂落之疼。

    上一世她这个瓜都没来得及抗拒就被他三二一给摘了，这一世他关心备至，温柔得不能再温柔了，可是她却真的疼。

    因为这人不知道怎么长的，委实是太可怕了，对于她如今的身子来说，简直就是无法想象的事。

    好比小溪里要闯进来一条大鲸鱼，大鲸鱼要开疆拓土，小溪哪里能承受得住。

    “好妤儿，我们是夫妻，这都是夫妻之间该做的事情。”姬承玄憋得一头汗，可还是只能哄着她。

    “可我们不做，不也是好好的吗？”慕容妤哽咽。

    “好妤儿，你嫁的人不是太监，怎么可能不要，你忍忍好不好？”姬承玄亲吻着她。

    但慕容妤实在是害怕，虽然早就是他的人了没错，可如今再经历一次她真的忍不住颤抖。

    在姬承玄又一次想要成事的时候，那种疼痛就再次席卷而来，叫慕容妤眼泪不断往下掉。

    “好好，不要了不要了。”姬承玄心疼得不行，把人抱在怀里哄。

    (本章完)

