    “不是我……”黑羽惊呼。

    他这边刚喊出来，旁边的黑月惨叫：“啊！黑山疯了，干嘛捅我一刀。”

    “退后，都给我退后！否则她死。”

    “我不想杀人，只要你们放我离开，他就能活……”

    黑山突然暴起，先在黑月大腿上捅了一刀，然后用手肘掐住她的脖颈，一手持匕首顶着她的背心。

    谁都没有想到，内奸竟然是黑山，他是稽查队副队长，黑虎最得力的助手。

    刚才陈浪揭穿稽查队有内奸时，他表现最冷静，一副全力配合的样子。即使有人怀疑，也觉得黑月可能是内奸，她一直在辩解，跳得最凶。

    没想到黑山才是内奸，而黑月却成了他的人质。

    现场40多人，还有青莲夫人这样的高手，黑山被揭穿身份，想要逃走几乎不可能，只能抓人质求活路。

    “黑山该死！”黑虎怒喝。眼中精光爆闪，身上散发出来的杀气让四周降温好几度。

    原来刚才的认怂妥协都是装出来的，他为了找出内奸故意示弱，借助陈家人逼出内奸。

    但黑山是内奸，却出乎他的预料，这可是他最可靠的兄弟，两人合作征战近十年。

    稽查队其他人背叛他能接受，黑山背叛他接受不了，失望和愤怒让他就像一头暴躁的雄狮。

    黑虎能坐在今天的位置，既是他的才能，更因为他的善战。单凭武功比青莲夫人差很多。

    但真正对决，他双枪在手，青莲夫人都难占到便宜，胜负五五开。

    此时，黑虎的沙漠之鹰手枪，便对准了黑山，他只要开枪，几乎没有失手的。

    还有一个人悲愤。

    黑月拼命地挣扎，愤怒让她眼泪都下来了。

    “黑山！黑山……你为什么要背叛，我恨，我恨啊……你杀了我啊……”

    根本不理顶在背心的匕首，只想着攻击黑山，跟他拼命。

    但黑山在她大腿上那一刀，已经让她双腿不能支撑，掐住颈动脉，上半身也是酸软无力，这会儿的反抗，对黑山根本没影响。

    黑山可是稽查队二号人物，正面对决黑月都不是他的对手，这时候自然更不如。

    稽查队员们武器都对准了黑山，黑虎的枪口跟着他移动。

    却都下不了决心，不想黑月因此惨死。

    “赶紧退后，给我一辆车，等我安全了再放她。”黑山再次威胁，拖着黑月往最近的越野车走。

    稽查队员被逼一步步后退。

    “拦住他，没我的同意走不了。”陈浪声音传来，不冷酷而是带着玩味。

    呼啦，陈家人再次围拢上来。

    他们正想在孙少爷面前好好表现，陈浪的命令自然不折不扣地完成。

    陈七喜这会儿到了陈浪身边，得意地吹嘘：“父子同心其利断金，我们第一次合作，便轻松抓到内奸。”

    “儿子好样的，但你爸也牛逼。虎父无犬子，哈哈哈……”

    陈浪没空搭理他，走到人群前面，距离黑山两人不到五米远，玩味地说：“黑山害我多次，原本我是最想杀你的。”

    “但我还是愿意给你指条明路，带着这女人从桥上跳下去。”

    “刚才沈天开父女从这里跳下去没死，你们应该也能做到。”

    黑山听得眼睛一亮，回头看一眼桥下。

    对面稽查队员们喝止说：“不行，不能让黑月跟着冒险，这里高达几十米，黑月又受伤，跳下去必死。”

    陈浪不屑地看黑月一眼，冷笑说：“谁说内奸只有一个，谁又能保证他们不是在演双簧。”

    “两个都是内奸明知跑不了，故意让一个内奸当人质。”

    “你放屁！老娘才不是内奸，你这是公报私仇，我做鬼也不会放过你。”黑月激动大骂。

    “不是内奸你叫这么凶干嘛？我帮了稽查队多次，你凭什么恨我，应该感激我才对。这只能证明一点，我破坏你们的好事，你才这么恨我。”

    陈浪睿智地分析说。

    “草草草……老娘就是恨你，没有理由地恨你，但不是内奸。”黑月气疯了。

    稽查队员们却愣了，陈浪说得有道理。而且陈浪之前说的都应验了，这黑月的嫌疑很大。

    不光这边，那边的黑山也有些迷惑，心里在嘀咕：“不会这么巧吧！黑月也是内奸，我岂不是抓错人质了，早知道这样抓黑石才对……”

    他背叛稽查队，但只是跟饶安娜单线联系，并不知道矮国在稽查队内还安插有多少内奸。

    “别愣着，你们快跳河，我想看看你们怎么跳下去不死，也好去找沈清茹两人。”

    “再不跳我可反悔了，到时让人乱枪打死你们，可怨不得我不给机会。”

    陈浪催促起来，同时命令保镖准备。

    陈家的保镖也有带枪的资格，此时也是枪口对准黑山两人。

    稽查队有顾忌，他们可没有，只要陈浪命令，他们就会开枪。

    虽然他们不是执法者，杀人有很大的麻烦，但陈家律师团强大，黑的都能说成白的。

    再说这件事也分不清，黑山确实是坏人，到时说他先袭击陈浪，保镖们只是自卫还击。

    打官司多花钱就是，拖个几年不了了之。

    黑山脸色铁青，瞪着陈浪说：“谢谢你的好意，这次不死，来日我必定重谢！”

    说的当然是反话，只要不死肯定找陈浪报仇。他当内奸好好的，要不是陈浪揭穿，哪有现在的生死一刻。

    一句话说完，黑山手中用力先将黑月抛起来，自己跟着一跃往桥下跳去。

    但就在这一颗，黑虎的枪响了。

    砰。

    只有一枪，确实正中黑山的心脏，从前胸打进去，只是一个小孔，但后背却炸出碗口大的窟窿。

    心脏粉碎，黑山瞬间失力。

    他的大脑还要等一会儿死，能看到也能听到，却是无力发出声音，眼神死鱼一样的瞪着陈浪。

    随着尸体落下，眼神转向黑虎那边，这最后的眼神不是怨恨，而是绝望的悔恨，如果当时没有拒绝饶安娜的美色诱惑，就不会背叛稽查队，落得现在的下场。

    “快救人，青莲夫人快救那女的，她掉下去必死。”陈浪却在急切大叫，根本没在意黑山的死状。

    注意力全在黑月身上，她此时已经被黑山甩到桥栏杆之外，虽然黑山死亡再也拉不住她，正在急速坠落。

    “叫三姑，否则不救。”青莲夫人揶揄地笑，动都不动。

    “这这……救人药进，姑奶奶。”陈浪急得跳脚。

