    “我说，有蹭吃蹭喝的，蹭蜜月？你究竟是怎么想的？”

    “咳咳咳，蜜月，你不是吧？这是认真的？”

    乔大神一脸震惊的看着对面这个混蛋，那个意思，你丫有病吧？

    就是为了喝一口新鲜牛奶，你有必要买下一个牛奶公司吗？

    “很奇怪吗，我对所有女人都很真诚，从来不会说那些有的没的，从来不会给她们虚假信号。

    你看，就是魅力大，如何都挡不住。”

    “无耻，你这个家伙，我从来没有见过，如此厚颜无耻的人。”

    威廉怀特耸耸肩，丝毫不以为意。什么有齿无齿，只要小兄弟嗨皮了就好，如果像这座庙里的和尚。

    咳咳，比喻错了，脚盆的和尚，只是一份不错的职业。开弹子房的算第一，这些秃驴就能全第二。

    结婚生子，完全不是问题。如果还有闲暇，去一下风俗店，也不是绝对不行。

    实在搞不懂了，难道说，鉴真和尚为了传播佛教，刻意降低了准入门槛。

    唉，老和尚也真是的，观音菩萨都不肯去，几次都留在了普陀山。这个意思已经很明确了，不待见脚盆人。

    奈何，观音菩萨的工作不同于和尚。把这群高僧全部弄死也不合适。于是乎，鉴真和尚才取得了成功。

    不过，老天爷似乎真的不怎么待见曰本。文字送过去，直接少了一半，佛经送过去，直接没了四分之三。

    “老乔，你修的这个禅宗，到底靠不靠谱？如果你打算长命百岁，其实可以投资我的生命摇篮。”

    “咳咳，你的那个东西，我怎么听起来像不孕不育。

    哈哈哈，这么滑稽的名字，居然还有那么多人投资。”

    威廉怀特的脸都黑了，乔大神的毒舌，还是一如既往地讨人厌。

    “唉，老乔，既然不是求药，那么，这是苹果谈妥了？

    不过老乔，就没见过你这样的，你等我会洛杉矶不行？”

    “别废话，我知道你打算生产CPU，有没有超过英特尔的可能？”

    威廉怀特摇头，他有自知之明，能够勉强追上AMD的尾巴，就已经很厉害了，就这，也不是一时三刻可以做到的。

    “没可能的，还有啊，我不可能只卖你苹果的。老乔你听我说，覆盖率不同的。

    再说，狮城的工厂，只是封装厂，我认为，你该把眼光放在海法的？”

    “啥，啥意思？”

    “老乔，我何必生产什么CPU，你自己设计，或者委托设计，这个CPU自然是你特有的。我们可以生产，英特尔也可以，AMD也可以。

    在不久的将来，宝岛，狮城，思密达，脚盆，东亚的一大堆工厂可以生产。

    那么，你再纠结什么唯一性，岂非得不偿失？”

    “什么，你确定，这会变成一种常态？”

    “怎么可能？主要的桌面处理器，就是英特尔和AMD，暂时来说，包括我在内，完全不在一个级别。

    不过，我会追上去的。总有一天，他们会坐下和我谈。”

    “不是啊，我听说，肥猫汤姆傲慢无比，简直不把任何人放在眼里。如果不是菲尔逊去谈，AMD也够呛。我说，游戏机而已，你有必要吗？”

    “所以说，我们就说不到一块去，我把主机游戏当艺术来做，你却认为这是浪费生命。

    诚然，沉迷游戏，确实浪费生命。可以，我只是生产它，又不是抱着它睡觉。”

    威廉怀特的浪漫之旅，被一头野猪打了岔。不过，李富真似乎并不在意，在她看来，卖萌的威廉怀特固然有趣。但是，认真工作的男人，同样有着致命的吸引力。

    再说，一天到晚做羞羞的事，她也有些吃不消。虽说是自来水吧，你却也不能太过频繁。

    不过，这个家伙的精力之充沛，也远超她的想象。现在她知道了，不关再是如何不节制，威廉怀特每天的睡眠时间，只有五个小时。

    其实，这才符合她的认知。管理的企业比他老爹多，每天却可以游山玩水，这本来就是非常扯淡的一件事。

    “那个家伙走了？”

    “唉，没有，暂时打发了，对了亲爱的，我们敦伦的时，候动静要小一点。要是把老光棍吵醒了，那群和尚就惨了。”

    “要死了你，怎么可能传到隔壁庭院。

    哼，让你再调戏我，今天你睡客厅吧！”随着小手的扭动，威廉怀特腰间的软肉开始变形扭曲。无可奈何之下，只能答应了若干不平等条约。

    其实吧，这个条约是否能够有效执行。小美女表示怀疑，不过，这更多只是恋人之间的游戏。

    什么？恋人未满什么鬼。

    这么叫真就没意思了，窃以为，如果到了眼下的状态，还说不是恋人关系，那就不是渣了。

    北海道，虽然算不得凉爽，却要比狮城好的多。虽然不怎么习惯，威廉怀特也穿了一身和服。

    咳咳，一套质地精良的和服，居然能被他穿出睡衣的赶脚。看样子，这个东西根本就只适合他们自己穿。

    “好看吗？”

    威廉怀特咽了一口口水，毫不犹豫的说道：“好看，不过，那个枕头是什么鬼？亲爱的，你是打算去野外？

    蚊子有点多，还是不要了，万一被咬肿了。”

    “我要杀了你！”

    和服其实很麻烦，你穿着这玩意，想要卿卿我我都不方便。

    有一种传言，说脚盆妹子比较开放，为了随时可以那啥所以随身带着枕头。

    咳咳，这个传言是错的，事实恰恰相反。正式的和服，相当复杂，你一个人是没有办法穿的。发明这样穿法，是为了防止老婆偷人。

    当然，如果你能穿着衣服，并且能够站着把活干完，一切都不是问题。小心一点，保持一个姿势，别太用力就行。

    碎石铺就的路面，走起路来有些别扭。威廉怀特惊讶的发现，李富真居然非常自然。很显然，这绝对是经常穿的，否则，没有这么熟练。

    “看什么，我家里也经常这么穿的。你不知道，我的祖父，有在脚盆生活的经历。”

    “原来如此，难怪你的日文这么好，难道说，这也有遗传？”

    “那你呢？”小美女白了这货一眼，威廉怀特的事，她当然也知道。两艘超级游艇，都是用他女儿的名字命名，而这两个女儿，不就是脚盆妹子生的。

    “咳咳，你不知道吗？想学一种需要，最便捷的方法，就是找一个外国朋友。”

    “呸，你确定是在学语言？那些经常用到的，都是一些象声词吧？”

    威廉怀特苦笑，女人流氓起来，男人绝对抵挡不住。显然，这个尴尬的话题，也就是点到而止。聪明女人就是这样了，知道分寸。

    也是，马上就要离开了，能够腻歪在一起的时间也很有限。好端端的，还被乔大神搅和了半天时间。

