修道者所用洞府只是修炼之地统称，具体却分为“洞天、福地、真宫、气府，玄庐、精舍”六等，其中又视气脉灵机多寡而分上下之别，而这些所谓甲乙丙丁洞府，说穿了不过是最下等的玄庐精舍一流，连真宫气府都算不上，更不用提洞天福地。

　　听黄守和之语，蝶儿张嘴还想再争，却被张衍抬手制止，道：“蝶儿，你先出去。”

　　蝶儿本还不愿，只是被张衍的眼神淡淡一扫，心头莫名一颤，怯怯道了声：“是。”不情不愿地退了出去。

　　张衍转而向黄守和说道：“洞府我却是要的。”

　　黄守和捋了捋胡须，斜撇了张衍一眼，道：“好，还是张师弟你懂规矩，我这里有一处丙等洞府，自去取洞府符牌于你。”

　　“慢来。”

　　黄守和正要转身，张衍却喊住了他，他缓缓走上前一步，微笑道：“师兄怕是弄错了，我来此索取的并非玄庐精舍，而是洞天福地。”

　　“什么？洞天福地？”

　　黄守和脸色一沉，挥袖呵斥道：“你不过一初入上院的开脉修士，也想要洞天福地？狂言！你可知道洞天福地唯有真人一流方可享居？便是那些玄光境界的师兄都未必能得到一处，何况是你！”

　　张衍却神色不变，道：“师兄谬言了，若是他人确实不可，但我本是下院入门弟子出身，如今开脉登关，入了上院，要一处洞天福地却是合情合理。”

　　黄守和冷冷道：“就算下院入门弟子，到了上院，也需按规矩来。”

　　“既然说起规矩，那在下倒想问一句，这是黄师兄自己的规矩还是跃仙阁的规矩？”

　　张衍心中冷笑，这黄守和莫非以为他初来上院，就什么都不懂么？

　　上院这些事情并不如修炼功法那般隐秘，早在图谋进入下院时他就已经将这其中的细则打听得清清楚楚，后来又反复向艾仲文等人讨教过，门中各种门规条律他不说了如指掌，也一清二楚，想要在这上面糊弄自己，那是休想！

　　“这……”黄守和犹豫了一下，“……这自然是跃天阁的规矩。”

　　“啪！”

　　黄守和身侧一张摆放账册的桌案突然被张衍拍成碎屑，他不禁吓了一跳，道：“你做什么？”

　　张衍又往前走了两步，高大的身躯逼近了黄守和，冷声道：“下院入门弟子一朝开脉，入得上院便为真传弟子，安居洞天福地，吞吐天地灵机，此乃是凕沧派立门之规，你区区一个执事道人，也敢暗中搬弄机巧，妄言一阁之规大于一派之规，莫非以为我动不了你，‘正清院’的那些长老执事拿你没有办法么？”，

　　黄守和手微微一抖，不由自主后退了两步，勉强镇定道：“你休用这些话来唬我，正清源的长老岂是你一小小开脉修士能请得动的？”

　　张衍却是失笑，道：“我乃真传弟子，别说长老，就算掌门，一样可以击金钟入殿觐见！看来黄师兄今日是有意一试‘正清院’的刑杖之威了？”

　　黄守和听得一阵心惊肉跳，暗暗叫苦，“王家四郎不是说这小子无根无底，不知悉上院内情么，怎得如此明白？”

　　不过洞府之事本来也就是糊弄一下不知情的人，他久任跃天阁执事，行事手段不是王家那个不谙事故的世家子能比的，一早就准备好了后手，现在一看此法果然拿不住张衍，他立刻就坡下驴，换上一副笑脸，道：“师弟莫急，贫道方才记起，倒有一处福地却是空置，许是为你留着的，师弟拿去正是合适。”

　　他伸手入袖，装模作样掏摸了一阵，取出一块非金非木的牌符拿出来交给他，“此处名为灵岩岛，位在九易城西南向，此是岛上开合禁制的牌符，我自命一执事道童与你同去。”

　　张衍笑着收下，拱手道：“那就多谢师兄了。”

　　“呵呵，师弟客套了，客套了。”黄守和连连摆手，笑容满面，似乎先前那番不愉快早已荡然无存。

　　张衍思量了一下，虽然黄守和决计不敢拿出一块下等洞府来冒顶，但这么痛快地将一块福地交给他，其中肯定还有他不知晓原因的在内。不过他也不想多做深究，修道本非一路坦途，有点波折又算什么？

　　张衍告辞离去后，黄守和嘲弄似的笑了几声，一脸得意地走到后殿，却迎面见到一个老道正走过来，他一惊，立刻恭恭敬敬上来一礼，道：“吴师叔。”

　　这个老道正是跃天阁的掌阁吴钰，他见到黄守和，微微点了点头，道：“今日那唤作张衍的来过了？”

　　“是，来过了。”

　　“唔，分了哪一等的洞府予他？”

　　“他是下院入门弟子出身，师侄按照惯例，允了他是一处福地。”

　　吴钰眼皮抬了抬，又问：“是哪一处福地？”

　　黄守和犹豫了一下，小声道：“是灵页岛。”

　　吴钰一皱眉，道：“你给了他那处金风烈火的酷烈之地？”

　　黄守和连忙说：“师侄我虽也曾解释缘由，但此人桀骜不驯，不听规劝，还以为师侄我虚言恫吓，因此只好允了他，这需是怪不得我啊。”

　　吴钰看了他几眼，叹道：“你好自为之吧。”他摇了摇头，背着手自顾自走开了。

　　走之前他冷眼瞥了眼黄守和，见他还一副乐颠颠，兀自不觉的样子，不禁冷笑，这张衍一来上院，便得孙真人下赐女侍，虽说孙真人素来不管闲事，但未免没有拿张衍当问路石的打算，师徒一脉和世家争斗岂是那么好插手其中的？没看到几位执事都唯恐避之不及么？偏偏你还紧巴巴地凑上去，还想讨好王家？小心最后弄个粉身碎骨，死无葬生之地！

　　张衍与一名负责引路的执事道童出了跃天阁，见在外等候的蝶儿迎了上来，便关照她道：“你去告知唐娘子，我已选好一处福地。”

　　”福地？”蝶儿眼中露出喜色，问：“不知是何处，这就去教嫣娘得知，我等有飞舟驾乘，稍后自来与郎君相聚。”

　　张衍道：“如此也好，此地在西南灵页岛。”

　　蝶儿惊呼一声，掩口道：“灵页岛？”

　　“嗯？莫非有什么不妥？”

　　蝶儿急道：“郎君，灵页岛灵机霸道，金火两气肆虐横行，不是修道灵地，而是死地，绝地！”她又抱怨道：“郎君，嫣娘在真人处可是玉华洞天，绣袍仙衣，可随不得你吃苦。君不若再去换一处？”

　　张衍皱了皱眉，冷声道：“你家娘子是想修道成仙还是入宫为后？大道之上，只有砥砺前行，披荆斩棘，没有安乐享福，富贵荣华，如若不愿随我，不来也可。”

　　说罢他一拂袖，径自上了那道童的飞舟腾空而去。

　　蝶儿一脸气苦，恨恨跺了跺脚，却不得不转而回去禀告。

　　不久之后，唐嫣便知道了这个消息，但她却是久久默然不语。

　　玲儿眉目中有些担忧，走上来道：“嫣娘，没想到这张衍如此熟悉上院的道道，却叫我等一时走不脱了，不过那黄执事也是该死，竟然把那处绝地也拿了出来，那我等岂不是也一起受苦？”

　　唐嫣轻启朱唇，道：“不碍事，苦熬几个月罢了，张衍此人本事也是有的，不然成不了下院入门弟子，但他所开脉象为雾象，在金风烈火的洞府中看他怎么修行，三月后，门中自会仙师查验修为，再不济，六月后王郎出关，收拾那张衍易如反掌，只是这些时日中你等需小心谨慎，免得被张衍抓住了把柄，借机处置你等。”

　　玲儿小心翼翼说道：“不如嫣娘去与张衍说个明白，让他不要不知好歹。”

　　唐嫣摇了摇头，道：“真人下赐，此事岂能当作儿戏？若是张衍无本事照应我等，真人自然不会过问，可如是我等擅作决断，当真以为孙真人不会杀人么？”

　　玲儿吓得一个哆嗦，不敢再提此事，想了想，她又宽慰唐嫣道：“王郎资质不凡，出生后便日日用玉液洗髓炼骨，九岁修道，至今已十一载，却已是明气期第二重境界，又是昊浦王氏出身，听说他近日已拜杜德仙师为师，前途无量，且他对嫣娘情深意重，必不会负了嫣娘的。”

　　唐嫣点点头，叹道：“但愿如此。”

　　此时张衍已乘飞舟飞临灵页岛上空，驾舟道童指着下方道：“师兄，那洞府便在那处山巅。”

　　张衍还没来得及细看，却觉一股煞气扑面而来，不由眼睛一眯，再睁眼看去，发现岛屿中心雾气如蒸，烟云滚滚，那座最高处的山峰居然是一个光秃秃形似尖锥的火山口，而岛屿四周却是古木参天，灵禽走兽追逐奔扑，弥漫着一股旺盛生机。

　　在他这等修道士眼中看来，这座岛屿灵气冲霄，如剑似虹，状如火舞，好像整座岛都被金红色泽的气焰所包裹。这天地精气果然充裕得过了头了。

　　黄守和给张衍的这处洞府虽然也的确称得上是修炼福地，但是凡事过犹不及，比如这个洞府，每日卯，午，申三个时辰中都有金风烈火升起，其能煮经焚脉，砭骨刮肤，灵机实在太过霸道，长久在此修炼难免会伤了根基。

　　而在凕沧派修行的世家门人，本身脉象少有金火之属，即便是有，也占了一些灵机较为温和的洞府，这处洞穴空置已久，却也无人肯来。

　　飞舟缓缓落下，那道童似乎不敢在此太过久留，将张衍放下，又交代了几句之后就急急离去了。

　　张衍此刻脚踏实地，细细体悟那灵机后却是不惊反喜，自己那本《太乙金书》正要借风火金雷，电煞罡气熬炼元真，磨出乾灵金气，如今这处洞府却是自动送上门来，免去了一番找寻功夫。

　　在别人眼中的死地，绝地，在自己眼中却是真正洞天福地，他仰天一笑，道：“所谓‘彼之毒药，我之良方’，莫过于此也！”

　　……

　　……

　　PS：感谢娜娜莉书友贡献一个书友群，群号：217929481（大道争锋）

　　欢迎大家加入讨论。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ