    “彭！”

    飓风伴随着爆炸声一同响起，刹那间，整个旅店都被这狂风所包裹！

    伊莉娜的魔法大部分都是大规模魔法，牌面气场那可以说是相当的厉害，出手就是特效拉满，若是一个不清楚的人见到伊莉娜的魔法，恐怕会直呼‘神话级别’，但其实伊莉娜的魔法大部分的伤害并没有超模太多，比之于杨浣意、威金顿以及索拉娅而言弱了太多。

    不过无论如何，伊莉娜的实力还是十分强劲，是经历过数万年的世界树传承的精灵魔法师，地球这些刚觉醒半年，空有等级而无作战经验与能力的新生代超凡者还是无法和伊莉娜碰一碰的。

    在伊莉娜御使狂风的瞬息，安德烈也迅速反应过来，直接挥起胳膊，将眼前这个衣衫褴褛、宛如乞丐的男人举起来，当作盾牌，挡在自己面前。

    清风之箭瞬间激发而出，朝着安德烈射去，而安德烈的人盾战术十分成功，两枚清风之箭直接射在了那人的后背，登时惨叫声传来，五脏六腑具为震动，一口鲜血直接喷出，喷了安德烈一身。

    而在清风之箭射到那人的同一时刻，只感觉一股巨力袭来，整个胳膊都有些麻木，隐隐有些承受不住这清风之箭带来的威力。

    强！

    很强！

    真的是太强大了！

    这个年头在安德烈内心升起，他当即明白，这伊莉娜绝非自己可以力敌的存在！

    安德烈是觉醒者，但因为他见不得光，没有经过专门的组织认证，并不太清楚自己属于什么级别，但按照以往的表现来看，自己的等级绝对大于二级：不少自诩为强者的二级超凡者都被安德烈虐杀。

    不过三级超凡者安德烈只是与其中一位交手，而且很快落入下风。

    因此，对于自己的实力，安德烈本人也没有什么准确的认知。

    但不管如何，这伊莉娜的实力，绝对是属于拔尖儿的级别，自己绝对不是她的对手！

    怎么办，我该怎么办？

    安德烈随手将手中的尸体丢掉，急速地大口呼吸、喘着气儿，脑子里胡思乱想，那死去之人的血液迅速开始沸腾，在安德烈面前，形成了一个椭圆形的血盾，看起来薄薄的一片，似乎十分具有防御力的样子。

    不过安德烈自己也清楚，自己这个防御盾牌其实没有任何作用，当才能够抵挡两支清风之箭，全是因为自己方才的那个肉盾是身体强化类型的觉醒者。

    正因为是身体强化类型的觉醒者，所以才能皮糙肉厚的挡下两箭。

    若是换做一个普通人，刚才的人肉盾牌并不会有什么作用，极有可能是安德烈和那尸体一起被贯穿。

    而躲藏在角落里的那一对小情侣已经看傻了，他们真的是做梦都没想到，只是来住个店，竟然还能遇到这样的事情。

    这……

    这真的不知道该怎么形容了。

    女友凑到男生的耳边，用极小的声音顺着：“伊莉娜，那个人刚刚提到过伊莉娜，我们待会儿会不会见到伊莉娜本人啊？”

    “这个我不太清楚，亲爱的，但是我建议我们先离开这里，这里太危险了。”男生深吸一口气，指了指不远处的窗户。

    对于这个男生而言，什么伊莉娜不伊莉娜的，自己的命是才是最重要的，接下来很明显就是超凡者之间的战斗了，咱们这些普通人就赶紧跑吧。

    跑晚了是什么下场？他是连想都不敢想。

    听到了男友的话之后，女生也点了点头。

    虽然她很想在这里看看伊莉娜的样子，但……

    既然男朋友说走了，那就走吧，而且这个名为‘安德烈’的人看起来似乎有些不太正常，而且还用血，万一误伤了他们，也不是什么好事儿。

    说走就走，女生开始准备翻窗，只不过他们不动倒还好，一动就让安德烈注意到他们两个人的踪迹了。

    “那儿还有两个人！”

    一下子，安德烈就发现了他们两个的踪迹，毫不犹豫地甩出衣袖，眼前的尸体之中鲜血瞬间喷射而出，血如泉涌，朝着两人疯狂翻滚而来！

    事到如今，自然是增加自己的实力最重要。

    将那两人杀了，正所谓蚊子再小也是肉，临阵磨枪不快也亮。

    “不好！”

    见血水朝着他们用来，男友瞳孔猛然一缩，伸出手来，想要抵挡。

    但普通人哪儿有什么力量抵挡？只能无力的看着这朝着他们两人翻滚而来的血水。

    无可奈何，普通人在这种超脱凡俗力量面前，根本就是难以抵挡。

    男生绝望的闭上了眼睛，他现在只有后悔。

    后悔为什么要和女友一起来到这里，来这里探险。

    如果有机会的话，他绝对会一直待在高卢，虽然那里最近黑叔叔有些多，小偷也挺多……

    “锵！”

    想象中的死亡疼痛感并没有传来，传来的只有一道清脆的交鸣声。，

    “是伊莉娜！”

    女友的声音在耳畔响起，男生缓缓睁开了眼睛，望向眼前，眼前发生了一个令他感到不可思议的一幕。

    原本势不可挡的血水被一道风幕所挡，直接就在旅店之内旋转了起来，被一股小型龙卷风包裹着。

    而男生顺着女友目光望去，旅店前端的屋檐已经被狂风掀起，在半空之中，一双轻盈的羽翼展开，透过阳光的折射，一时之间，男生竟然分不清眼前之人是精灵偶像还是神赐天使。

    “狂风，臣服于我！”

    优雅的声音响彻于天地之间，伴随着这道声音的响起，周围的风越来越大了。

    而这无形产生的风也给了安德烈极大地压力。

    安德烈深吸一口气，抬头望向天空之中的那精灵身影，冷哼一声，暴怒的咆哮道：“伊莉娜，放我走，不然的话，我们只能同归于尽了！”

    对安德烈的喊叫，伊莉娜并没有任何的回应，一支箭矢在阳光的照射下猛然射来，直接射中安德烈的胸膛，将安德烈钉在了墙上。

    这无疑是宣告了伊莉娜的想法。

    “既然如此，一起去死吧！”

    逃跑是没有任何希望的，这一点安德烈十分清楚。

    因为他知道，自己的速度无论有多快，终究比不过会飞的伊莉娜。

    伴随着安德烈的一声怒吼，安德烈整个人的肤色都开始变化了起来，开始变得通红无比，双眸之间的血丝也近乎是化为了实质，差点将整个人都给撑开！

    “这……”

    看着这安德烈犹如将要变身一般的情况，男生脸色再度大变，慌忙拉起自己女友的手，开始朝着外面跑去。

    而见男友这样，一直顺从男友的女生倒是有些不乐意了，当即开口道：“我们怕什么啊，有伊莉娜在这里，她会保护我们的安全的。”

    看得出来，这女生现在似乎对伊莉娜有一种迷之自信。

    这一幕看的男生有点理解不能：他们在这里只有添乱，将自己的生命全都赌在了伊莉娜身上，万一伊莉娜没来得及救援他们，他们不就死了吗？

    他还是很感谢伊莉娜的，只不过他也对自己的情况有着深刻的认知，这种情况下，能够不麻烦伊莉娜，已经是最好的选择了。

    看热闹，在外面也能远距离观战的。

    女生就算再不情愿，在男朋友的强制之下，也就只能飞快的逃离这里。

    而这一对情侣在这里并不是很能影响大局，而那安德烈在全身变成红色之后的一瞬间，直接爆炸开来，化为一团血水！

    自杀式攻击？

    有些让人搞不明白。

    不，不是自杀式攻击。

    自杀式攻击的目的是攻击对手，而这安德烈纯粹只是自爆了罢了，并没有对伊莉娜造成任何伤害，说他是自杀式攻击，有些不妥。

    与其说是自杀式攻击，倒不如说是……献祭！

    以自己的生命为代价，献祭了个什么东西出来！

    这个念头刚刚想起，紧接着那原本被安德烈当做屠宰基地的地下室开始剧烈地晃动了起来，似乎有什么东西潜伏于其中，随时打算出现。

    “昂——！！！”

    尖啸声刹那间响彻天空，气浪犹如涛浪一般滚滚的席卷开来，一股极为惊人的气压犹如风暴一般凝聚着，那种恐怖的感觉，将这天地都给笼罩了起来。

    在那极度惊人的气浪之中，一只足足有十数米的黑色巨蟒以一种极端震撼人心灵的方式从地下室钻了出来，在那鳞片的表面，还有着黑炎在熊熊升腾着。

    这一幕，实在是太过令人具有冲击性，宛如从神话故事里走出的巨蟒，一眼望去便可让人感到惶恐与不安。

    “那是什么怪物？！”

    已经跑到一条街道之外的女生忽然回过头来，望向他们逃走的旅馆，不由惊愕地指着那里，感到震撼无穷。

    十数米的怪物就这么出现在这里，太过匪夷所思了些！

    “我的上帝！”

    “我们这里原来潜伏着这么恐怖的怪物吗？”

    “我们现在该怎么办？”

    周围的居民早就听得到了声音，早早抛弃了自己的住宅，逃得远远的，现在看向这个方向，看到了这头巨大的凶兽后，更是庆幸不已，同时也产生了担忧。

    这样的怪物，真的是人能够匹敌的吗？

