    都说快乐是建立在不恶人的痛苦之上，这话冷枫现在信了。

    自从听到林望一家的遭遇，半夜睡觉都能笑醒。

    时常，都引来林彩云一阵吐槽，“你啊，不知道的还以为你跟我娘家有什么血海深仇。”

    “难道你不觉得好笑？”

    “那我也不能笑啊，毕竟那是我娘家人，被小丫头学去，或者被人看到，多尴尬啊。”

    “咱两躲被窝一起笑呗。”

    “才不要跟你躲被窝，每次钻被窝，你这人都不老实！”

    “跟自己老婆躲被窝，不老实，还能叫男人吗？”

    “咦~ ~”

    自那天之后，周元每隔一天，就会拿着新写的企划书过来面试。

    当然，按照剧本，肯定不会过审滴。

    总之，四个人，三个肯定都是过的，就剩最后一个人时，就是不给过，就是玩。

    上次“以德服人”一次后，林家也不乱闹，只能等着。

    怎么说呢，真的就是自作自受。

    冷枫该干什么，还是干什么。

    现在他最大的苦恼，就是汪精的事。

    现在他就盼着，汪精和朱大发什么时候能被判死刑，这两人一死，自己也能多一份乐趣。

    过完年，他去监狱一次。

    不过，只见到了朱大发和吴庆凯这小子。

    “瘦了。”

    真的，再见到朱大发，瘦了很多。

    记得去年刚进去时，肥头大耳的，这次再见，整个人瘦了应该有四十斤。

    “看来朱老板在里面过得不是很好啊？”

    而迎接他的，只有朱大发的谩骂与诅咒。

    “冷枫，你会不得好死！”

    “好的，好的，我等着。”

    也见到了吴庆凯这小子，这小子过得挺好，甚至还有些发福。

    因为之前打点过，再加上下手黑，这小子现在狱霸了。

    “你是不知道，现在朱大发跟我一个牢房，天天饭都吃不饱，全被我吃了。”

    “难怪我说怎么暴瘦四十斤，”冷枫听着，只觉得好笑，不过还是嘱咐道：“别玩太过分，没开庭前弄死他，对谁都没好处，只有对汪精有好处。”

    “这个我记得，我会等待开庭后... ...”

    虽然话没说完，但意思都懂。

    “这段儿时间，汪家没有任何动静，很奇怪，汪精怎么样？”

    “我只见过他两次，在没有见过，听说是被单独关押。”吴庆凯说道。

    单独关押？

    还只见过两次？

    不就一个杀人犯嘛，用得着单独关押？又不是神经病。

    算了，不管了。

    第一次开庭审理，是在六月份，也只不过剩下四个月，再等等。

    等开庭了，就知道汪晓枫在玩什么把戏。

    同时，现在沈明枫的声望越来越高，已经成为下一届公安厅长的有力人选之力。

    不过，也差不多要到六月份了。

    至于李志才嘛，自从发起了三起命案后，支持率就降低许多。

    竞争的可能性不大。

    当然，不排除他会走后门。

    同时，也不排除汪晓枫走法官的后门。

    不过应该不可能，这次的案件这么重，多少双眼睛盯着呢。

    “不够，世事难料啊，且行且看吧。”

    公司现在也越来越好，就跟江州的经济增长一样，越来越好。

    “三月的天气，刚刚好。”

    江州的天气也渐渐变暖，同样与江州的经济一样，越来越好。

    三月中旬，不太热，不太冷，市场下点儿毛毛细雨，特别有意境。

    这天，小念云屁颠屁颠地跑进来，手中拿着一朵小花，“爸爸，盆栽里的花儿开了。”

    “花开了啊，那肯定是有好事呗。”

    “叮铃铃~ ~叮铃铃~ ~”

    这话刚说完，电话就想起。

    刚接起电话，就听见里面很机械的声音，“是冷枫先生吗？”

    “不买债券。”

    “我这边是江州商业局，打电话是项通知你，3月21这天，也就是春风，来参加今年商业局举办的十家企业评选大会。”

    嘿！

    看来文明旭没有说假话。

    这倒挺好的。

    “还真是有好事啊。”

    之前，他并不在意，但现在不得不重视这个大会。

    因为这个大会会有外商前来。

    1990年，羊城那边超越江州成为全国经济第一大省。然而，单就城市而言，江州乃至整个江浙地区，在九十年代之后的表现也是可圈可点。

    江城，从某一方面来说，是现代化的又一样板。

    早在1990年的时候，江州的经济总量已经超过成都，位居全国第七。尤其这两年，江州的乡镇企业已经勃兴，支撑起越来越繁荣的城市经济。

    其实在92年之后，江州的经济就狂飙突进，除了国企之外。外资不容忽视。

    之前文明旭就说过，接下来，江州会与新加坡关系更加密切。

    1992年的南巡后，新加坡就与这边商量在华设工业开发区。

    去年，也就是他重生而来的那段儿时间，中新江州工业园区正式起步，这也就是会他为何会将纺织厂安排在西区的另一个重要原因。

    源于这样的背景，江州的经济总量优势越来越大。

    制造业构成江州经济兴起的基石。

    最近这几年，外贸兴起，沿海地区以贸易见长的工业城市也迎来了黄金年代。

    随着这个国家成为“世界工厂”，东部沿海地区以外贸见长的城市，相对地位迎来了蹿升。

    “好啊，一展身手的机会来了！”

    放下电话，抱起小丫头，吧唧就是俩口。

    “小丫头，你可真是爸爸的小福星，来，再让爸爸稀罕两口。”

    入股这次能与外商合作，自己的公司与口碑，不仅可以好涨，说不定还能走出国门，远赴新加坡，也是个生财之道。

    所以，可得好好稀罕稀罕小丫头这个小宝贝。

