    要知道，玩游戏的最大人群，可就是那些宅男们了，捕获了他们的心，几本这游戏仓的销量就不愁了。

    而腾龙游戏的宣传页则十分的高大上，各种代码穿插在宣传页上，带着科技感的游戏仓让人眼前一亮，而宣传语，则是让人大跌眼镜。

    “世界第一游戏仓，无法超越的存在。”

    当皮总把腾龙游戏的宣传页仔细的在摄像头照过后，评论区顿时就炸开了锅。

    “啊！腾龙游戏这是疯了吗？好好的一个宣传页，弄这么一个中二宣传语！口气这么大，不怕闪了舌头吗？”

    “本来一听皮总说有国内的，立马就来了精神，但是看到这个宣传语，瞬间无语了。”

    “好土的宣传语啊！瞬间就没了兴致，还是人家海天堂的吸引人。”

    “我已经迫不及待的想要去看海天堂的游戏仓了，皮总赶紧带我们去看啊！”

    但皮总却是先去了海天堂的地盘。

    上面的主持人正在讲解着游戏仓，他应该是一个地地道道的樱岛人，说的龙夏语有些奇怪，但不仔细听是听不出来的。

    “我们海天堂研究出来的游戏仓，芯片内有我们海天堂的所有游戏，只要花一点点的龙夏币，就可以畅玩这些游戏，感受到真实的游戏世界。”

    在他的旁边，就是一个纯白色的茧状游戏仓，看起来有些可爱，很有樱岛特点。

    整个展台上有两台这样的游戏仓，黑白两个颜色，很吸引人。

    斋藤也就是主持人，他看着站台周围这么多人关注着自家的游戏仓，脸上很是得意。

    他是总部派来专门来主持这次发布会的，在总部是策划部的员工，在龙夏，却受到了龙夏分部这边所有人的恭敬，让他很是飘飘然。

    “我们带来的这两台游戏仓，大家都可以来体验一下，保证体验感跟我们宣传册上的一摸一样！”

    这时候，很多观看的人就开始跃跃欲试起来，争相要来体验。

    斋藤随便点了两个人，工作人员给他们准备好，两人就躺进了游戏仓内，带上了一个头盔一样的东西。

    在他们体验的时候，有人就开始提问了起了斋藤：“你说的那么好，这游戏仓真的有那么好吗？怕不只是个VR游戏吧？”

    “对，我们又看不到那些体验的人到底是个什么情况，谁知道他们是不是托！”

    “说是能体验真实的游戏世界，那肯定是跟人的神经连在一起的对吧？会不会对人脑造成危害？”

    “我看过一部动漫，就是游戏仓出现问题，人的意识就停留在了游戏世界回不来，这不会不会也那样？”

    “对啊，如果出现问题了，你们怎么处理？”

    斋藤微笑的看着他们，很坚定的说：“目前我们的游戏仓暂时无法链接外部屏幕，所以大家不能看到体验者进入游戏世界的情况，如果大家不相信我说的，那待会儿都可以体验一下。”

    “至于说出现危险，这一点我可以保证，就算出现故障了，也不会出现动漫中的情况，也不会对人脑造成危害。”

    “并且，我们的游戏仓一经购买，是有十年的保修期的，如果十年后出了问题，我们也会积极帮助处理。”

    他这番回答，也让那些问问题的人消停了，只是这时候有人就说道：“你们的游戏仓可以坐到关联五感吗？”

    “人家腾龙游戏的就可以，并且现在体验的话，还能看到体验者进入游戏世界的情况，这是不是说明，你们的技术不如人家？”

    斋藤一听到这话，就知道是找茬的，脸色冷了一下，说道：“我可以这么说，我们的游戏仓，所使用的技术已经是世界顶尖了，暂时还没有听说有哪家能够超越我们。”

    他嗤笑了一声：“你说的那个腾龙游戏，抱歉我没有听说过。”

    “不过我听说，你们龙夏大多数游戏，都很会搞一些虚假宣传，我只想说，这种欺骗大众的宣传，根本经不起推敲的。”

    说完这些后，他又挑了挑眉，对着众人说：“当然，这只是我自己的想法，大家也都可以去体验一下，反正是游戏，能让大家开心才是最重要的。”

    他这意思就很值得推敲了。

    就是在说腾龙游戏是在跟大家开玩笑，所谓的宣传，也只是个笑话。

    在场的人都不是蠢人，有些人哈哈大笑起来，一些人则是脸色阴沉。

    “你这么说也没意思，万一人家真的做出了共享五感技术呢？别的不说，人家的游戏仓看起来就很高级，你们这个看起来就像是个给儿童玩的。”

    斋藤听到这话，眼中闪过一抹不耐，龙夏人真的是太没礼貌了，竟然几次三番的找茬。

    他也不再说什么隐晦的话了，直接就说：“共享五感技术，我说了他们是不可能实现的。”

    “这项技术世界上没有任何一个国家能突破，更别说是龙夏一个听都没听过的游戏制作商了。”

    “你就这么肯定啊？不如咱们过去看看？反正我看人家宣传页做的挺像那么回事的。”那人又说了起来，明眼人都看出来了，这明显是在激斋藤。

    斋藤眼神沉了沉，他还真不怕对比。

    他对自家的游戏机有很大的信心，他们海天堂出品的所有东西，全都是龙夏人无法匹敌的存在，就他们的垃圾游戏和设备，根本不能跟他们海天堂的想必！

    陆泽他们这边，发布会已经开始，周围也围了不少人，秘书只是在最开始说了几句后，接下来就把话筒交给了孙博士，让他来给众人简单讲解了一下游戏仓的功能和原理。

    此时，他正说到共享五感这里，“我们的游戏仓，经过我们技术部的反复研究，已经完成了共享五感这项技术。”

    “任何游戏，只要植入我们这游戏仓，玩家就可以体验到真实的游戏世界，在游戏内。”

    “你能感受到寒冷、炎热以及疼痛，我们的共享五感功能还可自由选择。

