    第997章只是不能操之过急

    那薛大富他们自然也就没觉得哪里不对劲。

    李荷花眼睛也亮了，她家小小的月宝终于回来了，还有她家小琰，还是在家里住好，她天天能看见。

    “萧姨，大嫂。”姜月和薛琰都乖乖的叫了人。

    他母后看到他后这么激动和高兴，薛琰自然是知道的，只是现在还不好当着他爹娘的面叫他母后做母后。

    他母后找了他那么久，一直盼着他能找回来，这找回来了，肯定也想他能当着别人的面叫她一声母后，而不是总是私下叫。

    何况，他只是不想家里人知道他是太子，为他担心，甚至还想放弃在这里的一切，陪他去帝京。

    还是有办法两全其美的。

    只是不能操之过急，免得有哪里处理不当，伤到了谁的心。

    这都是他在乎的人，不管是谁，他都不想伤害。

    “小琰、月宝，来，过来洗手。”薛大富一边跟薛二虎在那洗手，一边乐呵呵喊姜月和薛琰也过去洗手。

    “嗯。”姜月和薛琰便过去了。

    刘桂霞也过去洗了。

    等都洗过手了，便开始吃午饭了。

    午饭是余红燕、紫翠、夏菡三人做的，邵有月现在在前院，紫翠她们自然便不用端饭到后面，而是邵有月跟大家一块在前面吃。

    也因为邵有月在，便有点讲究了，没直接在灶房吃了，而是将菜都端到了堂屋桌上，在堂屋吃。

    自邵有月去年九月来到这个家中，刘桂霞等人都挺顾及邵有月的感受的，也是刘桂霞等人看得出来，邵有月一看就是大户人家出来的，加上真信是邵有月相公死了，投靠弟弟还没投靠成功，弟弟出门游学去了，才借住在他们家的，自然便觉得邵有月这样可怜，所以，只要邵有月在前面吃饭，刘桂霞等人都是将饭菜端到堂屋，在堂屋桌上吃，生怕邵有月有任何不自在。

    邵有月心里也清楚，一直很感动。

    “红燕，将羊肉放小萧前面吧，她喜欢吃那个。”刘桂霞一边放下手里的菜，一边笑着跟端着一盘红焖羊肉进堂屋的余红燕道。

    “欸。”余红燕应了，笑着便将羊肉放邵有月面前了。“本来就是给小萧姐特意做的，自然是放在她面前了。”

    邵有月自然心下更是感动。这家人，一直都是这么照顾她的，特别细心。都是特别好的人。她的戍儿能被这家人抚养，也是她戍儿的福气。

    不由地，邵有月看她儿子薛琰一眼。

    姜月见状，便让薛琰去挨着邵有月坐，正好邵有月旁边有空位，而她就简单了，坐在薛琰旁边也行，坐在她大嫂旁边也行。

    看自己能挨着亲儿子坐，邵有月自然极其高兴。

    而薛大富早已经坐下了，正坐在正对着堂屋门的那条长凳上，那条长凳上，还会坐刘桂霞，此刻，薛大富正在那里抱着一个小酒坛子，在乐呵呵的拆上面的酒封，打算喝一盅。

    现在家里不缺银子使了，就算不请客吃饭家里也有备着酒，他已经习惯除了早饭，每顿都喝一盅了。

    (本章完)

