    杯子里最后的一点酒干了，小林打开宋春明后来买来的那瓶，还是一分为三，继续喝着，酒喝高兴了，话也就多，就随便了。

    　　宋春明问，你们黄总和方总，都怎么分工的？

    　　“一文一武。”小林说，“方总那里，水牢，千斤顶，麻辣烫，苦头有的吃，黄总这里，就不一样了，从来不来这一套。”

    　　“那你们公司要债，主要还是靠方总了。”宋春明说。

    　　“屁，主要靠黄总。”大林说，“大的单子，都是黄总在做。”

    　　“哦，怎么会怎样？”宋春明奇怪了，他看看小林，小林也点点头，他说：“方总是有勇无谋，碰到很多客户，他脑子就不够用了，他那一套，看上去好像很吓人，其实屁用没有，你想想，你就是再打，人家没钱就没钱了，你能怎么办，你又不能把人打死的。

    　　“打死你日子也没得好过的，就是打成重伤，最后还是要花钱给人家治，要黄总出面给他擦屁股，不然人家横下一条心，反过来要和你拼个鱼死网破，要么出去就报警，最后跑路的还不是你，有什么屁用？钱没要到，还赔进去一笔钱。

    　　“他那些招数，只能吓吓不吃眼前亏的人。黄总不一样，他脑子好，够用，他都是抓人家最软的地方，你看上去没什么用，但落到他手里的人，生不如死，还一点都不能怪他。”

    　　“还有，方总那套，小单子这样逼逼，可能还灵，人家找亲戚朋友再借借，或者什么东西卖卖，还能凑出来，大单子怎么可能？你打死人家也拿不出，不是人家不肯拿，是真的没有办法。”大林说。

    　　宋春明猛然想起，还真是这样，这黄总总是笑嘻嘻的，但冷不丁冒出一句，是陪你带儿子去吃肯德基，买游戏机，就把宋春明吓半死了。

    　　他问是去你家里还是酒店，宋春明自己就选择到这里来了，看似都是你自己的选择，但其实都是他给你选好的路，你不走这个，就无路可走。

    　　他是先把你摸清楚了，知道你最在意什么，抓住了你最在意的，用你最在意的东西威胁你，这个会让你心生恐惧，比让你吃点皮肉苦，更有效果。

    　　“宋总，秦总让黄总来负责你这个案子，你就放心吧，最后肯定会让你自己都满意的。”小林说。

    　　“让我自己都满意？”宋春明奇怪了，“怎么个满意法。”

    　　“黄总会把你所有的麻烦，一次性解决了。”大林说，“这就是黄总厉害的地方，他每天就是用脑子这样想想想，他不是想怎么让你还钱，是想怎么利用你，还有你周围的那些人，最后拿到的，总是比你应该还的还要多，但也帮你把问题彻底解决。”

    　　“怎么做？”宋春明来了兴趣。

    　　“我们要是知道，那我们不是也做老板了？”小林说，“大林说的没错，黄总就是这样，就好像玩魔方，看上去乱转乱转，最后啪地一下，都好了，黄总最喜欢讲的一句话就是什么，每个人都是有潜在价值的，我们就是要把他们的潜在价值挖掘出来，获取我们最大的利益。”

    　　“黄总和你说的话，没有骗你。”大林说，“很多原来我们公司的客户，后来真的都成了我们公司的老板，钱都放在我们这里，他们就是觉得，我们有能力管好这钱，帮他们赚钱。”

    　　“看得出来，你们两个，都很喜欢跟着黄总干活。”宋春明说。

    　　“那当然了，跟着黄总，你每天脑子也会转转转，让你自己感觉，你自己都变聪明了。”

    　　小林看了看关着的房门，压低了音量说：

    　　“跟着方总，就是傻打傻冲，天天提心吊胆的，真的要出了什么事，跑路的，当挡箭牌的，先倒霉的，还不是我们这些人，我们也是赚点工资，那些人就像你说的，和我们也无冤无仇，谁愿意多找麻烦。”

    　　“这话也对，来，碰一下。”宋春明举起了杯，他们又碰了一下。

    　　放下杯子，宋春明想起了一件事，问：“有一件事，我能不能问你们一下？”

    　　小林点点头：“宋总你说。”

    　　“有一次你们方总，带着两个人，到我那里买房子，那两个人，看上去怪怪的，这是怎么回事？”宋春明问。

    　　小林看了看大林，大林挥了挥手，叫道，说，说，这个又不是什么秘密。

    　　“那个是惩罚他们的。”小林说。

    　　“惩罚他们？”

    　　“对，那两个逼，从我们这里借了钱，晚上就跑去花样年华，要了最大的包厢，叫了十几个小姐，还都是最贵的，光小费就花了一万多。”小林说，“结果被方总从包厢里拎出来了，本来准备扔钱塘江里去的，还是黄总说，他们那么喜欢花钱，就带他们去花钱。”

    　　“结果就带到你那里去买房了。”大林说。

    　　宋春明差点就笑出来，这还真是惩罚了他们，让他们拿钱买了自己根本不需要的房子，这钱又回到了黄总他们那里。

    　　也难怪，这两个人去了售楼部，连什么楼层和户型都不挑，只想早早完事走人就可以。

    　　……

    　　宋春明从床上起来，拿过晾在椅子背上的短裤，发现还是有点潮湿，宋春明想起洗手间里有吹风机，就套上外面的裤子，拿起短裤去了洗手间，用电吹风吹着，吹到感觉干了，这才走出了洗手间。

    　　他伸头朝外面看看，看到大林还在呼呼大睡，小林显然是听到了动静，坐了起来，但人坐在床上，背靠着床靠背，眼睛还是闭着的。

    　　宋春明摇了摇头，回去了里面房间，把外面的裤子脱下，穿上短裤，再重新把衣裤穿好，去洗手间洗漱完毕，回到房间，看看时间也快十一点，干脆等会吃中饭了。

    　　他拿过了娃娃脸留下的那叠纸，把桌上的电视机往边上挪挪，腾出一块地方，一边想一边写着自己的欠债。

    　　第二天，范建国和娃娃脸，还是去了杭城森泰房地产有限公司，麻将脸没有去，最凶的一拨要债人潮过去了，就不需要他出动了，娃娃脸带着两个手下过去就可以了。

    　　今天，陆陆续续还是有一些债权人过来登记，公司里的人也回来了，娃娃脸看到了小吕，和她说，你还是去售楼部，天塌下来，也不会影响到你售楼部，你们就专心卖房，你放心，你们的工资，一分也不会少。

    　　小吕说好，带着她的两个人走了。

    　　到了第二天的下午，就没有什么债权人来了，范建国请财务和主任过来问，他们两个都说，平时来要债的，好像也就是这些人，其他没有了。

    　　有没有什么人直接去找宋总，你们不知道的？范建国问。

    　　“不可能，到宋总这里来的人，我都知道，还没有来登记的，只有银行了。”主任说。

    　　“银行已经在准备材料，决定起诉了，他们才不会来找你们。”娃娃脸说。

    　　第一天麻将脸他们，之所以要搞出那么大的动静，又是泼漆，又是拉横幅和一大帮的人鼓噪，还把宋春明给带走了，就是为了要把这公司所有的债权人都激出来，也就是谭淑珍说的，让雷彻底爆炸。

    　　这公司要是放任它，它还会苟延残喘，现在是一闷棍，让他速死，死得还很难看，只有这样，那些要债的人，才会只想尽快拿到自己的钱，不会有其他的想法，这对他们料理起后事，会方便很多。

    　　范建国看看也觉得，如果这么大的动静还激不出来的债权人，大概也是没有了，或者就是，怎么也激不出来的人，比如宋春明的父母。

    　　他们连给宋春明的钱，都没有认为是债，还会来要什么债？

    　　保险起见，范建国和娃娃脸，第三天上午还是去了，结果等了一个上午，一个人也没有，娃娃脸和范建国说，差不多了喽。

    　　范建国也觉得差不多了。

    　　两个人离开了杭城森泰房地产有限公司，去了宋春明他们住的酒店，进去的时候，宋春明和大林小林刚吃完饭，正在打牌，看到他们来了，赶紧把牌停了。

    　　娃娃脸问宋春明：“宋总，你这里那个账单有没有写好？”

    　　“好了，好了。”

    　　宋春明说着，赶紧去里间拿出了一叠纸，走出来交给娃娃脸，娃娃脸扫了几眼，问：

    　　“宋总，没有遗漏了？”

    　　“没有了。”宋春明说，“这个，我前天就写出来了，这两天又反复地想和对，确定没有了。”

    　　娃娃脸点了点头，把它们交给了范建国，范建国在床上坐下，把宋春明写的，和自己登记的对照起来。

    　　他发现自己登记的每一笔债务，宋春明写的账单上都有，而有十几笔，是宋春明账单上有，他的登记表上反倒没有。

    　　范建国和宋春明说：“宋总，有几笔帐，你帮我解释一下。”

    　　宋春明说好。

    　　范建国指着宋春明写的账单上的一个名字问：“这个人，你这里有，但为什么我们这几天在你公司，进行债务登记，他没有来？”

    　　“这是我大舅子，还有这个，是我小姨子，这是我大姐，我欠他们的钱，他们怎么可能跑到公司里去要。”宋春明说。

    　　范建国点点头，明白了，范建国接着问：“那这几个呢，都是五万，还有这几个，都是四万，他们是怎么回事？”

    　　“这几个五万的，是我原来局里的局长和副局长，四万的这几个，都是局里的几个处长。”宋春明说。

    　　范建国笑道：“明白了，还是按级别借钱的。”

    　　“我那块地，本来就是我们局下面公司的，把那块地给我，是局领导开会一致同意的，所以我下海的时候，他们为了表示支持，都借钱给我，我现在落难，他们就是心里很想要回这笔钱，大概也不好意思要吧，他们一次也没打电话问过。”宋春明解释。

    　　“宋总原来在单位，人缘不错。”娃娃脸说。

    　　范建国点点头：“看得出来。”

    　　“我和秦总，就是这样，才认为值得帮。”娃娃脸说。

    　　范建国说明白，我们走吧。

    　　……

    　　范建国和娃娃脸两个人，到了“锦绣江南”，去了娃娃脸他们众辉公司，直接去了秦总的办公室，把两份表都给了秦总，秦总问他们，没有意外了？

    　　“不会有了。”娃娃脸说。

    　　“那你看处理起来难度大吗？”

    　　“不大，只要把农行摁住，夜新鲜他们那里能接，就可以。”娃娃脸指了指范建国说。

    　　秦总看着范建国，范建国说：“总债务的额度不大，我们这里，应该会接。”

    　　“好，那农行归我，你们的刘总谭总，归你。”秦总和范建国说。

