    早在此前第一次窥伺商君时，易阡陌便有了猜测，但也直到此刻，他才确定商君已经到达了言出法随的地步。

    所谓言出法随，一言是规矩，一行是法则，这是超越修为的境界，与天地相合！

    商君为秦地法令的制定者，现在的他，就是秦地的法，利用这法则，他可以束缚任何人，让人伏诛与法则之下。

    蒙神的修为与商君是相当的，可言出法随的商君，甚至可以让这个修为与他相当的大将军，连灵力都施展不出来，这就是言出法随的恐怖之处。

    而这种境界，在他的记忆中，只有仙境中的人物才拥有，那是他先祖那个级别的存在，可在商君面前却出现了。

    如果是此前，在确认了商君言出法随后，他甚至都不会去来冒险，因为他知道，在一位眼熟法随的大能面前，修为就是个笑话！

    人家一言一行都是规则，都是法，你怎么跟人家斗？修士逆天，但依然是在这天地之中，并没有跳脱三界，超脱五行。

    所谓的逆天，不过就是在天地压迫下，截取一线生机而已，逆天不是打破这天！

    当然，商君是绝对比不上真正言出法随的大能，更比不上他先祖那个级别的强者。

    他的言出法随，是秦地数百年法令的积累，当然人人都信奉这法令时，商君便系于法令之上，成为了法令的执掌者！

    所以，他的言出法随，只是随着秦地的法令而出的言出法随，并不是真正洞彻天地规则的验出法随。

    但即便是如此，此刻的商君在秦地，也近乎是无敌的，即便是丹盟盟主那个级别过来，在秦地跟商君一战，也只能落跑！

    商君战胜不了他，他也战胜不了商君。

    果然，当商君问罪于嬴驷和蒙神时，嬴驷整个人都定在原地，动弹不得，仿佛犯了法的秦地修士，根本不敢有丝毫反抗，这就是秦地之法的厉害。

    蒙神的修为更强大一些，但此刻他握着刀的手，却在颤抖，他明明俯视着商君，但他此刻却感觉，是谁商君在俯视着他，是整个秦地在俯视着他，他心脏仿佛要从胸口跳出来。

    浑身的灵力，都凝固在了一起，有些不受控制！

    周围的人，到没有这种感觉，因为商君所针对的，只是易阡陌三人，针对的只是这些龙庭卫而已。

    围观的人，只是震惊于此刻的局势，商君的话响彻在他的脑海中，他们不敢相信，嬴驷和大将蒙神，竟然敢胁迫君王，并且找人冒名顶替！

    他们丝毫不怀疑商君的话，这不仅仅是因为商君自信，同样也是因为商君是秦地的法，这已经深入人心，商君不可能说谎。

    蒙神握着刀，只是拔出了半截，并不是他不想拔出来，而是那股压力，让他根本难以拔出这把刀。

    嬴驷就更不用说了，本身修为只是金丹期而已，别说面对言出法随，即便没有言出法随，商君依旧可以轻松的碾压他。

    “我承认你有些本事，但你还是太嫩了！”

    商君冷冷的扫了他一眼，“眼前这场闹剧，也该结束了，我要多谢你，将他们送到了我面前！”

    “是吗？”

    易阡陌浑身发抖，却没有丝毫畏惧，“言出法随确实不错，但可惜，你这言出法随，并不是你自己的本事，是秦地赋予你的，若是没有了秦人的信任，你将会被打回原形！”

    “嗯！”

    商君皱起眉头，紧随而释然，“你说的不错，这法则确实是秦地赋予，也是秦人的赋予，可这又如何？你根本赢不了，从你选择帮嬴驷时，你就输了！”

    “输了？”

    易阡陌冷笑道，“那可未必，因为……我给你的，才是你的！”

    商君愣了一下，有些疑惑，就在这时，御撵内，忽然传来一声怒喝：“寡人给你的，才是你的，寡人不给，你不能抢！”

    听到此话，商君瞪大了眼睛，随着这声音，自那御撵内，传来一股熟悉的压迫感，这是属于秦王最独特的王道威压。

    商君的法，是秦王赋予的，在法度之上，还有秦王的最高谕令。

    若是新秦王，自然是不可能压制住商君，但老秦王可以，因为商君所得到的一切，都是秦王给的。

    这秦地的臣民，畏惧商君的法，但他们更加敬畏法度之上的秦王。

    当秦王发出这一声怒喝时，那股王道威慑，在一瞬间，压制住了法道的威慑，蒙神在第一时间感觉到压力一松，终于拔出了腰间的刀。

    嬴驷栽倒在地，重重的喘息着，在那法则中，他仿佛要窒息了一般，但他根本没顾得上自己，看向了御撵。

    那股熟悉的气息，正是他的君父无疑，可他想破脑袋，也想不到，到底发生了什么，君父难道还活着吗？

    “秦王！”

    感受到这股王道威慑，无论是护法军，还是龙庭卫，全都跪了下来，围观的那些修士，更是如此。

    御撵中的这位秦王，可是当世的雄主。

    “我不信！”

    商君震惊的望着御撵，“我不信陛下在御撵中！”

    “卫鞅！你要造反吗？”易阡陌怒喝一声。

    “锃！”

    商君拔出了腰间的佩剑，那是一把银白色的长剑，透着如商君一般的法道威严：“今日.本座便用陛下赐予我的剑，斩灭尔等宵小！”

    话音刚落，商君一剑朝御撵刺去、“大胆！”

    蒙神在第一时间，挥刀迎了上去。

    “锵！”两人在半空中对碰了一记，伴随着一声金铁交击的巨响，蒙神竟然被商君，一剑震飞了出去。

    商君的剑，丝毫没有阻隔，直直的刺向了御撵中的秦王，远处落地的蒙神，脸上露出了绝望。

    这一剑下去，秦王的虚实会在瞬间被试探出来，只要没有了王道威压，商君便可无法无天！

    而商君也正是确定秦王早就死了，才会行此险招，他知道无论尸体是不是在里面，无论易阡陌这么激发出这王道威压。

    只要破了这御撵，只要粉碎了里面的尸体，一切都将结束！

    看着商君一剑刺去，所有人都惊呆了，也包括哪些捍卫他的护法军，只有易阡陌面容平静，道：“你走错了第二步！”

    “锵！”

    剑刺入御撵中，却爆发出一声金铁交击声，御撵周围的帘幕，直接被震的粉碎，拉着御撵的九匹马，瞬间被震的血肉模糊。

    马车当中，老秦王缓缓起身，他手中握着一把漆黑的剑，身上萦绕着恐怖的血煞之气。

    而在这血煞之气中，伴随着的是一股恐怖的王道威压，这才是秦地真正的天，凌驾于法令之上的天。

    他的气势，压住了在场的所有人，握着剑的商君，望着眼前俯视他的秦王，怔怔的发怵：“陛……陛下……怎么可能，你怎么可能还活着！”

    “你输了！”

    易阡陌笑容满面的看着他。

