    一阵血腥之息传来。

    夏修眉毛一挑。

    牢房外面，赫然出现了一个黑衣身影。

    戴着黑色军帽，穿着黑色军袍，一张大方脸，腰间佩剑。

    不是别人，正是看守长，雨之希留！

    雨之希留，显然也是令囚犯们畏惧的存在，尤其是此时的他，身上还带着杀气。

    靠近门口的囚犯们，连忙退避三尺。

    夏修却是笑容满脸的走过去，“哟，好久不见。”

    他跟雨之希留确实很久不见了。

    平时还能见到汉尼拔一下，但自从被他打败之后，雨之希留也就一次都没有出现过在他面前了。

    现在怎么突然就出来了呢？

    而且还一副阴沉肃杀的样子，该不会......

    是来给自己送温暖的吧？

    呵呵。

    夏修脸上笑意越发浓郁。

    而接下来，仿佛是在印证夏修的想法似的。

    雨之希留阴沉的看着夏修，忽然低喝一声。

    “把夏修带出来！”

    这时候，负责这片区域的多米诺，看到雨之希留到来，也急急赶了过来。

    听到雨之希留的话，她顿时脸色一边。

    “看守长，这......”

    雨之希留顿时脸色一沉:“没听到我说话吗，把夏修带出来！”

    “这是命令！”

    多米诺顿时一阵无奈，只好照做。

    不过在这么做之前，她还是隐晦的看了夏修一眼。

    得到夏修暗中示意之后，她才打开了牢房，将夏修带了出来。

    “人我先带走一下。”

    雨之希留押着夏修，冷冷的道了一声，转身就走。

    多米诺顿时急了。

    但雨之希留显然一副不愿意让她跟上的样子。

    无奈之下，多米诺只好连忙去找麦哲伦了。

    “狱长，不好了！”

    砰的一声。

    多米诺直接推开了狱长办公室的门。

    结果却没有看到麦哲伦，反而看到了汉尼拔。

    此时的汉尼拔，坐在麦哲伦的位置上，直接被多米诺突然开门吓了一跳，从椅子上一个趔趄掉了下来。

    爬起来之后，他才有尴尬的问道:“额，怎么了。”

    “狱长呢？”

    多米诺一愣。

    见多米诺没有在意自己刚才的冒犯举动，汉尼拔顿时暗松了一口气，这才道:“狱长他去解决私人问题了，不在，发生什么了？”

    闻言，多米诺顿时脸色古怪。

    她一下子就明白了过来。

    麦哲伦...这是又排毒去了。

    难怪雨之希留敢大摇大摆的来带走夏修了。

    这下怎么办？

    ……

    另一边。

    夏修被雨之希留直接押到了刑具室。

    只是眼看雨之希留一副要对自己严刑拷问的样子，夏修却还是一副毫不在乎的样子。

    看到他这个样子，雨之希留脸色更加阴沉了。

    他指了一下还残留血迹的地面，道:“知道我刚才干什么了吗？”

    然后还没有等夏修说话，他就自顾自的继续道:“刚才我在这里，虐杀了几个囚犯。”

    “在他们口中，我得知了一个很有意思的情况...”

    “他们好像都在梦里面见过你呢！”

    这样说着，雨之希留忽然死死的盯着夏修。

    “那个幽灵事件，就是你搞出来的吧！？”

    对于幽灵事件，雨之希留当然也是知道的。

    甚至，麦哲伦派去调查幽灵事件的人，就是他这位推进城看守长！

    他跟麦哲伦一样，同样怀疑夏修。

    所以他刚才虐杀的囚犯，都是经历过幽灵事件的人！

    在拷问中，虽然那些囚犯说得很模糊，但雨之希留还是从他们口中知道了一个共同点。

    那就是，他们好像都梦到过夏修！

    而知道了这一点，夏修的嫌疑，自然是无限放大了。

    不过雨之希留并没有将这个情况汇报给麦哲伦，而是趁麦哲伦不方便的时候，亲自找到了夏修！

    看着眼前的夏修，雨之希留不禁又想起了之前败在夏修手上的经历。

    那个时候，他似乎也做梦了，而且梦里面，也见到了夏修！

    刚开始的时候，雨之希留还不在意，但现在结合幽灵事件，他顿时察觉到不对劲了！

    这到底是什么情况！？

    夏修到底在搞什么鬼！？

    所以现在，他特地找到夏修，想要询问清楚。

    原本他以为夏修还会狡辩的，但没想到的是，听到他的话，夏修眉毛一扬，直接承认道:

    “是又怎样？”

    是又怎样！？

    雨之希留脸色越发阴沉，忽然拔出了腰间的佩剑雷雨。

    刷的一声。

    寒光一闪，雨之希留手里的雷雨猛地向着夏修斜斩而去！

    夏修瞳孔一缩，但瞬间又平静下来，没有躲避。

    哐当！

    夏修手上的手铐，直接断开，掉落在地上。

    揉了揉手腕，夏修有些戏谑的说道:“别告诉我，你是来帮助我越狱的。”

    雨之希留顿时冷哼一声。

    “你想得倒美。”

    “幽灵事件的事，我也懒得问了。”

    “不管是不是你，你又是抱着什么目的，对我来说，其实一点都不重要。”

    夏修闻言，神色怪异。

    “既然不重要的话，你带我来这里干嘛？”

    “带你来这里干嘛！？”

    雨之希留顿时露出一抹狞笑。

    “呵...当然是，为了干掉你啊！”

    是的，这就是雨之希留将夏修带来这里的目的。

    什么做梦！？

    什么幽灵事件？

    他根本就不在乎！

    雨之希留在乎的，是之前自己败在了夏修手上！

    不过那一次，在雨之希留看来，完全是因为猛兽们和狱卒兽，自己才败的。

    而现在，这里没有猛兽和狱卒兽，所以，夏修死定了！

    “说吧，你想怎么死。”

    雨之希留剑指夏修，浑身杀气升腾。

    看着这样的雨之希留，夏修脸色越发古怪了。

    好嘛，说来说去，雨之希留还是来送温暖的。

    看着硕大而封闭的刑具室，他大概明白了雨之希留的想法。

    如果换在几个月前，没有猛兽和狱卒兽相助，或许他还真的不是雨之希留对手。

    但现在嘛，呵呵。

    夏修摇头失笑，忽然走到旁边的刑具架上，拿起一柄带有血迹的长剑。

    雨之希留眉头一皱，看着夏修。

    夏修试着挥了挥手上的剑，觉得有些顺手之后，顿时对雨之希留露齿一笑。

    “上次可能给你留下错误的印象了。”

    “其实......”

    夏夜扬起了长剑。

    “我也有亿点点强的。”

    ------

