    不知不觉间，时间已经快到中秋。

    后隋北城这边的中秋凉意更甚，秋风刮起的时候，十分萧瑟。

    而就在这个时候，叶小天带着兵马出了北城，向突厥的军营赶去。

    呼延风得到这个消息之后，有点不敢置信，他们攻打了这么久都没能攻下北城，怎么唐军在这个时候出城了？

    难道他们对自己绝对自信，觉得凭借着那点兵马，能够击败他们突厥吗？

    呼延风突然觉得有点好笑。

    他们突厥的兵马不善于攻城，所以他们攻不下北城，可真的厮杀，他们却是一点不输唐军的，甚至在他看来，他们比唐军要更厉害。

    如此，唐军主动出城挑衅，那就是在找死啊。

    已经有点心灰意冷的呼延风心头猛然一震，接着大喜道：“来人，集合兵马，与唐军一战，此战若是能胜，大局便在我们突厥这边了。”

    呼延风的命令传达下去后，整个突厥军营的兵马便调动了起来。

    这样，等叶小天带着唐军来到这里的时候，呼延风也已经带着兵马出了军营。

    双方兵马对峙，秋风吹来凉意。

    呼延风望着叶小天哈哈大笑：“怎么，你这个缩头乌龟终于肯把头伸出来了吗？”

    此时的呼延风觉得大势在他这边，所以丝毫不惧叶小天，他想要把这些天的憋屈全部发泄出来。

    叶小天耸耸肩，道：“口气还是这么狂，不过待会开战之后，你的口气若是还能这么狂的话，那我便服了你。”

    “哼，叶小天，你以为你是谁，这北城我攻不下，这样的交战，我突厥还怕你？”

    “我叶小天是谁不重要，重要的是你们突厥就是怕我，如何？”

    呼延风气的浑身发抖，他挥了挥手，喝道：“给我杀。”

    一声令下，突厥骑兵最先冲过来，突厥的骑兵是突厥最厉害的兵种，一般在这样的地盘打仗，他们都是先用骑兵击垮敌方的阵营，随后再直接冲杀的，这样能给他们争取更多的优势。

    而就在突厥骑兵冲过来的时候，大唐这边的骑兵也立马冲了出去。

    大唐的骑兵本来就不错，这两年也训练了一些，所以他们对自己的骑兵还是很自信的。

    双方的骑兵直接冲击了一拨，地上留下了突厥和大唐骑兵的尸体，不过，突厥到底是马背上的民族，他们的骑兵实力整体比唐军要高很多。

    而这体现在马匹以及骑兵的整体素质上。

    、所以，第一拨冲击，唐军死伤的要更多一些。

    随后，双方骑兵便各自朝着敌方的阵营冲了过去。

    突厥骑兵在第一次冲击取得了不错效果后，一个个信心十足，想着他们这样冲过去后，唐军就要乱了。

    那个时候，击败这些唐军，还不是跟玩似的？

    这是他们突厥惯用的作战办法，而这个办法一向很管用。

    只是，就在突厥骑兵冲过来的时候，唐军之中，出现了一支很奇怪的队伍，他们的兵器很大，是一把刀，那刀感觉比人都要长。

    不过，突厥骑兵根本没把大唐的陌刀队放在眼里，他们就这样冲了过去。

    就在他们觉得他们能够直接将这个陌刀队给冲垮的时候，不可思议的一幕发生了，陌刀队的将士大刀挥出，直接将突厥的骑兵给砍杀，甚至连那些马匹都给砍杀了。

    这些前面的骑兵被杀之后，后面的骑兵顿时就有点收不住脚，不少骑兵都被扳倒了。

    不过，也有一部分骑兵继续向前冲，不过他们冲过来后，仍旧是被陌刀队给砍翻。

    如此往复，突厥骑兵根本就冲不进大唐的阵营之中。

    没多久，突厥的骑兵便成了一盘散沙，被杀的被杀，后退的后退，他们被唐军的这个陌刀队给吓到了。

    而就在突厥骑兵被解决的时候，大唐的骑兵已经冲进了突厥的阵营之中，突厥也想拦截住他们，可是，他们那里拦截得住？

    呼延风是怎么都没有想到会是这么一个结果，怎么他们突厥的骑兵这般的不中用了？

    他突然觉得有点不妙，他们只怕是无法击败唐军了吧？

    只是这个时候，还容不得他后退。

    叶小天看到大唐骑兵已经冲开了突厥阵营，随后便挥了挥手，喝道：“杀。”

    一声令下，双方很快就厮杀在了一起，突厥的战斗力还是很不错的，但跟大唐的战斗力比起来，却是差了许多，以前就差一点，如今这些兵马经过叶小天的训练后，差的就有点多了。

    而且，大唐的将士手里有更为锋利的陌刀啊，那些突厥兵马碰上就是死，陌刀一出，突厥的兵器都得被砍翻不少。

    双方厮杀着，突厥兵马被杀了不少，快中午的时候，突厥兵马出现了一些溃败的迹象。

    又战了一个时辰，突厥已是不敌，这个时候，突厥的那些将军慌了，之前攻城，他们还不至于太过危险，可如今生死拼杀，他们却是都有死在这里的可能啊。

    若是为他们突厥，他们死就死了，可如今竟然是为了后隋而死，那就是他们所不能接受的了。

    “将军，退兵吧，再不退兵，我们非得全军覆没不可。”

    “是啊，这种局面已经无法更改了，我们继续厮杀改变不了什么的，我们现在只有退兵，保存我们的实力才行啊。”

    “今日唐军的陌刀队，我们必须活着回去吧这些情况跟可汗陛下说一下啊，我们必须得有准备才行，将军，退兵吧。”

    “………………”这些突厥的将军找了一些理由，呼延风沉思了片刻，接着点了点头：“吩咐下去，退兵，退兵。”

    突厥鸣金收兵，他们都兵马开始后退，大唐的兵马追杀了一阵，随后才终于返回北城。

    唐军大胜。

    “驸马，看来我们大唐灭掉突厥的时间不远了啊，我们能在这里击败他们，去了草原上，也照样能够击败他们、”“没错，没错，叶驸马训练的陌刀队，真是强悍啊，连突厥骑兵都不怕。”

    “…………”叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“休整一番，明天赶去后隋王城，灭了他们后隋。”

    

