    第276章死无对证

    沈煜的话让一路过来的嫔妃们脸色都有些难看，她们还不是听说是皇上召见，才想着打扮一番，结果却是让皇上心生不悦。

    真是没想到，平日里什么话都不说的皇上，竟然会直接说出讨厌脂粉味。

    大家闻言往后退，将空间给沈煜留了出来。

    “今日本宫和皇上叫各位妹妹来,也是有一件重要的事要说。柳纤容先过来坐下休息一会儿，你也有了身子，和顾昭仪一道休息便是，接下来要耽搁时间。”皇后威严地开口。

    沈煜并没有说话，现在这件事交给皇后，的确是最好的选择,后宫很多事，他这个当皇帝的都不好插手,只有皇后插手才好。

    因此，这也是当初他和皇后合作的根本原因。

    “多谢皇后娘娘。”

    柳纤容点头，走到了顾清颜的身边，还趁着没有人注意，给她眨眨眼。

    “好了，言归正传，今日有人用了本宫的名义给顾昭仪送了墨块，结果羲和郡主发现里面竟然有麝香。麝香的味道不是很浓郁，还稀释过，所以一开始她也没有闻出来那是麝香，以为只是简单的墨香。大家都知道麝香对怀孕的女子来说意味着什么，本宫如今就是想知道，究竟是谁这么大的胆子，敢害顾昭仪。这件事，只可能是后宫中的人做的，也许下手的人就在大家之中。”

    皇后的话是有些不客气了，听得继位嫔妃心里都不舒服,尤其是雪妃。

    她本来入宫后就没有被宠幸过，现在顾清颜和柳纤容连龙种都已经怀上了,也不知道什么时候才轮得到她们。

    更重要的是，皇后这话里的意思就是怀疑她们几个人做的。

    当下，雪妃就有些沉不住气。

    “娘娘这是说的哪里话，虽然顾昭仪坏了龙种的确是让妹妹们很羡慕，但谁也没有这个胆子直接谋害皇上的子嗣。要知道，谋害皇上的子嗣是重罪，我们才入宫的嫔妃，根本就没有这个底蕴。”雪妃冷哼。

    在说这话的时候，也看了一眼顾清颜和柳纤容。

    不过是怀孕了被人陷害，自古以来在后宫中不慎小产的龙种多了去了，也没有见过谁如此兴师动众。

    看柳纤容和顾昭仪的模样，都不像是那种得理不饶人的。

    所以，这一次的事情，还是皇后一个人在着急。

    也是啊，既然有人用了她的名义送东西给顾清颜，她要是不找到这个人，到时候被连累了怎么办？

    雪妃嘴角冷笑，她就不信对方敢这么做，还会留下痕迹。

    “雪妃妹妹可不能这么说，现在谁都有嫌疑，包括本宫都有。如今不过是让妹妹们来看看罢了，当然最好是能够在此刻找到这幕后之人，不然顾昭仪和柳纤容可都不安全。”皇后扫了一眼雪妃。

    “哦，这样啊，倒是妹妹以小人之心度君子之腹，姐姐说得在理。”雪妃微笑。

    顾清颜看皇后和雪妃之间的暗流涌动，越发觉得雪妃也不是个好对付的。

    虽然她现在和雪妃并没有什么，可谁也不知道以后会不会因为什么闹矛盾，还是小心为好。

    就在这时，秦峥手里提着一个女子过来，他走到沈煜和皇后跟前，将女子十分随意地丢在地上。

    “砰！”

    光听这声响，就知道很痛。

    但，女子并没有发出声音来，也不知道是晕倒了还是没了呼吸。

    “皇上，卑职已经找到了黄杏，可惜她失足落水，已经死了。”

    听到秦峥的话，大家的目光放在他随意丢在地上的人影上，不自觉往后退了一步。

    原来，人已经死了。

    “娘娘，现在死无对证，要如何查证？”雪妃又道。

    皇后看了一眼雪妃，神色不悦。

    “这没事，查一查墨的来历就知道了，本宫已经让人拿去检查，相信不久就会查到一些蛛丝马迹。”

    众人听到这里，只能等待。

    顾清颜却并不看好从墨上去查证，即便是查到这是珍贵的墨，可能还是查不到人。

    京城卖墨的地方并不少，就是查出来从什么地方购买，相应的人还是没有办法找到。

    最后查到的结果，可能和宫中并无关系。

    不多时，一个宫女快步走过来跪下。

    “启禀皇上，皇后娘娘，方才传来墨的消息，说是京城中的一家书坊卖出来的。此墨名为焱墨，十分金贵，说一块千金也不为过，但也让人趋之若鹜。单单在京城，购买这种墨的人没有一千也有五百。”

    剩下的话宫女没有说，大家也都听得明白，这么寻找，无异于大海捞针，根本就找不到那个人。

    “姐姐，真是很意外啊，没想到此墨竟然还查不到人，那现在这些人怎么查，是一个一个查吗？”雪妃掩唇轻笑。

    还没等皇后回答，沈煜却冷冷地看了一眼雪妃。

    “皇后尽心尽力为后宫办事，雪妃这是对她有什么意见？若是如此，不如你来查证一番，毕竟雪妃在后宫可是除了皇后以外最高位份的后妃了。要是找不到害顾昭仪的人，你这个雪妃也别当了，如何？”沈煜凉凉地开口。

    闻言，雪妃面色一变，赶紧跪下低头，她没想到沈煜会为皇后说话，刚才只是想要看皇后的笑话而已。

    真要是让她来查，她也不一定能够查到。

    “皇上恕罪，臣妾不是那个意思，臣妾是说不好查。”

    雪妃赶紧认错，俨然一副楚楚可怜的模样。

    可惜，沈煜却没觉得有什么吸引人的地方，也没有被雪妃感动。

    “朕向来一言九鼎，此事就交给雪妃处理了，七日内要是查不出来，雪妃再来给朕说说。现在已经没什么事了，大家都各自回去，不用留下来。”沈煜挥了挥手。

    其实他心里很清楚，黄杏一死，什么都查不到。

    既然如此，交给雪妃就是，反正最后还不是随便找个替死鬼。

    即便是沈煜没有亲自做什么，却也明白这些后宫中的算计。

    “是，皇上。”

    雪妃咬唇，看了一眼暗笑的皇后，心里被气得不轻。

    不过是个落魄户成国公府出身的皇后，哪里有资格得到皇上的宠爱？

    (本章完)

