    很快，便有一人手持一把长剑登上了擂台。

    “雷魔公主，还请赐教！”

    这男子看着雷魔公主抱拳说道。

    咻！！！

    瞬间，雷魔公主手中的长鞭猛地疾射而出。

    空中传出一道刺耳的破空声。

    下一秒，这男子还没反应过来，就被雷魔公主一鞭子给抽飞了出去。

    噗！！！

    这男子直接砸在地上一口鲜血喷出。

    “就这点实力也想当我魔娇娇的男人！”

    雷魔公主冷哼道，而她的名字便叫雷娇娇。

    很快，又有着数十位年轻一辈的人上台。

    他们都有着武王甚至是武皇的实力，

    但无一例外全部被雷娇娇给一鞭子抽飞了出去。

    “你要不要去试试啊？”

    林诗雅看着楚风微笑道。

    “我去试啥，我有老婆！”

    楚风撇了撇嘴。

    “都没人敢上来了么？”

    “你们都是一群废物么？”

    雷娇娇神色一冷，一脸不满的呵斥道。

    “公主，左千来也！”

    这时，一位男子窜上了擂台，身上散发着九星武皇的实力。

    “左千，你也想做我男人？”

    雷娇娇看着此人哼道。

    “左千乃左家少爷，而左家乃是雷魔城中除去雷魔族外最强的势力。”

    “想必左千应该配得上雷魔公主。”

    “若是我们两人喜结连理，那必定是天作之合。”

    “而左家和雷魔族联姻也将是强强联手！”

    左千微笑道。

    “哼，你们左家也配和我雷魔族相提并论？”

    “别以为我不知道你什么德行，花天酒地，不知道玩过多少女人。”

    “你这样的人渣也想做我男人？做梦吧！”

    雷娇娇冷哼一声，她挥舞着手中的长鞭便朝着左千攻击而去。

    左千的神色一冷。

    他直接唤出一把长刀便和雷娇娇手中的长鞭轰击在一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣声响起。

    一股股恐怖的能量爆发出来。

    整个擂台都被他们打的传出剧烈的轰鸣声。

    幸亏这擂台是特殊材质打造的，不然早就被他们给摧毁掉了。

    砰！！！

    一番激战之下，雷娇娇身上爆发出一股恐怖的气息。

    她一身实力踏入了半步武宗的地步，比之九星武皇实力的左千还要强。

    随着雷娇娇一鞭子抽出，左千挥动长刀抵挡。

    这时，雷娇娇另外一手挥出，一道可怕的雷霆轰杀而出，

    当场落在左千的身上，直接将这左千给轰出了擂台。

    噗嗤！！！

    左千倒在地上吐着血。

    “少爷！”

    很快左家的人连忙上前将左千给搀扶了起来。

    “哼，左千你想做我雷娇娇的男人，等下辈子吧！”

    雷娇娇站在擂台上一脸盛气凌人的看着左千哼道。

    而左千脸色阴沉，眼中闪过一道冷芒看着雷娇娇。

    “还有没有人啊！”

    随即雷娇娇看着在场其他人叫道。

    一时间，众人沉默。

    连这位左家大少爷九星武皇的实力都被打败了，其他人怎敢上场？

    雷魔城年轻一辈中踏入武皇境的虽然不少，

    但踏入半步武宗甚至是武宗之境的强者可没有。

    因此他们根本不是这雷娇娇的对手。

    “都没人上来么？”

    雷娇娇不满的哼道，她目光朝着擂台下的众人扫去。

    “你，上来！”

    这时，雷娇娇注意到穿着，打扮，气息都和其他人不太一样的楚风，直接指着他喝道。

    “我？”

    楚风神色一愣看着雷娇娇。

    他没想到自己都没想上台，竟然也会被点名！

    “没错，就是你，上来和我打！”

    雷娇娇哼道。

    “看来这位公主是看上你了！”

    “你果然是走到那都招桃花运了！”

    林诗雅笑道。

    “我不想当你夫婿！”

    这时，楚风看着雷娇娇直接说道。

    “你说什么？”

    雷娇娇神色一沉，眼中充满怒意盯着楚风。

    而在场其他人也是一脸惊愕的看着楚风。

    在场的人谁不想成为雷魔公主的夫婿？

    而这家伙却这么说话，这也太牛逼了吧！

    “小子，你说这话的意思是觉得你一定能赢我么？”

    雷娇娇看着楚风哼唧道。

    “赢你，小菜一碟！”

    楚风玩味一笑。

    “好大的口气！”

    “上来，我倒想看看你有多厉害！”

    雷娇娇一脸气呼呼的哼道。

    “没兴趣！”

    楚风撇了撇嘴。

    唰！！！

    雷娇娇神色一冷，她挥舞着长鞭便朝着楚风轰杀而去。

    这鞭子中蕴含着一股恐怖的雷霆气息，蕴含着半步武宗全部的力量。

    “哼，敢看不起本公主，要你好看！”

    此时雷娇娇看着长鞭即将落在楚风身上，心中冷哼一声。

    但下一秒，雷娇娇便愣住了。

    只见这蕴含她全身力量的长鞭竟然被楚风瞬间抓住了。

    随即，楚风一拉，雷娇娇便惯性的朝着楚风冲去。

    砰！！！

    楚风一掌挥出，落在雷娇娇身上，将其直接击飞出去，倒在擂台上。

    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没反应过来。

    结果这位雷魔族大小姐，号称雷魔公主的雷娇娇就被击倒在擂台上，

    这出手之人连擂台都没上？

    这让人感觉不可思议！

    一时间，全场寂静！！！

    所有人瞪大着眼睛看着楚风。

    “你……”

    雷娇娇站起来，目光闪烁的盯着楚风。

    “我说了，赢你小菜一碟。”

    “小丫头，你还是回去多练练吧！”

    楚风轻笑着。

    “你打败了我，从今以后你便是我雷娇娇的男人，更是我雷魔族的女婿！”

    “来人，将他带回去，拜堂成亲！”

    雷娇娇看着楚风直接说道。

    “是！！！”

    顿时，四周冲出来一群雷魔族的人，将楚风给围住了。

    “喂，我可没答应要当你男人！”

    楚风吐道。

    “我说了，谁打败我，谁就是我夫婿。”

    “你打败了我，自然便是我夫婿！”

    “带走！”

    雷娇娇哼唧道。

    顿时这群雷魔族强者便要上前对楚风动手。

    “我看谁敢？”

    霓凰和林诗雅直接喝道。

    “你们是谁？”

    雷娇娇看着两女冷道。

    “她们才是我老婆！”

    楚风抱着两女，邪魅一笑！

    “你有老婆了？”

    雷娇娇神色一变，

    随即她哼道：“没关系，将她们两个休了或者杀了便是！”

    “不好了！！！”

    这雷娇娇刚说完，一道叫喊声便响起了。

