    “你们师傅？”黎秋好奇的看向两人。

    “他的名字叫宴尘，已经过世了。”时之珩叹息一声道：“我的阵法，还有哥哥的炼丹，都是他教的。”

    “那还蛮厉害的。”黎秋嗯了声，又说：“也许人外有人，天外有天吧，既然你们师傅会阵法和炼丹，那别人会，也不稀奇。”

    时之珩和时之顷对于这一点，并未过多解释，也没有告诉黎秋他们师傅是来自异界，且他们之间所存的恩怨情仇……

    毕竟，一切都已经过去，那些恩恩怨怨，早已随着他的逝去，而掩埋。

    两兄弟以为黎秋什么都不知道，实际上，黎秋已经在时轻轻那里获得很多讯息了，且每次想到这些，都不由感叹：这个世界要被穿成筛子了。夺舍时轻轻的那异世人算一个，从时轻轻那里获知的平行时空算一个，她也算一个，再就是阿莱斯所在的魔法位面……

    掐着手指头算算，再加上本世界，就已经五个了！

    细思极恐！

    黎秋每次都不敢深想，因为这样的事情，每想一次，就会怀疑人生一次，然后精神压力大，最后变成神经病！

    黎秋捏捏眉心，她知晓时轻轻对于天道的忌讳——

    对于这位大佬，她心里也是颇为敬畏的，只是不知，对方这样将几个世界的人揉捏在一起的用意会是什么……

    是的，用意。

    举凡这样做，肯定会有用意的！

    不然，花费力气做这些干什么？

    可是，又有什么样的事情，会到了那种层面，让这位大佬选择用这样的方式来解决呢？

    黎秋想不通，身在局中，要么破局而出，要么顺势而为。

    以她如今的能力，还有现状来说，破局而出，是做不到了。

    现在，她所能做的是，让自己活下去，让时之珩和时之顷兄弟活下去。

    不过，时之顷是男主啊，总有男主光环的吧？

    也不知这光环，能不能普照一下她和时之珩，把他们从这破地儿给带出去。

    想到这里，黎秋眼睛亮晶晶的看向时之顷，嘴巴比思想还快的喊道：“哥！”

    时之顷被黎秋看的发毛，下意识的抖了抖身体。

    时之珩见黎秋倾身，瞅这架势，都要扑上去了，赶紧把人给拽回来：“老婆！不能扑！”

    黎秋闻言黑线，瞪了时之珩一眼：臭小子！我这是为了谁？还不是想离男主近一点，蹭蹭男主光环？把咱俩小炮灰的命儿给保住？！

    时之顷咽咽口水，总觉得弟妹的目光有些吓人，他忽然有些想念妹妹了，果然，女孩子还是软软的，比较招人喜欢。

    时之顷刚想了一会儿，那边黎秋就已经把时之珩的头给摁下去，笑着对他说：“哥！我和小珩已经结婚啦，以后我就是你弟妹，叫你哥也是应该的哈，现在这种情况，活不活得下去还难说……但不管怎么样，咱们有力气就往一处使……”

    黎秋吧啦吧啦说了好多，都快把时之顷给绕晕了，但也算是找到了她的中心思想，点头道：“我们一定能出去的！”

