
    当天色渐亮之时，她感觉到她周围的那股阴寒之气还是没有散去，她腰间的铃铛也还在轻轻的摇动着，发出铃铃的声音。
　　
　　    于是，她点燃了小草堆，借着迷雾阻挡视线之际闪身进了她的空间。
　　
　　    当那迷雾渐渐散去，天色渐亮，那些围在周围的阴魂鬼魅却找不到那抹红色的身影时，一个个徘徊着不愿离去，似乎不相信她能这样在它们一双双的眼睛之下消失得无影无踪一样。
　　
　　    太阳升起，那些修士陆续有人离开，也有的朝这边走了过来，只是，当他们看到那红衣女子已经不在这里时，眼中皆划过异色。
　　
　　    也是，那人看着就不同寻常，也许，真是什么实力强大的人也不一定，要不然，就凭那样一名女子，她如何敢大摇大摆毫无惧色的在他们的面前缓步走过？
　　
　　    见不到那女子，各人陆续离开，只有一两人朝空气中扫了一眼，似乎感觉到那股阴寒的气息还弥漫在这里一般，只不过，这周围一眼看尽，也没有那女子的身影，他们便也没再留下。
　　
　　    而，在空间之中，盘膝而坐的凤九正盯着外面的一幕看着，她的眼底划过一抹异色，脸上神色不明，似乎在思考着什么一般。
　　
　　    直到，看到那些人离开后，她才闭上了眼睛好好休息，准备着，等休息过后再出去，想办法打听这里到底是什么地方，又要如何回到百川城？
　　
　　    一个早晨悄然无声的过去，中午时分，在空间里休息了一个早上的她原本紧绷的精神也缓和了几分，她并没有急着出去，而是在空间中易了容，在身上穿多了几套衣服，最后，才套上一套破旧的衣裳。
　　
　　    对着镜中的她看了看，不由的露出满意的笑容。
　　
　　    镜中的人从原本的绝美女子变成了一个胡须男子，略显瘦弱的身板因穿了多套衣服的原因，虽不至于粗犷，但好歹也有几分汉子的模样，脸上有着一道从左眼上角划到右下角的一道触目惊心的狰狞疤痕，浓密粗重的眉毛与整张狰狞的脸相衬托着，让她整个人看起来散发着一股生人勿近的煞气。
　　
　　    她不仅将容易换了，更是从头到脚都做了变动，哪怕是那些仙圣级别的强者，甚至是仙尊级别的强者，也一定无法看透她的伪装。
　　
　　    以她现在这个模样，她相信，混进那些人当中会更为容易一些，而且，也不会引起那些人的注意，相对的，比起她那一袭红衣的女子模样时要安全一些，麻烦也能少一点。
　　
　　    “可以了，眼下，只缺手上一把大刀了。”她轻喃着，在她空间堆放兵器的地方看了看，从中挑出了一把刀刃有四指多宽的锋利大刀。
　　
　　    她将那大刀往肩膀上一扛，来到灵泉那里对着水面照了照，两撇浓眉一竖，锐利目光一瞪，刹时间，便是一个凶神恶煞的粗汉模样。
　　
　　    “不错，不错。”
　　
　　    她很是满意的摸了下胡子，神识朝外面释放而出，感觉到外面没人后，这才闪出身出空间。
