    四个宫女换上了红色的齐膝百褶裙、蚕丝长袜、运动鞋、戴领花的单层透明袖子的蚕丝上衣。

    再把头发披散开，带着大蝴蝶结，一亮相，那种青春活泼的气息就迎面扑来。

    等着把外面的呢子红大衣一套，大衣下摆到了叫踝上面的位置，笔挺的衣服又让宫女显得端庄。

    永穆公主和小兰的眼睛都亮了，衣服还可以这么设计？

    然后宫女又换成了长摆群的上面到腰的羽绒服、短的翻毛皮衣、短的呢子上衣……

    裙子的颜色、运动鞋的颜色、运动鞋换高跟皮靴……

    太监们也跑去换，一会儿休闲装、一会儿西装、一会儿中山装、一会儿系纽襻的唐装。

    这个唐装和唐朝的服装不一样，唐朝都是系绳子，也可以说是带子。

    唐装是纽扣，用布制作的。

    还有铜的涂上了漆的扣子，以及拉锁。

    自从可以制作自行车链子，庄子工坊的工艺又进步了。

    拉锁出来了，看着拉锁很简单，一般的工艺却制作不了。

    “闻恬，看，这个地方有个兜，这个地方又是一个兜，双手放的兜，一般不放东西。

    左内怀、右内怀、双排扣美观设计，腰间正面、侧面大盘扣的真腰带和假腰带布局，让放在外面的腰带不仅仅是摆设。

    再看袜子，长的蚕丝袜在可以额外加一个短的蚕丝绣花袜。

    我最近在研究缝纫机，只要造出来，加上一些配件，能够用来刺绣，比手工的快多了……”

    李易向永穆公主介绍情况，顺便说他的新东西。

    他要造缝纫机了，因为冶炼技术上来了，缝纫机改绣花机很容易，加东西呗，甚至专门制作绣花机。

    脚踏的那种，其实很好用，有个皮带条连接，上下供线。

    缠线的用纸卷，加上很小的毡垫。

    弹簧在制作千工拔步床的时候就开始有了，包括减震板。

    技术就是这样一点点提升的，李家庄子的工匠慢慢学。

    永穆公主和小兰满眼小星星，好看的衣服男女都爱穿。

    长得好看的少年她们见得多了，还有比李易看着更秀气和帅气的呢。

    有钱的她们也见多了，纵横与花海之间，比如王维那等。

    做工好的工匠，更不缺。

    打仗的俊美将军亦见过。

    但所有都具备的，她们发现没有别人了。

    “闻恬啊，这一大堆都是你的，看看合不合身。”

    李易示意宫女太监们回去把宫装换上的时候对永穆公主说。

    “我的呢？我的呢？”小兰着急了。

    她也有宫装，穿着不但漂亮，还代表了身份。然，她依旧喜欢这种新的服饰。

    她发现这个蚕丝的长筒袜比光着腿有种特殊的东西，因为她腿毛重。

    “有，你也有。”李易立即答应。

    “我要那个蚕丝的一直到上面的袜子。”小兰说着低下头。

    李易就明白了，丝袜最大的作用时期是符合西方女性，体毛多，穿上丝袜就给掩盖了。

    “小兰，我有剃腿毛的好办法。”李易又补充一句。

    “你才需要剃腿毛呢。”小兰瞪眼。

    “我是给你看一下，让你看看是不是好用，我用着不怎么舒服。”李易又说。

    “是…….是吗？那，那给我，我帮你试试。”小兰跟着态度缓和。

    “其实还有网袜呢，拿钩针就能勾出来，即便有点腿毛，穿上后，比细密的还诱惑。”

    李易摆出来一副我跟你说小秘密的模样。

    “怎么勾？我能学吗？”小兰有着普通女性一样的心理。

    “庄子里有钩针教学，还有织毛衣的，我最近也连了连，不过我一直练平针，主要是练手指灵活度。”

    李易做了一个用钩针挂线的动作，他也就会这几下。

    “那得学多长时间？”小兰着急了。

    永穆公主也想知道，在旁点下头，表示我问问学习的难度。

    “你俩住下呗，单独安排个院子，不住上次三哥和嫂嫂的院子，他俩有时候会带宝宝过来。”

    李易主动发出邀请。

    “我们自己的庄子还有事情呢。”小兰又拒绝了。

    “多少事儿啊？问我，我帮你们安排，小庄子，好管理，一句话的事儿。”李易看向永穆公主。

    “嗯！”永穆公主低头。

    “李郎，我说怎么找不到你呢，原来你在这里……呃~~大家好啊，李郎实在太不管事了，差一个最后结束的曲子。”

    馨研过来了，要问罪的样子，撒娇才是最重要的，突然看到永穆公主，赶紧换正事。

    “有，有一首歌，走，我给你弹唱吧，要不清唱，叫难忘今宵，难忘今宵，难忘今宵……共祝愿大唐好，大唐好……”

    李易把他那个时候的春节晚会的结束曲改了一下唱出来，其实不改也没事。

    祖和国，大唐人都能理解。

    “知道了，李郎你忙着。”馨研一本正经地说了句，走了。

    李易清唱一遍，她就记住了，回去配乐。

    “现在的春节晚会，一年会比一年好，因为有了更多的乐器，和更多的曲目及表演形式。”

    李易对今年的春晚充满了期待，里面有不少小品和相声，讽刺当前的一些官员。

    退下去的官员都不算，就是在岗的官员，讽刺。

    当然这是庄子里的春晚，传出去的另说。

    李易不是他那时的什么春晚人物，还要考虑啥政治。

    所谓的政治不是政治，是坐在那个位置上的人的想法，人家不高兴了怎么办？

    李易现在不需要去管那等逼事，比如说哪个同学聚会的小品，说同学嘛，就要互相帮助，之后那一段重播的时候被删除了。

    为什么呢？因为有的人位置高啊，他不但没帮同学，甚至是……

    所以不允许播，人家心情不好啦，掐了。

    李易此时是大唐，他管谁心情？没直接点名到姓就不错了。

    讽刺你咋滴？你敢吱声，第二天就弹劾你。

    “李郎，你总说官员不好，百姓心中就会认为是这样啊。”永穆公主有自己的想法。

    她确实崇拜和喜欢李易，自己的考虑依旧要说出来。

    “等明年的春晚，我就讽刺最开始的李家庄子，必须把所有拥有民心的东西归于普通。

    然后我会让节目说是陛下知道了之后，帮助李家庄子，才有了现在的李家庄子。

    百姓需要一种信仰，而官员是工具，包括我李家庄子。

    一个国家要是不能集权，那这个国家就完了，不管哪一种体制。”

    李易说这话的时候没有嬉皮笑脸，反而十分郑重，看着十分霸道。

    永穆公主轻咬着下嘴唇又一次低头看自己的小鞋。

