    顾云汐的声音里带着明显的不怀好意和胸有成竹，沈修瑾的意志再怎么强大又能怎么样，人的意志就算再怎么强也是抵抗不住药物的。

    不管现在的沈修瑾对她怎样不假辞色，再过一会儿，沈修瑾都会像一条狗似的求着她，要她给他。

    是，她现在很难受，但顾云汐相信，沈修瑾绝对要比她更难受。

    大概是想通了这一点，原本还歇斯底里的顾云汐忽然平静了下来，她好整以暇的看着因为药性发挥呼吸变得急促的沈修瑾，等待着时机的成熟。

    顾云汐对于这个药的药性如此信任自然也是有原因的，如果不是亲眼瞧见过这药的神奇效果，她也不会费劲力气，又花了大价钱特意从国外买回来。

    即便是很少的一点，也足以让人发狂，这种药的效果并不是单一层次的，在最开始中了药之后，人会短暂的失去了对自己大脑的控制权，会处于一种不管别人说什么，都会跟着走的状态。

    而也是因为这药如此特殊的一点，顾云汐才能有办法将沈修瑾从餐厅弄到房间。

    而在那层药效过后，剩下的便是会叫人失去逃走的能力，最后变成满脑子只知道性-交的怪物。

    顾云汐看着沈修瑾因为极力忍耐而难看的面色，像是在心疼沈修瑾此刻的难受：“既然已经那么难受了，就别再忍了，同意我的请求，和我在一起不好吗？见。”

    这些心疼的话从一个始作俑者的嘴里说出来，怎么听怎么觉得可笑。

    沈修瑾并没有回答顾云汐。

    对于沈修瑾的沉默，顾云汐并不在乎，她自顾自的往下说：“这房间里的报警装置都已经被我提前解决了，除了和我在一起，你没有任何的可以解决目前困境的办法。”

    在做这个疯狂的计划时，顾云汐自然也是精密设计过的。

    君泽酒店是沈家的地盘，再加上君泽酒店的安保措施又不是一般的严格，在这样的地方，不管是叶染还是沈修瑾都会降低警惕，而虽然君泽酒店房间的报警装置很多，但也不是完全没有办法处理，她只需要提前找一些懂行的人为她拆除这些报警装置，便好。

    事实证明，顾云汐的计划的确很成功，不管是沈修瑾又或者是叶染能被她这么轻易的得手都是有一部分这样的因素的。

    顾云汐看着仍然半靠在床上，努力平复自己的沈修瑾，忽然就不怎么想等下去了。

    她直接坐到了沈修瑾的身边，柔软滑腻的手臂如同水蛇一样的纠缠上了沈修瑾的腰身，她凑近沈修瑾，呵气如兰，带着诱惑。

    沈修瑾想要推开顾云汐，但药性的发挥却叫他基本没有什么力气，他拼尽全力也不过是让顾云汐离自己远了一些。

    在发现了沈修瑾的意图之后，顾云汐笑了一下，笑的很不怀好意：“都已经到了这种地步，你居然还想着要推开我？”

    她并不在意沈修瑾的抗拒，相反的，沈修瑾越是抗拒，顾云汐便越是开心，毕竟在顾云汐的眼里，现在的沈修瑾只是在做无用的挣扎。

    虽然隔了一扇门，顾云汐说话的声音也不算太大，但叶染还是一字不落的将顾云汐说的话都听了进去，她的血液凉的厉害，手指不受控制的颤抖着，怎么办，她要怎么办才能救出沈修瑾，对，报警，她要报警。

    可是当叶染拿出手机的时候，就发现原本还满格的新号不知道什么时候已经成了没有信号的状态。

    而她这是在滨海市区，如果不是对方动了什么手脚，基本不可能存在这种情况，况且她刚还在不久之前打过顾云汐的号码，怎么可能这么快便没有了全部的新号。

    “你刚才应该已经听到了我的手机响了好几声，你知道那是什么吗？那不是手机的铃声，那是……一个信号，一个让你的宝贝叶染陷入万劫不复的信号。”

    顾云汐没有把话说的太清楚，但在门外的叶染却也知道了她的猜测都是真的，的确是顾云汐动了手脚，才让她的手机没有信号。

    她无法联系到外界，而顾云汐刚才的话其实已经很清楚了，门外一定有顾云汐的人，她对上他们基本毫无胜算，只会让自己的处境变得更危险，到时候她自身尚且难保，又如何救出沈修瑾？

    不要着急，不要紧张，叶染你要冷静，你一定能想出解决一切的办法，一定能。

    静谧的环境中，叶染甚至能听到自己胸腔中的心跳声。

    顾云汐看着沈修瑾：“很快，你就控制不住你自己了，很快的。”

    “恶心。”

    顾云汐眉梢微扬：“恶心？也是，像我这样主动给男人下药，主动求男人睡我的女人在你看来应该很恶心，但那又怎么样呢，只要能达成目的，我并不介意这中间到底发生了什么。”

    她是下作，下三滥，可那又如何呢，叶染不下作，所以叶染被她算计的团团转，她的后半生都会活在痛苦之中，她下作，可过了今晚之后，她想要的一切都会到她的手中。

    药效在不断的挫磨着沈修瑾的意志，因为过度的隐忍，沈修瑾手背上的青筋分毫毕现。

    “是不是很难受？要了我吧，要了我之后，你就再也不会难受了。”

    顾云汐见沈修瑾的模样，便已经知道现在的药效应该已经到了最后一个阶段，她解开了自己身上的长裙，想要去亲吻沈修瑾的双唇。

    但还未等她触碰到沈修瑾，她便觉得脑后一阵刺痛，紧接着她便失去了意识。

    白瓷做的花瓶全力一击，花瓶尽数碎裂，可想而知，叶染用的力气到底有多大。

    叶染看着倒在那里的顾云汐，也被吓了一跳。

    沈修瑾看到叶染明显也是一愣，显然没有想到叶染会出现在这里，但短暂的愣神过后，便是心中稍松，叶染在这里，那叶染便没有危险了。

    叶染惊魂未定的看着晕倒在沈修瑾身侧的顾云汐，又看了看沈修瑾：“我会救你出去的。”

