
　　江边的大柳树下，慕容煜和朱明嫣沉默的对立着。看着朱明嫣一声狼藉情潮未消的模样，慕容煜厌恶的皱了皱眉，原本伸出去的手也若无其事的收了回去，淡然道：“先回去再说吧。”

　　如此明显的厌恶，朱明嫣怎么会看不出来。有些慌乱的拉住慕容煜的衣摆，焦急的道：“我没有……我没有做对不起你的事，你相信我……”

　　慕容煜沉默了一下，终究还是叹了口气伸手拍了拍朱明嫣的肩膀道：“先回去吧。七弟出事了，我还有事情要办。”

　　朱明嫣有些绝望的望着慕容煜，哭泣道：“我真的没有……是有人要害我！是顾家的人！王爷，你相信我……”顾家？慕容煜挑眉，问道：“顾家什么人？”顾家现在还活在世上的人，除了顾秀庭就只有慕容熙了。顾秀庭之前一直在自己的掌控之中，又刚刚被七弟带走了。难道是慕容熙？慕容煜在心中摇头否决了这个猜测，慕容熙的一举一动都是被父皇监视着的，他不可能做到这些。

　　“是……是顾流云。”

　　慕容煜一怔，顾流云这个名字对他来说太过陌生了。恍惚了一下才有一点点的记忆片段从脑海中浮现出来。

　　“如果云儿还活着，一定比我和大哥都聪明。他六岁的时候背书我就比不过他了呢。”

　　“祖父说，大哥字清轩，云儿便取字子清。”

　　顾流云，顾家第二子。比顾云歌小两岁，比顾秀庭小六岁。八岁夭折，原本男子取字多为成人或及冠之后，但是顾家却依然为八岁便夭折的小儿取了字，并记入族谱。慕容煜并没有见过顾流云，但是也听说过这个小儿子胎里生来便是不足，从小体弱多病却聪慧异常。三岁启蒙便有神童之称，后来与顾家人相熟，顾云歌也不是提起这个夭折的弟弟，言语中对这个弟弟都是极为疼爱的。

　　难道顾流云根本就没有死？慕容煜摇头，这不可能！当时的顾家没有任何理由让一个才八岁的孩子诈死，而这么多年来，也顾家人也从来没有露出过丝毫的破绽。每次顾云歌和顾秀庭甚至是慕容熙提起顾流云的时候伤感怀念的情绪也并不是作假的。那么……就是有人借用顾家的名头生事了。

　　“我知道了，你先回去休息。我会查清楚的。”慕容煜低头看着朱明嫣，神色温和的道。说完，也不看朱明嫣的神色，直接抬手招来两个侍卫吩咐道：“送王妃回府。”

　　说完，慕容煜便转身往前方走去，连个眼神都没有留给朱明嫣。朱明嫣动了动唇角想要说什么，却怎么也开不了口一般颓然的闭上了嘴。只是望向慕容煜的背影的眼神中充满了无奈苦涩和绝望。这个男人不爱她，朱明嫣从来没有如这一刻这般肯定过这件事情。因为不爱她，所以他看向她的眼神里只有不悦，甚至连愤怒都没有。他只是不悦于她这样的情景给恭王府和他丢了脸，而不是愤怒于自己的妻子遭受了什么不堪的遭遇。慕容煜……从来都不爱她。23sK.com

　　甩开了朱明嫣，慕容煜面无表情的负手往前走去，就连跟在后面赶来的沐长明也没有理会。他并非不知道朱明嫣还有话想说，甚至需要自己安慰。但是慕容煜此时却没有心情去与朱明嫣虚与委蛇，今天发生的事情太多了，而且每一件都是对恭王府十分不利的。有人在暗中算计恭王府，他必须处理好这些事情，而这些事情每一件都比朱明嫣的心情感受要重要千万倍。

　　沐长明看着慕容煜从自己身边面无表情的走过。在回头看了一眼披着丫头的外衣一声狼藉的朱明嫣，有些尴尬的没有再跟上前去。只是想到慕容煜铁青的脸色，沐长明心底深处突然升起一丝隐秘而诡异的快意。

　　“王爷，几位殿下在前面的风雨亭，请王爷过于一聚。”一个侍卫模样的男子匆匆而来，恭敬的禀告道。

　　慕容煜心中蓦地升起一股烦躁，却又让他很快的压了下去，看着眼前的侍卫淡声道：“回禀几位兄长，本王府上还有一些事，就先不过去了。”

　　那侍卫犹豫了一下，到底还是不敢违背身为恭王的慕容煜，应了一声转身告退了。

　　风云亭里，几位王爷正坐在凉亭中品茶的品茶，说笑的说笑。不远处，几位王妃同样结伴在湖边漫步而行，欢声笑语不断。

　　看着不远处姿态各异，或端庄沉稳，或明艳动人或沉静娴雅的王妃们，众位王爷心中都不由的升起了几分庆幸和对妻子的喜爱之意。无论如何……就算他们的王妃不聪明不美丽身世不出众，至少，她们都是一个合格的王妃，不会给他们丢脸啊。

　　只要一想到慕容煜可能会有的脸色，这些皇子们就觉得往日里在心中抱怨自己的王妃不如恭王妃美丽啊，聪慧啊还是家世雄厚啊什么的真是太不应该了。至少他们的王妃也没有朱明嫣那么会惹祸啊。只看朱明嫣那模样便知道，绝对是得罪了什么不该得罪的人被人给恶整了。

　　“你们说，六哥现在是个什么表情？”慕容昭懒洋洋的趴在凉亭的倚栏边上，幸灾乐祸的笑道。

　　五皇子慕容淳比较厚道一些，摇摇头道：“是六嫂得罪了什么人吧。”

　　三皇子慕容齐皱眉道：“在京城里，敢这样恶整六弟妹的人可不多。”不说恭王府和宁王府，就但是朱明嫣的娘家平南郡王府的势力就足以让大多数人对朱明嫣忍让三分了。众人的神色都是都有些诡异起来，谁也没有说出来，如今这京城里有能力又有哪个理由对朱明嫣下手的，其实只有他们这些兄弟自己了。只是到底是哪个兄弟下的手，却是谁也猜不准的。不过在场的大多数人目光都若有若无的看向了治王慕容协。

　　如今华皇最看重的又最有能力的几个皇子就是四皇子慕容协，六皇子慕容煜和八皇子慕容昭了。不过比起意气飞扬肆意而行且年纪尚小的慕容昭来说，自然更多人怀疑性格沉稳深沉的慕容协了。

　　察觉到众人的视线，慕容协不屑的轻哼一声道：“谁知道朱明嫣得罪了哪里神仙了。这段时间，这京城里有这个能力的人可不少。”若真是让慕容煜怀疑上了自己，可是个大麻烦。何况若真是他动的手也就罢了，他可没有替别人背黑锅的嗜好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第85章 朱明嫣的窘境(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 