    花离心变得烦躁起来，她握紧了双手，干枯的脸上难压抑了愤怒，“那个老女人怎么有脸将这些事情告诉别人？真是不知廉耻！”

    安易越听心越惊，看来当年灵犀的确与北齐老皇帝有一段情，而当时这位阿姆教的教主就是北齐的皇后，后来为了北齐皇城跳下来的女人！

    安易不知道当年到底发生了什么事情，对灵犀的事情也无法评判，只是比起阴阳天家来，她更不想与北齐皇族有什么沾染。

    但是现在看来，已经是避无可避。

    “你恨的是我的外祖母，要杀的人是我，与凤卿尘无关，你帮他解开五行之火，我留下任你处置！”安易沉声说道。

    花离心冷冷的望着安易：“你当真愿意留下任本圣尊处置？”

    安易点头：“但是你要先解开他的五行之火，如果他有什么三长两短，我保证灭了你阿姆教！”

    安易一身紫衣，冷冷的站在花离心的面前，面容是那么肃杀，仿佛有强烈刺眼的光芒从她体内焕出。明明是前来求人的苦主，逼人的光芒却令人不容小觑。

    花离心哈哈的笑起来：“想不到灵犀的后代却与她不同！”

    玉琼欢得意的说道：“其实要解那五行之火也十分的简单，只要凤卿尘肯嫁给我，做这阿姆教的凰后就行了！”

    安易眸色一暗。

    花离心故意的望着安易：“你可愿意？”

    安易握紧了手指，猛然抬起头来：“我答应！”

    玉琼欢满脸的欣喜。

    “但是怕是我那男人不答应！”安易淡淡的又说道。

    玉琼欢一愣，狠狠地跺跺脚：“你这是何意？眨眼的功夫就想反悔了？”

    “我并不是反悔，而是好意的提醒你，上一个想要嫁给他的就是乌雅国的乌琪琪格公主，在新婚当天就成了一具尸体，你们这边也算是靠近乌雅国，不会没有听说过吧？”安易淡淡的说道。

    玉琼欢面色一变，她之前倒是听说过这个传闻，但是没有想到是真的！

    花离心的目的是泄心头之恨，况且北暮夜也不会让凤卿尘活着，如今先扣住安易再说！

    “欢儿，退下！”花离心沉声说道。

    玉琼欢心里说不出的滋味，对安易的感情是又恨又羡慕。

    这样绝美又痴情的男子，怎么就成为别的女人的男人了呢？

    玉琼欢不悦的向旁边退了一步。

    “你提的条件本圣尊答应了！”花离心沉声说道。

    “我可不相信你，我要亲眼看到凤卿尘没事！”安易沉声说道。

    “你以为你到了本圣尊这里，当真有资格提条件吗？”花离心也没有了耐心，“你既然进来了，就别想走！”

    安易瞅准了机会，手中突然多了一把小型弓弩，嗖的一声就刺向花离心。

    一旁的玉琼欢着急，想要上前，与此同时，花离心向后偏了一步，利落的躲开弓弩。

    趁着这机会，安易上前一把抓住了玉琼欢的脖子，一把冰冷的匕首就架在了玉琼欢的脖子上。

