
　　“很热吗，是不是这里空调开高了？”

　　从休息间出来，见宣仪姐脸上有点红扑扑的，姜真羽找到遥控器，随手把空调温度打低两度。

　　然后回到座位上，她先得意乜了眼大骗子，硬生忍着笑意，再转身道，“宣仪姐，你猜猜是什么事？”

　　杨宣仪心脏噗通乱跳几下，见姜真羽没有怀疑，趁机嫌热的拿手贴贴发烫的脸，“我哪知道。”

　　姜真羽那得意炫耀忍都忍不住的样子，像是小孩子急等别人来夸奖一般，只唐赫现在没一点心情，偏偏在杨宣仪要回答的时候，从休息间跑出来。

　　瞅着姜真羽一直把眼睛乜来，他只得道，“到底是什么难过的事，说出来让我开心一下！”

　　“我……我踢飞你！”被这话给噎到，姜真羽恨得牙痒痒，直想把面前饭碗砸过去，看一旁杨宣仪也忍俊不禁，委屈的撒娇，“宣仪姐！”23sk.Com

　　杨宣仪止住笑声，好气的往某个家伙胳膊上伸手轻拍。

　　唔~交往之后，自己好像变得爱“动手动脚”了，都怪某个家伙，总这样气她惹她！像现在，连累她也被真羽埋怨。

　　见唐赫吃疼的咧嘴去揉，她气的又想去拍两掌，这家伙，她明明只很轻的力。

　　“好了，我帮你出气了，别卖关子了，颖姐和你说了什么，让你这么高兴。”

　　“哼~”姜真羽趁乱也想去拍一掌，可惜离的太远，手够不到。看宣仪姐偏帮自己，她得意冲大骗子扬扬小脑袋，好一会才神秘回道，“是香港那边的。”

　　“是不是程德森大导演的那个《九月围城》，你角色确定下来了？”

　　上周在电话里，杨宣仪曾听姜真羽提起，说有可能接到《九月围城》一个角色。

　　这部电影的导演，是演艺圈很多明星想想争抢合作的程德森大导演。

　　再者，这部新电影虽还在筹备阶段，但因为投资巨大和主演阵容豪华，早被报道的众人皆知，若是能参演，对真羽的人气有着极大好处，何况这也是真羽踏进大银幕的绝佳机会。

　　上次电话里还不太确定，看真羽接完电话的兴奋劲，定是颖姐那边收到了确切消息。

　　“那当然，不看看我是谁。”姜真羽嘴里说着，恨不得把眼睛乜到对面大骗子头上。继而，她合不拢嘴的对宣仪姐开心道，“颖姐说程导演助理打电话过来，初步敲定了一个戏份蛮多的角色让我来演，然后等等安排试镜，形象没冲突的话就能进组。”

　　“恭喜了哦，马上就要成为电影明星了，嗯，国际大明星！”杨宣仪口吻像是在哄小孩子一般，然喜悦之情确是由衷的。

　　姜真羽欣然接受宣仪姐的夸赞，扭脸看大骗子明明嫉妒却装作一幅风轻云淡的样子，她拿筷子敲敲玻璃转桌，不忿，“哎，你什么意思！”

　　“恭喜恭喜，希望你早点进组，争取戏份比主演还多！”唐赫前半句敷衍，后面的话确是发自内心。

　　这全宇宙无敌美少女已经做了他和宣仪的几次大电灯泡了，真要去拍《九月围城》的话，大部分取景和拍摄都是在香港，应该打扰不到了吧。

　　见唐赫说这话时视线扫来，下一刻，杨宣仪也明白了所指之意，脸色微热，悄然嗔怪一眼，随后她向姜真羽道，“我看新闻，说《九月围城》是部动作片，有非常多的打戏，你的角色不会也有吧。”

　　姜真羽沉呃，“应该有。颖姐说试镜后，还要在香港接受半个月的武术指导才能进组的。”

　　见唐赫不解望来，杨宣仪解释，“真羽特别怕拍动作片的戏。”

　　“不会吧？！”唐赫怔住，之前还看过姜真羽拍武侠剧的。

　　“不是那种啦，古装武侠、仙侠之类的，动作不是很激烈，招式什么也都是一比一划……”不知是不是以前探班姜真羽的武侠剧比较多，杨宣仪对此有一定的了解，接着，她担忧看向姜真羽，“《九月围城》是近现代的动作戏，看宣传会打的很厉害，真羽最怕这种的，以前遇到别人打架，远远看着都害怕的。”

　　“我哪有！”姜真羽下意识反驳，在大骗子面前，她可不愿承认。

　　“你说她怕看打架！”唐赫怀疑杨宣仪是不是认真的。

　　这全宇宙无敌美少女会怕看打架，上次从燕京回溯州，火车上“一言不合”就把人家小腿踢得淤青，在海沙火车站广场上，更是大开大合的和那群小混混打成一片，简直就是个热血少女好不好。

　　“呦，这位少侠，在想什么难过的事，说出来让我们高兴高兴啊！”

　　面前盘子被夹了几根他最讨厌的香菜进来，看姜真羽边坐回去，边咬牙切齿的眼神戳戳。

　　好吧，唐赫决定不拆穿这大电灯泡了。

　　上次在海沙出了事，对杨宣仪只避重就轻说了下，省的杨宣仪跟着担心，直至现在，杨宣仪都还不知道两人那天和小混混被带去警局的事。

　　经过这一打岔，桌上饭菜都快凉了，恢复食欲的姜真羽，看唐赫呼噜大吃起来，也不相让的频频出动筷子。

　　旁边杨宣仪慢条斯理的吃一点就饱了，随后不是给唐赫添饭，就是给姜真羽倒杯水，同时饶有兴趣看这两人暗中较劲的吃东西。

　　吃完饭临离开前，倒是还有个小插曲。

　　那个看起来年龄很小的服务员，找到了包厢里，看清和唐赫一起吃饭的是两个大明星时，惊讶的合不拢嘴，也因此更加怯生起来。

　　原来这小服务员过后好一会，才想起在大堂答应了以后再还这笔钱，可最后连联系方式都没有，于是又找了回来。

　　拦在唐赫应声前，姜真羽报出了自己的号码给小姑娘，一并拆穿大骗子假冒有钱人的事实，说其不过是她们的小助理小跟班，又表示这钱就算她借的。

　　想是比较同情小姑娘的境遇，杨宣仪也跟着报出了自己号码，言以后有什么需要，可以直接打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十四章 不愿承认免费阅读。https://xs.23sk.com 