    后面，吴有胜又试验了下，发现下单买的东西不能够再次出售。

    很快，没用几分钟，他就大致摸索出了平台的一些基本特点。

    至于还有其他没被发现的隐藏特征，只能等以后再慢慢发掘了。

    就以平台现如今展示的功能，已经让感到满意了，有了这个交易系统，以后就不用担心吃喝了。

    日子不用像以前那样拮据，可以享受更好的生活。

    ……

    ……

    十分钟后，吴有胜提着一个袋子，来到了供销社。

    “吴同学，你今天怎么来了？”

    柜台上，一个长的白白胖胖的青年起身问道。

    “今天有点事找你帮忙，现在有时间没？不耽误你做事吧？”吴有胜回答道。

    眼前的青年叫聂元，一年前和他在复习班上认识的。

    聂元也不是读书的料子，考了两年，没考上。去年年底，在家人的安排下，如今是供销社的一员。

    “没事儿，现在有时间，今天不是乡里赶圩的日子，人不多。正好你来了，前几天我又淘了一件好宝贝，等下你帮忙看看，有没有问题。”

    说完，转过头朝着里面的一个十八岁左右的年轻男子说道。

    “小袁，麻烦你先帮我看着点，我一同学来了，我招待一下。”

    “行，没问题，聂哥，你去吧，这里有我呢。”

    这时，店里只有两个大妈正在买针线，叫小袁的同志正在给她们拿东西，小袁头也不回的答道。

    “吴同学，咱们走吧。”

    聂元收拾好了，起身走在前面带路。

    吴有胜跟着聂元来到了一处破旧的院子，院子很大，差不多有一百平，走进去，院子中央有一口古井。

    而在院子的左侧有一个泥瓦盖着的土屋子，右边是一个木制的凉亭。

    “来，先喝口水。”

    聂元从井里打了一瓢水，拿个大茶缸，给吴有胜倒了一杯水。

    吴有胜也不客气，咕噜一口全喝了。

    “对了，你弄来的东西在哪？我先看看能不能修。”

    放下茶缸，吴有胜问道。

    “在屋子里放着呢，放外面让人看见了不好。”

    聂元拿出钥匙，打开门，请吴有胜进去。

    “喏，就在那儿，损坏不太严重，就是车头歪了，还有刹车也有点不太灵，前轮也爆胎了。而且这车也有点旧了，要不然也不会落我手里。”

    屋里光线太暗，看不太清楚，吴有胜就把东西给拖到外面。

    眼前的自行车和聂元说的大致一样，就是旧的程度有点大。

    车头车屁股铁架子上漆都掉了，还长出了红褐色的锈迹印子。

    “没多大问题，你找人把车头给掰直喽，然后买副轮胎，还有刹车，到时候我给你调一下，再涂点漆就没事了。”

    看了一下自行车的情况，吴有胜说道。

    “那就好，过两天我就去弄。”

    “对了，这是上个月那辆车的钱，五天前卖出去了，一共卖了一百八十五，除去买零件的钱，赚了一百五，给，这是五十块钱。”

    聂元把车子搬回屋子里，接着拿出五张大团结递给吴有胜。

    接过钱，吴有胜也没有意见。

    两人也认识了一年多了，他的品行还是相信的。

    而且这事儿两人也偷摸干了好几回了，聂元去收旧的破的的自行车，以及购买需要的零件，而吴有胜则是修好车。卖家也是聂元找的，况且这算是投机倒把了，也要担风险的。他多分一些是正常的，不存在谁吃亏的问题。

    当然了，这样的买卖就只能赚点小钱，两人一个月也收不了几辆破旧的自行车，甚至有时还会颗粒无收。毕竟这时代的人们是真的穷，不是到了完全用不了的程度是不会扔了或者卖废铁的。

    而且他们这生意也只能做一两年，等过两年政策放宽，一堆的修车行冒出来，哪还有儿他们的份。

    “对了，你说有事找我？什么事？”

    处理好了这档子事，聂元问起了吴有胜的来意。

    吴有胜从蛇皮袋子里拿出一块黑色的表，拿给聂元，并接着说道。

    “嗯，我亲戚托人从港澳地区给我带了一些电子表，我一个人也用不了这么多，所以打算找你卖了它，改善下生活。”

    “电子表？我看看，这怎么用？”

    拿过表，聂元一点儿也不客气的戴着手腕上。

    “这是按键，电源键，然后是调节时间的，你看，就这么简单。”

    “还有一点，这表在晚上的时候会发光，很漂亮的。”

    向聂元展示了一遍，他马上进屋，关上门，打开按键，果然，表发出了蓝光。

    过了一会儿，聂元出来了，不停打量着手腕上的电子表，显然，是非常喜欢这款表。

    “看不出来啊，你吴同学还有香江的亲戚，了不得啊，看来你要时来运转了。对了，这表你打算卖多少钱？”

    “普通的机械表都要八十多块，还要票，我这不用票，还是更时尚能发光的电子表，怎么滴也得一百块。”

    “一百，没问题，这块我要了。”聂元连忙说道。

    “吴同学，你手上还有几块这样的表？”

    “包括你手里的，共有十块表。这样吧，你手中那块我送你了，剩下的你帮我卖了，底价一百块，多卖出去的钱你自己拿着，就当是劳务费，不能让你白忙活不是。”

    “不用你送，这块表我一百块买了，剩下的九块表我也帮你出了，抽成就不要了。就这一百块我还是占了大便宜呢。”

    聂元立马摆手拒绝了。

    “好吧，咱们兄弟不用太计较，以后你有什么想买的，我尽量让我亲戚帮忙带回来。”

    吴有胜也不矫情了，相处了这么久，聂元这个人还是可交的，以后多多走动就是了，增进两者之间的关系。

    吴有胜把剩下的九块电子表也交给聂元。

    “放心吧，这表样式新颖，我看市里和省里面也不见得有卖，相信很快就可以高价卖出去的。”

    “拿着，这是我买表的钱。”

    聂元把表都藏进屋里，锁好门，然后把买表的钱给吴有胜。

