    烟波浩淼的湖上，一只小船正驶向东花园。

    小船有三人，白知节驾船，卓飞扬与赵颖站在船头，微风徐徐，两人衣袂轻飘。

    赵颖一袭湖绿罗衫，玉脸莹白，轻声问：“卓师兄，你跟楚师兄到底为什么结仇？”

    卓飞扬皱眉想想：“第一次见他就不顺眼，……没什么能耐，还牛哄哄的，一看到就觉得讨厌，恨不得一掌拍死他！”

    “你们又没血海深仇的，为什么要这样啊！”

    赵颖摇头笑笑，两人都很傲，卓师兄倒是有傲气的资本，楚师兄不能练武却好像有所恃，没把卓师兄放眼里，这是让卓师兄最无法容忍的。

    发挑战帖，这可不是开玩笑。

    国公府禁止私斗，一旦出现伤亡，轻则废除武功逐出府，重则处死，挑战是允许的，对方有权拒绝，如果答应，只要不死不废就不追究。

    楚师兄主动挑战，被卓师兄打伤，国公府也不会管。

    卓飞扬哼道：“我就看不得他傲慢的样子！”

    赵颖摇摇头失笑，骄傲的人最看不得别人骄傲。

    “卓师兄，你真要下狠手？”

    “那当然！”卓飞扬哼道：“他想找死，我这人最喜欢成全别人，让他彻底成废物！”

    赵颖蹙眉，脾气不投就下狠手，过份了：“楚师兄为什么敢挑战呢？”

    “被气得昏了头呗！”卓飞扬得意的哼道：“这傲慢的家伙绝受不了当我侍卫！”

    “唉……”赵颖摇摇头：“卓师兄，其实你们没大仇，何必呢！”

    “赵师妹，你不懂。”卓飞扬一摆手打断她：“该狠就得狠，这家伙……，逮着机会就得打死！”

    “本是同窗……”赵颖叹息。

    卓飞扬哼道：“赵师妹，妇人之仁要不得！”

    “唉……”赵颖无奈的叹气，决心关键时候出手拦住他。

    她暗暗埋怨楚离，形势比人强，该低头就得低头，服服软就过去了，何必非要跟卓师兄斗呢！

    白知节道：“公子，赵姑娘，到了！”

    三人看到一个小岛浮在湖上，好像在随风飘动，岛上柳树环绕，枝条下垂到湖面，婆娑多姿，如雾如烟。

    卓飞扬道：“知节，你在船上等着。”

    “公子，小心！”白知节道：“毕竟是他们的地盘！”

    “我就是要看他耍什么花样！”卓飞扬摆摆手：“一切花招在强大武功面前都不堪一击！”

    “是。”白知节恭敬的点头。

    小船缓缓靠岸，柳树下悬了一个玉磬，挂一个鼓锤，赵颖敲响玉磬，清鸣声响彻东花园。

    楚离与李越出现，楚离腰间挂一把剑，英武不凡。

    楚离站在高处，居高临下的点点头：“卓飞扬，还算有点儿胆量！……赵师妹，欢迎！”

    卓飞扬俊脸阴沉下来，被他这么居高临下看着很不爽，冷笑道：“你一个废物有什么可怕的！”

    楚离扭头道：“赵师妹，进来喝杯茶吧。”

    卓飞扬抢在前头哼道：“喝什么茶，谁知道你会不会下毒，不是要挑战我吗？别废话，赶紧动手！”

    “不急。”

    “少来这一套！”卓飞扬断喝道：“姓楚的，要动手赶紧动手，不动手就认输，乖乖当我的侍卫！”

    “你呀，鲁莽冲动！”楚离摇摇头：“难成大器！”

    “你以为自己是谁，这话有资格说？！”卓飞扬冷笑的撇撇嘴。

    楚离道：“要动手也可以，总得有点儿彩头，卓飞扬，如果我胜了，你做我的护卫！”

    “做梦！”卓飞扬顿时笑了：“我说姓楚的，你没醒吧，让我做你的护卫？”

    “怎么，你觉得自己会败？”

    “当然不会！”

    “那为何不敢答应？信心不足吧？”

    “什么叫不敢！”

    “还有月光兰，输了就还给我！”

    “你好大的胃口！”卓飞扬一脸讽刺的冷笑，咬着牙：“那可是一万一千两！”

    一想到这个他怒火腾的冲上脑门儿，一万一千两就这么被坑了！

    赵颖笑道：“楚师兄，只你要胜了，月光兰给你！”

    楚离抱拳笑道：“那就多谢赵师妹了！”

    这不是客气的时候，月光兰关系太重大，改变自己的命运！

    赵颖道：“楚师兄，你不是不能练武吗？”

    “不能练内功心法。”楚离摇头：“但剑法还是可以练的。”

    赵颖责任的看着他：“那逞什么强！”

    楚离斜睨一眼卓飞扬：“对付他这种蠢货，用不着内功！”

    “姓楚的，好大的口气！”卓飞扬冷笑连连：“没内功，你用什么打？”

    楚离道：“我练了破妄剑法，收拾你足够了！”

    “破妄剑法？哈哈！”卓飞扬哈哈大笑：“就你这废物，就是拿着削铁如泥的宝剑又有什么用？”

    赵颖觉得卓飞扬虽说难听，但话没错，没内功，发挥不出剑法威力。

    楚离哼道：“卓飞扬，先说你答不答应吧？”

    “如果你输了呢？”卓飞扬笑容一敛：“便宜不能你一个人占了吧？”

    楚离拍拍胸口：“一万两银票是你的，我离开国公府！”

    “银票我有，不差一万两！”卓飞扬哼道：“你只要滚出国公府，不碍我的眼就行！”

    “就这么定了，赵师妹做证！”

    赵颖蹙眉道：“楚师兄，你们何必闹到这一步呢？”

    “没办法，卓飞扬小肚鸡肠，处处找我麻烦，只能给他点儿颜色瞧瞧，让他消停消停！”楚离摇摇头道。

    “做卓师兄的侍卫其实不丢人。”赵颖努力劝道。

    楚离盯着她看了几眼，无奈的道：“你是个天真善良的好姑娘！”

    赵颖不好意思的笑笑，他心高气傲，做卓师兄的侍卫确实太难为他，卓师兄做得过份了。

    楚离拔剑出鞘：“卓飞扬，出剑吧！”

    卓飞扬傲然一笑，迈步到他跟前，摆出掌法起手式：“对付你还用不着剑！”

    “看剑！”楚离一剑刺出。

    卓飞扬左掌贴着剑切进来，直闯中宫，轻蔑之极。

    楚离撤步避开，一剑刺出。

    “咦？”卓飞扬不得已变招，剑眉皱起。

    楚离又一剑。

    卓飞扬再变招，果断的换了一套掌法，剑势绵软无力，偏偏刺向要害，姓楚的定是熟知这套掌法。

    楚离又一剑刺出。

    卓飞扬旧力已尽新力未生，眼睁睁看着剑刺中自己右腕。

    楚离收剑，笑眯眯的：“还要再打？”

    “再来！”卓飞扬咬咬牙哼道。

    楚离剑尖一挑。

    卓飞扬化掌为拳，猛的一拳捣出，楚离挺剑一刺。

    “啊！”卓飞扬痛呼，右掌中剑。

    楚离脸色苍白，以剑撑地不让自己倒下，这一剑聚集了全身力气，体内贼去楼空，空荡荡的很难受。

    剑尖刺透卓飞扬手掌。

    赵颖忙拿出瓷瓶，洒上药粉止住血，担心的看着他。

    卓飞扬怒目圆睁，死死瞪着楚离。