    英士一行人进去后，来到一处前面无人的柜台，一个漂亮可人的女工作人员微笑的打个招呼：“柳主任。”

    　　柳主任点了一下头从口袋里拿出一张表递给她说道：“我是陪他们三个来兑换新生杯的奖励的。”

    　　女工作人员拿起表看了一下表后微笑的问道：“好的，请问你们要兑换什么？”

    　　说完后柳主任转过头对英士三人说道：“学分过两天会打入你们的学生卡中，现在由小南先选吧。”

    　　第三名的奖励是价格合适的技能两个，女工作人员将一本厚厚的书递给小南，柳主任在旁边解释说道：“这本书上的有的东西在后勤处都有，价格合适说的是30万之内的技能光盘，你可以任意挑选两个。”

    　　小南点了头就开始翻开书挑选起来，在小南挑的时候，柳主任又让女工作人员拿了两份递给英士和佐藤。

    　　三个人就这样挑了起来，没过多久小南和佐藤就挑好了，和女工作人员说了一下。

    　　那个女工作人员在身前的电脑上操作了一会，然后过了一会，她后面的一道门被打开，从里面出来了一只豪力，它抱着两个盒子。

    　　女工作人员接过两个盒子后打开后看了一下确定没错后就分别将两个盒子递给佐藤和小南。

    　　佐藤和小南接过打开盒子看了一下，没错，是自己要的东西。

    　　两个人兑换完了，就只剩下英士还没有想好该兑换什么。

    　　第一名的奖励是进化石和技能光盘二选一，进化石对他没有什么用，所以对于他来说选技能光盘比较好。

    　　英士回想了一下大针蜂和飞天螳螂可以学的技能，但是发现好像没有什么技能光盘是自己迫切需要的。

    　　想到昨天飞天螳螂和电击兽的战斗，又想起在后勤处什么都有。英士突然对柳主任问道：“柳主任，我能不能用我这次的所有奖励换一个金属膜？

    　　不行的话，在加上我的学分可以吗？”

    　　柳主任听后沉咛了一会说道：“按理说是不可以的，

    　　但是……

    　　行吧，我今天为你破例一次，把你所有的奖励换算一下刚好可以可以换一个金属涂层。”

    　　英士大喜道：“那谢谢柳主任。”

    　　柳主任道：“没事”

    　　接着就让女工作人员兑换金属涂层，过了一会，又是一个豪力抱着一个盒子走了出来。

    　　将盒子递给英士，英士打开盒子，里面装的是一个银黑色的金属小盒子，里面装的是一种金属液体，将这种金属液体涂在飞天螳螂和大岩蛇的身上。

    　　它们就可以进化成巨钳螳螂和大钢蛇，其它的钢系神奇宝贝涂了后可以大幅度的提升钢系技能的威力。

    　　英士满意的点了点头，柳主任看到三个人都兑换完后就说道：“那我们走吧。

    　　对了，小南你可以先回去了，我有事和英士和佐藤说一下。”

    　　小南微笑道：“好吧，那我走了，拜拜。”

    　　柳主任：“拜拜”

    　　英士和佐藤挥手和小南道别。

    　　小南走后，主任说道：“佐藤还有一个奖励就是技能的一对一辅导，我们学校会安排最好的几位老师之一来对你辅导，你在昨天的比赛中也暴露了你的问题，对技能的掌握还是需要提高。”

    　　佐藤很认真的说道：“谢谢主任。”

    　　说完佐藤后，柳主任又对英士说道：“英士，你的冠军奖励是高级培育家专门订制的三个月份的神奇宝贝食物和能量方块。

    　　我们学校有三位高级培育家，一位是培育系的教导主任，一个是坎特教授，还有一个在外面常驻，很少回来。

    　　其中坎特教授最擅长虫系，水系，火系以及地面系四系的神奇宝贝培育。

    　　你应该也知道，每一位高级培育家都有自己最擅长的属性，所谓的精通全系那是不可能的。”

    　　过几天你班主任会带你去坎特教授的办公室让他看一下你的神奇宝贝的状况。”

    　　英士面色有些古怪的问问道：“坎特教授？”

    　　柳主任说道：“是的”

    　　柳主任说完后看到英士的表情问道：“你认识坎特教授”

    　　英士道：“我想我应该认识。”说着就把坎特教授的外貌说了一下。

    　　柳主任道：“还真是坎特教授，你是怎么认识的？”

    　　然后英士就把和坎特教授的相遇说了一遍。

    　　柳主任听完后有些惊讶道：“坎特教授夸你有培育家的天赋？你还学过培育知识？”

    　　英士谦虚的说道：“我没什么培育家的天赋，那只是坎特教授的夸词吧，而且我只是稍微的学了一点培育知识。”

    　　柳主任：……

    　　我信你才有鬼嘞，我在学院这么久，我还不知道他的为人，他就是个不爱说谎的人，也不会刻意夸大，他都是有一说一，他说你有培育家的天赋，你就是有培育家的天赋。英士你又给我带来了一个惊喜啊！

    　　这些都是柳主任的心里话，他表面上还是一幅稳重的样子。

    　　佐藤听到柳主任的话后也明白了是怎么一回事，英士他居然自学了培育知识，还被高级培育家坎特教授给夸奖了。

    　　他心理有些复杂，这还是第一次感受到了人和人之间的差距。

    　　他握紧拳头，心中暗暗的下个决定，自己不能输，看来自己还是不够努力。

    　　接下来柳主任还有事要忙就让英士和佐藤先回去。

    　　英士和佐藤道别后回到宿舍，坐在书桌上，英士打算做一下赛后的总结。

    　　这次比赛完全都是碾压局，用飞天螳螂就一路连胜下去了，除了圈圈熊有些麻烦以外，其它的都不是很强。

    　　昨天和佐藤的对战，大针蜂打的也是很轻松，大针蜂的等级比喷火龙高了好几级。

    　　到了精英后，和资深是很不一样的，实力也会有一个小幅度的提升。

    　　原本同等级的大针蜂和喷火去打，英士可能还会有些压力，但是大针蜂的等级就形成了压制，喷火龙根本没有获胜的机会。

    　　这次的新生杯也不是说没有收获，但是收获比较小而已。

    　　不过半年后的两院交流赛倒是可以小小的期待一下。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

