        钱氏瞧着张氏微微的笑了笑，她到了现在的年纪，她还不懂得看开，那就是一个‘傻’。

    张氏瞧着钱氏面上的笑容，她想起她这些年的日子，她突然之间想开了一些事情，她瞧着钱氏笑了起来，说：“大嫂，我如今是当祖母的人，喜欢过，恼怒过，失望过，如今我放下。”

    钱氏听张氏的话笑了起来，说：“弟妹，我也是这般的想法，这一生不曾白过，终是喜欢过，得意过，失望过，如今放下心中执念，我觉得心里一下子太平起来。”

    她们妯娌互相瞧了瞧，然后又提起程恩捷一家人会回来的过年的事情，张氏瞧着钱氏笑了起来，说：“大嫂，我如今觉得年纪大了，其实也是有好处的。”

    钱氏笑瞧着张氏面上的笑容，又问了问她，要不要去顾家的事情。

    张氏用心想了想，她轻摇头说：“我还是不去了，有大嫂陪着母亲，那里又有佳儿在，还真用不着这么多的人去凑热闹。”

    钱氏赶紧跟张氏提了提，卓氏已经决定不去的消息，张氏听钱氏的话，她面上无任何意外的神情。

    张氏跟钱氏笑着说：“大嫂，佳儿那个孩子一向心大，她母亲不去，我觉得也好。”

    程可佳收到程家送去的口信，她听说卓氏不会来的消息，她的心里面也没有任何的失望。

    父母与儿女之间的缘份，历来是有深有薄，她和卓氏母女情意或许是淡了许多，可是比有些终成了陌路的母女还是要稍稍好上几分。

    顾家宴客这一日热闹而有序，正好不是假期，顾家的男人们各有正事在身，女人们自然会出面招呼客人们。

    程可佳带着孩子们在院子门口迎了程家三老夫人一行人后，她把顾定扬兄弟留下来，她又赶去院子门口候着卓家大老夫人一行人。

    程可佳刚刚赶到院子门口，卓家大老夫人妯娌三人恰巧下了马车，程可佳笑着迎上前去。

    卓家大老夫人妯娌瞧着程可佳面上都露出欣喜的笑容，程可佳笑着跟她们提了提程家人已经来了的消息。

    卓家大老夫人笑着跟程可佳说：“佳儿，我正好想同你母亲说一说琪儿的亲事，我们这边的安排。”

    程可佳笑瞧着卓家大老夫人说：“大舅母，母亲为了忙碌琪弟的婚事，她今天没有来赴宴。”

    卓家大老夫人略略的愣了愣后，她笑瞧着程可佳说：“佳儿，你母亲事事细致，她这样安排挺妥当。”

    卓家二老夫人和卓家三老夫人匆匆交换一下眼神，卓家三老夫人笑着问程可佳说：“佳儿，帖子上面说，今天来的全是长辈们，这里面有什么安排？”

    程可佳瞧着卓家三老夫人笑了起来，说：“家里长辈们的意思，我们这些晚辈都不用陪侍在一旁，所以我还真的不知道长辈们有什么好的安排。”

    顾五夫人是透了一些风声出来，比如安排了投壶和击鼓传花，还有安排了写字绘画，总之这些安排都是自娱自乐的安排。

    顾家的小辈们虽然说有些好奇地，可是一个个心里面也明白着，长辈们不乐意她们在一旁候着，那就是想有心舒畅的玩耍一日。

    程可佳是非常赞成长辈们的巧妙安排，不管是程家的夫人们还是卓家的夫人们，还有亲戚家的夫人们，大约自出嫁后，她们一个个难得有轻松玩乐的一日。

    卓家大老夫人妯娌瞧着程可佳面上的笑容，她们跟着笑了起来，大家知道程可佳不说，那再问下去，程可佳一样不会说。

    卓家二老夫人突然想起前一阵子卓如姝回来的事情，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你姝姐姐前些日子回来了，她还问我，阳光有没有变白一些。”

    卓家二老夫人想起卓如姝的担心，她就有些好笑了起来，她瞧着程可佳脸上同样露出的无奈神情。

    她跟着笑了起来说：“佳儿，我同她说了，阳光已经变白了许多。”

    程可佳顺便跟卓家二老夫人问了问卓如姝的情况，卓家二老夫人很是欢喜的跟程可佳说了说女儿的好事情。

    卓家二老夫人笑着说：“姝儿年纪小的时候不太懂事，我那时节一直担心这个孩子别就这么下去，她还好，成亲以后总算变得机灵了一些，如今日子过得不错。”

    卓家大老夫人在一旁轻点头说：“是啊，我们当长辈的人，只盼着你们小辈们的日子平顺。”

    程可佳听卓家大老夫人的话，她笑了起来说：“大舅母，家里的表兄弟们还有姐妹还有小辈们一个个都非常的能干。

    你们当长辈的人，只管放心，我们一个个的又不傻，我们不会把好日子折腾成坏日子。”

    卓家二老夫人瞧着程可佳轻轻的点了点头，说：“佳儿的话说得对，我们卓家从来没有出过坏心肠的人，小辈们一个个都懂事得不让人瞎操心。”

    程可佳陪着她们一路行走，在路上遇到恭敬行礼的下人们，她也微微笑着轻点头示意。

    卓家大老夫人妯娌一直观察着程可佳，这一路行来，她们自下人们的身上，都能够感受到程可佳在夫家的日子过得平顺。

    卓家大老夫人妯娌交换一下眼神，她们心里面多少安心下来，顾佑则官位提升了，在卓家人的心里面，一方面觉得是好事，另一方面却担心自家的外甥女在夫家的日子。

    顾佑则和程可佳聚少离多的日子，总让卓家人心里面担心，顾佑则和程可佳夫妻感情没有表面上瞧着的那么好。

    卓家大老夫人跟卓家大老太爷说过这样的担心，原本卓家大老太爷没有放在心上，他认为顾家有不纳妾的家规，顾佑则会一心一意的对待程可佳。

    只是卓家大老夫人提醒说：“老爷，你想一想这些年小妹过的日子，佳儿可是她嫡亲的女儿，这女儿与母相像，是绝对的错不了。”

    卓家大老太爷顿时脸色微微的变了起来，程恩赐这些年的确不曾再纳新妾，他敬重对待卓氏，可是他的心里面对卓氏就是生不出卓氏想要的男女情意。

    卓氏的日子，在外面人瞧起来，那是难得的好日子。

    可是在卓家人瞧来，卓氏那是不会过日子，男人对你没有那个心思，他对旁人也没有那个心思，那你就别多想，你只管过好现时的好日子。

    然而卓氏偏偏不服输，她越是得不到，她越想要在程恩赐心里面是独一无二的存在。