    在得到了放射性物质也可以算作食物的时候，承影瞬间就迫不及die了，也不管潜伏了，从衣柜里把那个饿了三天的黑衣人取出来。

    　　然后把他刚刚搬到月读中他所在的位置，随后解除月读，现实与梦境完美重合，他只是感觉略微有点断片儿，很快就重新投入工作。

    　　至于承影，则孤身返回了沙漠中的导弹发射基地，这里是大陆上最适合进行核试验的场所。

    　　之前就提到过，承影的实验中，食物系魂师制造的食物并不是凭空产生，而是从环境中汲取物质构成的。

    　　相当于某种意义上的熵减，凭空制造了一个低熵体，而食物系魂师制造的食物，容易坏掉就是因为他制造的低熵体并不稳定，随时可能会归还熵。

    　　除非在归还之前，人为让它熵增，增加到等同乃至是比之前熵更高的程度，最简单的熵增的办法，就是吃掉。

    　　这样白嫖来的熵，也就不会归还到食物的身上了，至于最终是谁承受了熵增的代价，那就不得而知了。

    　　而相比于吃掉，将原本的物质转化为能量，熵增则要多上无数倍，熵的交换，不一定是等价的，就好比付出与收获从来都没有必然的联系，用一堆钞票烧一块石头，也不会让石头的价值有所增加。

    　　使用魂力的技巧也是如此，直接轰出去是一种用法，借助各种杠杆，发挥出更强的力量，又是另一种用法，同样的魂力，两种方法的威力完全不可同日而语。

    　　眼前的情景表示如此，消耗魂力，将游离于地壳中的铀浓缩，所需要的熵减，甚至只是裂变中质能转换中熵增的数万分之一。

    　　这其中，承影就可以白嫖到万倍的威力，而代价，则可能是由魂力体系，斗罗星，或者是整个宇宙来支付。

    　　这可比魂导器或者魔法之类的杠杆好用多了，以他的魂力，吃点重水，再吃点聚变元素，撮出大伊万都是小意思，真要是急了，人造一场黄石火山爆发都有可能。

    　　导弹发射基地，承影冲进仓库，刷了一下电子认证，便打开了核燃料仓库，里面堆积着一个个铅制盒子。

    　　承影取出几个，重新将门关闭，来到了远离基地的戈壁滩上。

    　　接下来他就必须尝尝放射性物质的味道了，想要设计出对应的符文排列，就必须先吃过才行，这无疑是一个艰巨的挑战。

    　　寻常人别说吃掉放射性物质，就算是近距离接触，都会有生命危险，好在承影的身体素质不是一般的强。就算是细胞癌变，可以控制魂力，精确清除癌变细胞，吃掉放射性物质理论上不会死，只会为拉出来之前，损失大量细胞而已。

    　　只见承影捏着鼻子，脱下一小块金属，在口中咀嚼片刻，随即龇牙咧嘴的咽下去，那味道又苦又辣，简直让人抓狂。

    　　承影知道，味道不过是错觉，产生这种错觉的原因是它的舌苔细胞被大量杀死。

    　　接连又吃下几块不同的核原料后，承影立刻捂着肚子，朝着沙漠深处跑去，这种时候只能偷偷在没人的地方解决，绝对不能去厕所，否则整个地下排水系统就废了……

    　　于是……承影自穿越以来，第一次……便血了……跟大姨妈来了似的……

    　　“草！老子再也不吃放射性物质了！嘶……好疼！”走路姿态有些不自然的承影，默默地屏蔽了某处的痛觉，这才恢复正常。

    　　“这苦头不能白吃了啊！”承影龇牙咧嘴的拿出一块稀有金属，准备雕刻两个手环，左手聚变，右手裂变……

    　　在亲自品尝过核原料味道后，承影也终于知道该怎么设计符文逻辑了。

    　　在某人上过撤硕的地方，数只沙漠中特有的蜥蜴魂兽从沙子下钻了出来，无比贪婪的舔舐起某物上的鲜血。

    　　承影的血，各种意义上都是大补，对魂兽有无穷的吸引力，即便是粘在屎上，也依然让众多魂兽趋之若鹜。

    　　只可惜，这次的便便有所不同，里面全都是放射性物质，正在舔舐的蜥蜴们感觉身体越来越沉，竟然有血从嘴角流淌而出，顿时惊慌失措，但现在想要逃走已经晚了。

    　　身体软软的倒在地上，这些蜥蜴中，智慧最高的已经有十岁孩童左右，毙命之前，最后一个念头就是：“可恶！这屎里有毒！”

    　　这个故事告诉我们，随地大小便是不对的……

    　　咳咳，言归正传，富集核原料的设备并不难以制造，承影很快就完成了两个手环的雕刻，并且用熔融的魂力水晶填满雕刻出的凹槽，不仔细看，还以为是两块环形电路板。

    　　承影将他们套在手腕上，只要向里面注入魂力，就会有对应的物质汇聚在指定位置。

    　　“氢弹就先算了，先试试核弹吧！这个威力稍微小一点，不容易炸到自己。”

    　　有时候，招式的攻击力太强也不是什么好事儿，就比如核弹，很容易就会出现那种攻击范围大于射程的坑爹情况。

    　　一炮过去，敌军不知道怎么样了，反正自己是给炸死了。

    　　如果实验氢弹的话，承影可没把握隔着十几公里，还精确到操控法师之手，完成对核原料的压缩引爆。

    　　这实验的危险性很大，所以承影也尽可能的躲远，做了几个深呼吸平复心情后，便准备开始实验，只不过他并没有叫科研人员过来陪同记录实验数据。

    　　毕竟总是要给自己留几张底牌的，不然被人背后捅了刀子岂不是凉凉？

    　　随着承影平复心绪，他的手掌也抬了起来，五公里外，半空十米左右的位置，开始有漆黑的颗粒朝着那里汇聚。

    　　颗粒汇聚的速度很快，起初还只是弹珠大小的颗粒，几次呼吸间就有人头大小，超越了核燃料安全存储的极限，而这种富集还在继续。

    　　承影没有出全力，真正的战斗中，他想要汇聚核燃料，绝对比这个要快上百倍。

    　　等富集的核原料已经足足有脸盆大小的时候，也终于到了引爆的时候。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

