    疾风骤起，吹的夏木衣衫哗哗作响。

    强悍的威压扑面而来。

    托尔的这一拳，力道迅猛，一般人甚至捕捉不到拳头的痕迹，就见到拳头砸到了木一面前。

    啪！

    一声脆响。

    托尔这山崩地裂的一拳，却是被夏木轻松挡住。

    从托尔出拳到被夏木挡下，不过几秒钟时间。

    观众们惊惧的心情还没有平复，就看到两人交击的地方，竞技场坚硬的地层瞬间崩碎瓦解。

    碎石浮起，竟停滞在半空之中，足足维持了三秒之久。

    “这一拳，竟然有三吨重？！”

    看到官方给的数据，猴眼金睛不可思议的惊呼一声。

    这还是人类能够拥有的力量吗？

    而看木一那面不改色的样子，居然很轻松的接下了这一拳。

    两人的实力，竟然旗鼓相当？

    听到解说的话，竞技场内外的观众，都是一脸不可思议的模样。

    三吨重的力量，可以轻松将主战坦克的钢板轰穿。

    生命网竞技场诸多比赛，从没有任何一个参赛者能够打出这样恐怖的伤害。

    这就是大将级别的对决！

    看到自己必杀的一拳被挡下，托尔有些惊讶的看了对方一眼。

    因为木一的面部被马赛克覆盖，旁人看不到他的表情。

    但托尔的内心中，却隐隐生出了一分不安。

    太淡定了。

    这个男人，不管是在自己露出二环力战师的实力时，又或是轻松挡下自己的全力一拳，都只是静静的站着，从容不迫。

    他越从容，托尔的心里就越不安。

    喝！

    他怒吼一声，顿时火力全开。

    钢速拳！

    托尔的双拳化作一道残影，仿佛瞬间轰出了数十记攻击。

    但木一的反应更快。

    他或是纵身躲闪，或是用拳头挡下攻击。

    场地中只剩下了两个不断对轰的残影，所过之处，竞技台都在崩溃瓦解！

    “咕咚。”

    观赛者已经看呆了。

    他们完全看不清场中两人的任何动作，只看到两道残影且战且退，空间中充斥着爆炸般的声响。

    “竟然挡住了？”

    卡捷琳娜扶了扶鼻梁上的方框眼镜，尽管心中惊讶，但脸上没有任何表情。

    随手在记录簿上写了些什么，然后就继续专心致志的分析起场上的情况来。

    她的能力很特殊。

    作为熊国顶级异能者组织中唯一的女性，没有人能够顶替她的位置。

    只要有人在她面前使用过一次能力，她就可以精准的掌握对方的技能用法，从而传授给组织成员。

    换句话说，她就是人形技能复制机。

    像托尔刚才使用的钢速拳，就是她从其他异能者身上学习到的技能，后来传授给了托尔。

    毫不客气的说，他们组织中九成九的人，几乎都从卡捷琳娜这里学到了不少技能。

    当然，一般都是契合自己能力的技能。

    之前之所以同意托尔去华夏生命网挑战木一，自然也是接收到了头儿的命令。

    让托尔试探出木一的底线，然后想办法“学习”到木一的技能。

    这才是他们真正的目的。

    虽然惊叹木一竟然能够和托尔抗衡，而且力量方面甚至不分伯仲。

    但她依然打起精神，继续记录着场上对战的情况。

    场中。

    托尔和木一已经展开了足足五分钟的疯狂攻伐。

    两人都是细胞强化系的异能者，那种拳拳到肉的感觉特别刺激观众的荷尔蒙。

    再加上身份不同，这场战斗的意义深远，所以对观众来说，看的又爽又痛苦。

    爽是因为，两人都是顶尖的异能者，对战的画面超乎想象的疯狂。

    而痛苦则是因为，这么强大的对手，木一真的能够继续胜利下去吗？

    华夏有且仅有十二个大将。

    若是今天木一战胜了托尔，那就将成为第一个足以比肩十二大将的强者。

    虽然这种可能很小就是了。

    啪啪啪！

    拳拳对轰，骨肉相撞产生一阵阵闷响。

    托尔越打越疯狂，长发飞舞，面色因为极致激动而显得有些恐怖。

    在他疯狂的进攻下，夏木就像是被惊涛骇浪推动的一叶扁舟，随时有倾覆的可能。

    但这就像是一种错觉，不管托尔攻势有多猛烈，他都始终保持着这幅模样。

    久而久之，托尔也感觉到不对劲了。

    眼前的这个家伙，看起来浑身充满破绽。

    好像再多使一把劲，就能将其击垮。

    但时间已经过去了几分钟，对方依然坚毅不倒。

    “他妈的黄皮猴子，你戏弄我！？”

    托尔拉开身位，一脸怒容的看着夏木。

    紧接着，他的身体，发生了令人目瞪口呆的变化。

    原本就茂密的毛发，突然激发式增长。

    手指上关节耸立，顶端伸出如狼似虎般的尖锐利爪。

    嘴巴高高凸起，眼眸竖立成线。

    短短几秒，这个男人就在万千瞩目之下，变成了一只狂躁兽人！

    吼！

    似人非人的吼叫声响彻整个竞技场。

    场下观众，爆发出阵阵呼声。

    变身系异能者！

    变身系异能者，是细胞强化系的一个极小的分支。觉醒的概率相当小，甚至达不到万分之一。

    但几乎每一个变身系的异能者，实力都突破天际，强的离谱。

    至少在同等战力水平下，变身系异能者的实力完胜任何对手。

    不管你是近战系还是远程系。

    几乎一律吊起来打。

    难怪这个家伙的实力能够比肩大将，原来是觉醒出了强悍的变身系异能。

    夏木也是有些惊讶的看着托尔变身完毕。

    上一次看到变身系，还是在几个月前的迪化市。

    黑熊组织的首领林斌便是可以变身黑熊的异能者。

    没想到现在在这里，竟然又遇到了第二个变身系强者。

    嘶嘶。

    肉眼可见的白色气流从托尔的獠牙缝隙中喷涌而出，那双摄人心魄的眼眸，死死的盯着夏木一动不动。

    能看的出来，这家伙正在渐渐丧失理智，人性越来越少，兽性越来越多。

    变身系异能者就有这样的缺点。

    得到了碾压的力量，却极其容易丧失理智，成为兽性的奴隶。

    不过这是在竞技场上，托尔即便化身为野兽，也无法造成实质性的伤害。

    他的后腿反弓，身子倾下，整个人犹如一只蓄势待发的长弓般匍匐在地上。

    嗖！

    下一秒，他的身影突然变得透明，渐渐消失在原地。

    这是速度太快，众人跟不上他的踪迹，视网膜上还残留着影子的缘故。

    啪！

    只听一声脆响。

    夏木的右臂直接折成了一个诡异的弧度，身子被撞得高高飞起！

