    彭村五十年前，所有人搬走？

    胡雄失联后，车辆又停在了彭村这里。

    难道两者间有什么联系吗？

    “白先生，如果你们想去彭村，开车沿着公路开三公里左右，左侧会有一条山路，那里通向彭村，我接到的命令是看守这个现场，不能擅离职守。”

    彭治林用需要看守胡雄车辆的借口，不愿意前往彭村。

    “麻烦你了。”白川面无表情，手掌在鼻尖挥走烟味。

    三人回到车上，白川开车沿着山路，继续向前。

    没过多久，三人驱车赶到，这是一条石板小路，直通山林。

    石板小路宽约有一米，地上枯黄的树叶铺了一层又一层。

    “等等，你看。”李长青发现，这些枯树叶，有不少被践踏的痕迹。

    他蹲下仔细一看：“应该就是近期的，如果彭村真的已经荒废五十年，应该没有多少人会随意出入，有可能会是胡雄。”

    “先上去看看。”

    白川看着脚下的脏乱树叶，他顿时有些犹豫u，但还是硬着头皮沿着石板路往上走，李长青和唐小雨则跟在后面。

    这里的树木高大茂密，将阳光彻底挡死，让这条山路，显得有些阴森，冰冷。

    “白先生，你经验比较丰富，如果A级事件和这个彭村有关，你认为会有什么联系呢？”

    白川拨开一根拦路的树枝，平静的说：“那只邪物诞生的地方，恐怕和这个彭村有关。”

    “这里的阴邪之气也很浓郁。”

    “阴邪之气？”

    李长青有些好奇，他看了看四周，除了有些冷之外，倒是并没有什么别的发现。

    不过唐小雨此刻却是双手环抱胸前，时不时还停下跺跺脚：“这里好冷，跟在冰窟窿里一样。”

    李长青拿起软呢帽：“你先进来。”

    唐小雨毫不犹豫的钻进软呢帽中，这样的环境，让她感到很不舒服。

    “你有灵气吧？可以尝试把灵气汇聚在双眼，就能看到。”

    是吗？

    李长青边走，便将体内的灵气慢慢汇聚到双眼的位置，再一看周围的场景。

    有一股淡淡的黑色雾气，弥漫在这片路上。

    “这就是阴邪之气？”

    李长青是第一次见到，他颇为好奇，这些阴邪之气外观上，和雾气差不多，只不过是纯黑色。

    他忍不住伸手一摸，却没有触摸到任何的东西。

    白川边走边介绍：“如果一个人长期生活在阴邪之气中，会导致阳寿减少，重病缠身等症状。”

    忽然，周围的树林，传来沙沙之声。

    周围的所有树干，仿佛有人在摇晃附近的大树，树叶沙沙狂掉，如下雨般。

    “白，白先生。”

    待所有树叶静止，整条路上，就只剩下自己一人了，白川消失不见。

    李长青急忙朝四周看去，依然没有人。

    “你还在吗？”

    李长青捏了捏头顶的软呢帽。

    “在呢在呢。”

    听到唐小雨的声音，李长青这才微微松了一口气，他面色严峻了起来，白川，为什么不见了？

    “李长青。”

    周围的树林，传来一道诡异的女人声音，直钻内心深处。

    李长青微微皱眉，往台阶上一看，此时，一个美貌少女正站在上方，她穿着一身红色旗袍，她慢慢走来，款款深处白皙的手，想要去牵李长青。

    “她又问题。”软呢帽内传来唐小雨焦急的声音。

    李长青心道，这还用提醒么，在这个诡异的地方，白川忽然消失不见，又出来了一个诡异女人。

    李长青眯起双眼，就在女人来到他面前后，李长青揣兜的手里，拿出一把敕咒符。

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    然后，一把敕咒符，全往这女人脸上拍去。

    “啊！”

    女人尖叫的声音传来，敕咒符燃烧起熊熊焰火，在女人的脸上不断灼烧。

    这股火焰，随着女人的惨叫，渐渐遍布她的全身。

    不过她却没有死，变成火人，依然缓缓朝李长青而来。

    李长青忍不住缓缓后退，敕咒符对她没有用。

    随着女人的靠近，冰冷的气息，也笼罩了李长青，她的手，慢慢朝李长青抓来。

    没想到突然，旁边的森林中，白川突然跳出，手起刀落，她的头颅砰的一声，落在地上。

    “你没事吧。”白川目光看向李长青。

    白川这突然出现，才让李长青重重的松了一口气：“没事，刚才是什么情况，你怎么消失了？”

    “是这里邪祟用的障眼法，让我从你眼前消失了而已。”

    白川面露愁容，朝上方看了一眼，说：“继续往上走吧。”

    李长青微微松了一口气，果然，有白川这根大腿在还是稳的。

    沿着石板路，白川毫不犹豫的踏步向前，再往上走不久，约五分钟左右，便来到彭村。

    彭村已经落魄，这里的房屋大多数是用石头，泥土堆砌而成，不少房屋已经半塌陷，瓦片也四处碎落。

    村口，立着一颗古老的黄角树，这棵树枝繁叶茂。

    李长青不由多看了一眼，见白川已经往村子内走去，他皱眉，快步跟了上去。

    冷清的村子内，鸦雀无声。

    白川看了一眼：“这里空空荡荡的，在村子四周找找看有没有线索吧。”

    “在这村子里面的祠堂找一找，说不定能有什么线索。”

    李长青不太赞同，村子外面能有什么线索，反而祠堂内，一般都会有族谱，以及一些有关村子大事的记录，毕竟是几十年前的事情，只能指望在祠堂之类的地方看能否有线索。

    彭村的祠堂不算大，坐落在村子居中的位置，围墙已经倒塌不少，里面的祠牌，也已经全部搬走。

    好在房屋还没有塌，里面四处都是灰尘，入门处，甚至还结上了不少的蛛网。

    白川走进里面，挥手将蛛网随手扯开。

    走进里面。

    李长青见到这一幕，微微皱眉了一下，跟了进去。

    “东西都被搬走了。”白川平静的说：“照我看，在外面……”

    这时，李长青突然从案桌上，抹了一手的灰尘，在白川的肩膀拍了一下。

    然后迅速后退几步，怕他突然暴起。

    白川站在原地，疑惑问：“你做什么？”

    “你不打我一顿？”

    李长青心里咯噔一声，这个白川，有问题。

