    四合院外！

    唐欣婉脸色有些憔悴，她此时正焦急得走来走去，如果不是院门口站着两名持枪守卫，她真想走进去看看了。

    不过没等多久，她便见那名戴着眼镜的军官从院内走了出来，她连忙迎了上去。

    “这位长官，我可以见他了吗？”

    “唐小姐，我们首长不让见！”

    刘秘书苦笑着摇了摇头，随即又安慰道：“不过唐小姐也不必担心，首长也就禁足他三天而已，三天后应该就可以离开了！”

    “真的吗？”

    唐欣婉原本黯淡的神色，瞬间露出一抹喜色，急切的问道：“真的只需要关三天就能出来吗？他…他不是杀了人吗？”

    昨晚发生的事情，她都知道了。

    那个家伙居然为了她，跑去宇文家闹了，而且还杀了人。

    为此，她因为担心，几乎一宿没睡。

    现在有人告诉她，叶苍天只需要关三天就可以出来，她自然觉得有些不可思议。

    如果不是因为眼前这人是一名军人，恐怕她还真不信对方说的话。

    “这……”

    刘秘书也不知道怎么解释这件事，他沉吟了一下后，才解释道：“叶苍天他虽然有过失，但也立了功，所以功过相抵，首长才罚他禁足三日。”

    这个解释有些牵强，但也的确说得过去。

    毕竟叶苍天除掉的山魁，是黑暗协会的成员，的确算是立了功劳。

    唐欣婉虽然没有见到叶苍天，不过在得知对方并不用坐牢时，心里也不免松了口气。

    她离开了家属大院，坐上了车。

    坐在驾驶位上的慕容雨询问道：“见到他了吗？”

    “没有！”

    唐欣婉把刚才年轻军官告诉她的话，再解释给对方听。

    慕容雨闻言便笑着点头道：“那应该就没事了，许老地位崇高，他昨晚从宇文家把叶苍天带走，说明许老是在保他。”

    作为慕容家的子嗣，慕容雨知道的事情自然比普通人要多很多。

    她还知道许老爷子在龙组的地位，宇文家之所以妥协，恐怕也是因为忌惮龙组。

    “龙组？”唐欣婉倒是第一次听说这个词。

    “嗯，华夏龙组，是华夏最神秘的一个组织，这个组织一直有军方掌控，专门执行一些普通军人无法执行的任务。”

    慕容雨解释完，不免看了唐欣婉一眼，又道：“看来叶苍天应该是加入了龙组，所以许老才会出面保他！”

    唐欣婉眉头微微皱了皱，她怎么不知道叶苍天还加入了这么一个组织。

    她迟疑道：“加入了龙组后，是不是经常执行危险的任务？”

    慕容雨摇头道：“这我就不知道了，不过任务危险是肯定的，毕竟他们所执行的任务，普通军人是比不了的。”

    唐欣婉听了这话，脸色便微微有些难看，原本松懈下来的神经，再度紧绷了起来。

    ……

    而此时的宇文家，一遍哀鸣，家族上下都陷入了沉闷的气氛。

    在家族祠堂中，宇文浩的尸体还摆放在堂屋中间。

    葬礼还没有开始，因为宇文浩的大哥-宇文成吉还没有回来。

    一名中年美妇正哭得稀里哗啦，那是宇文浩的母亲。

    “哭什么哭，哭了浩儿就能活过来？”

    宇文齐在一旁喝了一声，他脸色有些苍白，仿佛老了十岁一般，头发两边染上了白霜。

    儿子的死，让他心中一口气难以发泄。

    尤其是他宇文家被人欺负到头上不说，竟然还拿那叶苍天毫无办法，这简直让他们宇文家的脸往哪儿搁啊！

    “老爷，那可是你儿子啊！你可一定得替浩儿报仇啊！”中年美妇哭哭啼啼的道。

    宇文齐脸色难看，没有说话。

    他难道不想为儿子报仇？那可是他儿子！

    他宇文齐一共就两个儿子，大儿子宇文成吉虽然优秀，但却没有管理家族的想法，而且如今加入了隐组，为他们宇文家凝聚底蕴。

    二儿子宇文浩虽然纨绔了点，但宇文齐却是一直把对方当做家族继承人来看的。

    这也是宇文浩平日里嚣张跋扈，还惹下不少麻烦，他却依然很少责骂的原因！

    毕竟年轻的时候闯点祸，也没什么！只要成长起来，依然能够执掌家族。

    但现在呢？他这唯一能继承家族的二儿子却被害死了！

    宇文齐咬牙切齿，这个仇他一定得报，那个叫叶苍天的也必须得死！

    “大少爷回来了！”远处有下人喊了一句。

    宇文成吉回来了！

    他刚加入隐组没两天，结果就得到弟弟的死讯，所以不得不立刻赶了回来。

    此刻看到祠堂大厅中央躺着的宇文浩，宇文成吉不由捏紧了拳头，他冷声道：“爸，弟弟是被叶苍天杀死的？”

    回来的时候，就有下人向他讲述了宇文浩的死因。

    记得前两天他走时，就告诫过弟弟，让对方不要招惹那个叫叶苍天的家伙。

    可弟弟表面上答应下来，想不到暗地里居然还是去招惹对方了。

    宇文齐闭上双眼，深吸了口气道：“这件事你就不用管了，你刚加入了隐组，有的事你不方便出手！”

    宇文成吉双眼通红，那可是他弟弟！

    不过他知道父亲的意思，宇文家需要在隐组立足，需要在隐组扩大影响力，只有这样，家族才能更强大。

    可他弟弟被人害死，他难道真的要袖手旁观吗？

    “等葬礼结束后，成吉你还是返回隐组吧！”

    宇文齐叹了口气，随即又道：“你放心，你弟弟不会枉死，我会想办法的。”

    宇文成吉沉默了。

    叶苍天实力不弱，宇文成吉听说对方前些日子对方曾与黑暗协会的玄级强者交过手，所以宇文家除了他，还真没人能奈何对方。

    半响后，他忽然开口道：“爸，这个人不好对付，还是交给我吧！”

    宇文齐一愣：“成吉，你不能出手！”

    宇文成吉摇了摇头，解释道：“不，我不会亲自出手，我刚刚忽然想到一个人，他或许有把握能对付叶苍天！”

    看来，等弟弟的葬礼结束后，他要去一趟‘天字第一号’监狱了！

