    林晨还没有发现，今天是星期五，他驾车来到沪市音乐学院，找了个停车位，把车停好。

    秦雨璇最近在这里进修，为出国深造做准备，毕竟钢琴起源于国外，相比于国内，国外的氛围和底蕴，还是要强上不少的。

    林晨戴上墨镜、口罩、帽子三件套，然后便拿着装有两套小说的袋子，从车内出来。

    因为想要给秦雨璇一个小小的惊喜，所以他没有给秦雨璇打去电话，而是直接朝音乐学院的教学楼走去。

    不得不说，音乐学院的环境优美，周围郁郁葱葱，给人一种朝气和活力。

    漫步其中，林晨觉得，自己一个星期积累下来的劳累，似乎都一扫而空了，整个人颇有点神清气爽的感觉。

    很快，他就来到了教学楼不远处。

    而在远远的地方，他就看见在教学楼进出口的地方，聚集了一大群人。

    直到走到近处，听见“答应他，答应他……”这样的叫喊声，他才突然反应过来，前方应该是正在有人表白。

    尽管并不愿意凑这样的热闹，只是他想要进入教学楼，唯有从人群中穿过，所以他不得不靠近人群。

    表白的场面很大，周围摆满了红色的玫瑰花，而在最内圈的人群之中，很多男生手中拿着气球，起哄般的高呼'答应他'，想来是表白主人的好友，过来助阵的。

    学生时代的爱情单纯而又浪漫，林晨并不反对，只是这选择的时间和地点，是不是有些欠缺考虑了呢？

    林晨笑了笑，无语的摇了摇头，现在应该快要到上课的时候，他们聚集在出入口处，难免阻碍了其他同学进出。

    不过这都与他无关就是了……

    林晨正打算从人群中路过，然而他眼睛扫过人群中间的时候，顿时又停下了脚步。

    因为他看见，被表白的对象，竟然是秦雨璇。

    只见一个男生单脚跪地，手举着鲜花，而男生前面的女生，就是秦雨璇。

    在一瞬间，林晨就有闯进去的冲动，只是他终究过了年少轻狂的年纪。

    说到底，要不要答应，是秦雨璇的选择。

    当然，如果秦雨璇拒绝了，对方还纠缠不清，林晨就算被人认出身份，也会出面阻止对方。

    “杜飞，对不起，我不能够答应你。”

    在一声声'答应他'的呼喊声中，秦雨璇很清楚的表明了自己的意思，没有一点暧昧不清的用词。

    随着秦雨璇开口，那些怂恿的声音顿时停了下来。

    那个被秦雨璇叫做杜飞的男生，脸色痛苦的问道：“雨璇，我到底有什么地方不好，你要拒绝我？”

    林晨闻言，微微皱眉，既然秦雨璇表明了态度，那么他打算走出去，为秦雨璇解围。

    只是不等他有所动作，秦雨璇在说了一声对不起后，便转身走进了教学楼内，态度异常的坚定。

    其他人似乎也见怪不怪，除了杜飞和他叫来助阵的好友，其他人也都渐渐散开。

    林晨跟随大流，走进了教学楼内。

    而在他旁边的几个女声，正在讨论刚才的事情。

    “杜飞这么帅气，而且我听说他还是个富二代，没想到，秦雨璇还是拒绝了，难道她真的和传言一般，不打算在校园内谈恋爱吗？”

    “切，我看她是想要放长线钓大鱼，那清冷的样子，都是装出来的！你说她不这么装着，能够引来这么多人追求？”

    “赵惜蓉，你是不是知道什么？”

    “我听别人说，她最近在上课期间，经常用微信和别人聊天。”

    “不会吧？她不是三好学生吗？”

    “所以我说她装出来的，别看她在外面高冷的样子，内心说不定多风骚呢？”

    “……”

    听见旁边几个女的，说的话越来越过分，林晨忍不住开口，“前面几位同学。”

    因为林晨包裹的严严实实，所以那几个女生都没有认出他是曲爹，反而因为他的装扮，露出了警惕的神情。

    林晨也没有在意，而是直接说道：“你们这样在人背后说人坏话，小心下了十八层地狱，被拔舌头。”

    听见林晨恶意很大的话，几个女生都是愣了一下，然后露出怒容。

    只是林晨没有给她们反驳的机会，而是转身离开了教学楼。

    最后，她们只能够愤恨的说道：“又是被那个狐狸精迷晕的臭男人！”

    林晨放弃给秦雨璇一个惊喜的打算，毕竟教学楼内这么多学生，免得到时候惊喜没有，反而给她惹来麻烦。

    从那几个女生的对话中，不难看出，秦雨璇在音乐学院里，有很多的追求者，这也引来了很多女生的嫉妒。

    林晨拿出手机，准备给秦雨璇打个电话，让她有时间出来一下，自己好把两套书送给她。

    只是当他拿出手机的时候，他才发现，刘晓燕居然给他打了好几通电话。

    '应该是开车的时候，没有注意到。'

    林晨心想着，打算先给秦雨璇打去电话，然后再打给刘晓燕，问问有什么事情。

    然而，当他打电话给秦雨璇的时候，手机响了两声，便被挂断了。

    '她不接我电话？'

    林晨很是不解，昨天和秦雨璇聊电话的时候，明明很正常的，怎么到了今天，她就不理自己呢？

    没给他更多的思考时间，因为秦雨璇回了一条短信，“我正在上课，明天你可以出来和我见一面吗？”

    '可以是可以，只是为什么要等明天呢？'

    林晨正准备回短信，然而，就在他编辑短信的时候，一个电话打了进来，是张菡芸的。

    他也没有多想，直接就接通了电话。

    “曲爹，你有什么想吃的？我做给你吃！”

    张菡芸带着一点委屈的声音，从手机中传出。

    '这是什么意思？'

    一时间，林晨还没有反应过来，正准备反问一句：你没有在忙吗？怎么会有时间给我做吃的？

    然而在他要张口的时候，他莫名想起，刘晓燕给自己打来的那几通电话。

    今天难道是星期五？

    他在心中暗暗算了一时间，似乎还真的差不多是这天。

    一时间，他心中充满了歉意，连忙说道：“我马上回来，你等一下！”

    “嗯，我等你！”张菡芸笑着回应。

    挂断电话，林晨连忙往停车的方向走去，心中自嘲的想到：这么重要的事情，自己居然忘记了，真的是一个渣男。

