    少年也现了，看向曲檀儿的双眸一亮，闪过一抹淫邪的光芒。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我是路过的，你们继续。”曲檀儿眸光扫了他们一眼，平静无波。她不想淌这混水，再说，也和她无关。再看向倒在血泊中的青年，在青年不远处还倒着一具妖兽的尸体。

    显然刚刚听到的，是真的。

    但这一眼，曲檀儿就已经确定，这一个十七八岁的少年心肠十分狠毒。那老者也不是简单的货色，是修玄者，外表瞧起来有六七十岁，不过，修玄者很难看出真实的岁数，那老者也可能是活了数百年的老怪物。

    她脚步没停，一直往前走去。

    甚至只是一眼，就再没看那少年和老者了……

    这种无视，却对于某些人来说，无法接受，或者是羞辱。

    “站住！你过来。”少年脸色阴沉，口吻傲慢地命令道。

    仿佛，任何人都应该听他的，而他的话别人也不能反抗。

    曲檀儿冷笑，这种人就是平时让那些长辈惯多了，觉得天下人都应该听他的一样。一瞧那种货色，都是被宠出来的脑残类型的。

    一见到曲檀儿嘴角的嘲弄，那少年更是脸色难看。

    老者也盯上曲檀儿，变幻不定。

    曲檀儿的冷静，再一次引起了老者的注意。

    毕竟是活得时间久的老鬼一只，见到曲檀儿身上的东西，就相当特殊。背着一个人，还有那衣着，样式很特别，料子也奇怪。不像是这里的。不过，那背上的男人……老者一打量，即警惕再生。

    一个修玄者？！年纪不算大。只是，受了重伤，可这女的，身上没能玄气的波动，不是修玄的，却又能带着一个重伤的人走在这种妖兽出没，又危险重重的森林？脸色还那么淡定从容……

    老者能看出来，不代表那少年可以。

    少年一见到曲檀儿的美貌，早已经心生觑视，再加上今天的事，是不可能让人撞见，轻挑地说道：“美人，跟本爷离开。包你好吃好喝的，不用背着一个死人——”他人影一闪，身上闪出淡淡我蓝光。

    少年用自以为洒脱又风流的姿态，来到了曲檀儿的面前，并拦住了曲檀儿路。

    曲檀儿的脚步，第一次停了下来。

    她微微眯着眸，盯着少年道：“滚！不要惹我。”

    “你——”少年一听，眼中就闪过狠色，“贱|女人，不要给脸不要脸。本少宗主看上你，是福气。要不然，下场就只有死！”

    “死？你想杀我？”

    “小美人，怪就怪，你见了不应该见的事。”少年此刻，是再没点怜香惜玉。他蓝色玄气顿现，正伸出手要去捉曲檀儿。在少年的想法中，这种普通不修玄气的女人，他出手就足够了，根本不需要戚长老，“在死之前，你先让本爷乐乐。”

    但是，当少年的猥琐的双手，正欲碰上曲檀儿时。

    “蓬！！”少年的身上忽而诡异的被踢飞，再猛地摔到了十米外的地上。

    而那踢的人，正是曲檀儿！