    采访在不知不觉中就完成了大半，等郑建国他们有些反应过来的时候，也已经习惯了，所以只是稍微显得有些紧张，不过很快也就恢复了过来。

    郑山也回答了一些问题，主要是老五学习上面的事情，这也是因为在这些问题上，其他人都不知道该怎么回答。

    让他们说说老五小学，初中的时候，倒是没什么问题，但之后的就不是很清楚了。

    郑山也只是简单的将老五上学的情况说了一下，当然了，主要还是说好话的。

    比如老五在斯坦福时候的努力。

    又比如老五在大学的时候，就积极的参加实习工作等等。

    这些郑山都是着重的讲了一下。。

    主任原本在郑山提及斯坦福的时候，就有一道灵光在脑海中闪现，但却没抓住。

    直到郑建国在边上补充说了一句，郑山也是斯坦福的学生之后，这道灵光终于被他抓住了。

    家里面出了两个大学生，而且都是世界名校，这是郑建国最为骄傲的事情之一。

    所以最后也没忍住说了出来。

    “您是郑山郑先生？”主任脱口而出道。

    郑山意外的看了他一眼，他之前好像是自我介绍过了，家里面人都介绍过了。

    不过很快的，他也明白主任是认出他来了，要不然不会是这幅表情的。

    郑山也没有隐瞒的意思，笑着道：“是我。”

    主任的神情一下子就激动了起来，他前两年去过美国那边工作一段时间。

    虽然时间很短，但也有一些事情给他留下了很深的印象。

    其中之一就是美国首富居然是华人！

    而且还是那么年轻的华人！

    这让他很意外的同时，内心深处也有着骄傲以及可惜。

    本来他回国之后，还想着将这件事情写一些报道，让全国人民都知道，咱们华人成为了美国首富！

    原本他写的好好的，而且得到了上级的认可，但当真的送上去的时候，直接没了动静。

    询问也只是告知他这样的报道暂时压下来，至于什么时候可以报道，到时候再说。

    这件事情让主任很疑惑，但不管怎么问，也问不出什么原因，最后只能不了了之了。

    当时主任心中是十分遗憾的，这要是报道出去，绝对能够吸引很多人，更能够让国人的自信心增强。

    咱们中国人一点也不必任何人差！

    两年过去, 原本主任对于郑山的印象也渐渐的模糊了, 再加上当时他拿到的郑山照片, 也是差不多有十年了。

    这十年郑山虽然没有什么明显的苍老，看上去还是那么年轻，但多少还是有些变化的。

    所以主任没有认出来, 不过现在却是认出来了。

    报社的其他人都是诧异的看向自家主任，怎么这么激动？而且人家之前不是介绍过了吗？

    主任没管其他人的眼神, 用着激动的语气道：“郑....郑先生, 您什么时候回国的？”

    主任其实还有一个疑惑, 按理来说，像是郑山这样的人回国, 肯定是一件大事，毕竟像是一些香江富豪来到大陆，都是受到了热情的招待, 甚至大领导亲自接见。

    而这位怎么一点动静都没有？

    郑山笑着道：“回来十来年了。”

    主任：？？？？？

    这一刻, 主任感觉自己是不是认错人了, 回来十来年了？这怎么可能？

    郑山看出来了他的疑惑, 也没有多解释什么，没这个必要。

    郑山只是说了一句, “关于我的一些报道，就别报道出去了。”

    “好的，郑先生。”主任下意识的回答道。

    接下来的流程重新回归正常, 不过主任却是显得心不在焉的，但他自己也慢慢的感觉自己想清楚了。

    之前自己提交的那些报道, 为什么被压下来了，原来这位早就回国了, 而且上面肯定也是知道的。

    再加上这次过来，上面还叮嘱他, 让他不管遇到什么事情，都不要瞎打听，完成自己的工作就行了。

    这已经表明了很多东西，所以........

    想到这里，主任就不敢多想了，这样的事情，自己也是没资格知道的。

    不过主任的心中却是有一股火在燃烧, 这股火是骄傲的。

    郑山回来十来年了，这证明了一件事情，那就是郑山就是中国人，从始至终都是。

    而且在美国取得了那么惊人的成就, 还毅然决然的回国，这也证明了郑山的爱国情怀。

    .............

    采访一直进行到了晚上，中午吃饭的时候，直接就是明峰楼那边送过来的。

    今天的钟慧秀穿着一身华贵却不显艳俗的衣服，这是郑山专门让人设计并且定制的。

    只是在价值上，让老五不小心说漏了嘴，所以钟慧秀从来没穿过，太贵了。

    今天算是第一次正式穿，所以就没有下厨的意思。

    晚饭郑山他们也邀请这些人一起吃，不过主任这些人没有留下来的意思。

    “主任，你怎么了？”林华实在是没忍住心中的好奇，开口问道。

    主任此时才回过神来，看着林华，张了张嘴，欲言又止，最后摆了摆手道：“没什么。”

    “您都这样了，还没什么，这位郑山先生到底是什么人？让您到现在也没回过神来？”林华不放弃的问道。

    身为记者，好奇心是极其旺盛的。

    主任看了他一眼道：“不该知道的就别问。”

    想了想，主任还是说了一句，“这位郑山先生不是一个简单的人物，今后你要是遇到了这位，小心一点，客气一点，对你没坏处。”

    “比咱们今天的主人公都要厉害？”林华眼珠子一转，侧面打听道。

    主任看穿了他的心思，但却没有指出来，其实他的内心也像是猫挠一样，守住一个大秘密可不是一件容易的事情。

    “最起码从现在来看，两者根本就不能比。”主任说了一句，说完还带着一丝骄傲，似乎与有荣焉一样。

    “这么厉害，他们一家出了这么多人才，一家就没有一个是简单人物啊，每家都有一个公司，而且都还不小。”林华说道，不过话中的意思，还是想要让主任仔细说说郑山。

    不过这次主任却没有多说了，只是道：“你也别瞎打听了，记住了，回去之后，写报道的时候，少写一些关于郑山先生的事情。”

