    “哦，我记起来了，这不是上次赏花会，扬言要跟别人比赛游水的吗？”周兰故意大声说道。

    此话一出。

    惹得周围贵女纷纷侧目。

    邵芷珊名声不算小，一来是她有个掌纹为凤的亲姐姐，二来就是因为比赛游水之事，成了贵女之间众人皆知的笑柄。

    往常想要对付邵佑嫣，却找不到把柄的人，便纷纷将矛头对准邵芷珊，更是大肆传播游水之事。

    只是。

    传闻中，邵芷珊肤色枯黄，粗俗无礼，活脱脱一只从山林跑出来的野猴子，怎么今日一见，却肤色白皙，容貌娇美。

    虽无学识，可容貌也胜过众人一截。

    众人正值疑惑之时，一道意想不到的声音突然传来。

    “几日不见而已，周姐姐便不认识我了吗，再者，我何曾说过，要与别人比赛游水了？”

    柳惜月莲步轻移，带着淡淡的笑容，主动站出来当靶子，故意曲解周兰指向的人，话里话外，很明显是在帮忙解围。

    邵、萧、柳三人之中，她最是不争，但也素有才名，姿态清高，且其父乃是天子近臣，平时言语不多，可一旦说话，分量更重。

    本是三足鼎立之势。

    怎么今天柳惜月突然帮邵佑嫣说话了？

    安静看戏不好吗？

    周兰露出怯意，凭她的家世，一个都对付不了，不过是替萧茹张嘴说话罢了，可邵、柳两人加起来，就不是她能对付的了。

    安静了一瞬。

    柳惜月余光注意到山路上，神色微变，转过身，脸上的笑意淡了很多，简短说道：“这儿风大，恐怕着凉，我就先进庙里了。”

    说完，她便离开。

    贵女之中，也有不少是以她马首是瞻的，见柳惜月进庙，便也叽叽喳喳的跟了过去。

    人数少了三分之一。

    剩下的人互有忌惮，也没了继续争执的心思。

    萧茹轻哼一声，留下一个“你给我等着看”的眼神，也带着人朝庙里去了。

    “姐姐。”

    邵芷珊怯怯的靠过来，她已经对人多势众的贵女产生了心理阴影，有些内疚的问道：“我又做错什么事，连累你了吗？”

    “你还知道呀！”

    云青岚气得张牙舞爪，大声说道：“要不是人家帮忙，邵姐姐现在也跟着你成了半个笑话了。”

    她真不明白，完美无缺，面面俱到的邵姐姐，怎么就亲戚一个赛一个的不靠谱。

    难不成真是天道有缺，无暇必毁？

    “什么笑话？”

    杂草被拨开，山路上传来浩浩荡荡的脚步声。

    邵、云、柳三家也爬了上来。

    见女儿气势汹汹的样子，云夫人作势去扭她的耳朵，教训道：“亏你还年长人家半岁，是不是又偷偷欺负你芷珊妹妹了？”

    “没没没！”

    云青岚怕她下死手，连忙踮着脚辩解。

    另一边。

    柳夫人跟老夫人站在一起，眼圈微红，上来后四处看了看，目露失望。

    “嫣儿，过来。”

    老夫人拍拍她的手，看样子似乎是宽慰了两句，然后招手，唤邵佑嫣过去。

    听完缘由。

    邵佑嫣也是吃了一惊，没想到看似文文弱弱的柳惜月，居然跟柳夫人耍起了脾气，一怒之下，连丫鬟也没带，便独自上山。

    山路崎岖。

    谁也没想到，柳惜月居然爬的那么快，将所有人都甩在了后面。

    “伯母放心，惜月姐姐与我在中途碰上，就在刚刚已经进寺庙里去了。”

    她解释之后，柳夫人思女心切，也没心思继续客套，道谢之后，便带着丫鬟仆人，匆匆走进寺庙。

    看样子。

    柳惜月和家族的关系，不太好啊。

    邵佑嫣蓦然想起，柳惜月进庙之前，似乎在她的角度，能看到山下有人上来，莫非是为了躲柳夫人，才突然进庙的？

    进庙。

    烧香拜佛之后。

    寺庙的僧人端上青菜素面，安排众人在厢房暂作休整，并告知了一些寺里的规矩后，才离开。

    邵芷珊坐在床上发呆。

    邵佑嫣看着桌子上，那本假的《莲华经》，手指无意识在桌面上一点一点，心中犹豫不定，这本是假的不错，但是——

    她知道真的在哪儿。

    前世。

    自己尴尬懊恼，回去之后，不到半个月，金光寺便传来，《莲华经》找到了的消息。

    对外当然是宣称，《莲华经》已经有了灵性，虽然流落红尘，但是经年累月，凭借自己一点一点的努力，终于突然出现在了金光寺内。

    无数百姓更是对金光寺趋之若鹜。

    她当时暗生恐惧，害怕自己想借《莲华经》争名夺利的阴暗心思，被佛祖看透，招来报应，日日念经诵佛，忧惧不已。

    直到祖母看不下去，才告诉她其中的内幕。

    《莲华经》根本就没丢！

    当初之所以找不到，是因为慧远大师的一个师弟，居然拿留有太祖手迹的《莲华经》，去垫桌角！

    后来桌子发霉，准备搬出去晒晒的时候，才被僧人发现。

    这等乌龙事件，自然不能对外说明，所以才编了一个好听点的说法。

    在知道真相后，无论是谁，去装作无意间，发现了那本垫桌角的《莲华经》，一定会被认为与佛有缘，被慧远大师记为俗家弟子的可能性，更是大大增加。

    自己可以。

    妹妹亦可以。

    这是百利而无一害的事情！

    “芷珊啊。”

    邵佑嫣走了过去，其实于心有愧，前世妹妹不顾生命的救她，今世自己给出一个机缘，都磨磨唧唧，瞻前顾后。

    她默默唾弃了自己一下。

    “姐姐。”

    邵芷珊不知先前在想什么，被她一叫，像是从睡梦中惊醒了似的。

    “三字经上的字，你现在能认下多少了？”

    “很多，能认下一页了！”

    邵芷珊眼前一亮，异常兴奋，仰着脸，一副等着表扬的神情。

    邵佑嫣心中一梗，摸摸她的头，呼出一口气，终于下定了决心。

    自己从小，学得便是宫宅内斗，满腹算计，再加上前世的经验，此生就算不能母仪天下，也有自保之力。

    妹妹单纯天真，若是成为慧远大师的弟子，哪怕以后遭人陷害，也大不了舍弃繁华，剃度为尼，她比自己，更需要这份机缘。

