
　　待欧阳箐和岳灵芝重新坐下，太后娘娘很不高兴道：“箐儿，你是越来越放肆了！连哀家赏赐的燕窝也要怀疑！”

　　“我是真肚痛……”

　　欧阳箐憋屈地解释，但被太后娘娘无情打断，紧接着便一顿数落。

　　“别说了！你是真肚痛还是假肚痛，难道哀家还看不出来？”

　　“担心燕窝里有毒，你就直说，哀家不会逼着你吃！”

　　“你啊你！武功是好的，但脑瓜子不及灵芝丫头一半聪明！”

　　“你也不想想，灵芝丫头是用毒行家，燕窝里有没有毒，能瞒得过她？”

　　这时候，岳灵芝说话了：“太后娘娘，箐儿姐姐把是真吃错东西了，我那药丸也只能止一会儿，这燕窝她还真不能吃。”

　　“箐儿姐姐，你且坐着，这么美味的燕窝羹，你是无法享受了，待我喝完这碗，再陪你去上茅厕。”

　　茅厕两字，岳灵芝并没有避讳。

　　毕竟现在只有她在吃东西，太后娘娘并没有吃。

　　欧阳箐巴不得不喝燕窝羹，她要保证自己万无一失，才能带着灵芝安全出宫。

　　虽然她已经知道，顾铮和龙堂的人就在暗处，他们不会让她和灵芝妹妹被害，但她也不想莫名其妙的倒下。

　　欧阳箐不喝燕窝，太后娘娘也没办法逼她喝。

　　岳灵芝是神医，她的话太后娘娘不好反驳。

　　看到岳灵芝很快将燕窝羹喝了一半，太后娘娘心中冷笑，很快，这个小丫头就嚣张不起来了！23sk.Com

　　没错，她是在燕窝羹里下了毒，毒药是大皇子从域外的人手里弄到的，无色无味，再厉害的大夫，只凭嗅觉和视觉，都不可能检测出来的。

　　人吃下去之后，很快肚子里边便会有不舒服的感觉，紧接着肚子里会像有小虫子在咬，越到后面，感觉越多虫子咬她。

　　只要将岳灵芝留在宫中，就不怕顾铮不来救她。

　　就算顾铮不来救她，他们的目的也达到了。

　　大皇子一开始的计划是这样的：

　　将顾铭和欧阳箐困在宫中。

　　现在是困住岳灵芝和欧阳箐，意义是一样的。

　　只要岳灵芝喝下去的毒药发作，便可以用解药威胁欧阳箐不可乱来，同时答应留在宫中陪着岳灵芝。

　　然后他们便可向外公布，说欧阳箐根本就不愿意嫁给顾铭，全因为南樾王相逼。

　　她这次进宫，趁机向太后娘娘举报了南樾王，说他一直在密谋抢夺皇位，甚至连登基用的皇冠玉玺，都制造好了，就藏在安乐王府里面。

　　在驿站里面失窃的金子，也是顾铮他们劫走的，同样藏在安乐王府里面。

　　然后，皇上便名正言顺的派官兵去搜查安乐王府，将预先藏在里面的皇冠玉玺，以及刻有皇家字样的，装着金子的木箱子，统统搜查出来。

　　这样，就完全可以定顾铮全家死罪。

　　顾铮的三弟五妹虽然躲在将军府，但趁着欧阳老将军还没回来，他们也可派人去将军府捉拿他们归案。

　　另外，在军营里面的顾铭，大皇子已经派人去秘密捉住他。

　　有那么多人质在他们手里，顾铮就算武功再厉害，也得向他们低头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十七章 燕窝羹免费阅读。https://www.23sk.com 