    正当库洛要将刀拔出来再斩的时候，突然手臂一顿，那刀卡在了这老太婆的小臂处，没拔出来。

    肌肉缩紧了？！

    啾！

    夏洛特·玲玲的左臂处突然激荡出雷霆，攀附上了罗鬼，直朝着库洛激去。

    雷霆刚一附着罗鬼，库洛神情便是一愕，他感觉到了，刀刃上的霸气在这一刻...

    消失掉了！

    那雷霆窜过罗鬼，刚沾到了库洛手指，库洛便是瞳孔一缩，下意识放开刀柄，身躯往后一仰，那一道雷霆几乎是贴着他的身躯窜了出去。

    在仰身的同时，库洛腿脚向前，一脚重重踢在了刀柄上，从夏洛特·玲玲卡住的肌肉那踢开往上旋转，能力启动，又飞回了库洛手里。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    几乎是在罗鬼到达他手里的同时，夏洛特·琳琳呼啸着拿破仑一刀横斩过来，那刀刃上激起了白火白雷，威势十足。

    躲不了了...

    库洛眼眸一凝，一层玄武护盾就顶在了跟前，刀刃再次发出金芒，一记黄龙毫不犹豫的劈向了拿破仑。

    砰！！

    拿破仑首先砍在了护盾上，将刀刃上的白火给阻挡住，但是在刀刃的撞击下很快就碎裂，与库洛的罗鬼接触。

    咔哧！

    随着一声脆响，库洛直接往下一斜，躲过了那呼啸而来的拿破仑，倾斜后的身躯往下闪开，又随着空气飘飞，浮在了夏洛特·玲玲的上空。

    他抬起手，看着断了一截的罗鬼，紧皱眉头，又看向了底下的那把拿破仑。

    拟人化的刀刃，此时在咀嚼着一截刀刃，极快地将其吞下去。

    “美味！！！”拿破仑吞完那截刀刃，发出欢快的尖叫。

    “我也觉得美味！！”赫拉自夏洛特·玲玲的左臂浮现，拟人化的脸居然还出现了陶醉的红晕。

    围绕着夏洛特·玲玲的风探出脑袋来，略微不满道：“我一直在吃，不过太杂了，不好吃...”

    普罗米修斯在夏洛特·玲玲的脑袋上放声叫着：“我什么都没吃到！”

    夏洛特·玲玲抬起头，耷拉的舌头捶下更严重的口涎：“嘛嘛嘛嘛，不要着急，最终极的灵魂美味就在这里啊...”

    “喂，我们好像没逼出过这幅姿态吧...”

    依旧在无序空间内想着办法逃出去的罗和基德二人在那流着汗，他们和这老太婆战斗的时候，这老太婆也只是用出了那种能烧灼灵魂的白火而已，可没听说过连霸气都给吞掉的。

    没错，他们看出来了，那道白雷，吞噬掉了库洛刀上的霸气！

    “觉醒的能力？不止吧...”

    库洛眯起眼，道：“玲玲，这是你的全力？”

    “嘛嘛嘛嘛，灵王姿态！”

    夏洛特·玲玲耷拉着舌头狞笑着，她指向了头上的白焰之发，“灵魂之火，吞噬灵魂！”

    呲呲！

    她抬起了左臂的雷电，“灵魂之雷，吞噬精神，自然也就吞噬了霸气。”

    身周呼啸的煞风此时又浓稠了不少，夏洛特·玲玲笑道：“灵魂之风，吞噬自然，包括你这所谓的觉醒空间，没有自然能破得了我的霍米兹，以及...”

    她举起了拿破仑，指向库洛，“灵魂之刃，吞噬物质！我的拿破仑，可是什么都吃的，没了霸气的刀，就是拿破仑的粮食！那把妖刀的品质，还有你的霸气质量，都让我的霍米兹满意啊！”

    听到这话，库洛扯了扯嘴角，这感觉比凯多变态多了。

    但实际上，也不是。

    “别说的那么夸张...”

    库洛看了一眼自己的罗鬼，“至少杀气你没有吞掉，不是吗？”

    那雷霆，只是吞掉了他的统合霸气，但是覆盖在其上的杀气还在，同样的，那道雷霆沾到了他的手指，也没破开他这一层杀气铠甲显化的指套。

    至于吞噬物质，有点扯了，前提是这把刀能干过其他物质。

    罗鬼的材质，可没黑刀那么硬，缺少了霸气的话，它也只是锋利点而已。

    如果是凯多的‘龙魔姿态’，玲玲用这幅姿态对敌，肯定没她说的那么厉害。

    那毕竟是绝对防御力和极其战斗风格的力量，而玲玲这个，倒是把那颗果实开发到极致了，本身极高的身体素质配上这颗果实的话，倒是不会出什么差错，那副身体，经得起这果实的折腾。

    这幅姿态，明显比刚才那副只冒白火的身躯更加高级，不过...

    “灵魂消耗挺多的吧？”

    库洛冷笑道：“你从你那些孝子身上夺得的灵魂，好像不太够啊。”

    “嘛嘛嘛嘛，寿命而已！”

    夏洛特·玲玲舔着嘴唇，“吃掉你，就能大补，我可是很饿啊！”

    一个强者的灵魂，一名大将的灵魂，当然能大补了！

    虽然犯了思食症，但此刻的夏洛特·玲玲现在的思维却是异常清晰，她指着库洛道：“剑士没了刀，战力自然就少一半了，而对于那把能具现你杀气的刀就更是了，没了那把刀，你就只能被我吃掉！”

    “哦？话不要说的太满啊...”

    库洛握紧断掉一截的罗鬼，龇牙道：“我这把刀，可是不一样的。”

    “幽荡！！”

    夏洛特·玲玲没跟库洛废话，拿破仑一刀劈了上去，打出一道白火冲击波，狰狞大笑：“把你的灵魂给我，库洛！！！”

    轰！！

    巨大的白火冲击波直接吞噬掉了库洛的身躯，只见库洛身上挂满白火，嗫嚅着嘴唇，不可置信地看着夏洛特·玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛！！”夏洛特·玲玲放声大笑，“库洛，你这就不行了啊！”

    “看来思食症，是让你误判了不少东西啊，玲玲...”

    声音，从她的正面响起，传入了她的耳内。

    夏洛特·玲玲神情一滞，定眼看向那冒着白火的库洛，但哪里还有人，那副场景，就跟不存在似的。

    嗤！！

    下一瞬，自她的脖颈，就传来了一股刺痛，还有一些叫喊着‘妈妈’的霍米兹的叫声。

    她眼前一花，只见库洛出现在她跟前，断了一截的罗鬼泛着金芒，被他双手握着，横砍中她的脖子，刀刃切入肉内，飙射出鲜血。

    很快，白雷与白火自她的手臂与脑袋上激发，直朝着库洛劈了过去。

    库洛嘴角一浮，甚至不等夏洛特·玲玲用力道卡住这断刀，在破开口子之后直接抽出，身形一闪，又落在了高空处。

    杀意幻象。

    这种招式，如果是冷静下的夏洛特·玲玲，肯定不会上当，需要库洛去卖破绽才行，但这幅明显没了理智的状态，根本不用去卖破绽！

    “让我来告诉你，剑士的刀，可是从来不怕断的啊...”

    他持着罗鬼笑着，断刀上的鲜血往前端流着，渐渐的形成了新的刀刃。

    罗鬼，本身就可以吸血来重生！

