    许道望着朝自己冲过来的蜃蛟，瞬间心神震动，他辨认着方向，确定蜃蛟会途径自己的藏身之所后，立刻从遮挡的鱼骨后面窜出来，溜到一边。

    好在蜃蛟行动缓慢，一百多丈的距离，完全足够许道避开它。

    在许道躲避蜃蛟的同时，祭坛上还活着的五个舍诏道徒也都各自藏在龙宫的边边角角，躲避着蜃蛟。

    慢慢的，蜃蛟的躯体从雾气中全部拖曳而出，整条身子都出现在了五个道徒和许道的眼中。

    其身长数百丈，身子几乎同头颅一般宽大，腹部贴着爪子，长着细长的尖尾，像是四脚蛇一般。

    蜃蛟通体都遍布暗红色的鳞片，一看就极为坚硬。但是它身上的这些鳞片也都和头上的一样，脱落不少，露出了底下大大小小的疮口，内里生长着肉芽，甚是恐怖。

    此蛟彻底从雾气中走出，现场的腥臭味更加的浓郁，许道站在一旁，他看着蜃蛟从自己的身边缓缓划过，慢慢的感觉身子都变得滑腻，像是挂上了恶心的黏液似的。

    同时滚滚雾气随着蜃蛟的出行，更大程度的弥漫在四周，将整个祭坛都淹没住。

    它朝着许道等人来时的方向游走过去，由近及远，盘踞到每一座宫殿之前，然后摇晃头颅，将口器探入宫殿的大门内，颈口蠕动间，不多时就把殿里所有的活物都吞进腹中，或者是抓到自己的身上，镶嵌在体表。

    仅仅一两个宫殿，蜃蛟体表上面攒动的人头就多了四五倍，密密麻麻，全都不断晃动，极为骇人！

    就这样的，在许道等人的眼中，蜃蛟不断的将头颅探进大小宫殿中，好似打开了一个又一个的食盒，轻易从中获取食物。

    随着被蜃蛟捕食的人越来越多，逐渐有嘶吼声在龙宫中回荡，但这并不是蜃蛟的吼声，而是一颗颗长在它身上的人头发出的嘶吼声。

    密密麻麻的人头晃动。

    “啊啊啊！”痛苦的哀嚎声在四周回荡，即便许道修行多年，已经见过不少的场面，仍旧是为之发怔。

    非是悲天悯人，实是兔死狐悲而生出的惊恐感觉。

    好在即便再是惊愕于蜃蛟出行的场面，许道依旧将三分注意力都放在了那五个活着的舍诏道徒身上，并有蚍蜉跟随在他们的四周，注意着五人的一举一动。

    随着蜃蛟二三百丈长的身子，从祭坛上逐渐全部驶过，其彻底没入到宫殿群当中，蜃蛟的身后空虚，露出了一条路。

    五个舍诏道徒正是早就聚集在了一起，他们略作商讨之后，立刻身形闪动，往蜃蛟出来的方向奔去。

    “那边定然有什么重要的东西存在。”许道心中一动，他没有过多的思忖，令提前放出的蚍蜉为之探路，然后便亲自追了上去，紧紧的吊在五个道徒身上。

    穿过一片浓浓的雾气，可能是因为蜃蛟出走的原因，龙宫更深处的雾气变得稀薄，令见度大为提升，内里的景象也清晰的出现在众人眼中。

    一片建筑颓圮倾倒，远比他们来时见过的宫殿更加残破，几乎没有一间屋舍是立着的，整个一废墟。

    废墟中有着巨大蛇形滑动的痕迹，压出了一条条甬道，纵横交错，其上散布着更加密集繁多的白骨尸骸，不少都被碾碎成渣，甚至是压成了粉末。

    许道这时也瞬间清楚，为何他们刚才所在的祭坛上会遍布着一指厚度的骨粉。

    原来是蜃蛟出行时，其身子冲击，自废墟中带出的骨粉四溅，落在祭坛上，堆积出了厚厚的一层。

    在废墟中，舍诏的五个道徒佝偻着身子，他们没有使用法术，也没有放出蛊虫阴兽，而是用脚行走在废墟之间。

    其速度并不慢，争先恐后的，直接往废墟的中央奔行而去。

    许道遥遥缀在他们的身后，因为废墟高低不平，好似有巨人在此摔跤搏斗过般，大小坑洞遍地，因此他可以轻松的将自己的身子隐藏住，不被前面的人发现。

    至于五个舍诏道徒一路直来的目标，许道只是往前面望了一眼，就立刻清楚了。

    因为在废墟的中央矗立着一方斜斜的尖塔，塔顶有一角，高几十丈，其下有三柱，没入到龙宫的地下。

    此尖塔通体看上去好似一柄折断的巨大三尖叉，斜斜插在龙宫中，其表面锈迹斑斑，但仍旧透出一种金属的冷光，给人带来惊悚的感觉。

    许道一眼望过去，下意识将尖塔表面斑驳的痕迹看成了血迹，但即便辨认良久之后，他也不知道这些暗红色的东西究竟是铁锈，还是干枯掉的血迹。

    默默行进。

    龙宫宽大，白骨丛林废墟宽阔千余丈，但在许道等人匆忙的赶路之下，这点距离不多时便跨过了。

    许道看着五个道徒走近到了尖塔跟前，却没有直接钻进去，他也适时止住脚步，远远的眺望起来。

    原来并非五个舍诏道徒不想走近尖塔中，而是塔身的四周包裹着一层古怪的黑膜，阴沉沉的，挡住了他们的脚步。

    许道悄悄的走进，握紧自己手中的敛息玉钩，收敛气机，他倾听着，突然听见前方传来咒骂声。

    “该死！此地不止有煞气，煞气都形成皮膜了，裹着这东西，为之奈何？”

    一阵嘀咕的议论声音响起，那五人在尖塔跟前来回踱步，显得急不可耐。

    听见他们的议论，许道打量着，心中也是讶然道：“这是煞气！”

    仔细端详着，他注意到尖塔的表面虽然斑驳不已，但是其上还有灰光流转蠕动，应是布置有一方阵法，且阵法仍在运作中。

    “莫生气！此处阵法又不是你我能奈何得了的，长老们也没法子。”

    “正是！此阵布置在灵脉上，又聚集着煞气，一正一反，轻易不可毁坏，否则两者相冲，一不小心就会污了整条灵脉，长老们也不敢动它啊。”

    有人冷笑着说：“嘿！话说这里不是龙宫么，怎的会有这等聚煞阵法存在，好生恶毒！”

    许道听着几人的谈话，发现在对方的口中，尖塔上的阵法赫然和他曾经在郭氏宗祠中见过的聚煞阵法类似，是一方聚集煞气的阵法。

    此阵落在整座龙宫的中心，插在舍山龙脉上，以龙脉中源源不断的灵气作为驱动，能将百里范围内的煞气都摄了过来，堆积在尖塔的周围，甚至形成了黑膜，覆盖住了整座尖塔。

    “也不知这些煞气积了多少年，具体又是哪一种煞气，但供给一两个道士凝煞使用，应是绰绰有余……想来一旦彻底泄出，整个龙宫，甚至暗湖都会被彻底的污秽掉，舍山灵脉自然也有被毁掉的可能。”

    许道心中一阵思索，明白前方的五个舍诏道徒为何会露出一脸的棘手之色。

    同时他也琢磨到：“难怪在龙脉煞穴中丝毫不见煞气，而湖水中却有煞气存在的痕迹，且越靠近湖底，存在的痕迹越明显。”

    听着前面的对话，他梳理得到：“原以为是龙宫的建立之处，才是真正的龙脉煞穴，却没想到此地实际是一处吉穴，但却被布置了聚集煞气的阵法。”

    心中忽地通明，许道感觉自己在地下暗湖中的种种见闻可以一起勾连起来，形成线索。

    但终究还是差了点信息，让他无法确定舍诏道士们在图谋什么，以及这座龙宫又有哪些诡异之处。

    静待多时，五个舍诏道徒站在尖塔跟前，突然开始连连回头，望向来时的方向。

    这让许道一惊，还以为对方发现了自己，他连忙藏好身子，呼吸都屏住。好在仔细一瞧几人的模样，对方更像是在焦急的等待着什么似的。

    于是许道也屡屡回头，眺望来时的方向，那片正在遭受蜃蛟肆虐的宫殿群。

    突地，他瞪大了眼睛，看着有黑气在远处扬扬升起，然后嗖的飞过来，没入到了龙宫中央的铁制尖塔中。

    紧接着，不断的有黑气从远处飞过来，没入尖塔之中。

    许道面色凛然的看着眼前这一幕，心道：“这是怨气……”

    黑气窜动，他隐隐能从中听见悲呼惨叫，宛如魔音，能扰乱人的心神，使之发悚。

    这些黑气正是活物惨死时生出的积怨之气。

    不知五个舍诏道徒做了什么手脚，源源不断的怨气被尖塔上的阵法摄取吸收，融进了其中，使得塔面上的黑膜一阵晃动，灰光大震！

    周围遍地的骸骨从林也开始冒出灰气，嘶嘶的飞到了尖塔上。

    这些灰气正是尸骨长期堆压后，累积聚集出的阴寒气息。

    许道环顾着四周，他脑中念头翻滚，冒出一个想法：

    “此地莫非是一处养尸之地么？”

    嗡！随着尖塔灰光大冒，塔前响起了一阵大笑声：“哈哈哈！”

    “长老们的算计果然没错，十万人惨死生出的积怨之气，足以将这里搅个天翻地覆！”

    “桀！正是，眼下阵法摄入怨气过多，出现了紊乱，正是我等快快齐心协力，撬开阵法的时候，好为我舍山灵脉彻底拔出这颗钉子！”

    有人松了口气，说：“赶快的，进了里面就安逸了，指不定还有宝贝呢！”

    笑声响着，五个舍诏道徒互相点头，随即盘膝坐在尖塔的四周，手中各自举起了什么，然后嘴上开始念叨法诀。

    他们身上有庞大的法力升起，组合成阵，然后全都灌注进了尖塔之中。

    许道谨慎的望着，一时拿捏不准，不知该做什么，他思忖再三，只是往前走了几步，更加靠近五个舍诏道徒。

    靠近之后，他的脚步止住，眼神突地怪异起来。因为距离靠近了，他瞧见了道徒们手里面举着的东西。

    其赫然都是一块块玉制之物，成钩状，表面平平无奇，全都一个模样。

    如此玉钩落在舍诏道徒的手中，闪烁着毫光，似乎和眼前的尖塔大有着关系存在。

    许道之所以诧异，是因为在他的手中，恰好也有一块这样的类似东西，并且瞧模样，质量远比那五人手里的要好！

    对面，盘膝而坐的五个舍诏道徒，他们手里的玉钩被真气冲刷着，表面已然裂开一道道裂缝，好似下一刻就要碎裂成渣滓。

    许道站定身子，摊开手，打量着掌心中的敛息玉钩，目中一时古怪。

    此物正是他在白毛风窟中，自舍诏少族长的棺材里面得到的，说是族长信物。

    呼呼！

    突地有阴风在四周刮起，鬼哭狼嚎，让许道心中一惊，连忙回过神来。

    只见尖塔上的黑膜被五个舍诏道徒打开了，出现了一扇黑铁门户。

    此门户一丈高大，样式古朴，上面铭刻着古怪纹路，其还在蠕动游走，宛如活物一般。

    但与此同时，一股股煞气阴风围绕着塔身成形，开始狠狠的在四周刮起来，摧枯拉朽，由小变大。

    不少白骨尸骸被煞气刮到，瞬间被腐蚀、磨成了粉末。

    正在施法的五个舍诏道徒也都殃及，他们惨叫起来，阴风煞气刮在五人的身上顿时刮下了一片片血肉，并开始污秽他们的肉身。

    心神惊骇间，许道捏着玉钩，起了迅速逃离此地的想法。但是舍诏道徒吼出的声音却让他顿住了脚步。

    只见五个道徒遭受煞气的击打后，因为煞气尚不浓郁，他们勉强留住了性命，然后全都豁然起身，朝尖塔撞过去。

    其中有一人持着手中的玉钩，当即往铁门的锁钥中插过去，但是啪咔一声，这人手中的玉钩就断裂，并变成了粉末。

    惊呼响起：“该死！门打不开！”

    “我来！”又有一道徒扑上前，企图开启大门，但是手中的玉钩再次断裂了。

    五人先后上前，他们手中像是钥匙的玉钩全都折断掉，化作粉末。

    五把玉钩碎成渣渣，本就遭受着煞气吹打的几人，脸色更加铁青，神情凄然。

    “这和长老们交代的可不一样！”

    “怎么办？煞气放出，整座龙宫都会被煞气淹没，到时候我们可就是死路一条！”

    有人怨恨道：“长老害我！害我！”

    而许道窥视着眼前一幕，他捏着玉钩，望着不断扩大的煞气阴风，眉头微挑。

    ………………

