    第2762章 战神堂！

    极力催动神魔眼双瞳的力量，楚风双瞳中都泛起一些血丝，有两股强烈的酸痛感，令他感到强烈的不适。

    这还是第一次，楚风如此高负荷地催动神魔眼。

    这一来，神魔眼第二重量的力量，也是被他完完全全发挥出来了。

    那种瞳威，不可同日而语！

    既然对方如此轻视他那双魔瞳的威能，那么他就让对方为自己的自大付出一点代价吧。

    一瞬间，一股眩晕感出现在姬月脑海中，她的灵魂被收摄了，一双眼眸呆滞起来。

    但她的修为，毕竟达到古神境八品，不是楚风以往的任何对手可比的，极为的强悍，下一瞬，便是回过神，她脸色难看，脸上也有点火辣，心头咒骂道：“蠢货兼混账东西，非废了你这条膀子不可！”

    她仓猝间再出手，与气势惊人攻来的楚风硬撼了掌。

    轰隆！

    虚空，不住轰鸣。

    这一掌，姬月只发挥出七成左右的实力。

    但她信心满满，一个新生而已，即便实力再强，她七成的实力也可秒杀掉！

    咔嚓！

    众目睽睽之下，一声脆响响彻场中。

    “奸徒，尝到苦头了吧！”

    石战天大笑地盯着楚风，虽然姬月中了招，但在他看来，断臂的，肯定是楚风，不会有任何意外。

    啊！

    然后，姬月的惨叫，就让他神色彻底的凝固。

    众人眼睛也瞪直了！

    姬月脸颊扭曲，布满着痛楚之色，猛然倒射了回去，将闪避不及的石战天撞倒在地，双眼翻白，嘴中吐出一大口血来！

    平躺在昏死过去的石战天身上，姬月脸上一片惨白，痛得布满了冷汗，她抱着断臂，痛呼不已。

    “早知如此，你们就应该一起上的。”楚风成功算计到对方，还不忘一通冷言冷语。

    “你，你找死！我杀了你！”

    姬月气极，瞬间弹射而起，气急败坏的她，不管不顾，一记鞭腿，扫了过去。

    这一次，她动用十二分力量，虚空中像是有雷霆呼啸而过。

    楚风神色微冷，正欲迎击。

    砰！

    一道残影闪现在他前方，一记威势更足的鞭腿扫上前去。

    咔嚓！

    姬月一声惨叫！

    她右腿被扫断，又倒飞了出去，又砸在石战天身上，将后者砸得生生醒过来，双眼爆突，嘴巴张大，鲜血狂飙。

    杨军落在楚风前方，冷冷盯着姬月，“你们冥王宫的人，还真是低劣，输人不输阵，明明输了，居然还出手。”

    姬月痛得满脸都是冷汗，她一双眼眸如毒蛇般的怨毒，紧盯着楚风，尖叫道：“奸徒，我不会饶过你的，你就等着我的报复吧！”

    “不堪一击的弱鸡的报复，不足为惧。”

    楚风似是不屑之极，轻笑了声。

    “你——”

    姬月指着楚风，怒火攻心，她身子一软，昏倒了下去。

    杨军看了一眼不省人事的，又看了看脸色阴沉的吴冲，见对方没有再动手的打算，他收回目光，对着楚风一笑，赞道：“好样的，都能与那姬月一战了，估计要不得半年我就会被你超越了。”

    “杨学长谦虚了。”楚风连摇头，道。

    “好了，走，去战神堂吧。”

    杨军一挥手，率众离去。

    楚风离去之时，冲着二层窗口有些感慨看来的石天笑了笑。

    石天欣然一笑，冲他竖了竖大拇指。

    石天在宿舍楼中，宿舍楼中不能打斗，因此楚风倒不担忧石天会被冥王宫及北海龙宫的人报复。

    在杨军的带领下，一行人往着老生宿舍楼方向而去。

    “你们三个倒是厉害啊！”

    “当然，他们可是新生前三，估计要不得太久，就是我们战神堂镇堂的好手了。”

    “柳姑娘，我叫杨业，是杨军的弟弟，有什么需求尽管来找我！”

    “柳姑娘，你有男朋友吗？”

    “没。”

    ……

    一路上，战神堂的众成员与楚风三人示好，其中柳如是凭借强大的实力及清丽脱俗的颜值，吸引了九成九的人。

    不得不说，美女不管走到哪都是最吸引人注目的。

    楚风颜值与实力兼而有之，倒也吸引了几个学姐，只是长相都很一般。

    客套几句后，楚风心头有点犯嘀咕，扫了眼前方人来人往的老生宿舍楼，问道：“学姐，我们战神堂，建立在哪里啊？”

    不会，是在这宿舍楼里吧？那也太过搞笑了点啊！

    这时，然而杨军并没有带他们进入宿舍楼，那个学姐一指老生宿舍楼后方一片地势渐高的草坪地方，那里，倚着青山，飞瀑流泉，有诸多大大小小的宫殿群，很多门楣上都有金字，最前方三座最为巍峨的宫殿，门楣写着老生中最强大三股势力的名称。

    战神堂，位列中间。

    “战神堂，当然不可能在宿舍楼，那里只是天地能量充沛而已，所以君族将宿舍楼建在那片地带，我指的那里是老生们各自建立的势力。”

    那个学姐看出楚风的心思，笑吟吟道。

    片刻后，杨军带领众人，来到了战神堂前方。

    而后，带着楚风三人，进去参观了下。

    “进了战神堂，就都是一家人了，以后你们对我的称呼就随意点吧。”与三人发放完战神堂的徽章，杨军随性一笑，道。

    “三位，一月后就是我们君族的大比了，堂主正在宿舍楼中冲击境界壁垒，所以我暂时就不能带你们去拜见他了。”

    “杨兄，堂主是在冲击圣境吗？“

    楚风有点好奇，问道。

    “怎么可能？”

    杨军果断地摇摇头，他面色郑重，道：“是在冲击古神境九品，以他的情况来看，百分百会成功的，也就这几天了。”

    楚风点点头，表示理解。

    “至于圣境……”

    杨军补充了句，面色郑重，带着一丝崇拜，“那是圣子与圣女的事情了。”

    楚风面色凝重起来：“圣子与圣女的修为已是古神境九品？”

    杨军点头，道：

    “嗯，而且数月前就晋入了，此次大比的前二肯定在他们中诞生，至于第三，堂主打算拿下，而冥王宫宫主及北海龙宫宫主实力与堂主实力差不多，所以堂主这段时间一直在抓紧修炼。”

    回答完，杨军看了眼三人笑道：“好了，我也要修炼去了，你们也在这一月中努力修炼吧，此次大比前百名都有奖励的，但以你们现在的实力冲击前百还有难度。”

    杨军倒非瞧不起三人，而是老生中强者太多了！单单古神境八品的就有一大堆！

    古神境七品的，更是能有数百之巨！

    说罢，大步离去。

    (本章完)

