    想做好某一件重要事情，往往需要长久的呵护，一点点积累直到事情完成，然而想要坏事却很容易，拥有无数种蛮横的方法。

    就如同这一会，在那股逆转之势横冲直撞地扫荡下，晋升阵势如同雪崩，将一干人小心呵护的东西破坏得千疮百孔，逆转之势越来越暴虐，直到局势变得一~泻~千~里。

    “轰隆。”

    距离问题被发现没几分钟，蝶池最先承受不住来自多方面的撕扯，在某一时间直接爆裂开，进入毁灭状态。

    蝶池爆裂口是和三悬地界连接的地方，紧接着三悬地界遭了秧，位面之力顷刻变得不稳定，三悬地界正处于晋升中，这个问题不可谓不严重，晋升核心地出现问题，一下就撼动了整个局面。

    在众人操纵下，四位面和蝶池早就化为一个整体，在蝶池和三悬地界出现问题后，下方三个位面很快步入后尘。

    短短几分钟的时间，一干人努力了十来年的东西化为乌有。

    不仅如此，后续问题仍然存在，为了晋升这地方汇聚如此多的能量，四个位面外加特殊的蝶池，以及晋升中被牵引的海量能量，这会都成了严重的隐患。

    “该死该死！混账，别让本座知道是谁。”比阿特拉丽感觉到失败已成定局，忍不住再次破口大骂。

    只怪蝶池和晋升阵设计得太巧妙，加上有人明显背叛了自己的位面，此时什么事情都做的出来，他们没法轻易相信其他人，让他们到目前都没确定谁在捣乱。

    “别说这些废话，若是我们不阻止，致使位面最终全部损毁，会给我们带来很恶劣的后果。”加斯科特冷声道。

    “本就难以遏止，此时有人捣乱拿什么阻止，若是在场的一干人等出现问题，你以为后果不严重吗？”亚历达喝道。

    “我提议终止行动，且断开防护层，诸位各自以转空台为阵地，保护自己的安全为第一要务。”比阿特拉丽提议道。

    和四阶尊者相比，真尊们掌有真灵之力，在混墟中虽然做不到不死不灭，其保命能耐远不是尊者们能媲美的。

    比阿特拉丽有信心，哪怕面对王尊强者，自己仍能全身而退。

    “不行，如此不正中了背叛者的诡计，给了他逃离的机会。”

    “难不成你要拉着众位尊者一齐陪葬，别告诉本座你们巫师界损失得起。”

    眼下的局势已然崩坏，在有人居心叵测的情况下，阻止和镇压更是不可能了，坐镇转空台的尊者们的安危反而成了第一要素，妖精界两位真尊干脆提议断开防护层，免得背叛者从中再行更恶劣之事。

    不过此举有试图逃离和坐视情况变得更坏的嫌疑，真尊们争执几句后，比阿特拉丽的提议得以通过。

    一声难听的轰隆声后，整个防护层就此崩裂成无数个区域，转空台得以从防护层中释放，出乎不少人预料，中间并没有出现什么波折。

    “护好自己。”

    四名真尊有些意兴阑珊。

    尊者们已经有了打算，介于四周战火不断，并不是远离的好机会，很快转空台再次组合起来，化为了左右两个防护层。

    妖精们组成一个防护层，位于晋升地左侧；巫师们组成另一个防护层，位于晋升地右侧。

    只是将四位真尊排除在外。

    用作晋升的位面也被他们很干脆地放弃了，任其不断地恶化，反正已经回天无力了，眼下活下去才是最重要的。

    四名真尊则化为一种对峙之势，谁也没敢妄动，这一切切使得晋升地沉入一种古怪的氛围中。

    直到一道身影突入晋升地，带着一股恐怖非凡的气势到来，这是一名陌生的王尊强者。

    “哈哈，做得不错，随我走吧。”

    “休得放肆。”

    一眨眼，又一名王尊到来，这是一名巫师。

    战斗在附近爆发，恐怖的交锋使得四周的空间支离破碎，好在两人碍于几个位面存在，并没有展露肆无忌惮之势。

    即使如此，对于处于转空台的尊者们而言，四周都是恐怖致命巨浪，他们则是飘荡在其中的独木舟，似乎随时都有葬身巨浪中的危险。

    “这就是真王身，这就是王尊们的交锋，真是恐怖异常！”罗克有创生之魂在，倒不像其他人那样忐忑不安。

    不过他没法看清王尊们的交锋，只能通过战斗余波来分析，总之是两股恐怖的力量在碰撞。

    “轰-轰-轰。”

    不远处，蝶池终于完全毁灭，随着那宏大的轰轰隆隆，四个被强行连接在一起的位面崩裂开，在冲击中开始远离。

    不过此时四个位面的情况已经很不好了，特别是三悬地界，它必须承受晋升失败带来的反噬，四周杂乱的能量仍在向它汇聚，使得它内部越发不稳定，位面内天崩地裂只是寻常。

    尊者们可无暇顾忌这些，他们这会还远离了一段距离，免得自己被位面崩坏之势波及。

    在一波波动荡中，一根根转空柱破灭，化为一道道更强的防护，使得一干人等度过了一次次动荡。

    时间在动荡中不断前进。

    不知道过了多久，战局在焦灼中落下了帷幕，待两界的王尊们抽~出手来，才将四个位面的局势暂时控制下来。

    “诸位，结束了。”和四阶巫师们说这话的是富兰德。

    这时，两界的王尊们在商谈着什么，其他真尊在清理战场。

    罗克从转空台中~出来时，他看到了不远处的比阿特拉丽和亚历达，心里猛地一突。

    三名真尊都安然地出现在附近，唯独一人不见了踪影，其中的结果就很鲜明了，也就是说背叛者是加斯科特，这名从头到尾主导着位面晋升的巫师，也称得上事项中的第一人。

    一名真尊阶巫师竟然冒着天大的不韪背叛了巫师界？

    这一结果更是让他不敢相信。

    要知道有《巫师法典》存在，加之巫界的主法则是灵魂法则，巫界对于巫师的牵制几乎是诸界之最，巫师背叛巫界后果严重。

    另外，此次位面晋升有两大位面的盟约在，这份盟约的重度可想而知，盟约反噬后果同样严重。

    诸多因素加在一起，加斯科特的背叛必然要承受难以估量的恶果，要么直接死亡，要么生死不如。

    但是，对方确实充当了背叛者，让人实在是想不明白。

    这一刻，罗克突然有些相信麦克米伦说过的话了，整个晋升事项或许就是一个诱饵。

