    另一边，唐明从学校走出来，就看到一辆火红色的兰博基尼停靠在路边。

    “唐先生。”

    魏佳怡走了过来，浅笑嫣然道：“幸不辱命，我找到一株百年的气血灵芝，只是这株灵芝在别家的拍卖会上，可能需要唐先生亲自去一趟。”

    百年份的气血灵芝。

    唐明眼眸一亮：“在哪？”

    “在一家名为微草堂的草药店发现的，但是微草堂不属于魏家产业，所以我也没办法直接取过来给您。”

    “两个小时后，微草堂会举办一个拍卖会，气血灵芝作为压轴药材拍卖。”

    魏佳怡解释道。

    “行，我们走吧。”

    唐明也不多墨迹，上了魏佳怡的车，两人朝着市中心赶去。

    半小时后。

    他们来到一家奢华的酒店。

    “微草堂属于中草药协会的产业，全国各地都有分店，资金雄厚，这次拍卖会就是在这酒店里举行。”

    魏佳怡想了想，接道：“据我得到的消息，百年气血灵芝已经有很多人关注，甚至外地来的竞拍者也不少。

    “唐先生，可能最后的成交价会有些高。”

    唐明微微点头。

    酒店门口停满了豪车，基本上都是冲着拍卖会而来的，竞争者越多价格越高，物以稀为贵的道理他还是知道的。

    想到这，唐明沉吟道：“如果我身上的钱不够，可能还需要魏家借我点，过几天还你们。”

    “小事情，只要唐先生想要，魏家全力帮你拿下来。”

    魏佳怡含笑点头。

    而这时，一道充满轻佻的话语陡然响起。

    “哟，这不是魏家大小姐吗？

    大小姐果真是青春靓丽，一段时间没见，这身材感觉又丰满了不少。”

    一名富家公子，搂着两名身材火爆女郎走了过来。

    魏佳怡看到此人，面色顿时冷了下来。

    “啧啧，不愧是魏家的大小姐，就算冷着脸都这么漂亮，比我这两个明星女友耐看多了，就是不知道床上功夫怎么样。”

    “估摸着，还是我这两个女友的功夫好点，嘿嘿嘿。”

    富家公子贪婪的盯着魏佳怡，双手却不断在怀中女郎身上摸索。

    “周彦杰，你在找死！”

    魏佳怡美眸中冒出凶芒。

    “哈哈哈，随口一说你别介意嘛。”

    周彦杰大笑一声，然后把目光看向唐明。

    打量了唐明几眼，他讥笑道：“堂堂魏家大小姐，难道也会因为寂寞，而去包养小白脸？”

    “依我看，这小白脸肯定不行，要不然魏小姐还是找我吧，别的不敢说，这安慰女孩的功夫我可是一绝。”

    “怎么样，有没有兴趣晚上跟我玩玩，保证让你爽翻天？”

    他说出的话语很是不堪，那双淫邪的眸光更是肆无忌惮打量着魏佳怡。

    “放肆！”

    魏佳怡怒喝，一记高抬腿甩过来。

    呯。

    她并没有踢中周彦杰，而是被一名魁梧男子挡了下来。

    “好大的狗胆，你敢拦我？”

    魏佳怡柳眉竖立，又是一记更加犀利的鞭腿抡过来，她虽是女流，但也修习了不少武艺，一般的保镖还真不是她对手。

    “唰——”鞭腿狠狠鞭甩而至。

    “魏小姐，周家和魏家关系本就微妙，还是不要动手的好。”

    “要是引得两家大打出手，就不好了。”

    魁梧男子满脸不屑，一拳猛然轰出砸在魏佳怡脚底，手劲震动，凶猛的力道灌瞬间灌输。

    呯。

    魏佳怡被震得连连后退，要不是唐明在她背后拍了一掌卸去力道，估计就要跌倒出洋相了。

    “魏小姐不要自找苦吃。”

    魁梧男子淡淡道：“真要打，还是叫魏涛过来吧，也免得我以大欺小。”

    魏佳怡稳定身形后，美眸中几乎要喷出火来，紧咬银牙，凶狠的看向前面几人。

    “呵呵，技不如人就别出丑了。”

    “魏小姐，家族大人的争斗我们就别管了，咱俩都是年轻人，谈谈风月情事岂不妙哉？”

    周彦杰翘着脑袋，得意洋洋道：“还是那句话，寂寞空虚了就来找本少，随便找一个小白脸当鸭子，也配不上你魏家大小姐的身份。”

    “就他这小身板，估计也是鸭子中的弱鸡。”

    他满脸不屑的看向唐明。

    “唐先生……”魏佳怡充满歉意的看向唐明。

    唐明摆摆手，然后看向面前的周彦杰，淡漠道：“给你个机会，跪下来自己掌嘴认错。”

    “我数到三，你要是不自己跪下来，这辈子就别想站起来了。”

    嗯？

    周彦杰愣了片刻，狞笑起来：“让老子跪？

    你他妈脑袋被门夹傻了吧？

    老子也给你个机会，跪下来叫爹，把我鞋底舔干净！”

    唐明仿佛没听到他的话，自顾自的倒数起来：“三、二……”“草泥马的，在本少面前装逼，老子今天非得废掉你。”

    周彦杰暴怒，抬脚就要踹过来。

    “一！”

    唐明说出最后一个数字，眼眸中陡然泛出寒芒，单臂扣住周彦杰的脚踝狠狠一捏。

    咔嚓！坚硬的脚踝骨骤然碎裂。

    “啊！卧槽……”周彦杰发出令人毛骨悚然的惨叫，整个人站立不稳摔在地上。

    “杀了他，给我宰了这个王八蛋！”

    “快给我宰了他！”

    周彦杰厉声怒吼，身后的保镖看到主子受伤，哪里还敢怠慢，从怀里掏出警棍冲上来。

    这种收缩警棍是特制的，收起来只有巴掌大小。

    可甩出来后，内置钢棍足有半米处，坚硬如铁，打在石头上都能留下鞭痕。

    唰！唰！唰！五名保镖甩动警棍，在空气中发出厉啸。

    唐明眸光冰寒，身形陡然暴动化作一道黑影，也不见他如何发力，就硬生生撞进人群。

    “嘭——”五名保镖齐齐倒飞而出，还没落地就口吐鲜血。

    周彦杰惊愕的看着这一幕，还没反应过来就感觉眼前闪过一道人影。

    “少爷，快跑！”

    魁梧男子失声惊呼，暴怒而来：“赶紧住手，你敢动他必死无疑！”

    “是吗？”

    唐明眉头一挑：“我说过，三秒之内他不跪下来，这辈子就别想站起来了，现在，时间到了。”

    话毕，他猛然一脚践踏下去。

    咔嚓！咔嚓！“啊！”

    周彦杰狂吐鲜血，双腿膝盖骨尽数碎裂。

    

