    程笑笑根本没办法做作业了。

    她放下笔，直接把自己的作业装进了书包里面。

    然后就这么一直被秦辞不停的指使。

    指使到很晚。

    “好了，我要准备睡觉了，给我擦拭身体。”秦辞吩咐。

    程笑笑去给他打了一盆温水。

    之前这些事情其实都是护工做的，秦家的佣人也来过，最后都被秦辞赶走了，指定要程笑笑做。

    秦辞就想要折磨她。

    程笑笑把温水放在旁边，然后去给秦辞脱衣服。

    秦辞就是一副很大爷的样子。

    衣服下面。

    其实到处都是伤。

    虽然医生说外伤会好得很快，但现在密密麻麻的血色茧子，还是让人有些心惊。

    程笑笑的动作，渐渐轻了很多。

    她给他上半身擦拭完了之后，帮他把衣服穿上。

    然后去脱他的裤子。

    脱掉之后，帮他擦拭他的双腿。

    擦拭的时候，她问他，“没感觉吗？”

    “没有。”秦辞不耐烦的回答。

    程笑笑知道秦辞其实还是很在意自己双腿的，所以也没有多说。

    她擦拭完了之后。

    又重新换了一盆温水。

    然后去脱秦辞的四角裤。

    “程笑笑，你做什么！”秦辞一把拉住自己的裤子。

    “这里不用洗吗？”程笑笑问。

    “你这就迫不及待了。”秦辞眼睛都鼓圆了。

    程笑笑真的很无语。

    “拿来，劳资自己洗。”秦辞吩咐。

    程笑笑把拧好的热毛巾给他。

    “转过身去！”

    程笑笑转身。

    秦辞看程笑笑背对着自己，才费力的脱掉裤子，然后给自己擦拭。

    一边擦拭一边说道，“哥的这里，你这辈子都别肖想。”

    “也没长得到多好。”程笑笑回怼。

    “吃不到葡萄说葡萄酸。”秦辞对自己的身体结构，还是非常自满的。

    还好他家兄弟没有因为这次事故出问题。

    否则。

    否则他也不知道他会怎么样。

    反正。

    下半身不行了，下半辈子至少还在。

    “我看过的片子里面，都比你好！”程笑笑直言。

    “程笑笑你作为一个女人，你觉得你看那玩意儿很自豪了？”秦辞冒火！

    “学学技巧。”程笑笑淡定得很，“以后说不定可以勾引你。”

    “玛德！”秦辞咒骂了一声。

    他此刻居然好像……有反应了。

    因为缺女人太久了，缺到居然被程笑笑一句话就给挑逗了。

    他强压下自己内心的一丝欲望。

    那一刻又想到自己还要这么忍一年！

    真的，好想掐死程笑笑！

    “好了吗？”程笑笑背对着有些久，问道。

    秦辞没有回答。

    还在气头上。

    程笑笑也没有等到秦辞回答，转身看到秦辞已经穿好四角裤，毛巾也被他扔到了一边。

    她把毛巾捡起来，放进温水盆里面，然后弯腰费力的去给秦辞穿病号裤。

    一靠过去。

    程笑笑突然顿了顿。

    她看着他的身体。

    秦辞也看到程笑笑发现了，那一刻火更大了，“看什么看！”

    程笑笑帮秦辞穿好裤子，端着温水盆走进了浴室。

    走进浴室后，程笑笑看着镜子中的自己，还是有些脸红了。

    终究。

    她看过，却从未尝试过。

    刚刚因为秦辞的身体反应，还是有些……面红耳赤。

    病床上的秦辞此刻也是黑着一张脸。

    又不能找女人解决。

    又不屑自己解决。

    他拿起手机，打算分散注意力。

    电话打通。

    “阿衾，你还在医院吧。”秦辞问。

    “在。”现在在池沐沐的病房。

    “无聊死了，过来陪陪我。”

    “程笑笑不是一直陪着你吗？”

    “我想你陪不行吗？”秦辞不爽。

    谁稀罕程笑笑陪。

    他现在需要钢铁直男让他压下欲火。

    像江见衾这种禁欲系的冰山直男，就是大型灭欲神器。

    “嗯，不行。”江见衾拒绝。

    “为什么？”

    “我在池沐沐这边。”

    “你在池沐沐那边做什么？！”秦辞不爽，“她醒了？”

    “哦，醒了一周了。”江见衾说。

    草。

    他就说这一周怎么没见过江见衾几次。

    原来被池沐沐那只骚狐狸勾引了。

    “明天来陪你。”江见衾说。

    “你和池沐沐在一起了？”秦辞忍不住问。

    “嗯。”江见衾承认。

    “能不能不这么儿戏？”秦辞无语。

    不是说再也不在一起了啊？！

    这才多久。

    就又厮混在了一起。

    “很认真的。”江见衾说，“你也认真点，好好和你的童养媳培养感情。”

    “我死都不会喜欢程笑笑。”秦辞说得斩钉截铁。

    “有个真香定律，你可以了解一下。”

    “不用了解，死都不会！”

    然后猛地，挂断了电话。

    挂断电话就看到程笑笑从浴室出来。

    对。

    就是说给程笑笑听得。

    让她，有点自知之明。

    ……

    池沐沐的病房中。

    江见衾放下电话，说道，“秦辞。”

    “嗯，我知道。”池沐沐点头，“他现在怎么样？”

    “心里还好。”

    “以后还有可能恢复吗？我说的是双腿。”池沐沐问。

    “医学上存在很多奇迹。”

    所以。

    还是可以好的。

    就像，她死里逃生。

    就像她父亲，突然清醒。

    这一刻她甚至很相信，秦辞双腿会好转。

    “不早了，你要不要回去睡了。”池沐沐问。

    “你困了吗？”江见衾看着她。

    “额，嗯。”池沐沐点头。

    其实也不是困了。

    就是突然……也不知道该怎么和江见衾相处了。

    和好了。

    反而他们之间有了些，尴尬。

    或许曾经经历了太多，所以突然重新在一起，有点不知所措。

    “那你睡吧，睡着了我再走。”江见衾说。

    变得主动了些。

    主动的会告诉他，和他打电话的是谁。

    主动的陪着她。

    池沐沐终究没有拒绝。

    她闭上眼睛睡觉。

    努力让自己入睡。

    入睡中。

    她突然听到江见衾说，“你还想要一场婚礼吗？”

    池沐沐一怔。

    她睁开眼睛看着江见衾。

    “我们重新结婚的话，要不要，一场婚礼……”

    “不要。”池沐沐直接拒绝了。

    江见衾到嘴边的话，就又咽了下去。

    她说，“我们暂时不结婚。”

    江见衾看着她。

    “我觉得，没有必要结婚。我都结果两次了。”池沐沐说着，还有些自嘲，“所以，暂时不想结婚。”

    “是吗？”江见衾淡笑了一下。

    也看不出来太多的情绪。

    好像。

    也只是，提议而已。

    池沐沐说，“我们谈恋爱就可以了。”

    “好。”江见衾点头。

    他想。

    或许也应该从谈恋爱开始。

    突然说结婚，好像是，太唐突了些。

    “你早点睡吧。”江见衾温柔。

    “嗯。”池沐沐点头。

    然后闭上眼睛。

    闭上眼睛，就感觉江见衾的视线一直看着她。

    池沐沐翻身。

    翻身，背对了过去。

    她想。

    和江见衾之间的重新开始，到底……是真的想要重新开始？

    还是因为，内心深处的那丝遗憾？！

    毕竟。

    他们似乎从来没有在一个对的时间，爱过彼此。

    所以，只是想要弥补。

    要不然。

    她怎么会在江见衾谈到结婚那一刻。

    那么……排斥！

    ……

    三个月后。

    南予国爆发了史无前例的民众动乱。

    之前被曝光的沈公馆大火，沈家人遇难，沈家曾经私底下做过的很多见不得光的事情，在传闻中，渐渐全部得到证实，很快引起了全国的惊涛骇浪。

    面对国家首领的污秽和丑陋，面对一国无主的境况，在所谓正义人士的伸张教唆下，全国爆发了史无前例的民众动乱，整个南予国，陷入一片灰暗之中！

    一时之间，经济衰败，秩序混乱，民不聊生。

    南城，燕家大院，竹沁园。

    宽敞的后花园。

    一个挺着孕肚的女人，就这么坐在了一个躺椅上，看着这段时间的国家新闻。

    3个月了。

    终于，一切爆发了！

    看似最最混乱最最暗无天日的时候，其实就是黎明前的黑暗。

    毕竟，这意味着。

    帝烨已经准备好，登上历史舞台了。

    就是把社会制造到最潦倒不堪的地步，然后用英雄伟人的身份去平息这场硝烟，最后被全国拥护者，顺理成章的坐回，他帝家首领的位置！

    乔箐认认真真的把今天最新的新闻全部看完。

    事实上，也不是她有多关心国家大事儿，只是因为真的无聊到，她除了看新闻，也不知道还可以做什么的地步。

    她放下手机，起身，从晒着太阳的后花园起来。

    3个月过去。

    肚子里面的宝宝就已经6个月了。

    此刻走路，都显得有些大腹便便了。

    她回到大厅。

    文逸在大厅做清洁，看着她回来，连忙上前，“夫人累了吗？”

    乔箐哑然的笑了一下。

    每天的活动柜就就是上楼下楼后花园，她想累，又能累到哪里去。

    她说，“没有，就是太阳有些刺眼了，想回房间了。”

    “我扶你上楼。”

    “不用了，你忙你自己的吧。”

    “夫人小心点。”

    “嗯。”乔箐点了点头。

    她一步一步，很缓慢的上楼。

    6个月的身孕，多少还是应该要注意一些。

    她回到了房间，又躺在了床上。

    然后淡淡的看着落地窗外，阳光正好的天色。

    回到燕家的三个月。

    她就真的，在这里哪里也没有去的，待了三个月。

    陪着她时间最多的，只是文逸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    17更~

