    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虽然都是索尼，但其实索尼是一个很大的部门，旗下各种各样的产品都有。

    这次要和森夏的他们打交道的，其实是索尼的游戏部门。

    “索尼认为EVA带起来的制作委员会制度很好用，而且近两年在实践之中也体现出了效果，他们一方面想要做游戏，另一方面又想通过制作委员会的制度将游戏与动画联动起来。”走在前往索尼总部的路上，千佳学姐将自己知道的情报说给森夏和王启文，“但他们的想法并不明确，换而言之，他们没有下定决心，随时可能退缩，我们这个时候想要前进就必须要体现我们游戏的有趣。”

    在之前森夏和千佳学姐就定下了策略，动画方面因为还有斋藤帮衬并发挥作用，所以森夏他们在这方面比较从容，相反，自家的游戏方面却需要森夏他们自己发力。

    一口气将事情全部解决，这是千佳学姐自己提出的想法。

    “不过索尼是大企业，会听我们的吗？”王启文有些紧张，“我日文不好，到时候说啥啊……”

    “你就负责讲解游戏就好了，毕竟是你们做的。”森夏拍了拍王启文的肩膀，“今天就因为要搞游戏，所以才找你过来的，就算不会说，打起精神来，输人不输阵嘛！”

    森夏拍了拍他的肩膀，王启文苦笑了一声，只能点头，他看起来真的很紧张。

    三个人一起走进了索尼的大楼，森夏忽然想起来，上辈子索尼好像把自家的大楼卖掉过一幢，也不知道是不是自己现在所在的地方。

    千佳大方的走在了前面，然后到了前台：“你好，我们预约了小野贵树先生。”

    “请稍等。”前台点点头，然后拿起了电话，和那边取得了交流之后，就起身带着森夏他们一路来到了二楼的一间办公室。

    “咚咚咚。”千佳学姐过去敲响了大门。

    “请进。”从房间里面传来了一个中气十足的声音，千佳推开门走了进去。森夏和王启文紧随其后。

    办公室不大，但里面没有多少东西，只有两条沙发和一张办公桌，所以显得有些空旷。

    在房间里面站着一个男子。令森夏有些吃惊的是，这个人体格有些小，身高大概才一米六左右，比森夏还稍微矮一些，刚刚听到那个中气十足的声音。森夏还以为这个小野贵树会是一个高大的中年男子，但没想到世纪见到对方之后，却发现这个人竟然是一个瘦猴子一样的人物。

    虽然瘦小，但这个小野贵树的眼中却充满着干劲，他是一个十分具有活力的日本中年人。

    这大概是“平成死宅”之前最后一批有活力的日本人了吧！

    森夏在心中感叹了一句，在来到这个世界之后，森夏也算是经历了日本由盛转衰的一段历史了，80年代的日本和21世纪之后的日本，氛围全然不同，小野贵树就好像是夹在两个时代之间。能够看到日本的缩影。

    “非常高兴能够和你们见面，我是小野贵树，真没想到能够遇到千羽家和天海家的两位过来亲自谈生意，真是惶恐。”小野贵树一边用那中气十足的声音说着客套话，一边走了上前。

    这家伙的确是一个务实的人，看起来在知道了自己和学姐的名字之后，就进行了一番调查吧！

    森夏在心中感叹了一句，他注意到，对方的用词都很正经，虽然有些客套。但都不会出现误解或者错误。

    “不，能够见到小野先生才是我们的荣幸。而且我现在的行动和家里也一点关系都没有呢，涉足游戏与动画行业，只是我的独断专行而已。”千佳学姐微笑了一下。

    “没有那样的事——”小野贵树正要说话。他突然注意到森夏后面还站着的王启文，这家伙听了森夏之前的话之后，就一直老老实实的窝在森夏背后，半句话没说，以至于小野在一开始都没有注意到他。

    “——这位是来自天朝的王启文，”千佳解释道。“他就是我要说的游戏开发者，我们游戏的BETA版本已经出来了，有位制作者在场，我认为对于阐述我们的游戏更为有利。”

    小野贵树有些惊叹：“没想到天朝人还会做游戏——我的意思是，没想到能够在这里见到天朝人！”

    小野贵树真的很惊讶，以至于在知道王启文是天朝人之后情不自禁的喊了一句，但他立刻就意识到自己的失礼，赶紧纠正了言辞。

    王启文原本几乎是缩在森夏的背后，可听到了小野贵树这句话之后，他心中就冒出了一股无名火，在对方说完之后，有些畏缩的王启文吸了一口气，然后向前一步，居然站到了森夏的面前，全然没有了之前的怯场。

    这是心中憋着一口气呢……

    森夏在心中感叹了一句。

    “几位先请坐，我们慢慢谈——你们是要和咖啡还是茶？”小野让三人坐下，然后走到了办公桌面前，拿起了电话。

    “茶好了。”三人都要了茶，小野点点头，对着电话吩咐了一句，之后就走到了森夏他们的对面，然后坐了下来。

    接着，一个女性敲门走了进来，给森夏他们三人端上了一杯绿茶，然后给了小野一杯咖啡，就离开了这边。

    对方离开之后，正式的话题就要展开了，小野首先开口了：“详细的情况，昨天斋藤先生已经和我沟通过了，我们索尼的游戏部门对于制作委员会制度和影响力都很感兴趣，所以对于扶持一家动画公司也很感兴趣，但是我想三位今天过来主要的问题还是想要讨论游戏吧？”

    对于千佳他们的小心思，小野贵树在一开始就看穿了，他直接就将这个话题提了出来。

    “还真是简明扼要呢，没错，这就是我们的目的。”千佳微笑着点了点头。

    “只是对您有些了解而已，不过其实我也喜欢这种直接的讨论方法，可以提高我们不少效率，”小野贵树同样回应了一个礼节性的微笑，然后继续说道，“但是话说在前面，索尼对于游戏的品质非常重视，即便是能够找到捷径，也不代表我们索尼就会对一个明显的烂作进行买单，我们希望看到的是一个能够令人眼前一亮的作品。”

    了解千佳部分性格的小野说话很直接，虽然听着有些冲，但实际上很合千佳的胃口。

    “这是一个好游戏，介于现在的开发条件，我没有办法提供试玩版，但是演示视频已经做好了。”千佳说着将一张光盘拿了出来，这里面储存的就是试玩的视频。

    这年头的视频录制可比未来要麻烦多了，小野显然也没有想到千佳会有这样的准备，所以他想了想之后，接过了光盘，然后走到了自己办公桌面前，将光盘送入了光驱之中。

    点开了视频之后，出现在里面的是一个很清新的画面，不太类似日式风格，但是卡通画风明显，有些类似欧美系的感觉。

    “看来是休闲游戏。”小野一下就判断出了这个游戏的基调。

    然而当他在看到画面之中的游戏名的时候，小野有些微微皱起了眉头，因为这游戏的名字叫做“植物大战僵尸”。

    在《生化危机》火了之后，类似的跟风题材络绎不绝，在小野看来，这个游戏八成又是和那些游戏一样的跟风作品，只是因为另辟蹊径做成了类似卡通和恶搞类别的游戏，这才拿到了索尼来碰碰运气而已，小野有些失望。

    然而在进入了系统之后，小野发现情况好像有些变化了。

    正因为不是在自己玩，而是在看画面，所以小野注意到，这个游戏的音乐和画面都很协调，有一种说不出的“和谐”的感觉，就算是有些大作，也很难让背景音乐变得如此契合游戏，这让他稍稍有些惊讶。

    而很快，他发现这个游戏似乎也并非是自己所想象的那样是随便做出来的，游戏内容本身也是很精致的，而且这种战斗模式也非常有趣。

    嗯，这种横版的塔防模式，让小野感觉很有趣，后面是种植向日葵取得太阳能量，前面制造各种攻击性的植物对抗僵尸，这种风格很奇妙。

    “塔防模式”这个概念是在21世纪才逐渐明晰的，现在这种风格还没有被完整的总结出来，所以小野在见到这种清新而有趣的风格之后，也是觉得很奇妙。

    而且他发现，这个游戏之中的僵尸也十分可爱，配合画面有一种很舒服的感觉。

    才看了五分钟左右的时间，小野就已经看出来，这个游戏大概是面向全年龄的休闲游戏，十分有趣。

    原本看到这里，明白了游戏的性质之后，小野就觉得差不多了，但是他发现自己的目光好像没有那么轻易从画面之中移开，他的目光集中在了屏幕上面，看着视频接下去的进展。

    虽然还在看着，但小野此时已经明白，眼前这个游戏绝对是一个好游戏！

    ……

    抱歉，因为今天写了万把字的矽统作文，所以更新迟了……(未完待续。)