    

    听他这么说，曹仁的嚷了起来，兄弟，你这事说的什么话，你觉得我们几个是怕事之人吗，我不知道其他人怎么说，至少你老哥我不是那样的。

    这家伙还真是个火爆的脾气，朱立诚都有点觉得奇怪，就他这个性，怎么也能在官场上混的风生水起的。

    听曹仁这一说，本来就算有人想脚底抹油的，现在也不好意思了，于是一个个都说道，没事，我们陪你一起等着。

    这样一来，朱立诚倒为难起来了，他心里暗暗想道：“一定要把这事搞定，最起码不能让别人跟在后面受到什么牵连，那样做的话，可就有点太不地道了。”

    想到这以后，他摸出手机来，翻看起了电话薄，他记得上次他的岳父郑相国把省委组织部常务副部长卢魁的联系方式给了他，现在再确认一下。朱立诚觉得如果这事闹大了的话，他没办法，只好和对方联系了。

    他心里还同时想到了另外一个人就是吴天诚的岳父，韩韵的父亲，淮江省委专职副书记韩继尧，他可是省委党校的校长。

    要是找他的话，自然没有任何问题，不过，朱立诚总觉得有点杀鸡用牛刀的意思。再说，他也得为吴天诚和韩韵夫妻俩想想，他们现在是偷偷地回应天，打枪的不要，再加上后来好出了那样一档子事情。如果这个时候，去麻烦他们，似乎有点不太恰当，所以朱立诚仍在犹豫，并没有打定主意。

    这事说来也是一个巧合，就在刚才，党校的副校长唐浩成打了一个电话到报名处，恰巧是王刚接的电话。唐校长说他有一个亲戚，今天有点事情不能过来报到了，先给他登个记。

    王刚听后，脸上顿时乐开了花，立即从椅子上面站了起来，恭敬地说道，唐校长，请把您那个亲戚的姓名告诉我一下，我好帮他那手续办一下。那样子，好像对方就站在他跟前一般。电话里面随即传来了唐浩成的声音，他报出一个名字以后，就立即挂断了电话。

    王刚忙不迭地给填起表格来，仿佛这是十万火急的事情一般，有两个学员站在他的身边等着登记，他却视若无睹。等把这事办完以后，谈昕才从外面进来，估计是去厕所，还是什么别的地方的。王刚有心想要不把这事告诉她，让这个小娘们吃点苦头，谁让她刚才那么对付他的，转念一想，还是没忍住，这可是一个难得在美女面前讨好卖乖的机会。

    王刚装作非常随意的样子说道：“谈主任，刚才唐校长来过电话了。”

    谈昕听后，心里一惊，还以为出了什么事情，唐浩成可是党校的老大，虽说省委副书记韩继尧才是党校校长，但是人家省委领导要操心的事情多了去了，哪儿有功夫关注一个小小的党校。这里面的大小事务，基本都是由常务副校长唐浩成来定的。从这个角度来说，他才是省委党校的老大。

    谈昕刚才之所以对朱立诚特别关注，也是得益于上次和唐浩成的一次谈话。这段时间，谈昕的心里很不淡定，她之所以能爬到党校总务处处长这个位置，和一个应天的老板有很大关系。

    三年前，两人在一个活动上面认识，谈昕在他会挥金如土的攻势下迅速败下阵来。她在过着富足生活的同时，渐渐对仕途有了野心，后来那个老板用钱生生帮她砸出了一条升迁之路。

    本来一切都很如意，谁知这位老板也不知道是因为身体本身就有病，还是因为长期的纵情声色，在一个月前的某个夜晚，一觉睡下去以后，就再也没有能够醒来。他的老婆、孩子倒无所谓，反正偌大的家产在那儿，这可就苦了谈昕了，从此一棵参天大树倒下了，她又将孤身面对风雨了。

    她很清楚自身的情况，这个年龄要想再找一个老板之类的已经不太可能了，现在这些老板、大款都喜欢那些二十左右岁的小丫头，那儿还会对她这样的半老徐娘感兴趣，所以她得重新定位。

    跟在那个老板后面这三年，她积攒了不少钱，所以并不缺钱用，现在要找的，无非是一个仕途上面的依靠，升不升官无所谓，最起码也要保住现在的位置，要不然多让别人笑话。

    另外，说个实话，党校的摊子也不小，这个总务处主任还是有不少油水的，惦记的人还真不少。要想让她的位置稳固下来，必须搞定一个人，那自然就是主管党校全面工作的副校长唐浩成。

    确定了目标以后，谈昕迅速付诸了行动。都说男追女，隔座山，女追男，隔层纱，这话在一般时候说起来，绝对没有什么问题，但是在这官场之上，又另当别论了。

    唐浩成作为党校实际上的一把手，在淮江省也算是个人物了，在这个位置与省里高层的接触还是比较频繁，所以他的上进心还是很强的，况且他的年龄还不到五十，应该说一切皆有可能。

    对于一个有上进心的人，他自然要想方设法克制在其他方面的欲望，所以这段时间，谈昕的努力并没有取得太明显的效果，当然，也不是一无所获。

    上次在一次晚宴结束以后，主人张罗着去跳舞，谈昕借机和唐浩成共舞了好几曲。在跳舞的间隙她不断地用身体磨蹭他的某些部位，可以看出唐浩成还是很享受的。这也坚定了谈昕继续努力，攻克对方的信心。

    前两天，唐浩成特意把谈昕叫到了他的办公室，谈起了本次培训班在后勤服务方面的一些工作。

    谈昕由于知道现在没什么依靠，所以在工作上面还是很上心的。听了她的汇报以后，唐浩成还是很满意的，补充了几点以后，两人便聊起了闲话。谈昕借着倒茶的机会，把丰满的胸部在唐浩成的肩膀上，轻轻地摩擦了两下。

    由于所站的角度比较合适，她可以清楚地看到他身体的某些部位有了反应，谈昕见后开心不已，知道大功告成的日子不远了。

    唐浩成虽然知道这个妖媚的部下打的是什么心思，但硬是克制住自己，一方面是确实有所顾忌，另一方面，他也想看看这个女人还会使出什么手段来。作为一个男人，见一个比自己年青将近二十岁，并且非常性感漂亮的女人，想方设法地要和自己上床，这份成就感，不是一般人所能体会的。

    有句流行语说得好，我们要的不仅仅是结果，还有过程。

    谈昕要是知道他竟然怀着这样的一份心思，估计会气得吐血，这个老东西真是太坏了，明明想要快活，还又装作一份正人君子的模样，真是可恶至极。

    唐浩成没有给太多的机会让谈昕把这份暧昧继续下去，他很清楚这个女人就像一个待宰的羔羊一般，根本跑不掉的，所以他根本不用着急。那天兴趣来了的时候，随便在哪儿就可以把她给办了。

    唐浩成笑着问谈昕道：“小谈呀，你今年有多大了，过了三十了吧？”

    “校长，你作为一个男人，打听女人的年龄可是不礼貌的哟！”谈昕嗲声说道。说完这话以后，还冲着唐浩成飞了一个媚眼。

    唐浩成心想，他妈的，和老子在装什么，别说问你年龄，我现在就是让你脱光了，估计你也不会说个不字，只不过老子没那心情罢了。唐浩成听后，脸色一沉，说道：“我们都是党的干部，年龄有什么可保密的，难道你当初在这上面有所隐瞒？”

    谈昕一听这话，吓了一跳，连忙说道：“唐校，你误会了，我怎么可能瞒报年龄呢，刚才我是和你开玩笑的，我今年三十四岁，九月份的生日，不信，我这就去办公室拿身份证来给您看。”

    唐浩成听后，脸色缓和了下来，说道：“我也就是随口一问，拿身份证干嘛？”

    谈昕听对方这样说，精神才缓了下来，同时在心里暗暗提醒自己，以后和领导说话的时候，一定要注意，千万不能乱开玩笑，否则的话，容易引起误会。

    唐浩成问她年龄，实际上是另有目的。他话锋一转，说道：“你们年轻真是好呀，我在你这个年龄的时候，还在下面市里干着呢，哪儿有你们现在这么好的环境呀，年青人可要好好努力呀！”

    听了唐浩成的话后，谈昕连忙说道：“唐校，你请放心，我一定会好好努力的，只不过还请您多多关心与栽培。”

    谈昕边说边低下头，冲着唐浩成做了一个鞠躬的动作，只不过幅度并不是十分的大。她今天穿着一件大开领的薄线衫，这样的一个动作，足可以让唐浩成看清楚里面的风光了。她那件内衣，可是前段时间刚买的，最新款，颜色也很鲜艳，冲击力绝对十足。

    唐浩成的目光不出谈昕所料的，被她胸前的峰峦吸引住了，说实话，这实在怪不得他，送到眼前来的风景，不看岂不是傻子。唐浩成只觉得腹部有股热气直往下窜，紧接着，那儿便有了反应。唐浩成知道必须尽快结束这次谈话，否则的话，这办公室里说不定就会上演一副活椿宫。        

