
    第1330章法旨镇杀！

    苏浩大步站出去，哪怕是老辈强者来，他也要自己战。

    一人战天下，战到最后！

    场下很多人已经脸红，他们可都是天下都排的上号的大势力，到了现在，同代无人可杀苏浩，要老辈强者出手。

    这难道不是一种耻辱吗？

    当然，也有厚颜无耻之人，认为杀苏浩是为天下除害，个人的荣辱与得失，可以放在一边。

    只要杀了苏浩，那就是英雄。

    南宫家族的老者走上台，他名南宫天虎，在南宫家一直以来以奴仆自居，但熟悉的人都知道，这是一个可怕的人物。

    天资很不一般，在南宫族长的重用下，他更是得到无数资源，如今已经走到了大圣巅峰，有望冲刺准帝的存在。

    “今日老夫诛杀你，为天下人，不计个人得失与荣辱，你莫怪。”老者露出悲天悯人的神色。

    让人看上去，如他是无奈出手，为了天下人，要诛杀苏浩。

    这是一种大义，真的让一些人感动了，在场下赞扬，老者心怀大局，天下共睹，佩服佩服。

    苏浩摇头嗤笑“能将厚颜无耻，说成如此大义的，天下为此一家，南宫家族，仙府家族，我佩服！”

    话语之中，满满的嘲讽。

    “不要脸，不要脸！”梦仙仙等，在场下大喝，南宫家族，简直是超级无敌不要脸。

    秃毛鸡与小豆子，咬牙切齿，双眼都是血红的草你么的！

    直接破口大骂，污言秽语，让人难以相信他们是大圣。

    但也可看出，他们怒到了何等疯狂的地步！

    镜子之中，南宫云仙，苏远山，看着这一幕，气的目中喷火。

    苏远山咬牙道“再有一战，杀个天昏地暗，风云倒转，我儿委屈了！”

    只可惜，他的声音带着无奈，谁给他一战的机会，连和儿子见面的资格都有被剥夺了。

    他很无奈，嘲讽自己太弱了，若是成帝，天下谁敢挡？

    “我这一生，杀戮无尽，上至九天，下到九幽，仙，神，鬼，魔，妖，杀了无数，今天你是小人，要你粉身碎骨！”苏浩再次开口，杀气腾腾，这方空间都跟着冰冷了下去。

    南宫家族的老者嗤笑，当苏浩为失心疯，你以为自己是谁，能杀仙灭魔？

    他笑容出现，身形已动，在他头顶出现一头巨大的魔虎，此虎黑色，张口之中，吼啸青天。

    魔虎啸青天，敢吞日月星！

    “杀！”

    空间baozha，魔虎呼啸而来，直奔苏浩，气势滔天，荡起千般风云。

    无数人为此而震撼，为这巨大的威压而颤抖，这位老者真的不简单，比之想象的还要恐怖。

    哪怕是雷道天尊都点头，的确是厉害，南宫家族超越他雷家太多，一个老奴，骇然到了如此地步。

    厉害！

    “你已死！”

    在场下不知道多少人在颤抖之中，苏浩却是淡淡吐出三个字。

    一瞬间，掀起狂风暴雨，让人一愣之下，觉得天方夜谭，觉得苏浩走到现在，被自信冲昏了头脑。

    这可是老辈强者，差一步达到准帝的层次，你也敢大言不惭，当真以为天下无人可动你了？

    南宫天虎也笑了“你太自以为是了，老夫来杀你，已经注定了结局。”

    他目中带着无比的自信，胜券在握。

    “我说你死，你必须死。”苏浩还是那般淡然，镇定，如一切都在掌握之中。

    而这一次，他不等人反驳，已经出手，并且直接震撼了全场！

    所有人都吓了一跳。

    哪怕是南宫族长，南宫云傲，一样如此，

    苏浩抬手了，打出了一道金光，在高空绽放，如烈阳大日，威压无比。

    一出现，轰的一声，竟然将魔虎镇压下去，更在此时，金光向着下方落下，直奔南宫天虎。

    在他面色大变，打算遁逃的一刹那，金光轰隆baozha，天地崩开，撕开了空间大裂缝。

    “不！”

    南宫天虎大吼，也是他最后一个字，整个人已经被打入了虚空裂缝之中，从那缝隙之边，洒出一道鲜血。

    天地寂静下来，人已经消失，南宫天虎的一切气息，已经灰飞烟灭。

    死！

    而且，他死的无比憋屈，要知道，那道金光乃是一张法旨，而且还是南宫家族的法旨。

    正是苏浩从南宫法手中夺来的。

    老者死在了自家的法旨下，如南宫家杀他，可想而知，何等悲哀？

    全场都愣住。

    南宫云傲不可思议“不，这张法旨怎么会在你的手中？”

    他眼神一转，寻到南宫法，却见后者已经颤抖的低下头，不敢多说。

    南宫云傲咬牙“不会，绝对不会，哪怕是你得到这张法旨，如何可以施展？而且威力如此强大？”

    “别忘了，我有一半南宫家族的血液，我的母亲，给了我机会。”苏浩冷然一笑。

    法旨的确需要南宫家族的血脉施展，而苏浩可以，当然，也有他自己的原因，一代仙地，要激活法旨，有的是办法。

    “该死！”

    南宫云傲气的颤抖，脸色铁青到了极点，像是吃了死孩子一般难看。

    南宫家族已经无耻了，付出了很大的名声，一旦传扬出去，不知道要遭受到多少辱骂与嗤笑。

    本以为这无耻付出，可以换的苏浩的死，换来逆命气，换来南宫家的机会。

    谁知道，苏浩用他南宫家的法旨，直接镇杀了他南宫家的人，让他们的无耻白白付出，骂名还会继续，而且外加一条，自己杀死自己？

    这让他们觉得窝囊无比，可恼无比。

    “还有谁？既然已经无耻了一次，我想你们已经不要脸皮，那便继续来吧，谁都可以。”

    苏浩看着全场，不再局限于年轻一代，谁来都可以。

    “我来。”雷道天尊开口了“你实在是太嚣张了，老夫准帝，今日会你！”

    他的声音出口，还未开始登台，苏浩头顶已经喷出雷霆，雷道子的先天道之气，在他身上，此时在苏浩头顶化成雷霆化身。

    如雷道子还在。

    不仅如此，天雷滚滚荡荡，呼啸而下，融入其中，让得那人的气息，蓦然庞大，直视雷道天尊。

    “你来，他杀你！”苏浩冰冷的开口，面对准帝，也敢猖狂，你若上台，用雷道子杀你。
