    众人有些诧异的看着哈瑞士，他原本可以轻松获得这一票的，但现在他却自己站出来拒绝了。

    “不愧是不败厨神，这等风骨，让人敬佩。”有人感慨道。

    人们看着哈瑞士的目光也是多了几分敬重，这是对对手的尊重，也是保证了比赛的公平。

    “这位大叔，的确有些意思。”麦格看着哈瑞士的目光，也是多了几分兴趣。

    他对于上门挑战之人，原本是没有什么太好的观感，毕竟要浪费时间在莫名其妙出现的对决上，还可能触发系统乱七八糟的任务。

    但哈瑞士所展现出来的高超厨艺，以及作为一名厨师的骄傲和底线，都让他对其他厨师的观感出现了一些变化。

    “如果失效的话，那就意味着可能会出现2:2平局的情况，让这第二局比赛也同时失效，从而让今天的对决陷入混乱。”希尔下意识的攥紧了拳头，她很清楚这一票失效会带来的连锁反应。

    而她也感受到了那一道道注视而来的目光，作为巴菲特家族的掌舵者，骄傲让她没有办法在这样的场合做出这样不得体的决定。

    “我会亲自品尝，并做出公正的评判。”希尔看着哈瑞士神情认真的说道。

    “伊恩的确选了一个不错的接班人。”哈瑞士笑着道，抬手示意希尔请。

    希尔拿起筷子，筷子在毛肚上略过，在牛肉上稍稍停留，但迈克尔已经品尝过牛肉，所以继续向前移动，略过牛头皮，目光在牛心和牛舌头上犹豫着。

    牛的心脏和牛的舌头，都是非常奇怪的部位，只是想象着，便已经让她觉得胃开始蠕动翻滚。

    她实在无法想象，麦格为何会用这样奇怪的食材用来烹饪，明明牛身上还有那么多东西可以选择，比如牛排、牛肉、牛骨头……可他偏偏选了这些东西。

    希尔有些幽怨的看了麦格一眼，虽然十分欣赏他的才华，但现在她却想让他给她重新单独做一份其他东西。

    麦格微微一笑，也是同样做出了一个请的姿势。

    有些食物对于一些人来说的确是难以接受的，比如他就无法接受毛蛋这种黑暗料理。

    希尔能够选择尝试，已经非常大胆，希望在尝试之后，不会让她太过失望。

    “吃就吃，不就是一块牛杂吗，大不了直接咽下去。”希尔收回目光，有些懊恼的在心里想着，那些看着她的目光，激起了她心底不甘被看轻的傲气，筷子直接停在了牛舌上，夹起了一块牛舌。

    牛舌已经被卤成了酱色，切成薄片，中间颜色稍浅，外面颜色要深一些，表面裹着一层红亮的红油，点缀着几颗白色的熟芝麻，卤牛肉的香味伴着红油的香味徐徐飘来，如果没有人告诉她这是牛舌头，她肯定是人不出来的。

    但既然她已经知道这是牛舌，脑海中便不自禁的浮现出一条湿漉漉的舌头，渐渐无法直视筷子上夹着的那块牛舌。

    “希尔，你可以的，不过只是一块舌头而已。”希尔在心里暗自道，神情依旧冷静，努力将心中的杂念压下去，微微颤抖着的手，将那块牛舌头喂进了自己的嘴里。

    她原本是想一口之间咽下的，但牛舌之外包裹的红油直接下咽便显得有些呛人，为了保持优雅，只能在中途改变了主意。

    牛舌已经入了口，现在吐掉为时已晚，在场所有人的目光此时都盯着她看，如果不能处理好这个场面，她这些年塑造的形象必然有损。

    “那就试试吧。”虽然心里一万个不愿意，不断浮现那条牛舌头，但希尔的神情依旧淡定，并且开始像一位专业的评委尝试咀嚼并品尝这块牛舌的味道。

    香辣的红油已经点燃了她的口腔，作为一名不太喜欢辣味的人，这个辣味已经有些超过她觉得舒适的程度。

    怀着一种奇怪的心态，她尝试着咬开了那块牛舌，脑海中那条湿漉漉的舌头突然具象化，像是突然跑进了她的口腔一般。

    不过，就在这一瞬间，齿尖传来了脆嫩的感觉，而馥郁的肉香瞬间充斥了她的口腔，犹如一记重拳，将那还未能逞凶的牛舌一拳砸出了她的口腔。

    “嘤~~”

    希尔的樱唇微启，发出了一声细不可闻的轻吟。

    口腔中爆发的美味，令她有些触不及防，双腿下意识的夹紧，身体也是骤然绷直。

    像是牛肉的香味，但又有些不同，脆嫩的口感，更是与众不同，在卤香与香辣的衬托之下，肆无忌惮的在口腔中横行，撩拨着舌尖上的味蕾，让她欲罢不能。

    这一刻，她已经忘了自己对牛舌的厌恶与恐惧，贪婪的感受着它带来的美味与体验。

    什么湿漉漉的舌头，什么卷起青草的舌头……一切都被她抛到了脑后。

    她看到了青草，看到了草原，看到了一望无垠的碧蓝天空，以及，一头头正在吃草的牛。

    她似乎躺在了草地上，闻着青草的芳香，感受着大地的脉搏。

    一头黑色的牛走了过来，在她的身边吃草，青草在舌间翻滚，看起来并不肮脏。

    一切静谧而美好。

    希尔慢慢睁开了眼睛，牛舌已经在不觉间咽下，唇齿间还留着令人愉悦的肉香，似乎在提醒她再来一块牛舌。

    “这牛舌，有着令人惊讶的美味，甚至能够并改变内心的恐惧和固有的思维。当你知道这是一块牛舌的时候，内心是抗拒的，但当你开始品尝它之后，你会发现自己无法抗拒它的美味，甚至还会迷上它。”希尔放下筷子，认真道：“十八少女裙是我见过的最漂亮的菜，但如果在两道菜之间选择，我会选择夫妻肺片，它给我在味觉上带来了更大的惊喜感。”

    “哇哦！！！”

    场间响起了一阵轻呼和掌声，为牛舌而鼓掌，也为希尔的勇气鼓掌。

    能够让一个人摆脱恐惧，摒弃固有的思维，这牛舌究竟有多美味，给予了人们极大的想象空间。

    而且，更重要的是希尔已经做出了她的选择，将手中的票投给了麦格。

    胜利，似乎已经在麦格的那一边。

