    欧天晴为了突出表现自己，依旧端着高傲的姿态，留在原地。

    当听到前方森林里传出的脚步声时，欧天晴冷笑，手上的木仓对准了那个方向。

    一只体型巨大的白狼走了出来，无论是凶恶的眼神，还是狰狞的姿态，都不是刚才那些攻击她们的狼能比的。

    欧天晴悚然一惊，正要扣动扳机，忽然又听到后方传来动静。

    她草木皆兵地回过后，当看清身后的场景时，她的笑容彻底僵死在脸上。

    无数双密密麻麻的，油绿色的眼睛，从漆黑的森林中走了出来。

    狼群从四面八方围上来，阴森又残忍地盯着他们，一点点地缩小包围圈。

    魏如凡三人早就被吓得呆住了。

    在铺天盖地的死亡凝视下，她们瑟瑟发抖，连尖叫都发不出来。

    欧天晴脸色寡白，再也看不到丝毫之前的自信与高傲。

    她看着朝着那么多随时都可能扑上来撕碎她的狼群，骤然转身朝着时舫等人藏身的树下狂奔而出，“我是研究院的机械师，你们必须保护我！”

    这声变了腔调的嘶吼，惊的魏如凡三人回过神，在死亡的威胁下，三个人爆发出了前所未有的潜力，用此生最快的速度朝着栾娇娇等人藏身的树下狂奔而去。

    “救我！！”

    身后，狼群嘶吼声震天，争先恐后地扑了过来。

    万幸四个军校生挑选的树都很近，在欧天晴等人跑过去的那一刻，他们放下了早已准备好的绳子。

    四个人扒住最后一根救命稻草，往上爬。

    魏如凡是最好一个被拉上去的，只差一点点，她就被狼群咬住了双腿。

    看着围在树底下，仰头长啸的狼群，研究院三个女人全身瘫软，除了哭，已经做不出其他反应了。

    欧天晴喘着气，惊惧过后，怒视着将她拉上来的时舫，恨声质问，“你明明知道会有这么多狼找过来，为什么不早说？！”

    时舫冷冷的看了她一眼，“我没有警告过欧小姐不能杀狼吗？！”

    他眼中尽是讥诮，“欧小姐对自己的实力那么自信，就算我们告诉你，你的行为会招来整个狼族的报复，你会信吗？”

    欧天晴煞白着脸，无言以对。

    时舫低头看着脚下密密麻麻的狼群，状似无意的道，“我们只能祈祷，飞行器能够尽快赶过来，不然……”

    时舫的话，提醒了欧天晴，在生命受到危险的情况下，她已经顾不上其他，立刻将身上的通讯器拿了出来。

    却绝望得发现，通讯器没有信号。

    根本无法联系外界！

    时舫看着她的动作，心瞬间沉至谷底，“信号果然出问题了吗？”

    欧天晴骤然反应过来，“你知道我带了通讯器？！”

    时舫挪开了眼神，语气嘲弄，“这不是很明显的事情？欧小姐前后态度转变那么大，只能是外面有人在暗中给你通风报信。”

    欧天晴僵着脸，尖锐的指甲死死地掐进手心。

    时舫捏了捏眉心，“通讯器失去信号……我们得做好最坏的打算。”

    欧天晴此刻也顾不得她私藏通讯器被发现的事情，嘶声道，“你们联合的飞行器不是在里面吗？他们为什么还不来救我们？！”

    时舫低着头，“飞行器这么久不见踪影，只有两个可能，第一，飞行器出了问题，第二，直播信号受到了干扰，我们彻底跟外界失去了联系，他们不知道我们遇到了危险，无法确定我们的位置。”

    “从欧小姐的通讯器失去信号这一点来看，这二点可能性会大一些。”

    时舫话刚说完，她们藏身的树忽然传来一阵巨大的撞击声。

    巨大的震动吓得其他三个机械师尖叫连连，欧天晴更是差点儿被晃到地上去。

    她慌忙扶住树干，低头一看，脸上更加毫无血色。

    狼群在撞树！

    它们仿佛感觉不到疼一样，用巨大的身躯重重地撞击着树干，找这样发展下去，不出十分钟，他们所有人都会掉下去，成为狼群的盘中餐。

    欧天晴握紧了手上的木仓，怒声吼道，“这群畜生在撞树，你还不快想办法！”

    栾娇娇听到她对时舫不敬，怒声道，“闭嘴！都是你这个蠢货做的好事，如果你没有杀那些狼，我们怎么会被狼群追杀？”

    “你要再敢时舫不敬，我就把你踹下去！”

    “反正是你杀了它们的同伴，说不定把你这个罪魁祸首交出去，让它们撕碎你，我们大家就都安全了！”

    欧天晴面色铁青。

    时舫仔细观察着树下的情况，越看心底越沉。

    这群狼显然深谙捕猎，除了正中心的狼王，四周围都有狼群里里外外守着，没有给他们留下丝毫退路。

    时舫手心出了汗，就在他感觉到一丝窒息的时候，忽然看到北面森林中，一棵树晃了下。

    若是换了旁人，定然会以为这丝响动是风带来了。

    但时舫心底有个猜测，这个猜测让他不知道该喜还是该怒。

    他们没有子弹，也没有武器，赶来只会跟着他们一起送死……

    时舫不动声色地审视着，果然在那一片地方，看到了匍匐在地上的三个人影。

    季航悄无声息的朝他指了指北边。

    时舫深吸一口气，用最快的速度恢复到最冷静的状态，凝声问，“欧小姐，你身上还有多少真弹？”

    关乎到生死，欧天晴也不敢隐瞒，将身上的真弹尽数拿了出来。

    时舫给四个军校生分了，出声道，“听着，这颗树还能坚持一分钟，一分钟过后，我们会在北面撕开一个口，到时候你们尽全力往前面跑！”

    “能不能活下来，就看你们自己跑得有多快！”

    欧天晴立即反问，“万一我们跑到中途，狼群扑上来了怎么办？”

    时舫嘲讽地扫了她一眼，“欧小姐，请不要以你的思想，来想我们联合大学的人。”

    这意思，他们会留下来为她们断后。

    欧天晴得了保证，又想着直播已经不存在了，顿时连个谢字都懒得说，只是握紧了手上的木仓，只等时舫他们打开路，就立刻逃命。

