    第1319章时光能倒流不？

    林羞也笑眯了眼，看儿子欢腾得很，忍不住伸手揉了揉他的脑袋。

    寒蔺君进门后看到的就是母子俩在床上笑闹的场景，他也跟着缓和下了眉眼，反手关上门，笑问：“在闹什么？森森，注意点妈妈的身体。”

    森森立即就停住了动作，和林羞对视一眼，相互吐吐舌。

    林羞从床上坐起来，问道：“事情谈好了？任助理回去啦？”

    “嗯，”寒蔺君扯了扯衣领，在床边坐下，“半小时后去吃饭。”

    林羞起身往外走：“我去把衣服收一下。”

    寒蔺君：“我帮你……”

    林羞：“不用，没几件，你陪着森森。”走出了卧室。

    寒蔺君收回目光，看向儿子。

    森森跪立着朝寒蔺君过去，手里拿着魔方像他展示：“爸爸，你看，我拼好了两面哦~”

    寒蔺君抱住儿子坐在腿上，接过魔方看了看，点点头：“不错。”

    才学了十来天，七阶就能复原两面了，而且才5岁，已经很难得了。

    他揉了揉森森的脑袋，眼中流露出欣慰。

    森森得到爸爸的赞许，心噗通噗通跳，爸爸很少夸奖他的，好开心~

    “爸爸，你能帮我把剩下的其它几面全部复原吗？”

    寒蔺君：“我试试。”

    他一条腿盘着坐在床上，大长手将儿子揽在身前空位处，就这么双手转起魔方来，速度比森森不知道快多少倍，森森看得眼花缭乱，但还是目不转睛地看着。

    林羞捧着衣服进来了，看了看聚精会神的大小两张脸，连微凝眉的表情都是一样样，她觉得有趣，抿着唇笑了。

    寒蔺君抬眸看了她一眼，淡淡地问：“笑什么？”

    林羞把衣服放在床边，坐下开始叠：“没什么。”

    她慢条斯理地把衣服一件件叠好，男人也有条不紊地将魔方一步步还愿，林羞以为自己应该会快一些的，结果她刚叠好两人份的，旁边就跟着传来了森森惊奇的声音：“爸爸太厉害了！爸爸万岁！爸爸是超级队长！”

    林羞看了看寒蔺君，向来喜怒不形于色的男人……果然翘起了尾巴！

    ~

    晚饭时间到了，5个人再次会合，说说笑笑往农家乐走去。

    因为林羞早上也来过村子里，见到过另外两家农家乐的招牌，并且寒蔺君也跟她说了他订餐的是哪一家，所以这回是她和张好走在前面，寒蔺君抱着森森和任助理在后面3步远跟着。

    走到一个小岔路，林羞和张好继续往前走去，另一条小路上走来几个女孩，其中一人推了推另一人，然后拿出照相机，挽着手臂一起走向两个男人。

    “帅哥，能不能帮忙拍张照片？”

    寒蔺君离得近些，瞥了一眼过去，又面无表情地收回。

    任助理看上司这反应，觉得都不理人家吧有点尴尬，便笑笑回道：“抱歉，我可能拍照技术不太好……”

    超短裙女孩盯着寒蔺君，微笑着道：“这位帅哥，你帮我们拍行吗？”

    寒蔺君没看她，淡淡地应了声：“不会。”

    大长腿没有停，朝前迈去。

    女孩不死心，跟了两步道：“很简单的，就是镜头对着我们，等焦距对准了，然后……”

    “我帮你们拍吧，”张好快走过来，越过任助理道，“男人拍的都不好看，还是我们女孩子拍的好看一点。”

    她是真心想帮忙，也挺喜欢拍照，所以才走过来自告奋勇。

    女孩却瞪了她一眼，悻悻地转向同伴道：“算了，我们自拍吧。”转身走了。

    张好：“？”

    两个女孩朝着度假中心的方向走，很快就没影了，几个人还有些莫名其妙。

    这时，被爸爸抱到妈妈身边的森森突然道：“我知道这几个阿姨是谁。”

    林羞好奇了：“谁呀？”森森怎么会认识？

    森森正想说，寒蔺君也开口了，却是转移话题：“农家乐到了，走吧。”

    这声打断说得有些突兀，但话听着又没什么问题，林羞没听出什么问题来，被引得转头一看，确实已经看到农家乐就在前面不远了，便和他牵着手一起又朝前走。

    任助理便也和张好在后面跟着。

    林羞听到张好跟任助理说道：“……真的，我看到她瞪我了，好像在怪我多管闲事。”

    任助理也纳闷：“奇怪了，她不是想找路人帮忙拍照吗？瞪人干什么？我们也没得罪她……早上见的时候也没看出来这么有脾气。”

    张好立马就揪住了他话里的小尾巴：“早上见过？你在哪里见过的？”

    任助理不疑有他，老老实实地道：“我和寒总爬山爬到山顶的时候，在那上面看风景，她们从寺庙里出来，就那么见了一眼。”

    林羞转头看了寒蔺君第一眼。

    张好：“见了一面你就这么有印象？是不是和她们说过话了？”

    任助理这回才紧张了，忙否认：“没……没有……真的就只是看了一眼。”

    林羞转头看了寒蔺君第二眼。

    张好：“那你看了一眼怎么记得这么清楚？”

    任助理：“因为我听到了她们说话的内容，好像是在里面求什么姻缘，里面的和尚说她们的姻缘出庙门就有了，有个女孩还抱怨说被骗了……”

    林羞转头看了寒蔺君第三眼，寒蔺君终于：“……”滴汗了！

    寒蔺君：“任助理。”

    任助理：“是，寒总？”

    寒蔺君：“闭嘴！去跟老板说我们过来了。”

    任助理：“呃……好的。”

    入席后，林羞又睨了寒蔺君一眼，她发现男人不敢看她，正低着头假模假样地为儿子擦汗——这一路过来小家伙路都没自己走，擦什么汗！

    林羞也低头看森森，问道：“森森想喝饮料吗？”

    森森摇头道：“爸爸说今晚的鱼汤很好喝，我不喝饮料了，妈妈和张阿姨要喝饮料吗？我可以去帮你们拿。”

    林羞笑道：“那我也不喝了，我们一起喝鱼汤~”

    张好忙道：“我也喝鱼汤，亭风说今晚是鲫鱼豆腐汤，很鲜的，喝饮料会破坏鱼汤的鲜味。”

    很快，任助理也过来了，跟着来的是饭店的老板，手里端着一大盆鱼汤，小心翼翼地放在桌子中间。

    老板四十多岁，矮矮胖胖憨憨的，放下汤盆后便笑眯了眼，很热情地道：“两位老板真准时，我也是按照你们说的时间提前一点开始弄的，你们到的时候正好也刚出锅，我们这鱼塘里的鱼是本地一绝，红烧做汤都是极品，几位老板老板娘慢慢享用，我这就去后面让人弄那条鱼，很快就能上。”

    寒蔺君微颔首：“麻烦了。”

    老板：“没事没事。”

    寒蔺君拿着汤勺，打了两碗给妻儿，第三碗才给自己，然后又将勺子放到了面对张好的方向。

    张好受宠若惊，忙道谢：“谢谢寒总。”

    她其实能跟寒蔺君同出游，虽然彼此没怎么说过话，但也已经很受宠若惊了，但现在被对方礼貌性地越过助理主动先递勺子，也算是彼此第一次有直接交集，内心顿时就有点小激动。

    这都是托了上司林羞和男朋友任助理的福，她越发小心翼翼起来。

    汤奶白奶白的，没有鱼肉，只有两块豆腐和一些提鲜去腥的青草叶，但是浓浓的鲜香味扑鼻而来，森森舔了舔唇，凑近呼呼吹气。

    好想喝啊~

    林羞拿着勺子示意他：“用勺子可以帮助汤凉得快。”

    森森也有样学样，笨拙地用勺子不断地舀了倒舀了倒……反复很多次后，他尝试着喝了一口，然后双眼一亮，对林羞道：“真的不烫了诶妈妈！”

    然后又对寒蔺君道：“真的好好喝啊爸爸！”

    寒蔺君揉了揉他的脑袋。

    森森美滋滋地继续喝起来。

    很快，红烧鱼也上了，两斤重的大鲤鱼，没有切开，全须全尾用长盘子装了，色泽金棕，用料很足，让人闻着就直流口水。

    寒蔺君拿着筷子和勺子，将鱼背面肥美的鱼肉拨了些进勺子，放在碗里仔细剔了骨，才送到森森碗里，森森吃得很开心，双腿都晃动起来。

    寒蔺君轻斥道：“别晃，规矩点！”

    森森立即止住了动作，小声嘟囔：“我太开心了嘛，这鱼是爸爸钓上来的~”

    完全忘了妈妈告诉他别让爸爸知道自己崇拜他的话。

    ~

    一行人吃完了饭，个个都很撑，慢悠悠地走路回去，权当散步了。

    森森摸着自己圆滚滚的小肚子，抬头对林羞道：“妈妈，今晚的菜比昨天的还好吃~”

    林羞弯着唇角看他，道：“也就这两天让你多吃点，平时要是这样撑可不行啊~会撑坏肚子的。”

    森森皱起了眉头：“可是吃的时候不觉得，吃完了的时候才知道吃撑了呀……”

    林羞还想趁机教育呢，寒蔺君就凉凉地开口了：“还说他，你自己呢？谁前两天给我发微信说自己吃撑了的？”

    林羞：“……”

    寒蔺君被老婆一瞪，突然就有不好的预感了，不禁怪起自己的嘴快来。

    要命，时光能倒流不？

