    第125章你们继续我啥都没看到（1）

    还好上辈子是嫁出去了，早早就去祸害了别人。

    想想，自己那妹夫也挺不容易的，三天两头就得来皇宫负荆请罪一次。至于原因，自然是昭华又离家出走了，总之很不让人省心。

    希望这次，能长大些。

    想到这,赵承稷淡淡道：“让纪温，去把人带过来。”

    十一：“是……”

    ……

    与此同时，城门口不远处，一辆牛车正缓缓行驶而来。

    拉车的是头老黄牛，可能是岁数大了，所以走的很慢。而那驾车的是一个上了年纪的老汉，一身的粗布棉衣。

    此时牛车上还坐了一人,依稀能看出那是个年纪不大的姑娘,只不过全身脏兮兮,都已经看不清原来的模样了。

    驾车的老人，转头看了一眼坐在自己身后的小姑娘。

    “姑娘，马上就到城门口了，你要在哪儿下车？”

    “就，就前面吧。”

    “好的。”

    坐在牛车上的不是别人，正是北域国万千宠爱于一身的昭华公主。

    原本她是从太后那里知道自己皇兄来了这江陵县，所以自己包袱款款也跟着来了。想着也体验一把父皇说的仗剑江湖，行侠仗义的事。

    可想象很美好，现实很残酷。

    她出城第一天，马就被人偷走了，第二天一早醒来，身上银票也不见了。

    之后两天更惨，因为吃饭付不起钱,被那凶巴巴的老板娘打了屁股,还让她洗碗。最终，她摔碎几十个碗以后,竟然学会洗碗了。

    她堂堂北域国昭华公主，竟然会洗碗了,这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。

    好在，之后遇到了好心人愿意为她付了饭钱，还有那被她洗坏的碗钱，最终这才得以脱身。

    总之，这一路上，这位昭华公主没少遭遇到了来自社会毒打。一夕之间，那是成长了不少。至少，她面对别人的帮助已经知道说谢谢了，更没有像刚开始一样，遇到事，就说自己是公主了。

    说起来，就她现在这样，就是说自己是公主也貌似都没人会相信。

    想到这里，昭华忍不住叹息一声。

    这一路上，她遇到了不少人的帮助。不然就靠她这双腿，别说是到这江陵县了，怕是走废了也来不了。

    看着那越来越近的城楼，昭华那是有点激动。

    终于是到了。

    皇兄，你可知道，你差点就见不到你妹妹了。

    想想，那是鼻子发酸。

    眼里吧嗒吧嗒，往下落。

    就是昭华自己，做梦也没有想到有一天，自己不仅会洗碗了，还会烤地瓜了。

    真是太惨了。

    ……

    当纪温领着昭华公主来到别院的时候，已经是好一会儿之后了。

    刚踏进院子，看到赵承稷的瞬间，昭华公主直接扑了过去，那是伤心直抹眼泪。

    “皇兄。”

    “呜呜……”

    “我好惨。”

    “好可怜。”

    “皇兄……呜呜……”

    “我以为我见不到你了……”

    此时的昭华公主，正蹲在赵承稷腿边，手抱着他腿哭的那是伤心。

    腿边的身影，头发凌乱，身上脸上那是脏兮兮的。

    看了她一眼，赵承稷伸手拍了拍她肩膀，“好了，长点记性也好。”

    本来就是他有意为之，至于她的安全问题，这根本就不用担心。

    昭华一听就更心酸了。

    “皇兄，你不疼我了。”

    “呜呜……母后……”

    “父皇……”

    “……”

    果然是欠收拾。

    算了，也算是给了教训了。

    “好了，这里是宫外，叫大哥就行。”

    “纪温，领她下去洗洗。”

    这脏兮兮，真是他这个哥都快不认识了。

    纪温走上前，“是，奴才这就带公主下去洗漱。”

    他之前见公主的时候，也是差点没认出来。一直以来，这位小公主那都是光鲜亮丽，所以，如今这脏兮兮的模样，就是纪温也是第一次见到。

    接下来，纪温让人单独收拾出房间，又让人准备热水给这位公主洗漱……

    此时的于澜不在别院里，所以自是不知道现在别院里，除她之外还多了一姑娘。也因为她不在，所以没有听见昭华公主来时对庆渊帝的称呼。

    此时的于澜正在回别院的路上，而她手上现在还拎了一个包袱，里面看着是装了不少东西。

    里面也确实装了不少东西。

    昨儿个夜里，于澜就感觉到后腰处这些地方，有些酸痛。

    今日早上小腹处更是有些酸胀的感觉。于澜知道自己月事可能要来了。所以提前去准备了一些自己需要用到的东西，以防不时之需。

    回到别院以后，于澜第一时间回了院子里。

    院子里很安静，也没看到赵远之。

    于澜先是回了自己房间，把手里拎着的东西放好之后，就又走了出去。

    站在自己房间门口，于澜转头看向隔壁。那里，一身侍卫装扮的宴启正抱着剑站在了那里，英姿飒爽。

    看到他，于澜就知道赵远之肯定是在房间里了。

    抬脚往那边走了过去。

    此时那房间门是敞开着的，于澜抬头往门里面看了一眼。

    还不等于澜开口说自己回来了，那房间里就传来了男人熟悉的声音。

    “进来。”

    那声音低沉磁性，很好听。

    显然，自己这还没开口，他就已经知道是自己了。

    “来了。”

    走进房间，于澜抬眼就看到了那坐于窗户边软榻上的男人。此时的他手里正拿着一本书，正悠闲的看着。

    窗外，温暖的阳光透过那敞开的窗户照在了男人身上，看着暖洋洋的。

    走上前一些，于澜弯腰行礼，“奴婢见过爷。”

    看到于澜，正在看书的赵承稷抬眸看了她一眼。

    “回来了。”

    于澜点头：“嗯。”

    赵承稷合上书随手放到软榻旁边。

    看了一眼站在他不远处的于澜，赵承稷伸出手，“过来。”

    此时的男人，看着随意而慵懒，可那落在她身上的目光于澜就是想要忽视都不容易。

    于澜走到他近前，“爷。”

    赵承稷抬眸看向她，任何随意询问了一句，“买到了？”

    能别问吗？

    这，多尴尬。

    于澜一听红了脸。

    看了一眼坐在软榻上的男人，于澜微微点头，“买到了。”

    她真买到了，所以别问了，这真是尴尬的要死。

    (本章完)

