    “就是这里了吗？谢谢你，这么晚了还来打搅。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那名还穿着睡衣的女导师将雪乃带到了一间特殊的舞蹈室里——这里和一般的舞蹈室不同的是它似乎搭载了一种非常新奇的装置，“这里，居然有使用立体影像吗？”

    藤原雪乃看着舞蹈教室里那一排排的立体投影装置，知道的知道这里是一间舞蹈教室，不知道的根底的人来这里的话多半会把它当成一间决斗教室吧。而在雪乃进入之后，穿着睡衣的导师方才一边打开设备开始准备，一边对雪乃说道：“没事的——虽然你认为可能很晚，但我真的挺高兴：实际上我们已经等了你一个星期了，你能来就是最好的消息。”

    和“普拉西多酒店联盟”一样，“卢奇亚诺评委会”也是之前隶属于“多玛”、现在隶属于“太一”的一个组织。同时，和收集情报以及顺便赚取资金的“普拉西多酒店联盟”不同，“卢奇亚洛评委会”这个在文化界、艺术界以及传媒界执牛耳的组织是“太一”的喉舌，为昔日的“多玛”以及今日的“太一”装饰门面、占领舆论高地；同时他们也会为组织培养新人，虽然比不上太一所属的另一个专门的教育组织，但“卢奇亚洛评委会”麾下也是有着（以艺术类学校为主的）大量学校的，比如今天雪乃来的这一所。

    “嘿嘿……”即使是从小就擅长处理人际关系的藤原雪乃现在也是略有尴尬——这里的安排估计在一个星期前自己告诉小惠自己的麻烦时就已经做好了，而自己和小惠之间因为某些她不肯说出来的误会让自己现在才能来这里接受特训，这样的话这里的人的确是等了自己一个星期，“嘛……做为回报，我会尽快掌握的，尽可能地不给大家添麻烦。”

    “希望吧……”虽然受到了上司的指示，但穿着兔子睡衣的年轻女导师毕竟是艺术工作者，有着属于自己的个性与傲骨，如果这个让自己等了一周的藤原雪乃不是像上司说的那样“天资出众”的话她估计会直接辞职吧——要知道一般的学员想要获得她的执教可是要等至少一周的，“不过还好你选择的是这个：这是最近这段时间才开始兴起的‘决斗舞步’——当然我本人更喜欢叫它‘决斗怪兽的神乐’——如果你真的没有那么高的天赋的话，也可以选择给立体投影里跳舞的那些决斗怪兽当陪舞，这样要求可以降低5%左右。”

    “呵呵，还是算了，我会掌握的。”对于对方的挖苦雪乃表示相当的淡定——毕竟等了一周的是对方，让她稍微出出气自然是可以的；而在雪乃对导师点了点头后她又像是想起了什么似的对那名穿着兔子睡衣的年轻女导师说道：“那还请问，我该怎么称呼你呢？”

    “诶，我没说吗？”正想要按启动键的导师回过头来，歪了歪头后她微微一惊，用右手捂住了嘴巴道：“噢，好像还真没有……真是的大半夜被人从床上拉起来的时候能有多少精神……好吧，那这样：你就叫我‘娜塔莎’吧。”

    “你就是‘娜塔莎’？”穿着兔子睡衣的“娜塔莎”看她的皮肤和色显然是亚洲人，而她却有着一个带有浓厚斯拉夫气息的名字……这显然不是真名，而是起的艺名；而身为“圣凤仙女子学院”的学生，藤原雪乃自然是听说过这个名字：传说中的“面具舞王”之一，无论是在舞台上还是在网络，上她的舞姿总能让无数人疯狂，同时一直戴着不同面具出场“娜塔莎”的也从没人见过她的真面目——这么说可能不怎么准确，毕竟“娜塔莎”并非故弄玄虚之辈，她是允许别人在生活中看到她的样子的，只是她不允许任何意义上的拍摄而已，所以也就没有照片或者视频流传出去。

    现在想来，那些见过“娜塔莎”的人在回来后都称呼她为“凶暴萌兔”不是没有原因的——雪乃在看见穿着兔子睡衣的娜塔莎的侧脸后也是明白了为什么明明能够靠脸吃饭的她为什么一定要靠才华：娜塔莎的脸有着那种小女孩才会有的萌，但这样的脸平时还好，现在配合她那蓬松的睡衣也无法掩盖的、显然是强势御姐的s型身材的话，只会让人感觉有些不伦不类：如果可以转换性别的话，男性的“娜塔莎”应该是一个眉清目秀虎背熊腰的怪人。

    估计也是因为这样的原因，让娜塔莎找了个面具把脸给遮住，放弃脸来靠才华来吃饭。

    不管雪乃现在是怎么想的，娜塔莎已经开始准备开启那些机器了，“我先让立体影像给你示范一次，看清楚之后就可以自己跳了；当然重要的不是跳好，而是在接下来和立体投影一起跳的时候能够做好配合，知道吗？”娜塔莎最后再给雪乃说了一遍，“她们的画风和你不一样，甚至体积都有可能有天壤之别，一定要学会随机应变地安排舞步，懂？”

    “懂了。”雪乃点点头，随后娜塔莎开始启动机器，然而在启动的过程中，却有两台机器报了警。

    “切……谁把卡取出来了？机器里的卡不是公共财产吗？”娜塔莎瘪了瘪嘴，有些扫兴地操作台上走了下来，然后她摸了摸依次打开了那两台机器后面的一个卡槽，里面果然已经空空如也了，“我记得这里是一张‘地灵使·奥丝’，这个我有，先塞进去应付一下吧。”娜塔莎将自己随身小包打开，取出自己的卡组后将其中的一张卡选了出来，随后将这张卡塞进了机器里，那台之前还在报警的机器立即恢复了运转。

    随后娜塔莎来到了第二台报警的机器面前，有些为难地挠了挠脑袋：“这里……我记得这里本来是一张‘水灵使·艾莉娅’的，我倒是没有这张卡，学院里有水灵使的那货现在已经去度假了……那个雪乃是吧？你有‘水灵使·艾莉娅’这张卡吗？”

    “水灵使的话……我倒是有。”雪乃将自己的卡组拿了出来，刚想要找水灵使的时候，却现自己现在身上带着的卡组是之前和小惠交流时使用的那副刚刚组的实验卡组，里面还有一半都是白纸而不是正常的卡，突然现这种情况的雪乃有些尴尬，“但我现在没有把她放在身上……”

    “那就先试试别的舞蹈组合吧，让你先熟悉一下这种环境也是好的。”娜塔莎这样建议道。

    正想要答应的雪乃将卡组往身上一收，这个时候可能是因为卡组没有拿好也可能是因为卡组里有用来凑数的白纸的原因，一张卡从雪乃的卡组里轻轻地落在了地上。

    “这是……”雪乃皱了皱眉头，将掉在地上的卡翻开一看，才现这张卡就是那张神（中）秘（二）部拜托自己保管的“镇部之宝”——有着“弑主”凶名的“水灵术·葵”。