    “这也太夸张了，十六岁我们的筋骨都还没完全长开，骨骺也还没闭合，一切都还在变化之中，能像南宫越一样在十七岁踏入铁皮层次，那已经很厉害了。这萧箐姑娘竟然已经是运劲境界，那现在七年过去了，岂不是已经是炼骨境界？天哪，二十三岁的大武师！”牧萱一脸惊叹和不敢置信。

    “是啊，当时所有人都认为，萧箐必能成为炼骨境界的大武师，而且将来还要走得更远。所以当时萧箐的光芒可以说完全盖过了方槊城年青一代，是萧老爷子最看重最宠爱的孙女，出入几乎都带着她，以方便时刻指点和栽培。甚至当时方槊城有传言说，萧箐将来会成为萧家的幕后主事人，她不会外嫁，想要娶萧箐只能入赘萧家。”

    “可惜人算不如天算，萧老爷子这份看重和宠爱，本来是想要好好指点和栽培萧箐，结果却反过来害了她。七年前，一次的外出，萧老爷子遭受魔门幽冥宗高手伏击。萧老爷子当场被击杀，而萧箐本来是有机会全身而退的，可惜她修为虽高，但有妇人之仁，竟不忍心弃众护卫独自逃离，也不忍心看她爷爷的尸体抛尸野外，以致最后虽然等来援军，她自己却身受重伤，根基更是被幽冥死气侵入缠上，无奈散了劲力，境界跌落成铁皮层次，今生再也无望劲力境界。”吕泰强说到这里，纸扇一合，连连摇头，也不知道是在笑萧箐傻呢，还是在惋惜她。

    众人听到这里也都纷纷唏嘘不已，尤其牧萱这位性子活跃，感情相对丰富的女子，更是不甘心地问道：“难道真就一点希望都没有吗？”

    “前些日子无意中听家里的人说起，有一种名为八荒碧蟒的异兽血肉能重塑根基，但八荒碧蟒是三品异兽，实力之强堪比化劲巅峰的武师，又生活在乌阳山脉深处，萧家谁能为她去猎杀？所以看似还有一点希望，实际上等同于无。”吕泰强回道。

    “唉！”牧萱闻言深深叹了一口气。

    秦子凌见状颇为意外地看了牧萱一眼。

    他跟牧萱接触不多，倒没想到她感情这么丰富。

    “那接下来呢？吕师兄。”罗玉珂没牧萱那么多感触，只是很八卦地追问道。

    “七年前那一战，萧老爷子被杀，萧箐散了劲力，萧家一下子相当于损失了一老一少两大扛旗人物，便开始走下坡路，在气势上完全被庞家压制，近几年又出了些事情，实力在五大家族差不多已经算是垫底。呵呵，扯远了。再回头说萧箐姑娘吧。她自散了劲力，又失去了萧老爷子的照护，在家族中的地位自然一落千丈。”

    “不过，她终究是主脉这边四房的嫡长女，而且论武道修为也当得上家族中武师之下的第一人，人也聪明，在家族中的地位再怎么一落千丈，总归还是有一些实权。她便另辟蹊径，操劳起了商业之事。”

    “还别说，这萧箐姑娘练武是个天才，在经商方面也颇有天赋。短短七年时间，便在商界打下了一片天地。除了这醉霄楼，据说她还有好几处产业商铺。只是她一个女人家很少抛头露面，一应事情基本上都是各掌柜在操作，她只在幕后运筹帷幄，所以并没有什么名气。时间一长，除了年长一些的武者，或者出生豪门的子弟，基本上很少有人再听过这位方槊城最杰出的天才，渐渐也就忘了有这么一号人物。”

    “这醉霄楼除了环境幽静，服务人员个个都是百里挑一的人，最让人津津乐道的其实是它的菜肴采用的材料都是山里的野物和药材，对练武之人都是大补之物，而且又照顾到了口感，所以深受内城达官贵人，豪门子弟的青睐。”

    “像这道龙腾虎跃，用的材料便是银麟蟒肉和云纹白虎肉，这道金龙吐珠，用的材料是金麟蟒肉和金羽鸡肉，这盘群雄逐鹿，材料则是麂鹿之肉，这道金枝玉叶，用的是金灵草和玉露灵芝……至于这金玉酒，具体用了什么药材我就不得而知了，不过据说都是名贵药材，不仅味道极好，而且很补元气，这一坛就得十两银子。”

    “啧啧，经吕师兄这一介绍，敢情郑师兄是借祝寿之名，给我们补身体啊，这回可是大赚了！”牧萱听后，两眼发亮道。

    “哈哈，确实是大赚了，不过赚的最多肯定不是你牧萱！”南宫越笑道。

    目光有意无意朝秦子凌瞥了一眼。

    众人听到这话，心里微微一愣，都有些下意识地朝秦子凌看了一眼。

    在座的人，就数秦子凌家境最差，而且如今还多了个刘小强这个吃白饭的，众人理所当然地认为他不可能送上什么值钱的贺礼。

    郑星汉见状眉头微皱，刚要开口说话，秦子凌已经一脸平静地开口道：“吕师兄已经介绍完了，师兄这寿宴是不是可以正式开始了？”

    “对对，郑师兄快点开始吧，听了吕师兄的话之后，我都直流口水了！”牧萱紧跟着抿嘴轻笑道。

    “哈哈，大家都是同门师兄弟，也没什么好拘束的。来来，我敬大家一杯，感谢各位师弟师妹的祝贺！”郑星汉笑着举杯说道，看向秦子凌的目光带着一丝感激之色。

    刚才南宫越那句话明显是在针对秦子凌，郑星汉这位寿星若特意解释秦子凌送的是补元丹，事态肯定就会变得更加复杂，若不解释，郑星汉又觉得对不住秦子凌。

    秦子凌这一主动岔开话题，对郑星汉而言是帮他摆脱了两难境地，也维护了寿宴的气氛。

    否则真要针锋相对起来，这好好的寿宴恐怕就要闹得不欢而散了。

    “哈哈，是我们应该谢谢师兄这些年的指点，也谢谢这一桌子的大补之物！”众人都端起酒杯，纷纷起身。

    众人共饮了一杯酒，接着便是众人一一向寿星敬酒。

    秦子凌等众人都敬过郑星汉之后，方才起身举杯敬酒道：“师弟我祝师兄如月之恒，如日之升，如乌阳山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承！”

    当年在另外一个世界，秦子凌后来行动不便，倒是给了他更多时间安静地看书，所以记住了不少诗词。

    这世界没有南山，秦子凌便将南山改成了乌阳山。

