
　　“叮，系统感觉天狱这小子飘了，且属实飘得相当严重，当即对着天狱就是一阵和尚念经，哦不，是连声训斥。”

　　“叮，天狱在被系统一顿教育之后，仍不为系统所屈，坚持自己的观点，天狱绝不收容垃圾！”

　　“叮，为表达自己的歉意，同时，向您赔罪，天狱特将剑玄所修之《太一剑经》抽取，献于您。”

　　“叮，您获得天阶上品武技《太一剑经》！”

　　霎时间，平地起风雷，嬴熙周围千里之地，剑吟不断。

　　许多长剑，自主出鞘，剑指嬴熙所在之地，仿佛在朝拜一位剑道王者！

　　“叮，您接收了剑玄对于《太一剑经》的全部感悟，您的《太一剑经》越过入门，小成，直达大成之境！”

　　“不错！”

　　这份赔礼，不单单只是《太一剑经》那么简单，还让嬴熙得到了剑玄的全部感悟，对于《太一剑经》的掌控，更是达到了大成之境。

　　这样一来，以后嬴熙也算是真正有了自己的武技，而不是依靠兵器之上附带的武技杀招对敌。

　　对于这份赔礼，嬴熙很满意。

　　故而，也不再追究天狱的问题，

　　当即走到黑衣人身前，冷声道：“便宜你了。”

　　说着，便是将手掌盖于黑衣人头顶，摄魂大法默默运行。

　　砰！

　　当搜魂找到自己想知道的事情后，嬴熙便是一掌重重拍下，结果了黑衣人。

　　“流沙门！”

　　这黑衣杀手，来自流沙门。

　　流沙门，江湖上赫赫有名的杀手组织，创办之初，曾放下豪言，只要给钱，他们什么人都能杀。

　　而事实上，流沙门也确实了得，远的不说，就说这百年来，最厉害的一次，是五十年前，刺杀弈剑门天榜大宗师剑痴林飞星，那一战，据说，流沙门出动了三位洞天大宗师，最终成功击杀剑痴林飞星。

　　弈剑门身为当世十大剑宗之一，自然不可能忍气吞声。

　　那一战之后，弈剑门大举报复，满江湖的寻找流沙门据点，将之一一捣毁、斩灭。

　　流沙门亦是不甘示弱，屡屡派出杀手刺杀弈剑门之人，双方你来我往，在江湖上掀起了好一阵腥风血雨。

　　一直到五年之后，弈剑门元气大伤，宣布封山，这一战，才算是罢休。

　　据说，一直到现在，弈剑门也未曾缓过劲来。

　　反倒是流沙门，在此战过后，竟然更加猖獗，流沙门杀手，横行江湖，时不时的就会刺杀一两个江湖上赫赫有名的紫府宗师。

　　甚至是一些大势力的天骄弟子，流沙门也敢暗中刺杀。

　　江湖上各大势力对于流沙门也是深恶痛绝，奈何一直找不到流沙门的总部，根本无法对其进行有效的剿杀。

　　这也便导致，流沙门愈发的肆无忌惮。

　　这一次，黑衣杀手前来袭杀嬴熙，便是得到了流沙门总部发下的任务，任务酬金很高，连天阶上品武器，战甲，丹药，都有。

　　据这黑衣杀手所知，他是第一个接任务来刺杀嬴熙的，后续，还有很多人也接下了这个任务。

　　可以说，之后，嬴熙只要一露面，就将会遭受到源源不断的流沙门杀手刺杀。

　　至于何人联系的流沙门，流沙门总部又有哪些人参与任务下发，这黑衣杀手权限不够，他也不知道。

　　“哼！”

　　重重一哼，嬴熙瞳孔中，杀机止不住的喷薄而出。

　　流沙门，有朝一日，他必将其连根拔起，斩尽杀绝！

　　不过，当务之急，他还是要先回宫，想一个万全之策，最好能够将咸阳城内的流沙门杀手一网打尽。

　　......

　　咸阳城外，不远处，荒山破屋中。

　　“大龙首，流沙门那边已经出手了，是一位地级巅峰杀手，为秦皇嬴熙一拳轰成重伤，可谓是毫无还手之力。”

　　灰袍老者微微躬身，禀报之间，瞳孔中闪烁着睿智的光芒。天籁小说网

　　“这么说，秦皇嬴熙还活着？”

　　一袭白衣，背负长剑，反问之间，涌动而出的杀机，令得周遭虚空，寸寸崩碎！

　　他，便是青龙会大龙首，京玉龙！

　　“百晓生，你说，我若是亲自出手，能否将秦皇嬴熙斩杀？”

　　又过了一会儿，京玉龙平复了一下心绪，沉声问道。

　　“大龙首，您亲自出手，当有五成的可能斩杀秦皇嬴熙。”

　　“不过，我青龙会谋划数十年，而今，已然开始收网，一旦功成，大龙首您当百尺竿头更进一步，届时，天下间，恐再无人是您的对手。”

　　“值此关键时刻，我不建议大龙首冲动行事，博那五成的机会。”

　　深深地凝视了一眼百晓生，京玉龙长叹一声：“也罢，便先让嬴熙小儿多活几日。”

　　尽管，百晓生所言，匪夷所思，他亲自出手，斩杀区区一个秦皇嬴熙，居然只有五成的机会。

　　但，他还是选择相信。

　　因为，百晓生，是青龙会的三龙首，是智慧的象征，他的一双慧眼，可以洞察天地玄机，青龙会成立至今，百晓生的判断，从未出错过！

　　话音落下，京玉龙便是一闪而逝，不知去向。

　　“奇哉怪也，秦皇嬴熙本应气运断绝，身死魂灭，为何现在，居然有一飞冲天之象？”

　　“哎，只希望流沙门能够暗杀成功，否则...”

　　摇了摇头，百晓生的心里，不觉蒙上了一层挥之不去的阴霾。

　　随后，百晓生也是消失在原地。

　　江湖上也没有人知道，这荒山破屋之中，曾有大名鼎鼎的青龙会大龙首京玉龙与三龙首百晓生在此议事。

　　......

　　树欲静而风不止。

　　嬴熙遭遇流沙门刺杀还没过半日。

　　咸阳城南门外，一老者青衫儒服，一步一重踏，恐怖的浩然正气，肆无忌惮的朝着咸阳城内横碾而来。

　　“正气学院弃徒何万山，还不速速滚出来拜见老夫！”

　　言语霸道，气势凶狂，一副高高在上的口吻。

　　“宗有道，这么多年没见，你还是一如既往的过份。”

　　“不过，这里是咸阳城，秦皇脚下，容不得你放肆！”

　　何万山及时赶到。

　　一身浩然正气，比之宗有道的浩然正气，要更加纯粹，更加浩瀚、广博！

　　————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第四十二章 太一剑经，流沙门，百晓生免费阅读。https://xs.23sk.com 