
去往军区医院的路上。

一辆公交车一路疾驰，接连超越多辆私家车，引得不少人侧目，正是载着许言与孙鑫的那辆。

然而，哪怕是公车速度已经很快，许言却依然觉得太慢了，几次开口催促，因为孙鑫的情况很不好，脸色很是难看，体温也开始下降。

“我现在的速度已经够快了，远超我们公司规定的速度上限，再加速的话…”

司机苦着脸解释，一句话没完，许言便打断他，道：“你尽管放心开，超速以及违反规定的问题，回头我们部队会帮你摆平的。”

“不是这方面问题。”司机苦笑摇头，解释道：“有重伤军人去医院，我当然义不容辞，相信公司也不会什么，关键是这是公交车，开不出跑车的速度，我能开着公交车，超越多辆私家车，已经算是很难得了，闲扯车速已经快要达到极限了，再加快速度的话，车身就要颤了，那样很容易发生事故…”

许言抿抿嘴唇，知道司机的都是实话，现在车速相对于公交车来，已经算是很难能可贵了，可是…低头看了孙鑫一眼，却见他面色越加苍白，手掌上泛着一丝凉意，知道他撑不了多久的，搂着孙鑫的双臂紧了紧，尽量用身体带给他温暖，然后对着司机催促道，“我班长撑不多久了，麻烦你尽可能的快吧！

司机透过后视镜，瞥了一眼孙鑫的情况，明白许言的顾虑，头道，“好吧，我在行车安全的前提下。尽可能的加快速度吧！”

这边司机刚要加速，远处有警笛声传来。

乌拉乌拉！

警笛声由远及近，很快一辆救护车出现在视线内，许言见状大喜，忙冲司机道：“救护车来了，你跟他们打声招呼。靠边停车！”

不用他吩咐，司机也知道怎么做，他按了几下喇叭，打开了双闪，并将车子缓慢减速，停到了路边。

救护车发现目标，在旁边停了下来，一名医生带着两名护工模样之人，快速得从车上跳下。凑到公交车前★↘★↘★↘★↘，m..问道：“是许言吗？”

问话的功夫，他们已经上了公车，看到孙鑫****插着一把匕首，匕首几乎完全没入体内，脸色微微一变，忙蹲下身子进行简单检查。

“医生，他…怎么样？”许言颤声问道。

“腹部中刀，失血很多。已经陷入昏迷，需要尽快进行手术抢救。”医生沉声了一句。接着对两名护工道：“你们两个，把他抬上救护车。”

几人匆匆将孙鑫抬上救护车，正要赶往军区医院，一辆军车飞速驰来，并在不远处停下，车子还没停稳。唐觉便一跃而下，快速的凑了过来，人还没到声音便先一步传来：“许言，情况怎么样？”

听到唐觉的话，许言回过头去。这一回头，不由吓了唐觉一跳，此时的他一身血污，有自己的血，也有杀手的血，更多的则是孙鑫身上的血，看起来分外骇人。

唐觉可不知道这些，还以为许言自己流了这么多血呢，其瞳孔急剧收缩，快步迎了上去，颤声问道：“许言你怎么样，伤得重不重？”

“我没事，班长情况不太好！”许言摇摇头，担忧的目光看向孙鑫。

唐觉顺着其目光看去，发现了躺在救护车上的孙鑫，看到他胸口插着得匕首，他的心骤然一沉，连忙问医生道：“医生，孙鑫情况怎么样？”

“伤口很深，失血很多，已经陷入昏迷，目前还不确定有没有伤到脏器，需要尽快手术抢救！”

“医生，请您一定要救救他，不惜一切代价！”唐觉拜托道，话间几人上了救护车，车子一路朝着军区医院疾驰。

……

在唐觉许言等人赶往军区医院之时，莫文远已经带人来到许言遭遇杀手的路段。

车子停了下来，莫文远第一个跳了下来，对着一群荷枪实弹的侦查连士兵叮嘱，“就是附近，大家分成三组，对附近区域进行地毯式搜索，一定不能让杀手逃了！”

“如遇抵抗，就地击毙！”莫文远顿了顿，又着重明了一句，一挥手让大家出发。

一个排三个班的兵力，快速的分成了三个搜索组，朝着三个方向散去，莫文远带着一排一班，沿着公路搜索，很快就看到前方有七八个人指议论。

他心头一动，心而快速的带人赶至，发现一人倒在血泊中，几人枪口对准此人，莫文远亲自上前，将其身子翻了过来，然后他一下子傻眼了。

“排长，是不是杀手？”有人问。

莫文远头，一群人一听是杀手，更多的枪口瞄准了他，沉闷肃杀的气氛弥散而出。

“把枪放下吧，他没威胁了！”莫文远手掌下压，苦笑的了一句。

有几人上前查看，脸色同样变得古怪起来，却见杀手半边脸塌陷，额头也一片血肉模糊，出气多进气少，显然是不能活了。

“这是许言干的？”

“半边脸都打塌了，不会是用拳头打的吧，这也太生猛了吧！”

“枉我们还全副武装如临大敌呢，结果对手早就被许言拿下了。”

见目标失去威胁，松了一口气的同时，不由低声议论起来，为许言的生猛咋舌。

在众人议论之时，莫文远看了杀手一眼，吩咐道：“把他带回去，收队！”

……

军区医院！

一处手术室外，许言唐觉两人焦急的等待着，目光不时的投向急救室，尤其是许言，更是急的热锅上的蚂蚁一般，急的团团赚。

唐觉被他转得心烦意乱，没好气道：“去让护士给你包扎一下伤口，别在这里转来转去的碍眼！”

“我不去，我要等班长醒来！”许言摇摇头，固执的不肯离开，孙鑫可以因为救他，才会变成现在这个样子的，现在孙鑫生死未卜，他怎么能安静得下来。

“手术结束没这么快，这里有我守着，你先去处理一下伤口，换身干净衣服，现在这样成什么样子。”唐觉劝道。

“可是…”

唐觉面容一绷，不给许言分辨的机会，喝道：“没什么可是，快去，这是命令！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444347"  chaptername="第279章：杀手伏诛，抢救班长">加入书签</a>
</div>
