    冰然宫与秦宗水火不容，冰笑玄皇加入后便表示站在了对立的一面。现在已经成为了仇敌，对于仇敌留下的信物秦叶自然要大加利用。

    “黑耀蛇竟然没在家，估计是去往碧华门。真是天助我也，记得不要赶尽杀绝，要杀七分，留三分。左前方三百米处上空是欧阳家族禁制最薄弱的地方，野狗玄宗你来将禁制打破。”秦叶对野狗玄宗说道。

    紫云无极眼这一次再度看破了欧阳家族上空的禁制，越大的禁制漏洞越多。上一次秦叶被鹤樱红所困，由于鹤樱红的禁制仅仅限于一处狭小的空间，紫云无极眼想要找出漏洞却是十分困难。

    “主人您就放心吧，我去也。”野狗玄宗听完秦叶的话后再也按耐不住，飞身便是进入到欧阳家族上空。巨大的大骨头打在了欧阳家族的禁制上。

    “轰！”

    大骨头上面绽放出青色的光芒，同紫色的结界交相辉映，在漆黑的夜空中划出了两道靓丽的弧线。看着强势无比的野狗玄宗，破旭盗心中不禁无比的吃惊。

    破旭盗怎么也想不到自己投身秦宗不到三年的时光，秦叶在前往他钓虾岛的时候，身边就一个特殊犯人。现如今三年不到，秦宗已经有了东域最为顶尖的玄宗。而且还对秦叶百依百顺，唯恐有任何的不周。看来东域统一的愿望他今生有希望能看到了。

    整个欧阳家族所有房屋建筑全部都在颤抖，那些数百年前的古老房屋直接被镇塌了。

    “怎么回事，这是怎么回事？”欧阳摇摆从睡梦中清醒，见到自己屋中的瓦砾不断掉落，吓得他连忙从屋中跳出。等他出屋的时候，杀戮已经开始了。

    秦叶紫色的瞳孔已经恢复了正常，紫云无极眼算是他的独门绝学。如果持续施展定然会被欧阳摇摆等人察觉，那样起不到嫁祸冰笑玄皇已经冰然宫的目的。

    “稳住，大家稳住不要乱。”欧阳摇摆大声呼喊着，看着周围陷入了无数的火海，族人不断逃窜的族人，家族欧阳摇摆想要尽一切全力稳定局势。

    现在欧阳家族十分的空虚，唯有他一位玄皇在此支撑，玄王也不超过十位，如能够抵挡住秦叶三人。秦叶，野狗玄宗，破旭盗三人根本不理会欧阳摇摆，冲进去一阵的杀戮。无论是人还是蛇通通不放过。

    杀戮整整持续了一个时辰，秦叶找上了欧阳摇摆。欧阳摇摆正在恼火之中，看到秦叶找上自己心中大喜。玄皇的修为尽数的施展，无尽的蛇影出现在秦叶四方。

    玄皇果然厉害，现在的我还是难以抵挡。仅仅两个回合，秦叶就感到自身有些不支，扭身就要逃走。

    “杀了我无数的族人你还想跑？”欧阳摇摆红着眼睛对秦叶说道，跟身就朝着秦叶杀去。长长的手臂朝着秦叶的后心而去。

    “噗！”

    秦叶一声闷喝，冰笑玄皇的信物也是掉落到地上。

    “冰长老快快救我！”

    秦叶冲着野狗玄宗说道，野狗玄宗一直在观察着秦叶的动作，听到秦叶求助后舍弃了周围的两条毒蛇，一个闪身到了秦叶周围，将秦叶救下。

    “我们走！”

    秦叶对野狗玄宗说道，说完话后从手中甩出一道光束，朝着掉落的玉佩轰去。临走的时候秦叶还在加戏，用来迷惑欧阳摇摆。欧阳摇摆捕捉到了这一细节，在秦叶之前将玉佩收了过去。

    “冰笑玄皇，竟然是冰然宫的人。冰然宫，我欧阳家族与你们势不两立。”欧阳摇摆的声音在欧阳家族上空不断回荡，逃离的三人恰好可以听到。

    “主人你没事吧？”野狗玄宗有些担心地说道。

    “当然无事，穿着龙血战袍欧阳摇摆自然难以伤我。只可惜我不敢使用任何手段，否则也要较量一番。”秦叶说道后面眼神之中流露一缕失望。

    突破天骄的秦叶很渴望同玄皇有一场战斗，玄王已经无法满足他了。凭借手中两件道器以及三个气海，秦叶有信心短时间立于不败之地。

    “宗主这件事情不必烦恼，到了碧华门交战自然少不了。”破旭盗看着好战的秦叶，在一旁说道。

    “你说的也是，我们这就前往碧华门吧。让欧阳家族胡乱猜忌去吧。”做完坏事后秦叶三人换下了夜行衣，乘坐风雷云雕朝着碧华门而去。

    碧华门已经陆陆续续来了许多的客人，东域北部最为杰出的天骄白宇正这一次率领冰然宫许多长老以及弟子到达了碧华门。东域西部的蟾蜍公子，紫川行，紫川碟等人也赶到了，与他们一同来的还要老一辈的三位天骄。秦叶出来的虽然较早，但经过两次耽搁反倒是最后一个到达。

    招待东域西部，东域北部这些客人的都是碧华门的长老。两位副门主分别迎接，此刻穆哲圣等人正在进行最后一次谈判，根本腾不出任何的时光。

    同样的地点同样的人物，还有同样的话题。这一次碧华门的穆哲圣气度比起上一次又发生了变化。

    “我们欧阳家族同意并入碧华门！”黑耀蛇开口说道。

    虽然欧阳家族是在它一念之下诞生的，但上百年过去了，对于这些后辈们它并没有多少的感情。只要能够让它得到利益，黑耀蛇一切都不在乎。

    “好，欧阳家族起到了带头的作用，看来今日怕是有个好兆头。接下来轮到谁家？”穆哲圣在几位家主的脸上一一的扫过，目光之中释放出王者的威严，逼迫他们臣服。

    “木易家族统一穆门主的说法，愿意并入碧华门。”成皇开口说道，木飞羽听完成皇的话并没有出声，坐在一旁喝着茶水，仿佛这件事情与他无关一样。

    秦叶在离开木易家族的时候，早已给他一个锦囊。在锦囊之中写着八个字：万言万当，不如一默。

    这八个字是张廷玉总结的至理名言，张廷玉是清朝的三朝元老，也是汉人中唯一配有享受太庙的大臣。他一生为官数十载，经历过无上风光，晚年也是惨遭不顺。用尽一生丰富的阅历总结出了这八个字，十分有含金量。

    木飞羽见到秦叶这八个字后念叨了两遍，随后便是知道了秦叶的意思。既然成皇想要决定，那一起决定权就交给成皇好了。只要自己能够稳住木易家族内部的势力，反抗是没有任何意义的，一个商会的力量无论如何也是抵挡不住强大的碧华门。

    “我们萧尘家族同意穆门主的做法，决定并入碧华门。”萧尘族长第三个开口说道，随着他话音的落下，三族已经完全妥协碧华门。这也是按照秦叶纸条的意思做的。

    “三族已经同意，延宗主，云宗主你们两位是什么打算？一门两宗三族一直是同进同退。”穆哲圣对延寻日，云宇穹两个人问道。

    延寻日，云宇穹两个人相互对视。三族如此轻易的妥协是两个人没有料到的，这一切打乱了两个人的计划。

    “两位慢慢思考，我插嘴说一件事情。七个月后我需要同秦宗主去一趟东域北部，解决上一届公子大会的事情。只要我们从东域北部回来，东域的大战将会一触即发。我建议二位宗主可以先行加入碧华门，在东域大战结束后再回到各自的宗门，这样才能将宗门得以保全。”智公子突然开口道，他的这一句话令两宗彻底的归顺。

    “智公子你说话是否算数？”延寻日开口问道，不过他的目光却是看向穆哲圣。

    “当然算数，虽然我是碧华门的门主，但碧华门的未来还是钟秦与智公子的。就按照智公子说的吧，我们暂时联合在一起，等到东域大战结束后两宗三族依旧是两宗三族。”穆哲圣见到大事已成，起身说道。

    延寻日，云宇穹两个人虽然心有不甘，但眼下也是没有什么好的办法。倘若真如智公子说的那般，还不如暂时加入碧华门，在碧华门的庇护之下，两宗的损失也能降到最低。

    “既然东域东部彻底走向团结与统一，那我们便能以最好的面貌迎接客人。二位宗主，三位家主我们走吧。”穆哲圣不断拍着手，无比喜悦地握住了几人的手臂。碧华门百年的大业在他的带领下顺利圆梦。

    “东域北部白宇正，福伯玄皇到！”

    “东域西部狄开志。蟾蜍公子，紫川行，紫川碟，殷无情到！”

    “东域南部秦叶到！”

    “南程庄庄主到！”

    “灶胜庄庄主到！”

    ……

    碧华门在不断迎接着各路的宾客，能被念叨的至少是一方的玄皇。穆哲圣等六人在此不断迎接着同辈中人。钟秦，智公子则是迎接天骄，公子。

    “宗主，你往哪边走？”野狗玄宗对秦叶问道。

    秦叶的身份是一宗之主，但也是年轻的天骄。跟穆哲圣等人在一起则是显得老气横秋，没有了最初的朝气。但同智公子，钟秦等在一块，则是弱了东域南部的名头。

    “我身为一宗之主，代表着整个东域南部，自然要同穆哲圣等人交流。”秦叶想也没想朝着穆哲圣等人身旁走去。

    “秦宗主你来了，想不到你一声不响地突破到了天骄的境界，真是可喜可贺。”穆哲圣看到秦叶的到来，率先对秦叶恭贺。秦叶一声不响地突破了天骄，还是十分出乎他的意料。

    看到秦叶走来，从穆哲圣后方出现两道不善的目光。分贝时木易家族的成皇，欧阳家族的老祖宗黑耀蛇。尤其是黑耀蛇，恨不得将秦叶一口吞了。苦苦等候上白年的吸灵木最终被秦叶小儿夺取，着实让它痛恨。

    “穆门主您过誉了，身为东域南部的主人才天骄的水准实在是有些过意不去，看着周围强大的长老们，秦叶感到十分的汗颜。”秦叶一脸惭愧地说道。

    “秦叶你知道就好，东域南部强盛的秦宗，在我们眼里算不得什么。”成皇阴阳怪气地道。

    “穆门主，这位是？”秦叶看着成皇，明知故问地说道。

    “这位是昔日木易家族的成皇，现在已经是碧华门的成皇。”穆哲圣对秦叶介绍道。

