    对于能将上古凶兽饕鬄给收服，涂小安到要看一看对方是何等人物。

    本来这头饕鬄涂小安是早就预定好的。

    就等着它主动出世呢。

    可计划赶不上变化，涂小安被轮回神树吞噬，造成饕鬄反被别人给截了胡。

    一个深眼看去，那位妖异少年非常的跳脱，不断的冲着他大喊：妖果，快给你黑大爷扔一颗果实下来，你听到了没有，是聋了，还是瞎了，看不到你黑大爷我嘛。

    黑大爷？？？

    涂小安猛然一愣，好熟悉的称呼啊。

    脑海中不禁浮现一只黑不溜秋的乌鸦形象。

    再看这妖异少年，立刻熟悉感扑面而来。

    印象中那只黑鸟跟这妖异少年的样子完美的重叠到了一起去。

    我累了个草！

    涂小安顿时醍醐灌顶，一下子醒悟了，忍不住的爆了一句粗。

    这妖异少年是那只黑鸟？

    这...！

    不可能吧，不太现实吧！

    涂小安既惊既怀疑，甚至是难以置信。

    那只黑鸟乌鸦走丢的时候，还没有证道三阶呢。

    而这妖异少年混在这群四阶大佬的势力中，脚踏上古饕鬄，桀骜不驯，无法无法的姿态，其修为最少四阶打底。

    若这妖异少年就是涂小安认识的那只黑鸟，那么它的修为速度也太惊人了。

    虽然黑鸟的血统确实得天独厚，可短短十几年，它就从二阶修炼到四阶？

    甚至不逊色涂小安的修炼速度。

    这如何能让涂小安不吃惊啊。

    要知道涂小安是有诸多的机遇，还有系统辅助，才能那么快四阶。

    那只黑鸟凭什么？

    可涂小安不得不承认，这妖异少年恐怕就是那只黑鸟，脾气秉性简直一模一样。

    错不了了！

    “死黑鸟，你可总算舍得出现了，让劳资一顿好找”涂小安乐的哈哈大笑，看到这只黑鸟，他还是非常的高兴。

    “给我意识锁定！”

    叮！

    “三足金乌，等级44级，天底下最尊贵的太阳神鸟！”

    卧槽！

    系统数据一显化，涂小安更是大吃一惊，那只黑鸟进化成三足金乌了？

    还成了天底下最尊贵的太阳神鸟？

    这还真是士别三日当刮目相看啊。

    涂小安第一次见这只乌鸦就被惊艳到了，一身恐怖的禁忌诅咒之力更是没道理可降。

    可这次再见，更是让人惊艳绝伦。

    不得不说这只黑鸟是彻底飞上枝头了。

    果然不愧是涂小安最想收服而没能收服的生物啊。

    “好，好啊，黑鸟，你果然没让我涂小安看走眼，不过你在惊艳，也要被我这条蛇踩在脚底下！”

    哼！

    当初被你跑了，这回看你往哪里跑！

    “就先送你一颗见面礼吧！”涂小安见黑鸟喊的那么欢乐，就成全他。

    骤然，一颗果实骤然朝着下方站在凶兽饕鬄头顶的妖异少年射去，风雷滚滚！

    妖异少年一看有果实朝着自己来，顿时眼珠子闪闪发亮，大声道：“来的好！”

    一声话落，只见妖异少年浑身泛起了一阵诡异的暗黑色气体，其中一缕朝着射来的果实笼罩。

    黑色气体这一笼罩，这颗果实浑身一颤，一下子放慢了速度，然后慢悠悠的飘到了妖异少年的面前，非常的乖巧。

    此一幕，让很多人瞠目结舌，这是什么手段？

    你这接果还能在轻松一点吗？

    “禁忌之力？”不远处兔皇看到顿时脱口而出，一下子将目光彻底锁定在了妖异少年身上。

    当今天下，居然还有人，跟她一样拥有禁忌之力。

    他的是什么禁忌之力？

    美少女的那张脸凝重起来，好像遇到了自己的天敌似的。

    “兔皇大人，那人的手段怎么跟你有点像，莫非跟你有渊源？！”

    一位拥有恐怖蛮荒气息的狼人朝前一问，充满了好奇心。

    因为兔皇是粉红色的禁忌之力，对方的好像是暗黑色的禁忌之力。

    这一出手，轮回神树的果实连一点反抗能力都没有了。

    兔皇心里不爽了，居然还有人跟她一样拥有禁忌之力，这狼人一发问，等于撞到了枪口上，让她顿时烦躁起来，冷冷的看向狼人。

    狼人被看的冷汗涔涔，害怕的道：“您就当小的什么都没问！”

    “兔爷我饿了？

    “啥？

    下一秒，兔皇身上粉红色气焰泛起，这位狼人直接被变成了一根红萝卜，落到了她的手中。

    周围的强者都倒吸了一口凉气，别人问一句，你就将给变成红萝卜，要不要那么凶残。

    随机，只见兔皇拿起红萝卜就准备咬，可噌的一声！

    红萝卜的一头冒出一颗小小的狼头，诚惶诚恐的道：“兔皇大人饶命，别吃我，小的错了”

    “哼！”

    兔皇冷笑，朝着另一头咬去，咬了一截下来，惹的狼头眦牙裂嘴，眼泪直流，嘴里吱吱叫唤。

    “他的到底是什么禁忌之力呢！”兔皇不断的猜测，一只手一把抓住狼头，使劲的蹂躏起来。

    一边咬一边蹂躏，让这狼人生不如死。

    这一幕，将旁边的一群高手吓的大气都不敢出。

    这兔皇看着是一位美少女的形象，但脾气乖张而古怪，可谓喜怒无常。

    它们这些上古异兽强者，跟着她，简直就是伴君如伴虎。

    反观另一边！

    妖异少年看着眼前的果实，咧嘴一笑，拿起来就咬去，那轻松随意的样子，不知道的，还以为他吃的是一颗苹果呢。

    简直不当一回事。

    这一吃，吃着吃着，妖异男子的身上就泛起了一股法则之力。

    然后他的周围狂风大作，无数道小旋风衍生起来，渐渐形成巨大的龙卷风，异象极为的可怕。

    “他吃的是风暴法则之力！”

    有高手见多识广的惊呼出来。

    没错，妖异少年吃的是一颗风系的法则果实！

    “嘿嘿，好吃好吃！”

    等妖异少年吃完这颗果实，一下子就掌握了一门风暴法则元素的力量。

    简直让人羡慕嫉妒恨。

    这就是吃了法则果实的好处啊。

    “俺也想吃！”

    身下大头大嘴的饕餮发出一道低沉的沙哑声。

    “丑憨憨你别急，有主人吃的，自然少不了你！”

    妖异少爷眼睛放光，朝着上空大声道：“再来一颗！”

    咻...!

    这一喊，上空便是一颗果实再次朝着妖异少年骤射而来，惹的各方势力的高手茫然若失。

    那妖果如此好说话？

    只要有人喊话，就扔下一颗？

    那他们还等什么啊，还什么顺序接果，完全没必要了。