    孟桃在兴阳县汽车站买了返回岩冲公社的车票，看看还有点时间，县邮电局离得不远，她就速度走过去，想给刘永胜爷爷打个电话，跟他说一下关于订婚的事情。

    走到邮电局门口，却看见了王水凤和田雅兰。

    这母女俩站在邮电局台阶下，面朝角落背对着大街，正叽叽呱呱说着什么，并没刻意压低声音，大概是觉得县城里也没人认识她们，而且她们是乡下口音，语速快起来城里人根本听不懂，所以毫无顾忌。

    孟桃本想当她们是透明的，但听见她们竟然提到了自己的名字，这就不能不注意了。

    孟桃走上台阶，邮电局大门侧边摆了块张贴宣传画报的大黑板，她就站到那块黑板后头，把小旺财从布兜里放下来让它自由活动，但示意它别声张，细听那对黑心母女说话。

    田雅兰语气急躁地说道：“妈，我三哥脑袋肯定是让那些小偷给打坏了，咋这样呢？他不准我们找孟桃花算帐就算了，还急急忙忙非得跟我三嫂离婚，还要主动辞职！

    离了婚他就没前途了，再辞职不要工作，他以后怎么生活？喝西北风啊？难不成又倒退回临水村种田种地？这……你们不嫌丢人，我都觉得没脸！

    妈你一定要劝三哥，劝不住就骂他，不准他那样做！他没了工作就没有工资，以后拿什么给你养老啊？你是他妈，他必须听你的！”

    王水凤：“你三哥主意大，我也没法子。”

    “那就由着他？”

    “还能咋样？你三哥指使你四哥，跑上跑下地，办好了医院的伤残证明，村里的证明，又去公社、派出所盖了印，还有你三哥教你四哥写好，他再亲笔签字的啥委托书，那多么张文书，都装在一书包里，就让你四哥和老七带着，去省城三天了，怕是所有事情都办下来了。”

    “哎呀！都怪老六，他要是早点回村，我就能早两天来县城，我一定拦着不让四哥和老七去省城——这不是坏三哥前程嘛？”

    “诶，没用的。你三哥打定了主意，我看他不像是脑袋坏掉的样儿，我专程问过医生的，医生说没事。我也觉得没事，你三哥说话做事有条有理，那么有成算的一个人，他虽然躺在病床上不能动，可光凭一张嘴，我瞧着听着就是心安，总比你四哥和老六老七，遇点事就慌里慌张的，强多了。”

    “强个屁！我看三哥就是被人打怕了变怂了。孟桃花把我们家欺负成什么样，年前打了我和大姐，大年初一无缘无故打老六，初四那天又在河边拿棍子砸大姐……三哥竟然不准我们找孟桃花报仇，让我们吃哑巴亏，这叫啥有成算啊？”

    “初三那天老六来县城说了，你三哥当场就骂他活该，不听话，还有得挨打，现在的孟桃花可不是以前的孟桃花！

    你细想想，你三哥说的对不对？以前的桃花可没这么绝情，她心善心软，哄两句就能好，她是有点力气，但从不敢打人的。她还是个痴情种，除了你三哥，谁都不想不爱，可现在呢？

    一句不合她就上手打，往死里打；这才刚和你三哥离了，转眼就能跟别的男人搞对象；还有啊，以前的桃花可不会打扮，现在她是一套又一套的新衣裳，那脸蛋都涂的雪花膏吧？嫩的像刚剥壳鸡蛋似的！哪有人性子突然转变这么大的？她肯定不是桃花，你三哥说的，她是借尸还魂了！”

    “妈、妈！你可别胡说！怪吓人的，再让人家听见，把你抓走，办你一个搞封建迷信思想！”

    “没事，这边没什么人来。”

    “哼！我才不信，孟桃花能有这么邪门？她变成那样，不就是听见我们要把她给石大头嘛？所以她狗急跳墙、丧心病狂！”

    台阶上黑板后头的孟桃：“……”

    俯身摸了摸安静乖巧呆着的小旺财，暗骂：特么的田雅兰，你才是鸡急跳墙，你丧心病狂！

    王水凤道：“反正我听你三哥说的有道理，越想越是那么回事！你三哥说的那啥来着？哦对，要避其锋芒！君子报仇十年不晚，咱们不争在这一时。以前的孟桃花傻里傻气，见着个生人都要躲，可现在她知道攀高枝了，她那个对象，你哥认识，就是你哥那厂的大领导的儿子！

    孟桃花要是叫她对象整你三哥，哪里招架得住？所以你三哥才赶紧的，自己主动不要那工作，这样还能领到一笔钱，不然到时让人家开除，啥都没有？”

    田雅兰气愤：“那厂子又不是他家的，是国家的！他敢以权谋私、公报私仇，咱告他去！”

    “你不懂，人家是厂里大领导，随便安个罪名，容易得很！你三哥在厂里呆这么久，他啥不明白的？”

    “那也不用离婚啊，三嫂的姨夫不也是厂里领导？还能不帮三哥？”

    “你三哥说了，这婚非离不可，一是那姓冼的女人其实也不是啥好东西，痛快离了还能从她手里拿到一笔钱，二是，她那姨夫也不保险了！就瞧着吧，冼芳芳的姨夫姨妈很快就得死！”

    “怎、怎么会？”

    “你三哥说啊，别看桃花那对象长得人模狗样，心可黑着呢，比电影里土匪还可怕，杀个人跟玩似的！就是他要杀冼芳芳的姨夫姨妈，你三哥再不走，也跟着倒霉！”

    “那、那要是他帮着孟桃花整我们家……”

    “所以你三哥叫你们忍着、躲着，哪怕夹着尾巴做人，千万不要招惹孟桃花！就让她嫁给那个人好了，她也得意不了多久的，你三哥遇见过高人，会看面像，看出来了，桃花那对象是个短命的，活不过四十岁！她就等着守寡去吧！

    你三哥辞了工作、离婚能得到些钱，他不会回村里，他有门路让钱生钱，咱们就在城里买房子，做城里人！最多三五年，世道就变好了，我们家会重新发达起来！到时候，你们兄弟姐妹还愁没好工作？你三哥说，他保证能让你们有花不完的钱！”

    “妈你说真的？”

    “是你三哥说的，我相信他，你们也要信他！”

    “三哥要先在城里买房子，让我也住进城来，再不要回那村里，我就信他！”

    “你还别说，你三哥是有这打算，等拿到离婚钱和辞工作的钱，起码得有千多块，就花几百块钱，在蒙州买个院屋，把咱娘儿几个安顿好。村里的老屋，你三哥说已经让孟桃花弄得败掉风水了，就留给你大哥大嫂，还有你大姐，他们不听话，伤我的心，先凉着他们，叫他们吃几年苦头再说！”

    “妈！我要去蒙州住！”

    “去，我们都去！等你三哥发达了，别说蒙州，省城、京城咱们都能住！”

    “太好了！妈，妈，我们快走，回医院照看三哥去！”

    “好好，走吧走吧！”

    王水凤和田雅兰走了，孟桃从黑板后出来，心里把这对母女还有田志高骂了个狗血淋头：什么叫孟桃花把他们家老屋搞坏风水了？分明是他们自己道德败坏，自毁门墙，却要怪到别人头上！

    真是恶心奇葩一家人！

    时间已过去，往岩冲公社的班车快开了，电话打不成，只好先赶回车站坐车。

    坐在班车里，孟桃眼望着窗外后退的景物，脑子里想的却刚才听到的那番对话，她可以确定：王水凤口中的那个田志高，也已经不是原来的田志高，很有可能春节前刘建业和徐玉霖他们的那一顿揍，竟是把这渣男给揍得重生了！

    所以他知道三五年后，“世道”会变好起来，他很聪明地主动辞职，不仅是要避开沈誉的锋芒，按照他多活一世的经验，怕是已经成竹在心，有很多条闷声发大财的路子了吧？

    而他赶紧和冼芳芳离婚，是因为清楚前世袁副厂长夫妻会死于非命，这一世沈誉对冼芳芳丝毫不留情面，冼芳芳没有什么用处了，而且冼芳芳不管他伤重，直接抛下他自己回了省城，可以看得出来其实并没有多爱，田志高自然也毫不犹豫，离婚保命还能讹冼芳芳一笔钱，何乐而不为！

    田志高也挺会编，什么遇到高人学会了看面相，看出沈誉活不过四十岁，如果这是真的，那孟桃就得注意了，得想想办法，怎么从田志高嘴里套话，至少要知道沈誉前世因为什么事早早离世，是生病还是意外？

    记得小说里并没有关于沈誉离世的说明，看来这又是隐藏的一个坑。

    至于田志高猜到了孟桃是借尸还魂，这点不担心，他自己也是重生的，相当于死了之后被前世魂魄替换，跟借尸还魂没多大区别。

    而且这么诡异的事情，说出来有几个人能相信？还是在这个坚决抵制封建迷信思想的年代。

    就连田雅兰都不信。

    除了那个王水凤会做几天长舌妇，田志高是不可能拿这个话题生出什么风波来。

    孟桃也会假装不知道田志高是重生者，但从今后要防备田家人，还要监视田志高行踪，看看这个老奸巨滑如何规划他的重生路，必须得给他多挖几个坑，不然对不起孟桃花！

    能得到机缘重生，必定是前世做了大善事，他田志高凭的什么做善事？还不是因为踩着孟桃花步步高升，掌控权力收敛钱财，享受够了，才开始散财施舍、积德纳福，求来重生一世的机会。

    他倒是靠着权力金钱洗白了还得到大好处，孟桃穿成孟桃花，却是积怨重重，没那么容易放过的！

