    玉坤龙的当家法器是一口极品法器灵剑，灵剑剑身上有火光缭绕，宝光冲霄，名曰火灵剑。

    黄锦和马一鸣的法器也不差，都是上品。

    黄锦的法器是一只大锤，名为天火流星锤，攻击力级强悍。

    看似大大咧咧，莽撞粗鲁的马一鸣御使的法器却是一面盾牌，上品法器金光盾，防御力了得。

    曲友尡是一口钟，玉大是一面旗子，而玉二是一把拂尘。三人联手，对付一到两只炼气九层火蛙不在话下。

    看到这一行人的法器，孙豪不由一阵眼红，都说丹器堂富足，果然不错。

    玉坤龙几人御使法器，灌输法力，玉坤龙简单地吩咐了几声，这才大喝一声：“灵剑突击”，率先起攻击，火灵剑闪烁着光华，闪电般一飞而出，急攻向火蛙群里，扎堆的或火蛙群来不及反应，只听见“滋滋滋”三声，火灵剑已经穿透了三只火蛙并把火蛙烧得冒出一阵烟火，随后，火灵剑一个华丽的转身，再度回到了玉坤龙的身边。

    于此同时，黄锦也大喝一声：“天火流星”，手中的铁锤飞出，在空中变大如同磨盘，急坠而下，砸向火蛙，“轰”的一声，两只火蛙被击中，击中部位顿时深深地凹陷进去，两只火蛙内脏瞬间被震碎，哀叫一声倒在草地上。

    “噗、噗、噗”，连续三声，一只火蛙被曲友尡和玉大玉二同时击中，虽然三人的攻击力度都不大，但这只火蛙连中三下，也哀叫了几声再没有了气息。

    一次攻击动，玉坤龙杀死三只，黄锦杀死两只，其他人杀死一只，一轮下来，就干掉了六只火蛙。

    攻击降临，核心区域一阵大乱，火蛙群里一阵蛙鸣，四面八方的火蛙围了上来，先是他们正面的火蛙，率先起了反击，火球纷纷喷了过来，面对这些火球，马一鸣大吼一声：“金光盾”，一面金光闪闪的盾牌挡在了小队的前方。

    火球噗噗击中金光盾，随即被挡在了盾牌前面，不得寸进。

    小队里边，除了曲友尡，对此早有预料。毫不稀奇，他以前合作过不少回，玉坤龙和黄锦主攻，马一鸣主防的合作模式已经驾轻熟路。

    一轮攻击结束，杀死火蛙六只，大家毫无损，就连曲友尡都顿时精神大振。玉坤龙不觉的这些灵智明显不足的火蛙有什么可怕之处，一次见功后，嘴里大喝一声：“大家再来，清光这批火蛙”。

    火蛙虽然数量不少，但灵智不高，阵型杂乱无章，攻击七零八落，自觉这些火蛙对这边造不成什么危险，玉坤龙带队直接冲了过去，放肆击杀火蛙。

    片刻功夫，火蛙被杀掉了十多只，队伍里每个成员的心里都不由松了一口气，这些火蛙看起来级别高，实力强，但是攻击没有法度，防御力也一般，在自己等人面前是全然没有反抗的能力。

    远远看着玉坤龙的队伍击杀火蛙，孙豪不由心中一阵纳闷！

    金线火蛙王呢？这家伙干嘛去了？怎么不见出现？

    凡人界有句俗话，叫环境逼使人进步，这话在火蛙界一样适合，在和孙豪长达半年多的战斗过程中，老是吃亏的金线火蛙王灵智看涨，知道孙豪一定会骚扰自己的火蛙群，金线火蛙王打定主意伏击孙豪，实际上几次攻击孙豪都是这种伏击状态，不过孙豪滑如泥鳅，几次伏击都无功而返。

    这次，金线火蛙王原本是打算伏击孙豪的。结果没有想到等来了一群修士，而且这些修士的修为都远远过了孙豪那小子。于是，金线火蛙王也就不急出来了。

    又一次，玉坤龙大喝一声，我们再来，火灵剑飞去，攻向一只火蛙。

    火蛙群一阵混乱，纷纷动反击，有吐火弹的，有吐蛙舌的，也有不要命扑过来的火蛙，火蛙灵智不高，没有怕死一说，玉坤龙们的击杀，反而激了它们的凶性，马一鸣金盾闪烁，防御前方。

    轰轰轰，金光盾上，攻击接连爆响，连续受到攻击的马一鸣法力不支，金光盾顿时光芒一暗，马一鸣却也不慌，打开储物袋，取出几颗回气丹丢进嘴里。

    就在金光盾光芒较弱，而马一鸣吞服丹药的这一刻，一颗巨大的火弹夹杂在众多的火弹当中攻向了金光盾，轰的一声爆响，巨大的火球击打在金光盾上，并随即在金光盾上燃烧起来，金光盾急的闪烁了几下，变回巴掌大的圆形，盾身啪嚓一声，出现了裂痕。

    怎么回事，突然出现的状况让马一鸣呆了一呆，刚刚的攻击强度怎么这么大，随即，还没等他回过神来，一只巨大的蛙舌在金光盾失去效用的同时，急刺而来。

    玉坤龙最先现这个变化，大叫一声：“马师弟小心……”并迅催动火灵剑斩向那巨大的蛙舌。

    马一鸣闻声急后退，但闪电般的蛙舌已经穿刺而来，只听见“噗刺”一声，马一鸣一声惨叫声中，身体已经被蛙舌击穿。

    巨大的蛙舌并不罢休，强悍的一卷，把马一鸣拉拽而去。

    马一鸣虽然吞服了回气丹，但回气丹并不能瞬息恢复真气，这会儿真正是最虚弱的时候，一下被金线火蛙王击中，受了重伤，抵挡不住蛙舌的卷击，眼看身体不由自主的被蛙舌卷了进去，不由大急：“师兄救命，救命啊……”

    火灵剑急的斩落，“啪”的一声斩在巨大的蛙舌上，把蛙舌斩得一沉，蛙舌上出现一个尺大的伤口，但并没有斩断蛙舌，金线火蛙王吃疼，蛙舌一松，缩了回去，马一鸣啪的一声掉在地上。

    黄锦快上前，扶起马一鸣，看到马一鸣的伤势，不由倒吸一口凉气。马一鸣闪避及时，避开了自己的要害部位，但是，整个右肩部位还是出现一个碗口大的洞，鲜血淋漓，右肺也被击破，就算修士恢复能力了得，估计这伤势没有大几个月好不了。

    马一鸣看到自己被救了下来，心情一松，头一歪，晕过去了。暂时是失去了战斗能力。黄锦不敢怠慢，赶紧取出疗伤丹，塞进马一鸣的嘴里，顺手把马一鸣交给曲友尡三人：“照顾好他，你们现在注重防守”。

    金线火蛙王第一次受伤，迅收回蛙舌，庞大的身躯从沼泽草地的一个泥塘中跳了出来，站在草地上，抖了三抖，抖掉身上的污泥，仰天一声巨大的蛙鸣，顿时，群蛙相合，整个火蛙沼泽上空，蛙声一片。

    “金线火蛙王！”玉坤龙火灵剑盘旋在自己身体上空，看到体型巨大的蛙王，神情肃然地说道：“三线？这次怕是得费上一番手脚了”。

    黄锦站在他的身边，也一脸沉重地说道：“这只蛙王有三千年道行，怕是不好对付，我们大意了，都说火蛙灵智不高，没想到这蛙王居然会埋伏偷袭，伤了马师弟，下面怕是有一场恶战，师兄，下面我们怎么办？”

    远远看着战场的孙豪心中不由好笑，没想到在自己的操练下，金线火蛙王终于开窍，居然搞出了偷袭这招，这下，玉坤龙他们只怕不好受了。

    金线火蛙王出场，火蛙们士气大振，团团围住玉坤龙一行，但并没有胡乱起攻击。而是一阵鼓噪，蓄势待。

    远处，洞府门前，玉四远远听到了火蛙沼泽核心处那一声巨大的蛙鸣，随即，整个火蛙沼泽蛙声一片。心中马上知道，师兄应该和火蛙们干上了，眉头不由紧紧的皱了起来。情况有些不对啊，说好来杀孙豪的，居然和蛙群干起来了，如果说，自己假设成立，这真是一个陷阱的话，那么布设这个陷阱的对手就真是不能小瞧。

    听那蛙鸣，中气十足，怕是一只了不得的蛙王，公子虽然厉害，怕是也得花费很大精力，那么，设计这一切的人的目的是什么呢？肯定不是好玩，想到这里，玉四马上想到，那么这个临时洞府这里，自己和玉三会不会也不安全？

    猛地惊醒一般，心中闪过一丝惊兆，玉四张嘴喊道：“玉三小心……”

    那边，玉三愕然，不明白玉四的意思，愣了一下，就见脚下出现大片青藤，缠了上来，同时，几根木桩急刺而至。玉三紧急催动防护盾甲术，结果被木桩一击而穿，击中身体，好在盾甲术之后，木桩威力大减，玉三并没有受到多大伤害，但此时，他已经被青木缠牢牢牵制在了原地，急的大叫：“老四，快帮忙”

    玉四此时眼中闪过一丝精光，法剑一催，腾空而起，居然不帮玉三，头也不回，御使法剑飞快地向火蛙沼泽外边冲了出去。

    他算是明白了，今天这一切都是陷阱，自己这一行人，傻乎乎的在按照对方的设计走，此时不逃，估计就得永远被留在火蛙沼泽，他不是个婆婆妈妈的人，满脸青春痘一抖一抖地跳动，嘴里不停嘀咕：“老三，你可不能怪我，这次大家是大难临头各自飞了”。