    嘉良没想到叶天心如此的‘刚爆’，说出手就出手，竟然没有一丝一毫的犹豫。

    而当他感受到叶天心拳头之上所夹带的拳风之时，心中更是翻江倒海般的震惊。

    他怎么也没有想到，一个看似弱不禁风的女子，竟然可以爆发出如此强大的实力。

    隐约之中，这已经能够跟自己抗衡了啊！

    这让嘉良怎能不心神震颤呢！！

    不过震颤归震颤，大敌当前，即便对方是女子，嘉良心中也是不敢大意的！

    只见他凝聚力量于双拳之上，拳势还未出，便已能够听到呼呼的拳风之声！

    尤其是他双拳之处的空间，更是被震得轰轰作响！！

    这是力量强大到极致的表现！！

    嘉良自幼年开始，便跟在贾显象的后面，他从神拳门最基础的功法开始学起，一步一步稳扎稳打，才有了如今的实力。

    以四十岁不到的年纪，便能达半步宗师之境，即便是在高手云集的华夏，嘉良都算得上是佼佼者般的存在！！

    砰！

    一声厚重的声响，在半空之中炸开。

    叶天心绵柔的拳法，对上嘉良刚劲的拳风，在半空中掀起一层又一层的气浪。

    双拳交汇的力道，更是将整个秦淮茶馆都震得晃动起来。

    以柔对刚，正面出击，叶天心肯定是不占优势的，这一拳之后，她身体急速后退，并且在半空中连翻了好几个空翻，试图抵消掉嘉良拳法之上的刚劲。

    待到她落地之时，嘉良的神拳刚劲也彻底消失！！

    第一次交锋，两人各出一手，嘉良虽然略占上风，但叶天心也丝毫无损。

    确切的说，两人打平了！

    见此，楚天很满意的点了点头，能打出这样的效果，对于叶天心来说已经很不容易了。要知道，碧海潮生决主打后劲连绵，在前期的时候是很弱的。

    在弱势期，叶天心还能和嘉良五.五开，若是缠斗下去，那嘉良必败无疑的！！

    “嗯？”

    在两人交手之后，原本在一旁闭目养神的贾显象，这时突然震惊的睁开眼睛。

    显然，叶天心所展现出来的实力，是他没有想到的。

    区区女流，小小年纪，竟然能够和嘉良不相上下，那假以时日，岂不是宗师境都要横着走了？

    在贾显象的认知中，近百年来，华夏好像还没有一位女宗师出现过！！

    难道今天，他要亲眼见证一个奇迹的诞生吗？

    “你竟然能接住我一拳！这倒是让我没想到的！看来你也是一个高手，刚才是我小瞧你了，我向你道歉！！”

    嘉良大惊之余，也对着叶天心道歉说道。

    他承认自己刚才看扁了叶天心，觉得对方是一介女流，便不可能有很强的实力。

    但事实证明他错了。

    武道不分性别，不看男女！

    只要你足够努力，足够付出，你就能成为“高手”！

    “哼！现在才道歉，不觉得太晚了吗？”叶天心冷哼一声，又道：“刚才只不过是第一招而已，接下来还有第二招，第三招，第四招呢！”

    “你信不信，我五招之内，必完败你！”

    “你？完败我？呵呵！你想多了！”嘉良笑了笑，他没有不屑的意思，只是单纯的觉得好笑。

    第一招，看似双方平手，但交手的两人都知道，叶天心是处于下风的，而且与嘉良相差还很大。

    在嘉良并没有很认真对待的情况下，叶天心都没能做到出其不意，如今嘉良已经彻底反应过来，叶天心又怎么可能再有机会。

    在嘉良看来，第一招，是叶天心唯一的取胜机会，但很可惜，她错过了。

    “你若不信，那咱们五招之后见分晓吧！这是第二招！”

    叶天心话音刚刚落下，蓄势而起的第二招便轰然打出。

    第二招是接在第一招后面的，借了第一招的力道，这就好比海浪一样，一浪接着一浪，最终，就算是超级巨轮，都能被一浪掀飞打沉。

    这便是力量叠加所带来的效果！！

    当初碧海潮生决的创始者，东邪岛主，便是坐岸观海十八个月，每天看潮涨潮落，海浪变迁，才悟出了这门后劲悠长，连绵不息的神异功法！

    碧海潮生，便是取自其中之意！！

    “轰！”

    又是一道轰响之声，叶天心和嘉良再次战到了一起。

    不过这一次，嘉良就不再像之前那样占据上风了。

    即便他也在第一招的基础上增加了力道，但他依旧只是和叶天心打成了平手！

    那岂不是说，叶天心的真正实力，已经是半步宗师之境了！

    女宗师吗？！

    “别走神，这是第三招！”

    叶天心连给嘉良喘息的机会没有，第三招在第二招的基础上再次爆发。

    而这一次的力量，是在之前第一招与第二招的基础上叠加而来的，招式还未出，嘉良就已经感受到巨大的压力。

    就感觉而言，嘉良觉得对方的实力已经超越自己了！！

    所以，他也不敢再有任何的留手，直接就使出了自己压箱底的绝技，也是神拳门中诸多拳法最厉害的一门！

    “神！拳！无！敌！”

    嘉良一字一顿，铿锵有力，霸气无边！

    随后，只见他双拳一握，左右拳重重的互击了一下。

    顿时，巨大力量狂暴四散，将其整个上身的衣物都鼓胀隆起！！

    一时间，他像个勇力无双巨人，举手抬足间，便能打爆山川河流。

    “哇！嘉良师兄不愧是嘉良师兄啊！竟然把神拳无敌的法门都领悟出来了！这可是咱们神拳门的至高秘典啊，也是咱们神拳门中最难练的功法！除了门中长老之外，我还没见过有弟子辈的人练成神拳无敌的呢！”

    “切！你懂什么啊！我嘉良师兄的实力，又岂是你这种渣渣看以理解的!？就是这小丫头要惨了啊，神拳之下，非死即伤啊！”

    “对待女生，嘉良师兄下手应该不会太狠吧！”

    “这可说不准！”

    “.............”

    站在嘉良身后的师弟们议论纷纷，但大家大多数的关注点还是在“神拳无敌”之上。

    这是神拳门第一级别的功法！！

    至于威力如何.........神拳门能够以功法上‘神拳’二字命名，可想而知，此功法是有多么的强横霸道了吧！

    所以，此招一出，大家均不约而同的以为，叶天心要败了！

    而且是毫无悬念的那种！！！

