    军警，只是拥有所在的星球执法权。

    不同星球间的执法，靠的是星警。

    拥有更多的人员，拥有更多的权限，星警同样也拥有更多的武装飞船。

    星际战舰，只有联邦舰队才可以拥有。

    星警拥有的武装飞船，可以说是阉割版的各种微型、中型战舰。

    被阉割的，只是一些威力巨大的武器。

    换句话说，星警的战斗力无法和联邦舰队相提并论，但他们的机动性并不逊色多少。

    忐忑不安的伊格纳茨并没有等待多久，大约就在结束了通讯之后的三分钟后，一大片武装飞船迅速地飞了过来。

    武装飞船，也只是区别于战舰的称呼。

    实际上，至少从表面看上去，星际驾驶的飞船和联邦舰队正在服役的战舰并没有多大的区别。

    没有多余的废话，显然黑昙星的星警全部出动了，至少上千艘武装飞船散了开来，配合军警的穿梭机远远围住了一片死寂的“超旅飞船”。

    “你们有更多的情报吗？这艘超旅飞船从哪飞过来的？”

    看到那些武装飞船只是包围，并没有进攻或者登船的打算，伊格纳茨忍不住发出了信息。

    “这艘超旅飞船一共经过了三百七十二个恒星系，即将结束它的旅程。”

    “船上大多数都是罪民，他们都还有刑期在身。”

    星警那边很快回应了伊格纳茨。

    “罪民？这简直就是胡闹，罪民什么时候有权力在服刑期间享受这样的待遇了？”

    伊格纳茨一听整个人就不淡定了，也是交流的对象权力比他高，否则他可能已经爆粗口了。

    “今年是联邦特赦年，按照以往的规定，联邦都要在各大监狱中随机抽取一些人。”

    “这艘超旅飞船中的都是来自星夜区囚星十五区的罪民，他们幸运地被选中了。”

    星警同样没有浪费时间，很快做出了回应。

    “幸运？现在看来，他们真的很不幸。”

    “会不会，这里面有什么阴谋？”

    “这些罪民当中有一些人研究制造出了什么特殊的生物，借着这一次特赦旅行施放了出来？”

    伊格纳茨突发其想问道。

    到这里，他大概已经可以确定，“超旅飞船”中应该不是“虫族”。

    “虫族”，不可能给他们包围“超旅飞船”的机会。

    无论分散逃走，又或者在星警出现前抑或出现后迅速地反击，虫子是不可能任由联邦这么多穿梭机和武装飞船包围了它们，却又没有任何反应的。

    “飞船中到底发生了什么，又或者是什么，这跟我们没关系。”

    “我们的任务就是严防死守，剩下的事情，就交给联邦舰队……唔，他们已经来了。”

    对话进行到这里就结束了，无论星警那边又或者伊格纳茨，显然都已经发现了异常。

    在距离这片空间不远的星空当中，伴随着无形的空间荡起了有形的涟漪，一艘艘巨大的战舰凭空钻了出来。

    从巨大的主舰到最小的女妖战机，突兀出现的联邦舰队在不停冒出的同时，就已经迅速地散开来包围了“超旅飞船”。

    没有多余的客套，也没有废话。

    联邦舰队在出现后，第一时间就掌控了整个局面。

    “星际补缺，你们穿插到我们的舰队防御阵型当中。”

    “不管是虫子或者其它什么生物，又或者我们的联邦民众，哪怕超旅飞船剥离了一块垃圾飘离了这里，我也要拿你们问罪。”

    “军警，准备登船吧。”

    刚刚建立的临时公共通讯频道中，一个充满了威严的声音响了起来。

    以为自己可以打酱油了，甚至可能会被喝退离开的伊格纳茨，在他听到最后一句话时，脸都抽抽了。

    “对了，军警部门，你们只需要出动机械战警就好了。”

    “不要忘记开放它们所有的权限，在机械战警登船后，控制权力会由我们接管。”

    这时，公共频道中那个威严的声音，落在伊格纳茨耳中却就跟天籁一般。

    “好，军警部门会无条件配合您的一切要求。”

    毫不犹豫地应了一声，伊格纳茨随即下达了命令。

    一艘艘穿梭机中，一排排固定在转轮机架上的机械战警，它们那黑洞洞的眼眶中亮起了红灯。

    当隔离的机舱腹部的降落挡板滑开后，伴随着转轮机架的旋转，一个个、一排排的机械战警在机械臂松开的瞬间掉了下去。

    五十艘太空穿梭机一共携带了一千五百多个机械战警，在离开了穿梭机后，这些不同区域的机械战警分别汇聚在一起，当它们的脚部喷射出能量湍流后，迅速地朝着沉寂的“超旅飞船”飞了过去。

    没有选择从一个方向切入，一千五百多个机械战警在靠近了“超旅飞船”时，在联邦舰队的远程控制下，它们分成了五组。

    “超旅飞船”的船首、船尾，再加上左、右舷以及机腹位置，五组机械战警用它们能量光刃破坏了锁死的舱门，随即成群结队地涌了进去。

    “同步视频传输开启。”

    “所有工作人员注意，警惕所有的异状。”

    联邦舰队的主舰主控大厅内，伴随着一个严肃的声音响起，主控大厅内最大的光屏上，瞬间出现了一千五百多个缩小的画面。

    人眼的监测，只是辅助手段。

    这么多小的画面挤在一个巨大的光屏上，再加上光线不是很充足，而画面本身因为机械战警的移动微微有些晃动，仍是谁的眼睛再尖，也不可能在瞬间捕捉到了异常。

    刚刚那个声音，也只是提醒所有工作人员保持警惕而已，实际上他们清楚，这个任务也只有智脑才能完成。

    画面或者说机械战警的推进，速度并不快。

    这也是他们摸不清楚飞船内部情况的原因，所有人在不同的画面中都只是看到了相似的一幕。

    黑暗的舱室中闪烁不定的光源，冒着电弧明显短路的线路。

    舱体上触目惊心的血迹，时不时出现的尸体。

    在机械战警进入了飞船内部的十几秒后，终于，伴随着智脑发出的警报声，一个画面被瞬间自动放大呈现在了光屏中心位置。

    看到了画面上的信息，一阵惊呼声在主舰主控大厅内响起。

