
　　众人只觉得毛骨悚然，那十几米高的猿鹤，竟然在这只蝙蝠面前没有丝毫的抵抗力！

　　砰！

　　又是一声震荡，又是一具高大的身躯倒下，在他们动容的这瞬间，那白蝙蝠再度出击，一只如山的猿鹤再次轰然倒下，激荡起一片灰尘和风暴。23sk.Com

　　不过几个呼吸的功夫，连片的猿鹤倒下，震荡的声音传遍周围，那一群群蝙蝠发出高亢的声音，附着在一只只死亡的猿鹤尸体上，将它们吞食。

　　那燃烧的火焰，刺激的气味，让它们更加的高亢，更加的凶戾。

　　吼——！！

　　一声怒吼炸裂，火光映照下，入口位置处，一只足有二十余米高，通体银白色之间，有着一道道黑色的蝴蝶纹路的猿鹤猛的跳了出来。

　　江宪眼神骤然收缩，这只猿鹤的胸口，四肢，腹部……各处有着银白色毛发的地方，都夹杂着黑死蝶的图样和印记。

　　让它浑身本该银白的模样变的黑白夹杂。

　　果然如此……果然猿鹤和黑死蝶有至关重要的联系！

　　同样强大的白蝙蝠，身上就没有类似的纹路！

　　他念头飞快的转动，身体则是按照最初的准备行动：“趁现在，走！”

　　话音落下，一行人掉头就跑，在后方的战场之中，银黑夹杂的猿鹤挥舞着巨大的臂膀，如同巨木挥舞，横扫一片。天空中飞行的蝙蝠在冲击中大片的落下，大片的被撕碎撕裂，化为一蓬蓬血雨。

　　它嘶吼着，向前迈着脚步，快速舞动的双手在蝙蝠群中，仿佛巨人伸手撕开了乌云一般。

　　后方的白蝙蝠振翅而起，直扑银黑猿鹤，两只首领怪物整面碰撞在一起，一道巨大的声响后，周围燃烧的火焰被气流冲向四周，发出一阵噼啪声响，仿佛在为两者助威。

　　“果然……猿鹤能在这里生存，能成为这里的霸主之一，果然是能有和那蝙蝠对的上的首领。”

　　赵教授边跑边思考，他强忍着不去看这两个怪物交锋的场景。

　　那股震慑的感觉依旧存在，只要回头，就必然会产生一瞬间的迟疑迟缓。

　　冲过出口，深入到最中心的位置，才是他们的目的。

　　全力奔跑的众人速度极快，不过几秒钟的时间便来到了哪出口的位置，江宪一马当先的迈步进入其中。霎时间，一股森寒的感觉猛然从身体里涌起，这出口原本漆黑的短短通道之中，一双双猩红的眼眸倏然睁开。

　　冰冷的寒意和恐惧的情绪并未让他停下，他脚下的速度反而加快，低喝一声：“跟紧我，别落下！”

　　下一刻，握紧黑长直，双眼死死地看向那一只只露出獠牙的幼小蝙蝠。

　　这些蝙蝠浑身雪白，獠牙明显比正常的蝙蝠更长，它们从一个个孔洞中探出脑袋，当江宪等人再度向前的时刻，齐齐振翅而起，如风暴一般席卷而来。

　　刷……

　　黑长直瞬间撑开，没有丝毫的停滞，下一刻伞面剧烈抖动震荡，一道道尖锐的凸起疯狂的在伞面浮动。

　　江宪手臂不断的颤抖，一道道青筋凸起，他脚步向前迈出，双手紧握伞柄的同时发力挪动摇晃，飞快的将那些扑击而来的蝙蝠打落摇散到其余位置。

　　被黑长直笼罩的凌霄子等人也快步上前，伸手握住伞柄，共同的发力摇晃。

　　吱吱的乱叫连续，在冲击之下，众人的前进速度陡然减慢下来，不过是短短的七十米距离，在这一刻竟然犹如天堑一般。

　　“卡尔，老前辈！你们还在等什么？”

　　江宪低声呼喝之中，后方那猿鹤蝙蝠交锋的位置处，白蝙蝠已然发现了他们的踪迹，宽大的翅膀猛的一振，便要飞来，若不是被猿鹤缠住，已然来到他们不远处。

　　然而能够飞行的动物终究是占据主动，那银黑相间的猿鹤即便再灵活也根本无法真正拦阻蝙蝠。

　　他们的时间不多了。

　　卡尔眉头微皱，亚伦之杖再度握在手中，那含苞待放的花朵微微颤动，一股微光从上面浮现，一股常人难以察觉的气味同时飘荡过去。

　　庄子柳眼神微眯，看了眼几人和身后，袖口一翻，手中握着一块椭圆形的玉石，上面雕刻着繁复的花纹和一个个大小不一的孔洞，随着他的轻轻敲击，一道道声音从中传出。

　　那原本不断冲击黑长直的蝙蝠们频率陡然下降，江宪只觉的前方压力一轻，脚下的步伐当即加快，迅速的向着外面冲去。

　　恰在此时，那一直被猿鹤纠缠的白蝙蝠终于摆脱了对方，如同一道白色的闪电一般，跨越空间，呼啸而来！

　　然而就在它穿过一片空间，即将到达出口的位置之时，一道清脆的声响随之出现。

　　咔嚓……

　　下一刻，剧烈爆炸轰然而气，一道道火光冲天，灼热的火光蔓延之中，一个个安放的手雷炸弹齐齐爆破，强烈的冲击裹挟着弹片和碎石，凶悍凌厉的向着周围激射。

　　成了！

　　众人面上露出一丝喜色，向前奔跑的速度更快了几分。

　　如果是普通的生物，绝对不可能在他们设置的这一陷阱内存活。

　　但这是神栖之地的生物，还是驻守在这里，能够瞬杀猿鹤的恐怖生物！

　　它们的抗击打能力，它们的生命力，都已经远超过人们对正常生物的认知水平。

　　轰——！

　　汇拢的火焰猛的向着周围扩散，一道白色的身影穿过火焰，如同一只火鸟一般。一道凶戾刺耳的尖锐之声从它口中传出，下一刻，这道身影以比之前更快的速度跨越了和出口处的距离！

　　之前的爆炸和冲击，只阻拦了它那短短的片刻时间，那身上还燃烧着的火焰，此时不但没成为阻碍，反而激出了这怪物本身的凶戾。

　　已经冲出数十米的众人见此勃然色变，飞快的向前方奔跑。

　　被这恐怖的怪物抓住，他们即便是拼命也活不下来。

　　并不算狭窄的洞穴中，白蝙蝠的翅膀并不能完全的展开，速度不由的降下来一些，但即便如此也比众人高出了数倍不止！

　　但蝙蝠刚冲过十米远，前方猛然一片粉末倾泻而下，它身上的火焰顿时触碰了粉末，下一刻熊熊大火剧烈燃烧，带着那蓝紫色的雾气裹挟着蝙蝠周身。

　　扩散的火焰向着周围燃烧，广阔的范围顿时燎到了墙壁两侧和地面。

　　刹那之间，炸弹点燃，火药爆破，一股强烈的冲击猛的爆发出来，直接扫到了蝙蝠的身上！

　　如此近距离的强力炸药的冲击，即便是这种怪物也直接被掀翻出去，一大捧血肉直接从天空泼洒出来，那燃烧着的火焰趁势烧到了它被破坏的血肉之中，发出滋滋的声响。

　　凄厉的声音瞬间传遍四面八方，江宪等人面上齐齐露出欣喜之色，然后……以更快的速度向前方飞奔飞驰。

　　后方一阵剧烈的颤抖，大地震颤，轰隆隆的声响不绝于耳。

　　巨大的银黑相间的猿鹤徒手撕碎蝙蝠阴云，迈着大步狂奔，穿过火焰，跨过空间，来到了出口之前，对着被一片炸药正面轰中的蝙蝠挥舞着拳头砸下。

　　砰——！

　　剧烈的震荡让出口的墙壁都跟着颤抖，也让刚冲出出口的众人更快的向着前面飞奔。

　　无论是两只怪物谁解决了谁，只要冲出来，他们都只会有十分凄惨的结局。

　　必须在它们分出胜负之前远离这片狩猎的区域。

　　狂奔的江宪目光飞快的看着周围，眼神不停的扫视四方，耳朵不断的颤动，收集着信息和脑中的地图进行对比并重新进行构建。

　　地面的草木，延伸出来的石块石柱，缓缓流淌的水流……

　　所有的东西在他脑中汇集，化为了一条条信息和一个个图像。

　　“走这里！”低喝一声，江宪迅速的转身，跨过一片乱石，直冲向一个三米多高的洞口。

　　不断的奔跑，不断的便向，片刻之后，江宪的脚步慢了下来，从奔跑变为了行走，他转过头看向后面喘着气的卡尔和庄子柳，眼神微动道：“两位不用装成这样吧？”

　　“虽然和你们接触的不多，但这种奔跑，对你们来说应该不算什么才对。”

　　“呼……哪里哪里……”庄子柳抹了把额头上的汗：“毕竟年岁大了，人参果只吃了一半，和你们年轻人比不了。”

　　“江先生和前辈都高看我了。”卡尔面上笑容温和，手指轻轻的敲击着短杖，脚步缓缓地挪动，和刀老爷子等人站在一起：“和两位相比可差远了，毕竟只吃了一枚劣质人参果。”

　　“安全了就开始试探了？”刀老爷子冷哼一声，看向江宪和庄子柳的眼神十分不善：“这样的话，不如现在就分个生死如何？”

　　“正好，我也可以给老五他们报仇！”

　　庄子柳听到这笑了笑，看向刀老爷子的目光略微凌厉了一瞬，随后瞄了眼卡尔道：“不会有人分不清轻重吧？这里虽然看着安全，但地上的痕迹血迹，墙壁上被破坏的孔洞，可一点不比外面少……”

　　“如果你想现在就去见那几个小家伙，老夫可以成全你。”

　　“为了节省时间，我会尽快杀死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第525章：无形的默契免费阅读。https://xs.23sk.com 