
        第734章  他是谁

    秦命没他们那么多的想法，闭目凝神，默默调息，又时刻警惕着前面的战将，提防着被探查。坎坎坷坷这么久，终于等来升龙榜，千万不能栽在这个节骨眼上。

    “害怕了？”童言也想笑，族里竟然安排童战天来带队，这是有意要杀杀陆尧的威风，让他老实点？虽然童战天不至于跟陆尧一般见识，可陆尧心里肯定直打怵吧？

    “怕什么？”秦命闭幕凝神，淡淡的回着。

    “跟我就别装啦。”童言揽着秦命肩膀，挪揄道：“那是你未来的岳父大人，还不过去好好表现？”

    “你上辈子憋死的？”

    “守着你未来岳父大人，还敢这臭脾气？”

    “几天能到霸王岛？”

    “一天一夜。”

    “我们来打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “谁能一天一夜不说话，谁就赢。输的人给赢的人……五铢极品灵果。”

    童崎和童戈等人面面相觑，都很诧异。童言竟然跟陆尧勾肩搭背？我没看错吧。在他们的记忆里，童言可从没跟谁这么亲热过，一直又冷又傲，乖张强势，看谁都不顺眼。

    四个外族人忽然有些嫉妒，童言少爷竟然主动跟陆尧调笑？这是何等的殊荣！他们家族的长辈们都私下议论过，童言少爷是有希望竞争族长的，对于他们来说，紫炎族的族长就是他们全族的主人！

    “童言！别打扰陆尧！”童欣还是很担心陆尧的状态，首场首战很有可能会碰到个强敌，会是一场惨战。她不敢想象，如果陆尧败了，或是重伤，等待陆尧的会是什么，等待她的又会是什么。

    那个美丽的外族女子看童言跟陆尧的亲密样子，心里忽然酸酸的，淡淡道：“大战当前，没必要再修炼了，重要的是放松心情。”

    “吼！！”龙鳞雕突然发出嘹亮的啼啸，像是真实的龙吟，声动天海，它全身紫气滔天，巨大的羽翼掀起狂风，强行停在了高空。

    “怎么了？”童言等人都没站稳，踉跄着差点扑倒。

    众族老、供奉，还有战兵们都全神戒备，如临大敌。

    方擎、童战天，站到最前面，双眸闪烁强光，恐怖的能量在复苏，透着惊人的威压。他们俯瞰着平静如镜的海面，那里突然有股特殊的气息，引起了他们的警惕。

    海面平整，无波无澜，从高空俯瞰，满目湛蓝，广袤而浩瀚。一艘小船掠过海面，向前飞驰，船上站着两个人，一个低垂着头，披散着长发，宽松的黑衣几乎盖住全身，看不清模样，一个站在船头，背着双手，他白衣飘逸，面目清秀，却有着一头湛蓝色的长发，迎风飞舞。

    “吼！！”龙鳞雕啼啸，清冽又凶戾，它感受到了股强烈的威胁。

    “探不透境界。”方擎和童战天警惕着，以他们的境界和实力，足以横行海域，难逢敌手。可下面那两个人，却给他们一种琢磨不透的神秘感，黑衣人像是团黑色迷雾，又像是片诡异的黑洞，白衣蓝发的少年则像是片汪洋，平静却浩瀚。

    “怎么了？”童言他们都极目远眺，什么人敢挡他们紫炎族的路？

    在他们张望的时候，那艘小船渐渐停了，漂浮在海上。白衣蓝发少年回头，望着高空沸腾的紫色云海，目光跨越千米，透入紫云深处。他眼底泛起了涟漪，刹那间，平整如镜的海面也泛起了涟漪，扩散出很远很远，说不出的神异，仿佛他的双眼就是这片汪洋。

    方擎和童战天气势一振，颤动紫气屏障，恐怖气势几乎要破体而出。

    数百战兵全部散开，退守到童言等人，如利剑出鞘，气势凌厉，严阵以待。

    “要打架了？”有人兴奋，早就想见识见识战将的无上战威了。

    “那是天王殿的人？”方牧歌惊奇，敢直面紫炎族的队伍，胆子不小啊。

    童玳缓缓摇头：“不可能吧，天王殿怎么敢就派两个人来？”

    秦命起身，奇怪的张望着，什么人敢逼停紫炎族的队伍？除了天王殿敢这么做，谁还敢？

    “那就是秦命？”小船上，白衣蓝发少年淡淡轻笑，红唇轻启，隐现洁白的牙齿，却细密又尖利。

    “是他。”黑衣人低语。

    “升龙榜……呵呵……让你猜对了。”白衣蓝发少年朝着高空缓缓点头。

    “他在跟我们打招呼？”龙鳞雕上的族老们奇怪，仔细的想了又想，印象里不记得有这么两个人物。

    方擎和童战天可不这么认为，气息越来越炽盛，像是两轮骄阳，透发出恐怖的能量波动，强光穿透紫云，照亮天穹，恐怖的威压铺天盖地的笼罩着海洋，平静的海面无风起浪，汹涌澎湃，浪花飞溅。

    秦命忽然有种奇怪的感觉，那个白衣蓝发少年好像……在对我微笑。是错觉吗？

    “霸王岛，会有一场精彩大戏。”黑衣人缓缓抬头，凌乱的长发间，一双腥红的眼睛透着妖异的邪芒。

    “去吗？”

    “当然。”

    “真决定了？你要知道，如果秦命将来拒绝，我……不能留他！”

    “决定了。”黑衣人语气淡漠，却很坚定。

    “那就去吧。”白衣蓝发的少年朝着高空挥了挥手，淡淡轻笑。小船划开海面，飘忽向前，渐渐地……沉入海底，消失在众人的视线里。

    “好奇怪的两个人。”

    “打个招呼就走了？”

    “认出我们的身份了吧，不敢放肆了吧。”

    “呵呵，我还以为是什么牛人呢。”

    方擎和童战天两大战将都聚起浓眉，那是两个什么人物？如果真是特殊强者，以他们两个的身份应该知道才对。

    “海域有很多神秘强者，他们没有敌意，我们没必要招惹。”童璇催促上路。

    龙鳞雕振翅啼啸，再入云层深处，紫气滔天，浩如烟海，继续加紧赶路。

    霸王岛！

    七大海族共同的圣地，是数千年前他们第一次召开结盟会议的地方。也是从那次结盟之后，他们彻底巩固了在古海的统治地位，并被称之为‘海族’。

    平常的时候，霸王岛由七大海族派人驻守，严禁外人靠近，并开启着守护禁制。只有在召开升龙榜的时候，禁制才会散开，接引各海族和宾客登岛。

    龙鳞雕到达霸王岛的时候，这里已经开始热闹，很多宾客提前赶到这里。到处可见巨兽腾空，灵禽飞翔，还有恢弘的战车在高空驰骋，也有彩色大道通达天地。一股股气势，浩瀚如海，一道道圣威，如雷霆落九天，隆声不止。

    这个地方灵秀惊人，生存着不少罕见的生灵与奇异物种。崖壁上盘有巨蟒，山林里猛兽成群，江河里龟鱼出没，天空中灵鸟盘旋。

    最惹眼的是升龙榜，它是座巨岳，山体若真龙，宏伟冲霄，气势磅礴。它与岛屿的山河贯通，常年霞光万丈，昼夜不息。那是海族昌盛不息的象征，也是海族龙腾万里的寓意。

    龙鳞雕绽放滔天紫气，像是片汹涌的巨浪，撞开屏障，降临霸王岛，轰隆声震耳欲聋，响彻天海。

    “龙鳞雕，是紫炎族的战将方擎！”

    “是紫炎族来了！”

    “方擎是外姓战将，这种特殊场合不足以带队，应该另有战将陪同，会是谁？”

    “紫炎昌盛，人杰天骄，代代皆出！”

    “不知道紫炎族带谁来参战了，又有多少人。听说紫炎族长第三子童言，天纵奇才，刚满二十七岁，却已稳固地武七重天！紫炎族会不会让他来参战？还是下一届再来。”

    “童言、童欣！金童，玉女！他们姐弟都是世之天骄，紫炎的骄傲，期待他们的表现。”

    “方擎来了，他的义子会不会来？那会是个劲敌！”

    岛屿各处立刻响起议论，都在眺望那股奔腾到岛屿深处的紫气。
  