    兰心慧慧迅速走进了土地庙，恰好听到周霸恳求土地神的话。

    她一直开着直播，对方的声音自然也传入了直播间内——

    “有病不去医院治，求土地神有用吗？”

    “老人家一看就快不行了，还不赶紧送医院，封建迷信害死人啊！”

    “目测老人家的情况，还没到医院就要凉了，你们没看他的眼睛都快闭上了吗？”

    “老女人赶紧帮忙打120吧，说不定还有救呢？”

    “是啊是啊，救人一命胜造七级浮屠。”

    “楼上是不是蠢？老人身边又不是没人，你们让老女人打120不怕被讹上吗？”

    “老女人别听他们的，看着就行了，别人家的事情少管为妙。”

    “就是，讨不到半点好，还容易惹得一身骚。”

    “你们有没有良心？”

    “网络圣母？”

    ……

    不知不觉间，直播间弹幕又争吵了起来。

    忽然，兰心慧慧仿佛看到什么不可思议的事情，顿时忍不住惊叫了起来。

    顺着兰心慧慧的目光望去，直播间的弹幕仿佛被突然割断了一样，沉寂了两秒，接着炸了。

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “什么情况？”

    “大白天见鬼了！”

    “尼玛不会真的是土地神显灵吧？”

    “谁出来给老子解释一下这是什么情况？”

    ……

    此时此刻，所有人都惊呆了。

    土地神像前香炉内的香以不科学的速度迅速燃尽，焚烧弥漫而出的香烟并无消散于天地之间，反而全部凝聚了起来，将周元德的残躯包裹于其中。

    望着眼前的一幕，众人心头震撼万分，完全不知道该如何形容此刻的心情。

    “土…土…土地神显灵了！快拜，快拜土地神啊！”

    不知道是谁喊了一声，众人也顾不得脚下脏兮兮的地面，一个个急忙跪倒了下去，双手合十对着土地神像参拜。

    见到这一幕，兰心慧慧也不敢继续站着，生怕被神灵怪罪。

    赖阳施法借用众人的香火之力祛除周元德身上的死气，重新赋予他生机，令他体内衰败的细胞再次活跃起来。

    渐渐的，犹如奇迹一般的景象呈现于众人的眼前——

    周元德面部深深的皱纹以肉眼可见的速度消失。

    苍白的脸色缓缓浮现出红润的血色。

    犹如腐朽枯木般的身体重新散发出皮肤的光泽，似乎瞬间年轻了二十岁。

    顷刻间，直播间彻底炸了，众人不禁感到头皮发麻。

    “土地神保佑！”

    “土地神保佑！”

    “世界上根本没有什么土地神，这只是一种特殊的自然现象。”

    “不用眼睛就去捐给需要的人，你特么告诉我这是自然现象？你家的自然现象能让人返老还童？”

    “完蛋了，龙国隐居着神仙的事情瞒不住了。”

    “这是什么地方啊？土地神真的能显灵？我要去拜。”

    “咱们是科学社会，宣传封建迷信，老女人怕是要出事。”

    “地址西江市东林公园，明天的机票买好了，有组团去拜土地神的兄弟们？”

    “我就住西江市，加我一个。”

    “我在隔壁省。”

    “+1。”

    与此同时，不少做自媒体的人将这一片段录制剪辑了下来，简单处理后发到自媒体运营的平台上面，点击量以惊人的速度暴涨。

    令人难以置信的是，在香烟的笼罩之下，周元德竟然真的苏醒了过来，而且他的身体也不像先前那般沉重难受，每次呼吸间肺部都会传来阵阵刺痛，十分痛苦煎熬。

    朦胧之间，周元德仿佛看到了一道全身弥漫着淡淡金光的身影。

    虽然无法看清对方的面容相貌。

    但是他发现对方与自己梦境之中的身影轮廓竟是极为相似。

    “土…土地爷？”

    周元德嘴唇蠕动，双眼似睁非睁地看着赖阳，在浓郁的香火之力下，他竟是隐约看到了赖阳现实中的灵体。

    “你阳寿未尽，好好活下去。”

    赖阳伸手轻抚周元德的头顶，缥缈的声音在后者的耳边响起。

    随后，凝聚在周元德身上的香火散去，赖阳的身影在周元德的眼中凭空消失，同时周元德完全清醒了过来。

    “爸，太好了，你感觉怎么样？”

    见状，周霸惊喜地喊了一声。

    “土地爷，我看到土地爷了。”

    周霸激动地说道。

    “土地爷？你真的看到土地爷了？土地爷跟你说了什么？”

    “他说我阳寿未尽，让我好好活下去，然后我就醒了。”

    兰心慧慧直播间——

    “卧槽？！人真的醒了？”

    “刚刚还一副快要死的样子，这会儿跟个没事人一样，电影都不敢这么演啊！太假了吧？！”

    “不说了兄弟们，我去拜土地神了。”

    “萌新刚到，你们在说什么？什么土地神？科学社会还搞封建迷信的吗？不怕直播间被封？”

    “懒得解释，自己看视频剪辑去。”

    “不会吧？不会真有人相信世界上有土地神吧？我看就是在演戏，还演得那么假，五毛钱特效都不值。”

    “楼上傻卵，老女人就在现场，是不是演的我们这么多人看不出来？你给老子现场演一个？别在这秀你那感人的智商行嘛？爱信不信。”

    霎时间，网络上关于西江城土地神的视频传疯了。

    之后不知道是谁爆料，广武镇人贩子团伙被抓获，背后疑似土地神托梦。

    某小区老人得了严重老年痴呆症，拜过土地神后恢复如初，堪称医学奇迹。

    某个高档别墅区，一名青年男子正在观看兰心慧慧的直播视频。

    当他看到老人弥留之际被土地庙香火围绕，奇迹苏醒的时候，内心震惊不已。

    “假的吧？怎么可能会有这种离谱的事情发生？龙国真的有神仙不成？！”

    月小宇眼睛死死地盯着直播间的屏幕，情不自禁握紧了拳头。

    如果这事是真的，那老爷子不就有救了吗？

    一念及此，月小宇当即从柔软的沙发上站了起来。

    月小宇身高一米九，面容英俊，浑身散发着一股玩世不恭的气质。

    “少爷，您要去哪儿？下午还有个会议等着你呢。”

    “每天一大堆的会议，开会有个屁用，给我推了，帮我订一张飞往西江市的机票，立刻去办。”

    “少爷，你去西江市做什么？”

    “哪来那么多问题，让你去办就去办。”

    月小宇眼底划过一丝冷色，沉声说道。

    “是。”

