
乐同学在翡翠场区满地跑时，黑九、神十六走走停停的耽搁了四天的功夫总算跨越C省和半个Y南省，到达与缅交界的盈县，等着乐小萝莉的消息。

而在缅首都游玩几天的莱安伯爵，于18日也抵达克邦州的首府密那，在当地游玩两天，兴致高昂的开赴翡翠产地克邦州进行实地体验。

莱安伯爵去往密那，奥斯顿在19日改去瓦城。

妙妙丹在母亲的别墅内坐等刚的消息，一天二天三天四天，一连等了四天都没任何消息，再也坐不住，乘飞机到密那，再去孟拱。

妙妙丹亲自去孟拱，刚紧随而至，两人入住最好的酒店，暗中寻找人，可惜，怎么找仍然找不着那人，不知道她去了哪，网络上找不着人的行踪，去人住的酒店打听，酒店服务员回应说客人说要等位朋友在孟拱碰面，朋友没来，她先去找玉化树。

妙妙丹和刚半信半疑，暗中让人去出产玉化树的县城和交易市场，同时严密监督孟拱和密那两地。

6月下旬，也是高校学生们的毕业季，各大校的毕业生们不管再不舍也好，恨不得早早离开的也好，都拦不住时间的脚步，迎来他们离校的日子，拍毕业照，参加毕业典礼，忙个不停。

当然，有部分学生例外，他们是考研的人员，不考研的人即将踏入社会承担起成年人该负的责任，考研的学生们忙着备考。

到6月下旬，Z省的虫草区的采挖也差不多到晚期，部分海拔略低、气温高的地方在下旬时结束，进入回填泥土和养护草场的工作，偏北的地区海拔最高因气候寒冷还可以采挖。

曲县的海拔高，每年虫草采挖期比海拔低的地方推迟数天，结束期也略晚一点，大概可以持续到23、24那几天，如果气温一直低，可以持续到月底，当然在7月前都会结束，留最后一班虫草让它开花结孜子成为来年的虫草种子。

贺家帅哥们的收购工作到20号，预计21号拆帐回京。

因收购工作即将结束，达瓦村里的村民也将家里的虫草全部提去达瓦外孙们那里卖，有些阴干了，有些还是半干货。

贺家帅哥们照单全收，来不及分等级，统装，用大袋子密封打包，等运回京中再慢慢的清理整顿。

21号早上，贺家帅哥们如期拆帐，村民也帮忙，将物品打包好，次尼兄弟们也和外孙们回村，在家里相聚。

当晚，村民送了很多礼物给贺家帅哥们，当然，并不是全部给他们的，有一部分是给小姑娘的。

贺家帅哥们带着村民的礼物，于22日辞别，到乡镇里与休息等候的贺家公司的采购人员一起踏上回京的归程。

在贺家帅哥们欢欢喜喜回京时，乐韵坐的车还在缅国产翡翠的小场区的山路上颠波，于下午到小场区的莫六场区，只随意的逛一圈，淘到几块料子，又马不停蹄的去一个名不见经传的小场口。

阿土司机问过路，沿着矿工的指点，赶在日落前到达小场口，场口是小场口，可不是三两家人家的那种地方，仍然有三四百的规模。

矿工居住的房舍并不集中，有些在平坦的地方，有些在坡度上，能种植东西的地方还种植着玉米等作物，也有稻田，说明没有产翡翠矿之前，原地居民是以农业为主。

到矿工住区村落，乐韵叮嘱司机一番，搬只密码箱，背着一只旅行背包，独自沿着不怎么平坦的天然泥路行走。

司机阿土等雇主走出十几米远，将车开到一户人家门前，递上烟给穿人字拖的男人，成功的套近乎成功，然后轻轻松松的就找到住宿地，解决晚上吃什么睡哪的民生问题。

拖着密码箱的乐小同学边走边观察，走到挨路的民居的中间有分岔点的地方左手转弯，沿天然路面又走了十几米，在一栋有栅栏的简易房前停。

观看一阵，确认没有错，朝内望，栅栏门开着，简易屋盖石棉瓦，外墙是砖石和木头混合组搭，地方比较宽，一边是居住区，另一边的棚架较低矮，主人养着几只鸡，屋前搭草棚遮雨的柱子上还拴着条黑狗，一个穿着白底格子花笼基、佝偻着背的老年男子在喂鸡。

狗叫了起来，汪汪汪……

听到狗叫，老年男子望向栅栏门口，红黑的脸，清瘦，看到一个拖着行李箱、旅客似的女青年，似乎有些惊讶，操着缅语问：“客人找谁呀？”

“吴金，我是吴林女儿杜雨的朋友，帮你送点东西来。”乐韵看到老年人，不请自讲，一边走一边自报家门。

“您是雨玛的朋友？快请进。”金听说是孙女的朋友，将装有玉米粒的盘子放下，快步走向地坪，并呵斥家犬。

他呵斥了两声，黑狗便不叫了，同时，从屋里出来一个扎蓝色笼基的中年男子，也是标准的东南亚面孔，眉毛离眼很近，皮肤很深。

中年男人看看来人，没有说话，站在门口等父亲和女青年说什么。

乐韵自来熟，拖着行李箱穿过栅栏圈着的地坪，与老年吴金相碰，跟着他走进遮凉用的草棚，再登矮矮的楼梯上居住楼。

雨季地区，楼房都是离地悬空有几十公分到一米左右，免得屋内进水，屋主的住楼距地有八十公分左右，楼底下放鸡笼和木柴等杂物。

中年男人看看女青年欲言又止，终是没说什么，和父亲一起请客人进屋。

屋里很简单，一间作厨房，一间可以当客厅和饭厅，也可以当睡房，有椅子，还有一张竹床，还有拆解了、只有单边挂在柱上的网兜吊床，另有两做卧室的房间。

屋内光线昏黑，主人拉亮了电灯，二十瓦的灯泡也不够亮堂，好歹光线略好。

父子俩将椅子挪一挪，请客人坐下，老年男人有几分羞色，因为拿不出什么东西招待客人，叫儿子去小店买东西。

“请先等一下，”乐韵看着父子俩，压低声音：“其实，我不是杜雨的朋友，我是来买你们家翡翠原石……”

“你……”金震惊的挺直腰，中年男子也明显大吃一惊：“你说你……”

“嘘！”一对父子受惊，乐韵忙忙做个轻声的手势：“我知道吴金与某些人之间有纠葛，所以你们家的翡翠原石积压多年。我也不是那边的人，我家族不做翡翠珠宝生意，我家族一位合作伙伴的家族曾经就是这个场口的股东之一，后来因为种种原因撤资，去了新场区那边投资，我家族的合作伙伴说曾经来你家想买悲翡翠，最后没成功。”

金曾经是场口的老板之一，也靠挖翡翠起家，曾经是小富豪，也成功的培养出孩子们，不再重复祖辈种田讨生活的路。

可惜，十余年前出了意外，因为黑帮强行要入股，金不愿意，最终他被逼得退出。

众所周知，缅国的翡翠由政府管制开采，实际上真正的开采权都落在黑帮和富豪家族手里，可以说黑帮掌控着翡翠产的场口的一半开采权，甚至有些小场口都是由黑帮掌控。

在翡翠产地，黑帮强行入股并不是什么惊天动地的事，遇上那茬儿，只有三种可能，要么权势比黑帮大，力压他一头，黑帮自然畏惧，自认棋差一着；一种是双方势力相当，大家可以友好的商谈，和气生财嘛；第三种，除了接受还是接受，除非你想哪天莫明其妙的横尸街头。

金和合资人都没有强大的人撑腰，黑帮强行入股无人可挡，金不愿屈服，最终以一败涂地收场，黑帮在抢夺走金的股份，并想低价买他手里的翡翠原石以作报复，金不愿将翡翠原石白白送人，坚持不许。

于是，黑帮恼羞成怒，他们得不到翡翠原石也不让别人买，更不许他们运出场口去其他地方卖，意图拖到让金服软。

最初，想买翡翠的商人也有，都受到黑帮警告说如果敢买金的翡翠原石，除非以后不再做翡翠生意，否则，所有场区的翡翠供应商和场主都不会再跟他做生意。

有句话叫强龙不压地头蛇，外来的商人还要长久的做生意，总不能因买了金的原石而因此断了生意路，只好放弃。

外商不敢买，也没人敢帮金运货出去，黑帮有人盯着金，谁帮运货，第一次被扎车胎警告，第二次就准备挨打。

金和家里人也想运石头外出，运石头的车和马驴在路上被拦，黑帮也不伤人，直接扎车胎和打断马驴的腿，让人没法运输。

黑帮之所以没对金和家人动手，也因为他女儿嫁的是政府职员，还有儿子是老师，如果不是因那层关系，黑帮就敢下黑手。

黑帮以为金会受不住，不出一二年就会自动双手乖乖将翡翠原石奉上，谁能想到金始终没肯低头，耗了十余年，至今仍然还在持续耗着。

乐韵之所以知道金，都是杨土壕告诉她的，杨土壕的合作伙伴阿铖家族曾经就是小场口的股东之一，自然清楚内幕。

金长久的沉默，头一点一点的低下去：“就算我愿意卖给你，你也运不走，对门就住着他们的人，我的一举一动都在他们眼里。”

很久以前也有人信誓旦旦的说不怕，结果都不得不屈服于黑帮淫威之下，他也不愿意因自己得罪黑帮让买家受牵连，将钱款如数退还。

中年男子也苦闷的抱头，他父亲曾有积攒，他们兄弟姐妹们也能赚钱养家，所以这些才能支撑过来，如果以前没有积攒，家里经济拮据可能也不得不向黑帮低头。

“吴金，您这些年有没有想过低头？”乐韵倒不急，问出杨土壕都想问的一个问题，杨土壕说到金的故事时曾感慨说‘也不知道金究竟有没有想运向命运低头’。

“最初几年没有，现在更加不可能有。”以前不肯低头，现在低头，那他多年的坚持岂不是一场笑话？

人啊，总要有一根傲骨的，他唯一的傲骨不让他低头，至于死后儿女如何处理，他管不着了。

人不可无傲气，但不可无傲骨，乐韵对老人肃然起敬，他坚持的不是翡翠的价值，而是人的原则。

佛争一柱香，人争一口气，人，没了原则，那么也就没了尊严，金何许心灵受尽煎熬，可他堂堂正正，他的脊梁是挺直的，这么多年，他是站着活过来的，而不是跪着活过来的。

她没有安慰，将密码箱放躺，解开密码，打开盖子：“吴金，你不愿向人低头，翡翠卖给我是最好的，钱我带来了，现金支付，如果不够，我会通知人送来。现在我们可以看货谈价，你也可以考虑，我给你半个晚上的时间。”

父子俩望向不速来客，她打开的密码箱满满的是红色钞票，金眼瞳缩了缩：“你是……华夏人？”

“是的，我是华夏人，我有亲戚是缅国人。”对于说谎，乐韵已经能不打草稿，反正她这副尊容大概只会用一次，以后尽量少用，所以嘛，她怎么说都行。

“能不能告诉我们你家亲戚是缅国哪个家族？”中年男子看着女青年，带着点试探。

“不好意思，我不能说，因为我家族不想露面，更不希望被人关注，如果我说了亲戚是谁，你们自然就能从我亲戚那里知道我家族是谁。”

中年男人看看父亲，没有再问，金长久的沉默，又点燃一根烟，一圈一圈的吐烟雾，在烟烟里，他的脸也时现时被遮。

乐韵合上密码箱，并不催他，一个长久被压制的人，需要做出什么决定总是要经过挣扎和思想斗争。

中年男子坐了会，轻手轻脚的起身，先去做厨房的房间烧水，煮饭，再到外面抓住一只鸡宰杀了，提去拔毛剖洗。

金吐着烟圈，吸完一根烟，又点上一根，烟雾从门口和窗子飘出去，部分留在屋里，满屋子都是烟味。

外面的天色越来越黑，当天灰麻麻的一片时，中年男子去关上栅栏门，将狗绳子解开，带回屋，掩上对着地坪的门再去继续做饭。

他是金的小儿子，同样也叫金，他父亲名字的意思是黄金，他的名字是金山的意思，小金没有固定工作，和老婆都务农，有时打零工，也挖翡翠矿，因为哥哥姐姐们都有工作，他有时间便到场口这边陪父亲，帮送些东西，或者有时父亲外出，他帮看守。

当鸡肉的香味溢散，金吸完了第五根烟，摁熄烟头，吐出一口浊气，声音是沉稳的，语气却有几分酸楚：“你真的要买翡翠？”

有门儿。

老人开金口，乐韵挺直腰杆：“千真万确。”

“我积压的货有四吨左右，不是一块二块，你运得出去吗？”

“吴金只管卖，如何运，由我自己头痛就行，如果运不出去，那是我家族的能力问题，付给你的钱不会再拿回来。”

“……”金又是长久的沉默，坐了足足有十来分钟，慢慢的站起来：“我带你去看看货，你再决定要不要赌这一把。”

“好。”乐韵喜之不尽，只背着背包，跟着老年吴金去看货。

金从客厅往一侧走，打开有些旧的门，是一个很小的房间，房间里有两支步枪，保管得很好，外壳油亮。

房间的一侧还有个门，开门出去就是楼梯，也连接着放翡翠原石的库房，需要弯腰才能下楼梯。

走下楼梯，库房四周围得严严密密，那条门外面用石棉瓦板挡死，说明主人也绝了卖石头的心。

里面很黑，金打了灯，一盏电灯孤零零的亮着，显得暗暗无光。

就着点光线，能看到上方的屋顶有几个地方破洞，漏雨，场地不到百平，翡翠原石码堆在泥土地面。

主人为排谴忧思，没事就摆弄石头，把翡翠原石按大小摆，个头差不多的码一起，像排队似的，那叫个整齐有序。

小的石头只有一指宽窄，大的有几百斤，小块的不多，因为金和家人虽然不能大规模的运石头外出，磨了些小块的石头皮，把高品质的带出去卖了。

举目四望，乐韵眼里闪过无数光芒，心跳也禁不住加快一丢丢，翡翠石都是十几年前所开采出来的，论质量远远比近几年出产的好。

她也大概猜到为什么某些人能那么长时间的跟金耗，有几块原石品相十分好，质量不是顶级就是高品质的上等货。

金之所以积压那么多货是因为被逼退股时黑帮从中作梗，让合资股东将翡翠原石当资金给金，他们算计得很好，拿石头给金，再逼金低价卖给他们。

金进了仓库便佝偻着背，一声不吭，一张清瘦的脸晦色难明。

乐韵边走边看，到大块的毛料旁，拿出小电筒蹲身打灯照看，看了很多块，扒拉出一块，边看边扒拉，走走看看，能把每个地方的石头都扒拉出一些，看上去，每个整齐的石头区外面都有零乱的石堆。

金什么也不问，默默的看女青年观看石头，粗略的绕着石头走一圈，两人不声不响的沿楼梯去居住区，再次回到当客厅的地方。

金坐下，仍然沉默，黑狗从厨房跳出来，挨着他坐着，眼睛望着客人。

“你出价多少？”很久很久，他才艰难的谈及价格，他处境如此，被压价是在所难免的，他做好了被狠踩价的准备，如果不是低得他无法接受，他也会吐血脱手。

“以我的经验，有几块大料品质不错，属高档料子，总体来说中档和低档料居多，我挑出来的那些就别谈了，那些是废石，不论成色一次交易，我报价五百万，如果由我只挑走高档料子，三百万左右。”

在厨房的小金一下子站住身，金也愣了愣：“五……百万？”这个价，超出他的预期，以前出价最高的是二百二十万，至于黑帮那边就莫说了，他们只出八十万想一口吞掉所有货。

“嗯，不论成色统一售货卖，我的价就这样了，因为低档料子对我家族而言都是多余的，运回去的用途大概也就是给小孩子们切着玩耍，中档的料子也是给小孩子们试手雕刻，只有几块高档料子能物有所值。”

“您是学什么专业的？”金惊犹未定，迟疑的问出一个不相干的问题。

“化学、物理学、地质都有涉及。”

“难怪……”金顿悟，学物理化学和地质专业人员对翡翠的形成与所含化学成分更了解，能从石头壳皮推测出翡翠成分，就算不会百分百准，至少比普通专家更内行些。

“你什么时候提货？”

“我会联系我家族人，到时会通知吴金。”乐韵心定了，老吴金竟然问及提货时间说明他接受她的价格，买卖谈成。

她也不是拖泥带水的人，将箱子打开，往外搬钞票，一万一扎，五十万一大扎，有些是十万一扎。

大号密码箱能装七百万现钞，她的箱子是大号箱，装了将近八百万，一扎一扎的提钞，提出十扎五十万扎的钞捆。

“您清点一下，有假钞包赔。”

金看着一大堆红色的钱，一张脸似喜似哭，手伸出去，抚摸着绑扎得整齐的钞，手不可自抑的抖。

小金慢慢的从厨房走到父亲身边，坐下去，解开绳子，抽出一扎，捻了捻，再拿开银行扎钞标的封条，清点。

数了一扎，又将封条封起来，去拿来一把称，先称一万一扎的，再称五十万一扎的大扎钱捆，然后拿手机计算，算来算去，嗯，对得上。

小金没有说话，去房间拿来一只大行李包，将钱塞包里，将包放在父亲身边，转身去搬张四方桌子摆好，回厨房端饭菜。

金表情复杂，想哭，没哭出声的样子，等儿子说请他招呼客人，他慢慢的起身，陪客人到桌子边坐下。

小金蒸了香肠糯米饭，鸡是整只炖熟再切块，沾酱食用，还有煎蛋，一个爆炒青菜。

父子俩不太好意思，因为没有其他存货，菜太过于简单。

乐韵吃得很开心，糯米是香糯，松软可口，鸡是土鸡肉，正宗的农家菜，她不会手抓，所以用勺子和叉子吃饭，吴金父子知道华夏国人用筷子，用手抓感觉不好意思，用叉子和勺子。

因为客人用餐愉快，父子俩羞郝的心也好了些。

天气热，虫子很多，乐韵经过主人同意，拿出一只小香炉，去厨房弄些烧木柴后的炭烬，放一些熏蚊子用的香料。

有了熏蚊子用的香料，都不点蚊香。

吃了饭，金才从那种复杂心态中平静，跟客人聊天，三人聊天聊到十点，金也依言将自己住的房间让出来给小女孩子，他和儿子去睡另一个房，父子俩开始睡不着，睡着睡着便不知不觉的陷于深睡。

乐韵回到房间，往香炉里添加了些催眠用的香末，打开门，让香弥散满屋，催眠香又钻出窗，慢慢散开。

等到子夜，四周的人或家犬也都沉睡，轻手轻脚的出楼房，打着电筒从栅栏门出去，到人居区的中央摸了把香，又去村头与风头上撒了一把香，之后再摸回金的家里，去仓库外将堵门的石棉瓦移开，然后回楼房，进仓库后又将久不开的门打开，再愉快的收石头。

大概因牵涉到黑帮，以至没人敢打金的翡翠原石的主意，他家都不用装摄像头，养条狗看家护院就足够。

不需要起重机的石头，乐韵收起来无压力，最重的一块约有五百来斤，抱不动，可以挪动，抱着石头一起回空间，然后人再出去。

石头总重约有好几吨，实际并不庞大，毕竟一吨多重的石头体积也不见得吓人，只用二十来分钟就将石头全部收进空间，连废石也收走，那些石头有时能派上用场。

搞定，乐小同学拍拍屁股，揣着巨大的惊喜回到主人家的楼房，坐等了两个钟，再去将仓库门关上，又到楼外将石棉瓦块放回原位，关上栅栏门，撒几把香料在地坪，安心睡觉，她可没做坏事，只是用了点催眠香让人睡得更沉而已。

这一夜，满村的人一夜无梦到天明，醒来时很多人都觉稀罕，小金和老金也醒得特别早，起来首先第一件事就是检查昨晚卖掉石头的事是不是梦，装钱的包在，钱也在，父子们半喜半忧，去做吃的。

他们本来想做西方餐，因为客人是华夏人，仍然蒸米饭，加了熏肉和香肠，还有豆子，以及昨晚留下的鸡肉。

等主人起床好一阵，乐韵才起来，用冷水洗脸，洗了牙，和黑狗坐在屋里等，从屋里向外看，看到老年吴金楼房对门有人时不时的张望，她也没告诉主人。

金和小金父子俩早上蒸米饭，又煎鸡蛋，没再做其他的菜。

米饭很香，乐韵一勺一勺的吃，吃得眉开眼笑，愣是将有平日自己要两餐才能吃完的份量给吃光，再慢悠悠的通知主人：“我家族昨晚来将石头运走了，你们如果觉得这里住着不舒服，以后可以不用再守在这里，如果你们不方便带钱外出，可以假装送我，我帮你们将钱带到外面，你们再送钱去其他地方存放。”

“……咳！”父子俩先是愣呆，然后想啊的惊吓，又下意识的咬住嘴，也被呛到，用力的咳嗽。

父子俩咳嗽好几声，胸口急剧的起伏，看向女青年的目光似见鬼的，金结结巴巴的问：“您说……运走了？”

“嗯，实际上我家族派有专业运送石头的人马跟着我，白天没跟进村子，在很远的地方等消息，到凌晨时我通知他们，他们便过来将石头装车运走，没惊动任何人，你们可以放心。”

女青年表情比天空的云还清淡，金和小金张着嘴巴瞅着女客人，过了几秒，父子俩先后站起来冲向一侧的房间，打开侧门蹲着望仓库，仓库空空如也，莫说翡翠，连点石头角角都没有。

父子俩伸着的脖子变成长颈鹿，半天收不回来，那嘴张得可以塞几个鸭蛋，仅只一夜的功夫，几吨翡翠原石就被无声无息的搬走，那个人该有何等的通天手段啊！

看着看着，父子俩又生出浓浓的后怕，如果他们没同意出售，女商如果用其他手段，他们……可能会落得人财两空。

试想，昨天夜里有人来运石头，他们竟然没有半点知觉，如果她运走石头，又将钱提走，他们对她一无所知，真的只有叫天天不应叫地地不灵。

震惊与惊惧交加，父子俩的脸也一阵阵变化，后背渗了一背冷汗，当凉嗖嗖的感觉袭上心头，几乎有些脱力，蹲了好会儿才惊颤颤的站起来，拖着有些飘的脚回客厅。

回到原位坐下，父子俩继续吃自己的饭，也有些心不在蔫，忙忙的吃完饭，把桌面收拾好，那颗心犹余悸难消。

“别怕，我家族不是做黑吃黑那种生意的，有时行事神秘了点，从不做残害无辜的事。也谢谢款待，我也准备离开了，你们需要我帮带钱出去吗？”

“不……不用，哦，好。”金先是下意识的说不用，转而又点头，让女青年帮将钱带出村子送走也好，钱款不在身边，他们撤走时也更方便。

乐韵给时间给父子俩商量将钱先交给谁保管，金和小儿子商量后决定将钱先交给当教师的大儿子，学校总比其他地方安全。

父子俩达成协议，将装钱的包提出来，请女青年帮藏箱子里带出村，当女商人打开她的密码箱，他们才发现她原本剩余的钱都不见，听她自己说她的余钱昨晚也交给家族人带走了，心头再次泛惊惧感。

箱子是空的，塞一只只装有五百万钞票的包绰绰有余。

父子俩送女青年，小金背了一只小背包，推出摩托车到院子外，金只送人送到栅栏门，再三感谢所谓孙女的朋友帮送东西，做戏对门的人看。

乐韵手拎着行李箱出木条围成的土院，坐上摩托车，将箱子放在面前；小金骑着摩托车沿有些坑洼不平的天然路出村。

金对门的宅子里有人一直观望金家，看到女青年仍然只背着一只背包，手提行李箱的样子轻飘飘的似若无重量，看着就不像箱子里有翡翠原石的样子，等金回家后也就没再观注。

司机阿土在一户矿工家住了一晚，早上吃了早饭，给了点食宿费，早早的坐上车，开着车到进矿工村的那条通向场口的路上等，等了很久都没等到雇主，当一个骑摩车的人出矿工集居地，他也在意，直到那人到了车头，他才发现雇主坐在摩托车后座。

摩托车主对司机笑了笑，又往前开，阿土开着面包车跟在后面，一前一后的走，行驶了很远，当转了一个弯，从矿工集居村那边看不到人或车，摩托车停下，阿土司机也停下。

乐小同学下车，开密码箱将装钞票的背包给小金，小金从很旧的背包里拿出两只袋子，用先能防水的袋子将装钱的包装起来，再套上编织袋，将它绑在后座，绑牢了，朝女青年感激的道谢，骑上摩托车赶路。

好事做到头，乐韵坐回面包车，告诉司机送她去边境口岸，该捡的大漏成功到手，该撤啦。

阿土司机满腹疑问，也没问出来，只管照雇主的指令开车赶路。

阿土的面包车沿公路跑，速度比在天然泥路上快，在路段好时时速能达90公里左右，一般情况也能达到时速80公里，而从小场区到边境算上弯弯曲曲的路也就二百多公里，面包车用了大约四小时终于抵达与华夏边境接镶的边界区域。

在离缅方边检站约有二十里，在山岭通向一个村落的岔路，乐韵下车，告诉司机她的家族将派人接她，不用再包车旅行了。

就算当天还不到晚上，包车时间不足一天，她也按一天的工资结帐，从14号到23号，共10天，之前有付一千预付金，再给二千车资，大方的给三百块的辛苦小费，毕竟司机跟着四处跑，开车是件辛苦事，他跑车也总在外面不着家，家人也担心，总得给点小费让他买点东西回家安抚妻女。

大家好才是真的好，做人有时需要开通，给点小费，司机开心，自己心情也好，何乐不为？

另外，乐韵还将自己在孟拱订旅店的发票和房卡给阿土司机，说是朋友托她帮忙退房，她急需回国去处理工作，没时间再绕去孟拱，请他帮去办理退房手续，退房时酒店也会将多付的一笔钱退还，那笔钱算是给阿土帮忙办手续的工钱。

阿土欣然接受委托，雇主预交了半个月的房费，算起来至少还有四天的房费要退，一天两百块，也有将近八百块，抵得上他生意最好时一个月的收入，那种不用费力气的活，多多益善。

拿了车费和一笔小费，阿土司机也记下雇主的一些嘱咐，和雇主客气几句，又说如果哪天再到克邦州赌石可以再联系他，给她电话号码，他因为自己一趟生意大赚而神采飞扬，恨不得插上双翅回到孟拱，开着面包车掉头，喜滋滋的回孟拱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022328"  chaptername="第四百八七章  捡完大漏就跑路">加入书签</a>
</div>
