    赵琦整个人都傻了，在他看来，只要他比官方兑换点的便宜，那么这些什么事情都没有见过的村民还不赶紧将这些粮票兑换给他？

    但是让赵琦万万没有想到的是，不要说是7元2公斤，就是更便宜的兑换价格，对方却依然不换，如果不是看他们什么都没干的话，赵琦怀疑自己都要被打。

    “我们走！”赵琦咬了咬牙，他还就不相信了，这个村子里面的人不换，他就不相信其他村子的人也不换。

    只是随着时间很快来到傍晚，早上怎么出去的几辆车，他们晚上又怎么回到了伊吾城里面。

    “你们都没有兑换出去吗？”赵琦有些难以置信。

    “对，东家，他们不会换给我们的，除非首领下令。”另外一辆车的一个人摇了摇头开口道。

    “小五，你就是当地人，你也不能吗？”赵琦看向了另外一个人。

    “我也不行，东家我问了村长，村长说了，我们现在的生活都是首领给的，做人不能忘本，因为我是村里的人，所以村长说他可以托人问一下煤矿的管事，看看这样允许不允许，如果允许的话，他们才会兑换给我们，不然的话，他们不换。”叫小五的年轻人立刻开口道。

    犹豫了一下，这个小五又纠结的开口道：“东家，这个……我们做的是这个是不是在投机啊？要是投机的话，东家，抱歉我就不做了，我之前的工钱我也可以不要了。”

    “对啊，东家，你跟我们说说，这个是不是在投机取巧啊，如果是的话，我们不能干这事。我们也不干了，薪水我们可以都不要。”其他的人也都纷纷开口道。

    “小五，你这是什么意思？”赵琦愣了一下，他在这里雇佣的工人自然大部分都是伊吾城的人，如果只是一个人也就算了，但是这些人都是这样。

    “东家，我说话难听，您不要怪罪，我们是靠您吃饭，但是首领给了我们全家，乃至我们全村的希望，以前我在您这里干活，只能顾我自己，给家里帮不上多少忙，我家里大部分人都是饿肚子的，现在首领让我全家都吃上了饱饭。”

    “而且，今年我们分到了自己的土地，这些土地都是我们家的，这意味着以后每年我们都能吃饱饭，所以，我们不能允许其他人破坏首领交代的事情。”小五认真的开口道。

    “哎，不是，等等，你们不要误会啊，你们又不是不知道，我是去伊吾的官方兑换点去问过的，那也是首领的人对吧？他说了我可以兑换的，你们应该都清楚，这样，你们要是不信，我带你们一起去问可以吧。”赵琦赶忙到。

    这些伙计确实都是他雇佣的，但是如果说一个人这么说，赵琦或许不在乎，但是所有人这么说，那赵琦可就不能无视了，因为现在的大汉规定了，所有在大汉做生意的人，尤其像是他这种长期做生意的人，必须要雇佣至少七成以上的大汉的人作为员工才行。

    否则的话，这里就不允许他们做生意。

    所以赵琦也是没有办法啊，而且就算是大汉不规定，他在高昌也不太好雇佣到的人，因为这个年代的人，很少有人愿意离开家这么远，而且那样雇佣的薪水也更高，当然不如本地人划算了。

    “这，好吧。”小五他们犹豫了一下，他们也都同意了。

    赵琦也顾不得卸车，这些粮食就堆放在车辆上，他直接就带着这些人去官方兑换点去问了。

    兑换点关门比较晚，所以当赵琦他们来的时候，这里还没有关门，赵琦将自己之前询问的话又问了一边，兑换点的人也给出了肯定的答复。

    “你们都看到了吧？这是你们首领说的。”赵琦松了口气，这些人很配合，并没有改口，所以赵琦也算是放下心来。

    “那好吧，那掌柜的，明天我们再跟你出去。”既然是首领的人说的，小五他们自然也就放心了，只要不是违反首领的命令就行。

    不过赵琦不知道的是，这样的事情，其实明月已经知道了，并且她已经派人去煤矿以及各个村庄去通知了，但是在通知之余，明月却有一些感慨，几个月，仅仅几个月的时间，明月亲眼见证了自己首领的影响力。

    她第一次感受到了，什么叫做改变。

    当时首领说了，他要率领所有突厥人做出改变，让他们人人有饭吃，人人有衣穿，当时的明月并不怎么相信，但是这才过去了多久，霍刚可以说当时所做出的承诺都已经做到了。

    但是这样的事情放到其他的任何一个皇帝或者帝王都要歌功颂德的事情，但是霍刚却觉得不值一提，似乎这些东西根本就不够，明月第一次在一个男人的身上感受到了那种千古一帝的胸襟。

    她第一次明白，什么才是千古一帝，哪怕霍刚现在还谈不上千古一帝，但是他已经有了那样的雏形。

    这些意味着什么？这意味着民心啊！有这样的民心，哪怕仅仅只有二十多万人口，明月敢肯定，现在就算是大唐派兵来攻打，恐怕他们面临的都是一块难啃的骨头！

    赵琦不知道这些，不过明月已经派人去通知了所有人，连夜将一些村庄也通知到了。

    虽然不知道这些，但是赵琦已经没的选择，或者说，这样的利润足以让他继续尝试，所以第二天早上的时候，赵琦直接就带着车队出发了！

    这一次赵琦将这些当地人分到了三个车队里面，想了想，赵琦咬咬牙干脆又前往了昨天的那个村子，不管怎么说，这一次有了当地人作证，这些村民应该是会说他们的话吧。

    不过这一些赵琦也不敢说什么7元2公斤了，他干脆将价格放低到了6元2公斤的兑换价格。

    但是让他有些愕然的是，当他来到村里喊出来的时候，立刻就被村里的人给彻底包围了，这一次不是找茬的，而是直接找他兑换粮食的。

    赵琦在愣过之后，他立刻大喜，顾不上思考为什么一夜之间这些人的态度就发生了这么大的变化，而是很干脆的赶紧开始兑换粮票。

    他们的时间不多，所以赵琦要抓紧时间。

    跟昨天不一样的是，今天甚至一个村庄都没有出去，赵琦就将手里面的粮票给兑换完毕了。

    等他兑换完准备离开的时候，村里面已经连胡子都花白的村长，拄着一根木杖笑眯眯的走了过来，“我说，这位郎君。”

    “老村长，您折煞我了，叫我赵琦就行。”赵琦赶忙开口道。

    “那好，那我就不客气了，赵掌柜，虽然老朽不知道你们兑换这粮票干什么，但是肯定是有利所图，老朽可说错？”这村长微笑着问道。

    “不瞒村长您，确实是如此，官方用粮票兑换的羊毛布比较便宜，所以我准备兑换一点，去高昌去卖。”赵琦想了想，没有瞒，因为没有办法瞒，而且他很清楚这些村长在村民当中的威望。

    得罪了一个村长，恐怕影响的就不仅仅是这一个村子不给他们兑换粮票了，这十里八村的人，可都是有联系的，到时候估计周围的村子都不会待见自己的。

    所以赵琦干脆就实话实说。

    “行，赵掌柜做的是大生意，我们这些泥腿子干扰不了赵掌柜的大生意，不过既然赵掌柜你要兑换粮票，不如携带点其他的东西？比如说一些农具，或者说食盐都可以，我们都可以用粮票兑换的嘛。”老村长微笑着说道。

    赵琦想了想，立刻弯腰鞠躬道：“多谢老村长指点，我确实是没有想到这些，这样，我回去之后就备货，经过东家核准的话，我就带其他的东西过来。”

    “行，那我们就不拦着赵掌柜了，祝赵掌柜生意兴隆。”老村长也笑着拱了拱手。

    “多谢，多谢。”

    赵琦带着马车离开了，老村长也笑了笑，他想的其实很简单，昨天上面派人传了首领的话，首领说了，为了给他们这些普通人实惠，所以粮票他们可以跟这些商人兑换，只要比官方兑换点便宜就行，至于粮票商人用来兑换什么，他们也不用担心。

    首领肯定不会吃亏就是了，最关键的是，他们这些普通人能够得利。

    听了这话，老村长当时就给家里面首领的牌位跪下了，这就是那位虽然没见过面，但是却把他们这些泥腿子放在心上的霍首领啊，这才是真正的神仙啊！以前的那些贵族老爷有几个把他们这些泥腿子当回事的？

    不要说当回事，将他们当成人的都不多，只有霍首领永远都将他们放在内心的第一位。

    只是不知道首领为什么会自称是首领，照他活了六十多年来说，霍首领就应该直接当皇帝！这天下的百姓才有好日子过！

    既然首领说了这样可以，那老村长自然想着为自己的村民谋点福利了，这些商人的想法，老村长自然明白，商人，无利不起早，不过他们得利老村长管不着，但是他得为自己村民多谋点福利。

