    吃完饭岳景城打了个电话给全城。

    “景城？”

    “你现在在哪儿？在医院吗？”

    “是，有事儿？”

    “你帮我问问苏珊，我之前拜托她帮我看看律所有没有合适的单身女律师想介绍给我小舅，问她查到没？”

    全城捂住话筒问苏珊，“是景城打来的，问你他之前拜托你看看有没有合适的女律师介绍给他小舅。”

    “还真有一个，叫王萌，今年28了，单身，长得还可以。”苏珊说道。

    “王萌啊？”全城点头，律所的律师他自然都知道，但人家有没有男朋友他就不清楚了。

    “苏珊说是王萌，你知道吧？”全城问。

    主要岳景城从国外回来没多久，他平时和其他人也少接触，不知道他对律所的人有没有认全。

    “知道！”岳景城点头，虽然很少和他们打交道，人还是知道的。

    不过，现在苏珊不在律所，要让他去跟一个女孩子说给她介绍对象，总觉得怪怪的，他不是那种热心的人。

    “要不明天我帮你问问？我去一下律所。”全城说道，他知道岳景城不擅做这种事。

    “那就多谢了！”岳景城松口气，不是他不能自己去找，但很别扭。

    “我还不知道你？”全城笑，再说当红娘嘛，自己也挺乐意的。

    岳景城笑笑，所以他能和全城谈得来，两人性格虽然差很多，但是全城其实是个很细心的人，相处起来很舒服。

    “那我跟我小舅说一声，看看他什么时候有空，我再打电话给你。”

    “好！”全城点头。

    岳景城又拨了贺衍峰的电话。

    “小舅，上次姨婆说让我给你介绍一个对象，我这还真有一个合适的，你看什么时候有空见见？”

    贺衍峰轻笑一声，“你还真想着这事，我以为你只是随便说说而已。”

    “没办法，姨婆今天又打电话给我，总得给她一个交待不是？”岳景城有点无奈。

    “小舅你的意思呢，难道一辈子不结婚？”

    贺衍峰沉默片刻，“也不是，就是我怕我忘不了媛媛，对别人不公平。”

    “如果你决定接受婚姻，就好好对你以后的妻子。至于秦媛她已经不在了，你就把她藏在心里，没人要求你一定要忘了她。”岳景城说道。

    “我怕对方接受不了。”贺衍峰笑笑。

    “也不一定，现在的人有几个没谈过几次恋爱，都有前任，只要双方都不介意就好。”岳景城说道。

    “那行吧，我也不为难你了，见一面就见一面吧，至于会不会成我就不敢保证了。”贺衍峰说道。

    “那当然，总要相处后才知道合不合适。反正我完成任务，你们不成，以后姨婆应该不会怪我。”岳景城笑道。

    “那我们另约时间，还是……可以让女孩到我店里来找我，最近有点忙。”

    “我先问问吧，明天确定了再给你电话。”

    岳景城把情况跟全城说了一下，他说明天去找王萌谈。

    晚上全城在医院陪苏珊到十一点才回去，杨青华在医院守夜。

    第二天，全城先买了早餐带苏珊的父亲一起去医院，等吃完早餐，送他去车站，然后回律所。

    到了律所，先去找纪然说了苏珊的事。

    纪然吃了一惊，“很严重吗？”

    全城点头，“非常严重，断了九根肋骨，现在动不了，以后几个月恐怕也不能上班，要重新招一个前台。”

    “苏珊这我给她请事假吧，好了以后再说。”

    纪然沉吟片刻，点头，苏珊现在是全城的女朋友，还是要给他个面子。

    反正请事假不用开工资，就让她请，以后的事以后再说。

    “行，你帮她写个请假条，我审批。”纪然说道。

    “那谢谢了！”全城笑道，“我也想请两天假，照顾她两天，等她伤情稳定一点就回来上班。当然我自己的工作我会安排好，你放心！”

    纪然点头，“行，你去吧。”

    照顾女朋友人之常情，如果自己受伤也希望男朋友会在身边，哪怕就是两天也好。

    全城便请了假，然后走到那边王萌的位置上。

    “王萌，现在有空吗？”

    “全律，有事儿？”王萌微笑。

    “那个……，你现在是不是单身？”全城问。

    “是啊，怎么，全律要给我介绍对象？”王萌笑道。

    全城挠了一下后脑勺，“我这还真有一个优质男，长得好，在京城有车有房。”

    王萌笑，“这么好条件能没有对象？”

    “以前是有一个，不过不在了，所以这些年就一直没再谈，他家里着急了，所以问问我有没有合适的。”

    “你看，我们是同事，肥水不流外人田，我觉得你们挺合适的，要不要看看？”

    王萌有点惊讶，那个男人有故事啊，听上去是个专情的人。

    不过这种人也好也不好。

    太专情怕他忘不了前女友，但如果一旦他喜欢上你，也会对你一心一意。

    王萌对这个人还真有点好奇。

    “他多大了，有照片吗？”王萌问。

    “照片没有，不过他今年三十三了，大你五岁，也不算大吧？”

    “太年轻的想在京城买车买房可不容易。”全城说道。

    王萌倒有点好奇了，那个男人是干什么的，这么有钱？

    “他是什么职业？”王萌问。

    “他是做男装品牌高定的，有自己的工作室。不过你放心，人家也是正儿八经大学服装设计专业出来的，不是什么小裁缝。”全城说道。

    “如果你觉得可以先见一面，约个时间？”

    “不过如果你想先见见人也可以，我告诉你他店的地址，你先去看人。”

    “如果觉得合适就约时间见面，如果觉得不合适，就当我没说过。”

    “你去他店里看时，假装看衣服，他也不知道你，不会尴尬。”

    王萌笑笑，全律倒是考虑得周到。

    “行，抽空我去看看。”

    全城说完过去和岳景城说了一下，说自己没提贺衍峰是他表舅的事，以免他尴尬。

    岳景城扬眉，别看这人平时有点嘻嘻哈哈的，办事倒是很靠谱。

    中午下班，纪然快速收拾了东西，今天是她和贺衍峰约好拿衣服的日子，有点迫不及待。

    本来这种定制的衣服制作周期很长，贺衍峰帮她加班加点做，心里有点隐秘的快乐，觉得他是重视自己。

