    第一千九百四十一章最后一个士兵

    当这股可怕的神识力扫射过来的时候，林飞根本就无法换抵挡。

    海洋一般的神识感知力，将林飞淹没。

    “仙陵界的生灵？”

    城墙上，那个士兵一直盯着林飞，这个时候，迟疑地开口说道。

    他那望向林飞的目光，在此时，焕发出来了一丝光彩。

    “不错，老前辈，我是仙陵界的人。”

    林飞连忙回答道。

    “这里是一个早已被封印的界面，你区区一个大乘境实力的武者，是如何来得到这里的。”

    城墙上，那士兵质问道，他的目光很凌厉，有两道光束飞出，盯着林飞，似乎想看透林飞的内心。

    “我是从混乱虚空之中，无意中闯进来的”

    于是，林飞将自己不久之前的经历，向这个守城的士兵述说了一遍。

    “一位深渊大领主，竟然向我界传送来一只邪魔之手！”

    听完之后，那位士兵十分吃惊。

    “嗯，难怪我不知道，只不过是投射过来一只魔手而已。

    如果是那位深渊大领主的真身想进入仙陵界，必须要经过这座城，肯定瞒不过我的。”

    那位士兵似乎在喃喃自语，又好像在对林飞说话。

    林飞听了，震憾得说不出话来。

    深渊大领主如果想进入仙陵界，一定要从这座城经过？

    难道，这座城的位置，就是在仙陵界的某一处边疆之地？

    想到这里，林飞不由得又惊又喜。

    惊的是这座城的地理位置如此重要。

    喜的是，自己有可能真的回到了仙陵界之中了。

    “你说的话，都是真的？没有骗我吗？”

    就在林飞震憾的时候，城墙上，那个士兵凌厉如刀的目光，瞪视着林飞，语气猛地变得严厉了起来。

    因为，这座城池太重要了，守护着一个大界的安全。

    这个士兵必须十分谨慎，防止敌方的奸细混进来。

    “回前辈，我所说的，确是实话。”

    林飞答道。

    “哼，就算你是想骗我，也不可能办得到的。”

    那士兵冷哼一声，然后，一块神光湛湛的宝镜出现在他的手中，向城墙根之下的林飞，照射下来。

    林飞知道，这可能是一种检测的法宝，于是，也不躲避。

    唰！

    一道白光从那面宝镜之中飞出来，照在林飞的身上。

    顿时，林飞就有一种，从头到脚，所有的一切，都被看光了的感觉。

    更让林飞吃惊的是，一股特殊的气息竟然是瞬间闯进了自己的识海之中，感知向自己的神魂体。

    避无可避。

    “嗯，确实是仙陵界的人。

    好吧，你进来吧。”

    很快，那士兵收起手中的宝镜，对林飞说道。

    然后，那士兵手捏法诀，往城墙下面，打下来一道元力。

    轰！

    一座小型传送法阵，突兀出现在林飞的身前。

    “上来吧。”

    那士兵说道。

    林飞没有犹豫，直接站到祭坛之上，传送进了城池之中。

    “这是城内？！”

    林飞刚刚进入城内，吃惊地望着眼前的景象。

    眼前的世界，广袤无边，昏暗与死寂是永恒的主题，没有一点生命的气息。

    地上，有许多骨，早已暗淡，全都枯败了。

    不小心踩上去，不断喀嚓喀嚓作响。

    这是城内吗？

    一眼望去，昏暗无边，这片土地一片焦灼，像是遭遇过雷劫，又像是曾被点燃过。

    也太荒凉了，满地枯骨，当年不知死了多少生灵，却不被人葬。

    林飞没有想到，所见到是会这样一副情景，真是城内部吗？

    咻！

    一道人影，直接出现在林飞身前。

    正是之前城墙上的那个士兵。

    “前辈，这里真的是城池的内部吗？”

    林飞问道。

    一眼望去，荒凉枯寂，昏暗低沉的大地，好像无边无际。

    不像是一座城池的内部。

    “是的。

    这里是外城，还有一座内城。”

    这个士兵点点头。

    “既然来到，我带你去看看吧。

    唉，也不知到底过了多少岁月了，城中太沉闷。

    想不到，今天城中，终于出现了第二个活着的人了。”

    那士兵感叹，语气中，有着无尽的悲凉和寂寞。

    说话的同时，他一挥手，带着林飞向远处的地平线飞去。

    “什么！”

    林飞大惊。

    “前辈，莫非这城池之中，只有你一个人在守护。

    其他的人呢？”

    林飞问道，这太惊人了，这座城的规模庞大到极点，撑在天地间，比日月星辰还要高，守护一个大界。

    可是，结果只有一个士兵在城中，这是真的吗？

    “唉，不错，这座城，现在只剩下我自己在守护了。

    其他的人

    在无尽岁月之前，就已经是战死沙场了，全部都死光了，只剩我自己”

    士兵哀叹。

    林飞震憾之极，一座边疆大城，战斗到只剩下最后一个士兵，依然在这里坚守了不知道多少无尽的岁月。

    一个人，守一座城！

    这是一件多么凄凉，多么悲壮的事情。

    说话间，那士兵带着林飞快速前进。

    这个士兵的速度太快了，几个呼吸之间，就不知道飞越了多少距离的大地山川。

    这城池之中，实际是一个小世界。

    面积广宽，各种各样的地貌，应有尽有。

    无尽的山岭，密布的河流，平原，甚至，还有一片辽阔的海洋。

    天空中，有日月星辰，天穹无尽，果然是一处小世界。

    很快，前面又出现了一座城。

    “这里，就是内城了。”

    那士兵带着林飞，一直来到内城之前，一挥手，一座传送法阵出现在城墙脚之下。

    然后，士兵带着林飞，站了上去。

    直接传送进内城之中。

    城中，很安静，寂静。

    除了士兵和林飞两人，再也没有任何的生命存在了。

    林飞看得出来，这座内城，也曾经饱受战火洗礼，昔日辉煌的城池，如今快残破了，地上有干涸的血迹，街道、建筑等陈旧无比。

    城中非常的沉闷，压抑！

    “当年，有一位深渊大领主亲自带着异域的大军，曾经攻破外城，一直杀到内城。

    那一战，是打得最艰苦的一战，不知道有多少的勇士，为了保护这座城池，在那一战之中死去。

    最后，几个仙王出手，浴血奋战，将那位深渊大领主斩杀在内城，击退异域大军，保护了这座城池的安全。”

    士兵对林飞说道。

    回忆起那场大战，士兵的目光之中，多了一些异彩。

    “什么？！

    曾经有一位深渊大领主，在这里被斩杀！”

    林飞震惊之极。

    深渊大领主，那是多么恐怖的存在啊。

    单单是从域外，向仙陵界投射过来一只魔手而已，就将整个仙陵界闹得鸡犬不宁，不知毁了多少大地，杀了多少生灵。

    而这座内城，居然曾经有一位深渊大领主陨落在这里。

    想想，就会知道，是多么让人震憾的事情了！

    “这座城池，真的是太不简单了！

    能让深渊大领主，也陨落在这里！”

