    那个女人不知道是不是心理作用，在得知这个小姑娘安慰她之后。

    整个人在旁边坐着，缓缓地松了口气。

    肚子也没有刚才疼了。

    而且刚才那个小姑娘说她肚子里面是一个男孩子吗？

    那个女人伸手摸了摸自己的肚子。

    然后费力的朝着人群当中走去。

    柳安筠这边喊着周围的一些大人。

    “里面有一个阿姨快要生小宝宝了！你们谁能不能去救一救她？能不能帮忙喊一辆救护车，她现在很难受！”

    柳安筠一边说，然后一边指了指那个孕妇的方向。

    一群人瞧着这会儿应该没什么危险，这才缓缓松了口气。

    然后直接过去，瞧见地上蹲着一个孕妇。

    正好楼下也有救护车。

    那个女人很快就送上了医院。

    柳安筠站在原地扭头，然后注意到这会儿脸色彻底沉下来的哥哥。

    傅清墨直接走上前伸手，没有任何温柔可言地把小姑娘抱起。

    “下一次哥哥说什么你就都要听着，不要乱跑好不好？”傅清墨一边说，然后一边伸手猛然拍了一下小姑娘的屁股。

    “这一巴掌让你长长记性！万一下次遇到这种危险情况，出事了怎么办？”

    傅清墨刚才真的是怕死了，好不容易等着那些警察控制住那些劫匪，结果一回来发现小姑娘又不见了。

    联想到刚才人群比较混乱，甚至已经在思索，难不成是有人趁着这个期间把人给带走了吗？

    柳安筠这边伸手捂着，有一点点疼。

    连带着眼泪都说掉就掉。

    这会儿娇气的就好像一个娇气包。

    “刚才我感觉到那边有不同寻常的气息，所以我就过去看了看……有一个阿姨她需要帮忙，所以我就过来找人。这次是我不对，下一次柳柳不敢了。”

    柳安筠奶声奶气的道歉，但是整个小脸上分明就写着。

    我不认错，我没有错。

    傅清墨在旁边叹了一口气。

    “可是刚才的情况你也知道呀，万一要是真的有人趁乱把你带走了怎么办？以后再也见不到哥哥和爸爸妈妈。也没有人给你做好吃的给你买衣服穿。”

    傅清墨一边说一边伸手，捏了捏小姑娘的脸。

    然后帮她把脸上的泪水擦去。

    “不会有事的，人家本来就是天使呀。谁要是敢伤害神明，到时候一定会下地狱的！”

    柳安筠一边说，然后一边气鼓鼓地缩在哥哥怀里。

    晏绮思那边一早就听说这个商场出事儿了。

    紧赶慢赶的过来，一直站在大门口等着，忽然之间瞧见自己闺女的养的那只宠物鸟飞出来。

    然后又瞧着那只鸟儿慢悠悠的飞回去，就知道那两个小家伙肯定也在里面。

    保镖都在干什么吃的？

    晏绮思这会儿心里面惦记的不行。

    瞧着那些游客已经被疏散出来。

    而始终没有看见自己两个小家伙。

    晏绮思想要直接冲进去问问情况。

    可是警方拦着根本就不让进。

    但是没想到这个时候，却看见自己公司以前的那个员工，而且还是把自己丈夫给害到病房里面多日的那个员工义无反顾地冲进了那个大楼。

    商场里面散着一股子烟味。

    傅清墨这边抱着小姑娘，脸色沉着地找着出口。

    但是恰好撞到了一个人身上。

    “小妹！你没事吧”

