    比赛赢是赢了，但赢得很不正常。

    就和超音速赢掘金一样，勇士这球能赢，不是他们的核心球员打得有多好，而是对面的核心球员打得更拉。

    这场比赛的巴克利到底有多拉呢？看看赛后的数据统计就知道了。

    16次出手，只有4次命中，25%的命中率，得到11分14个篮板3个助攻2个抢断还有2个失误。

    数据所不能体现的是——

    这一整场比赛，在林星的盯防下，巴克利一次有威胁的个人进攻都没有。

    他打进的四个球，几乎都是捡漏球。

    进攻端毫无威胁，巴克利的作用，也就只剩下防守端了。

    巴克利的防守防的林星24投仅有10中，

    可以说，如果不是巴克利的防守没毛病的话，保罗·韦斯特法尔甚至都要怀疑：这货是在消极比赛了。

    因为巴克利的拉胯，勇士才赢下了这场比赛。

    如果巴克利没有拉胯，这比赛，大概率是拿不下来的。

    因为林星的表现也有点垮——

    24投10中的投篮命中，命中率才刚过四成。

    对一个大前锋而言，是不合格的。

    25分的得分，相比常规赛，也只能说合格。

    但如果对比一下投篮数，就不太合格了。

    不过11个篮板10个助攻3个抢断1个盖帽的四项基础数据，还是把林星的季后赛首秀，抬了上去。

    比赛结束的时候，双平还吹了一波——

    “季后赛首秀就拿到了一个三双，大林就是大林啊，不愧是NBA历史最佳新秀！”

    他们可不管林星的表现垮还是不垮，反正数据看着不拉胯，就够他们吹的了。

    其实不仅双平，米国这边的解说、球评家们，也都认为，林星这表现，不算差了。

    “虽然遭遇了严防死守，斯大还是打出他应有的作用，三双外加3个抢断1个盖帽的数据，证明了这场比赛斯大，仍然是勇士的发动机。”

    发动机确实还是发动机，但已经不是八缸发动机了，最多也就一个四缸左右的普通发动机。

    四缸左右的普通发动机，可就不是巨星了。

    不是巨星，却要面对拥有巨星的太阳。

    虽然太阳的巨星也跟着拉胯了，但万一下一场比赛，巴克利找到状态，这轮系列赛可就不乐观了。

    考虑到这一点的林星，赛后还是总结了一下。

    “看得出来，菲尼克斯人的重点就在你，这场比赛，他们防的很疯狂，只要你进入有效的射程范围内，他们就会实施夹防……”

    帮着他一起总结的是蒂姆·格洛弗，训练师么，不仅要帮雇主训练。

    还要帮雇主分析比赛，总结经验，甚至找出对手的命门。

    “可以这么说，菲尼克斯人的严防死守，对你个人而言，已经是一个死局了，除非你的中投能够立刻提升到顶着包夹也能进的地步。”

    说白了就是，太阳近乎疯魔的夹防，已经逼得林星只有两条路可走了。

    一条是传球，另一条就是中远距离顶着夹防发炮。

    更直白点就是，现在的林星，不能詹化了，他得想办法科化，才能解决眼前的危局。

    但从詹化到科化，哪有那么容易？这根本就是两种风格的球员。

    林星摇了摇头，他也没别的办法了。

    “下一场，我试试挡拆吧。”

    “挡拆？或许是个办法……”

    ……

    就像是要印证林星的预测有多准确一样，休息了一天时间后，超音速vs掘金的第二战开打了。

    坎普再一次被锁死，他11投仅有3中。

    而这场比赛，主场优势也没能帮到超音速。

    掘金打出了完美的进攻，雷吉·威廉姆斯掠下31分，还有6个篮板8个助攻。

    穆大叔更是10投7中得到19分13个篮板6个大帽，直接把禁区变成了禁飞区。

    除了这两人以外，掘金还有四人得分上双。

    就这样，110比93的比分，掘金扳回一城。

    看着佩无信输掉比赛，林星觉得很畅快。

    但转头又想到自己，不由得又是一阵担忧——

    “下一场比赛巴克利支棱起来了，我该怎么办？”

    担忧着担忧着，系列赛的第二战就这么来了。

    还是奥克兰体育馆的一战，相比G1，两队都没什么改变。

    勇士这边，赢球的一方当然不需要做出改变。

    太阳那边，保罗·韦斯特法尔一直认为，G1他们也就输了十多分。

    要是巴克利的表现正常一点，赢得应该是他们。

    所以赛前，他也只是对着巴克利，强行打了一波鸡血。

    “查尔斯，我不想强调上一场比赛你打得有多差，

    但说实在的，上一场比赛的你，打得真的就是一副‘你要退役了’的样子。

    我希望这场比赛你能支棱起来，打出卫冕MVP的风采，能做到吗，查尔斯？”

    但比赛开始后，保罗·韦斯特法尔发现，这波鸡血打得，还是卵用没有。

    开场，还是林星赢得了跳球。

    然后第一波进攻，林星就做出了改变。

    他要了一个蒂龙·希尔的挡拆，结果挡拆的质量差的，和大聪明怀斯曼有的一拼了。

    巴克利直接绕开掩护，奥利弗·米勒也站住位置，迎着林星就防了出来。

    一个挡拆下来，林星面对的，直接就是太阳的夹防。

    奥利弗·米勒还挥舞着双手，阻止林星把球传给下顺的蒂龙·希尔。

    林星其实很想摊手：“尼玛的，挡拆是让你帮我挡开防守人，不是我帮你吸走所有的防守……”

    这叫什么？这叫搬起石头砸了自己的脚，铲起的土直接糊了自己一脸。

    真是……一个字，淦！一个单词，Fk！

    开场，林星连着打了两个挡拆，确认了一点——

    挡拆什么的，他还是别想了。

    一方面，勇士确实没怎么练过挡拆的套路，对此很陌生。

    另一方面，就蒂龙·希尔那个小身板，挡拆？还是别难为他了。

    至于换朗利上来做墙，考虑到对手是同样快打旋风的太阳，朗利上来只会起到副作用。

    没有挡拆，这比赛打着打着，又回到G1的节奏了。

    稍有不同的是巴克利比G1敢打很多了，他连续的高位背身，顶到中距离，然后翻身跳投。

    靠着这一招，首节比赛连得6分。

    而勇士这边，虽然林星被封锁的很厉害。

    但毕竟，他牵扯了太阳绝大多数的防守。

    勇士的队友们，因此得到了更大的空间。

    第一节的比赛打完，30比29，勇士还领先了1分。

    但和G1相比，比分咬得更死了。

    等到第二节，两边走马换将之后，太阳甚至一度反超了比分。

    第二节的后半段，还是林星，带着替补打了一段时间。

    面对严密的夹防，他还是有点得分乏术。

    央五，双平的解说各种摇头：“太阳的防守太针对大林了，大林根本就没法发挥啊！”

    “只能说，对面这个主教练，很清楚大林才是勇士的关键啊！”

    NBC这边，马特·古迪卡也在摇头——

    “顶着夹防，毫无作用，虽然斯大已经尽力了，但不得不承认，这就是他和真正的超级巨星的差距了。”

    超巨么，顶着包夹也能干，那是基本的要求。

    要是顶着包夹都干不了，那就是普通的巨星。

    古迪卡点出了这一点，马夫·阿尔伯特却摊了摊手：“不会吧，马特，你不会真的把斯大当成超级巨星了吧？他只是一个新秀啊！”

    就这一句话，提醒了古迪卡：“是啊，他还只是一个新秀！”

    “而且是非常年轻的新秀，他的未来不仅光明，还很远大。”

    “再给他一点成长的时间吧……”

    第二节后半段，林星单独带队，给勇士挖了点坑。

    半场比赛结束，勇士以57比61，落后了4分。

    落后的并不多，因此下半场，两边还是照常打，仍然没有任何的改变。

    不，变化还是有的。

    上半场，林星被防的只得到了7分，虽然有8个篮板5个助攻2个抢断入账。

    但这数据，还是拉的不行。

    看着另一边，巴克利倒是有点起色了，林星立刻就有一种，我的日子不好过，你踏马也别想好过的冲动。

    于是很快，下半场开打，林星开始专注防守。

    巴克利打得还是有点虚，因为蛋疼。

    也因为林星的力量很大，大到了能对上他，和他不相上下。

    他的背打根本不敢像平日里那样，一顶就是从高位顶到篮下。

    他只敢顶那么两步，然后就开始寻找出手的机会。

    各种中远距离的跳投，打得一点都不稳健。

    第三节，林星上了防守的强度，直接就防了巴克利一波爆炸铁。

    5中0之后，巴克利直接把太阳的优势送出去了。

    就这样，三节结束，勇士和太阳达成了85比85的平手。

    真正的决战，就在第四节了。

    “季后赛就是季后赛，太激烈了。”

    节间休息的时候，两边都在积极、紧张的做出调整。

    勇士这边，老尼尔森决定，把球权从林星手中抠出来，交给小虫和狂人。

    林星也没什么意见，现在的他，宁愿减少持球。

    “三节结束才拿了11分，按这个节奏打下去，20分都难上！”

    想上20分，就不能再一根筋的控球在手了。

    适当地把球权往外让一让，让队友帮忙牵走一点防守，才是正确的处置方式。

    于是第四节，林星一转成了无球手。

    他把绝大多数的精力，放到了防守端。

    第四节的一开始，也不知道是胆子大了，还是局势所迫，巴克利突然来劲了。

    他要了一个挡拆，直接冲向篮筐。

    即便林星绕开掩护，重新顶到了他面前，巴克利还是一往无前。

    可就在他顶着林星冲到篮下，一跃而起的时候。

    林星想都不想，跟着跳起，伸出长臂，一巴掌就把巴克利按下去了。

    奥克兰体育馆一片惊呼，在确认了这是一记好帽之后，惊呼变成了一片沸腾。

    “正面的大帽，斯大继续封锁查尔斯·巴克利。”

    “下半场开始，查尔斯·巴克利6次出手，全部失手！”

    “斯大的防守开始发力了……”

    当一个顶级的篮板手，一个接近顶级的盖帽手，以及一个顶级的单防手，开始专注防守的时候，他的防守会变得非常恐怖。

    林星封锁了巴克利，这成了第四节的一个关键胜负手。

    巴克利哑火，太阳的进攻压力就全部堆到了凯文·约翰逊身上。

    然后，勇士的进攻，小虫和狂人打起了二人转。

    在林星牵制了绝大部分防守的情况下，他们接连得分。

    两三分钟的时间，勇士就打出了一波7比0的小高潮。

    然后，保罗·韦斯特法尔就要了暂停。

    他察觉到勇士把进攻的重心转走了，虽然林星的威胁很大，小虫和狂人也差不到哪去。

    一边是林星，一边是小虫和狂人，韦斯特法尔就犯了难了。

    犯难归犯难，调整还是不能慢。

    面对比分彻底拉开的威胁，暂停之后，太阳只能把防守的重心移开。

    太阳的防守重心刚移开，林星就迫不及待了。

    他底角接球，一步碾过巴克利，冲到篮下，直接扣了一个翻身的大风车劈扣。

    哐当一声，直接点燃了整个奥克兰体育馆的热情。

    重扣落地，林星还捶胸发出狼王怒吼，他在宣泄这三节多比赛的憋屈。

    趁着太阳把防守的重心移开，林星突然一波爆发，连着打了四个球，两个突破篮下的暴扣，两个中投。

    合计4中3，一波得到6分，逼得保罗·韦斯特法尔又叫了一个暂停。

    但这个暂停，基本就已经是太阳最后的挣扎了。

    因为靠着小虫和狂人的一波爆发，紧跟着林星的一波爆发，勇士已经是把比分的差距拉开到了两位数了。

    “勇士多点进攻，太阳的防守，最终还是出了问题啊。”

    解说席，马特·古迪卡摇着头。

    两位数的分差，基本就已经能宣告太阳的死刑了。

    马夫·阿尔伯特一边点头赞同，一边提出了另一个关键点：

    “更关键的是，太阳自己的进攻哑火了。”

    “这两场比赛，查尔斯·巴克利打得太糟糕了……”

    巴克利打得确实太糟糕了，第四节，勇士已经放心的用林星去一对一巴克利了，防守的重心全都放在了正面。

    这导致了凯文·约翰逊的进攻也不管用了，几次失败的尝试过后，就只能把球交给巴克利。

    结果巴克利顶着林星的单防，也是各种失手。

    场边，保罗·韦斯特法尔摊着手，就差直接问：“查尔斯，你踏马是在消极比赛吗？”

    巴克利其实也很无奈，他真的在努力了。

    如果韦斯特法尔真要问，他一定会回一句：

    “我真的没有消极比赛，不信回去看录像！”

    不管怎么说，西部季后赛首轮的G2，勇士靠着末节的一波爆发，直接拿下了。

    “末节决胜，最终还是勇士更胜一筹！”

    “2比0的总比分，菲尼克斯人已经站在了悬崖边了。”

    要知道，93-94赛季的季后赛首轮，还是五场三胜制。

    这就意味着，勇士距离晋级，就差最后一场胜利了。

    说太阳站到了悬崖边，一点都不过分。

    比赛结束后，场边，站在了悬崖边的保罗·韦斯特法尔，有点破防了。

    他对着从球场上走下来的巴克利摊了摊手，一副，你踏马到底怎么回事的样子。

    要说这场比赛，还真就是巴克利一个人坑没了的。

    上半场结束的时候，太阳明明还是优势。

    巴克利也13投6中，半场得到14分，打得很正常。

    可从下半场开始，巴克利的进攻就出了问题，连投不中。

    第三节一波5中0，第四节又是一波6中2，下半场直接一个11中2，把上半场的优势，全送回去了。

    不，全送回去还不够，还得再搭一点。

    这可是巴克利啊，太阳的当家啊！

    还是那句话，太阳的当家球星打成这哔样，太阳要能赢球，就有鬼了。

    保罗·韦斯特法尔摊着手，巴克利也摊着手。

    他真的没有消极比赛，他真的在努力了，不信，看录像啊！

    另一边，比赛一结束，林星就要来了一份数据统计。

    “西红柿的，得分果然没过20分啊！”

    第四节，林星也就爆了一波连得6分，然后就被保罗·韦斯特法尔一个暂停按住了。

    之后的比赛，他只得到了2分。

    整场比赛，他合计得到了19分，正好就比20分差了一分。

    再看看投篮命中，18投8中，44.4%的命中率，对一个控卫来说，勉强合格了。

    得分以外，林星还要14个篮板9个助攻2个抢断2个盖帽，差一点又是一个三双到手了。

    数据看着还行，但林星知道，这样的表现要是延续到季后赛出局。

    那恐怕，NBA的那些和自己不对付的媒体记者，就要开炮了。

    “还是得想办法调整啊！”

    虽然林星的效率差了不少，但至少，勇士还是两场连胜，2比0领先对手了。

    距离晋级，也就只差一场胜利了。

    因此赛后的舆论，还是吹捧居多。

    比如旧金山纪事报，就指出——

    “下半场斯大防守给力，勇士一波致胜！”

    翻译一下就是，勇士为什么能赢？因为林星的防守给力啊！

    还有波士顿先驱报的比尔·西蒙斯，他快离职了，目前的主职工作就是写专栏。

    这场比赛一过，他就写了一篇专栏，分析了为什么巴克利会被林星防的这么惨。

    “从新秀的体测数据看，斯大的身体天赋堪称NBA历史顶级，他的身高是前锋的身高，他的速度是后卫的速度，他的力量却也是前锋的力量。

    据那些和斯大有过对抗的对手说，现在的斯大，身高已经接近中锋的身高了，力量已经是中锋的力量了，速度却还是后卫的速度……”

    “再反过来看，查尔斯·巴克利在NBA赖以生存的是什么？是他远超常人的力量，还有他作为大前锋出众的速度和灵活。

    可问题就是，巴克利的力量和斯大的力量齐平，他的速度和灵活，对比斯大，还稍有不如，身高更是被斯大碾压了。”

    “简单来说，巴克利的问题，还是身体对抗的问题……”

    ……

    比赛结束的第二天，太阳刚刚升起，太阳就离开了奥克兰。

    比尔·西蒙斯的这番分析，保罗·韦斯特法尔并不知晓。

    此时，他还是认为，巴克利是在消极比赛。

    于是飞机上，他找到了巴克利，决定和巴克利聊聊。

    “查尔斯，你我都知道，季后赛有多重要。”

    “去年我们还一起打到了总决赛，今年难道我们就要一轮游吗？”

    韦斯特法尔摊着手，可话还没说完，巴克利就紧跟着摊手，打断了他：

    “等等，保罗，我知道你的意思，但真的，保罗，我真的已经尽力了。”

    “斯大他就是一个变态，一个十足的变态，论对抗，他比我还要强，你说他变态不变态？”

    “他的防守你也看到了，协防不知道，单防可太出色了，我打不了他，我真的打不了他……”

    说白了就是，巴克利和林星很像。

    他也是那种往篮下打得风格，什么中远距离的跳投，他能投，但真的没那么准。

    尤其是林星这防守强度一上，巴克利就不行了。

    “我早就说了，保罗，给我挡拆，我要避开他，最好是连着防守端一起避开他！”

    原本保罗·韦斯特法尔都准备把锅甩给巴克利了，可巴克利这番话，直接又把锅甩回来了。

    韦斯特法尔一边无奈，一边也得承认，巴克利说的，貌似是对的。

    要不，就按他的说法，试一试？

    ……

    勇士这边，也在准备开拔凤凰城。

    不过不同的是，有机会一场结束战斗的他们，改变了原本的行程计划。

    他们决定，比赛当天出发，最好一场结束战斗后，第二天一早就能回到湾区。

    比赛中间的这几天时间，他们就可以待在湾区，好好想想G3该怎么打了。

    虽然还是那句话，赢球的一方，真的不需要做出改变。

    老尼尔森却从G2末节的战斗，得到了一些启发。

    “斯大被严防死守，虽然他很好的撕开了防线，但他的传球没那么出色，或许，我们应该增加一些蒂姆和拉特利尔持球的时间……”

    虽然要减少自己的球权，林星却拍双手赞成。

    G2末节的比赛已经证明了，想要太阳把防守的重心转走，就得他的队友先支棱起来。

    湾区的这些天，勇士就照着这个思路，一通练。

    然后，目光就盯着季后赛其他的几组对位。

    林星和小虫最关注的，超音速vs掘金的系列赛，G3还是在勇士的G3之前开打了。

    已经丢了一个主场的超音速，去了掘金的主场。

    从赛后的数据看，坎普正常了。

    15投7中，得到16分13个篮板，可不就是正常了吗？

    但有时候，数据这东西，是真的会骗人。

    进攻端，坎普是正常了。

    防守端，他直接漏了个干净。

    对位他的拉方索·埃利斯，直接杀疯了。

    20投10中，掠下27分17个篮板，对位打爆了坎普。

    靠着拉方索·埃利斯的对位打爆，掘金再胜一场。

    “超音速真要出局了，不会吧？”

    林星和小虫都很惊讶，很意外。

    但转身，林星拨通了佩顿的电话，直接就是一番嘲讽——

    “加里，你可真是言而无信啊！”

    “言而无信？我怎么言而无信了？”

    佩顿还以为林星说的是常规赛季最后一战的那一赌，他继续装傻。

    哪知道林星说的是：“说好的第二轮季后赛见呢？你们怎么快被淘汰了啊？哈哈哈哈哈！”

    电话这边，林星和小虫哈哈大笑。

    电话那边，佩无信气急了，一把挂断了电话。

    因为多了一个林星，这一世，超音速不再是西部第一了。

    他们真要是被掘金黑掉，那就是黑七。

    要说黑七，NBA的历史上还是有的，只是不多。

    87年的第一次黑七，缔造者就是超音速。

    但这一次，他们快要成为被缔造者了。

    除了佩顿这边，其他几组季后赛首轮的对决，林星也都捎带着关注了一下。

    首先是火箭，他们和勇士一样，都是2比0领先对手。

    不同的是，两场胜利，他们都是碾压。

    可以说，他们大概率是要横扫开拓者，进入下一轮了。

    爵士vs马刺，上将很想支棱一次，然后回击马龙。

    可这季后赛打得，就像是他真得遭到了赛季最后一战刷73分的反噬一样。

    次战，上将的表现还是没有起色，他21投仅有7中，只得到16分。

    马刺也因此惨败，0比2落后爵士。

    虽然第三战扳回一城，但整体的舆论，都在嘲笑上将。

    “大卫·罗宾逊把所有的精力，都放到了常规赛了。”

    “常规赛战神，季后赛软脚虾！”

    “一个靠着赛季最后一战刷分才拿到得分王的战神？别侮辱了战神。”

    看着这局面，这舆论，林星也明白，他不需要脱裤子和上将比一比长短了。

    东部那边，林星的关注就少了。

    主要是今年的东部没丹子，实在是差点意思。

    不过这两天，东部发生了两件事，把林星的目光吸引过去了。

    一件事是，西部这边打得如火如荼呢，就算是差距最大的火箭vs开拓者，都还没分出胜负呢。

    东部那边，就已经有一支球队被淘汰了。

    这个被淘汰的还不是别人，恰恰就是魔术。

    他们的对手是步行者，是常规赛不温不火的步行者。

    按理说，魔术的排名更高，更被看好。

    可结果就是，这一轮，雷吉·米勒杀疯了。

    三场比赛，他场均29分，场均射入2.3个三分，带着一堆蓝领，直接干爆了魔术。

    魔术那边呢，鲨鱼受困砍鲨战术，鲨鱼真正的威力没能发挥出来。

    雄心勃勃，想要在季后赛证明自己的便士，倒是刷了一个18+7+7，还有1.7个抢断2.0个盖帽的场均数据。

    但防不住米勒，就都等于一场空。

    被步行者直落三局，直接出局之后，奥兰多的媒体忍不住了。

    “为什么不梭哈交易斯大？”

    “如果有斯大在，还能让雷吉·米勒这么猖狂？”

    “看看斯大对查尔斯·巴克利的防守，再看看便士的防守，什么叫差距啊，这就叫差距！”

    就这舆论，林星很想问一句：怎么哪哪都有我啊？我踏马是有分身吗？

    另一件事，其实应该是两件事。

    关注度没那么高，但说起来，和林星还有点关系。

    首先是公牛vs骑士的首轮季后赛，过程很顺利。

    虽然被林星认证伪强队，但公牛虐菜的能力，还是挺强的。

    他们虐的，就是骑士这颗菜。

    别看骑士也进了季后赛，但那是在布拉德·多尔蒂打了50场比赛，场均17+10+3的情况下，带进去的。

    下半赛季，多尔蒂就因为背伤，离开了篮球场。

    之后再也没能回来……

    没了多尔蒂，只剩下马克·普莱斯带队，骑士可不就是一棵菜么？

    结果就是这轮虐菜的季后赛，林星的老队友拜伦·拉塞尔，上演了一波堪称是林星教导有方的表演。

    一次防守，他直接给了突破他的马克·普莱斯一个击蛋打击。

    然后，就被裁判一声哨响，罚下了。

    其次是尼克斯vs篮网的首轮季后赛，过程也很顺利。

    没了丹子，尼克斯的实力，虽然不算是东部断层第一吧，但绝对是最稳健的。

    虐一把篮网，还是很稳的。

    但就是这轮系列赛，林星的另一个老队友卢西奥斯·哈里斯，上演了又一波林星教导有方的表演。

    题词突破，他直接给了防守他的约翰·斯塔克斯一个击蛋打击。

    然后，和拉塞尔一样，也被裁判罚下了。

    就这两人的俩操作，林星看懵了：你们俩，是商量好的吧？

    他还接到了塞斯·格林伯格的电话，格林伯格的原话是：“都是你教得好啊，斯大。”

    林星呆了呆，只能回一句：“靠，跟我有什么关系！”

    还是那句话，怎么哪哪都有我啊……？

    林星这参团率，是真的有点高了。

    八场季后赛，从超音速vs掘金、勇士vs太阳、马刺vs爵士，到东部的尼克斯vs篮网、公牛vs骑士和魔术vs步行者。

    六场，都和林星有那么点关系。

    参团率，高达75%！

