    看着天空中狂暴的能量正在不断的增强，沐辰有些担心的看向了雷霆。

    虽然一直以来雷霆对于他，或者说对于人类有着敌视。可不管怎么说，雷霆都是救了他一命！

    若不是此刻自己已经没有一战之力的话，沐辰绝对会上去帮忙的。但现在也只能是自己想想而已了.....

    “哼～有趣！”

    正在蓄力的雷霆自然也感觉到了对面暗黑魔龙的融合魂力强的可怕，哪怕就是他也不得不承认，如果只是自己的话。绝对接不下来这一击！

    “看来人家没有来晚嘛～”

    只见不知何时，突然一只白色的九尾雪狐出现了雷霆的身旁。柔媚的声音在雷霆身边响起，雷霆很配合的点了点头。

    “莎儿，就让他们理解下，什么样的魂兽融合才是最强的吧！”

    “好～！”

    这突然出现的九尾雪狐，让龙大三兄弟脸色都有些不好看了。虽然他们清楚眼前的九尾雪狐并不是雪魅，但自己的小弟可就是损落于九尾雪狐一族的手里！

    “去死吧！三合一必杀！”

    “爱心防御！”

    就在暗黑魔龙三兄弟攻击释放之后，还没有准备好的雪莎和雷霆只能被迫防御了！

    雪莎并不清楚雪魅击杀过暗黑魔龙的族人，所以有些搞不清楚这暗黑魔龙的蓄力并没有完成就急着攻击是什么鬼。

    “轰.....！”

    “轰隆...轰隆.....”

    天空上的轰炸，余波让沐辰在没有任何的抵抗能力，直接一口血喷了出来倒了下去。

    也就在沐辰快要倒地的瞬间，千仞雪将其抱在了怀里。

    “辰，你没事吧？”

    快要昏过去的沐辰，看到千仞雪后松了一口气，不过现在的他别说动了。就是回应下她的问话，也没有力气了。

    沐辰倒是安心的晕了过去，这可把千仞雪急坏了。就在她焦急的时候，雪魅和叶泠泠也来了这里。

    眼看沐辰已经昏过去，叶泠泠急忙治疗了起来，九心海棠强大的恢复能力很快就传入了沐辰的体内。

    在治疗的那一刻，叶泠泠松了一口气。因为她现在已经知道沐辰只是有些脱力罢了，并无大碍！

    “没事的，辰哥就是有些魂力消耗太大。看来刚刚的战斗就是他和其他高手战斗的反应！”

    看着这里一具具的尸体，千仞雪便知道刚刚一战有多么凶险了。虽然不清楚沐辰是受了什么刺激，不过在刚刚追来的那一刻，她就更加清楚了沐辰在她心里的地位！

    听到叶泠泠说没事了，雪魅和千仞雪才松了一口气。尤其是千仞雪，这一次她对叶泠泠的态度明显是增加了不少。

    虽然之前一直觉得叶泠泠的作用不大，可是在沐辰受伤的时候，她的作用那？虽然可以与心爱的人一起战斗，但如果战后不能一起存活，那还有什么意义。

    “谢谢你。”

    不知不觉的，千仞雪的一句谢谢让叶泠泠有点懵逼。

    “我救我男人，你谢我干什么？”

    “你.....”

    原本千仞雪还想着以后的时间好好和叶泠泠相处，但没想到自己刚要示好。就被怼了？什么叫你男人，你显摆什么！

    “你什么你，放开他让我来照顾他，你还不去帮忙？”

    面对叶泠泠接连的暴击，让千仞雪有些忍不住想要发怒。可是她也知道，沐辰此刻需要的是叶泠泠的救治，而不是她。

    无奈只好回头看向了这里的三个十万年魂兽，虽然它们没有动手的意思。但自己确实也需要小心防备着！

    崩！

    原本天空上对拼的五人在刚刚的消耗下，都化成了人形。雷霆和雪莎虽然刚刚接下了哪一击，可是由于被突袭所以还是受了些伤。但有叶泠泠这个奶妈在，问题倒是不大。

    而龙大三兄弟就不一样了，他们都消耗了不少魂力。可是他也发现了哪里正恢复状态的雷霆，在看他身后的那个治疗魂师微微一愣。

    “哼，堂堂雷霆龙皇，竟然需要人类的救助？”

    雷霆闻言不怒反笑，随后道：“今日就是你们暗黑魔龙一族的灭族之日，不用在哪里想些没用的激将法了。”

    在九心海棠强大的恢复下，片刻雷霆和雪莎就恢复到了巅峰的力量。

    龙大心知不好，不过看到此刻天空，黑夜已经来临了。松了一口气！

    “吼～！”

    一声龙吼之声响彻云霄！

    不过片刻间，天空上密密麻麻的蝙蝠大军瞬间到达战场。如果不是晚上到来的话，可能今天他们就真的栽了，但天意如此。

    雷霆在看到天上密密麻麻的蝙蝠大军和领头的蝙蝠冷声道：“夜域蝙蝠？”

    “吼～！夜域幅王，难道尔等也想挑衅本皇？”

    半空上，夜域幅王听命而来，可是刚刚到达这里还没来得及缓口气。就被震耳的龙吼声惊到了，因为他没想到，下面的对手竟然是雷霆龙皇？

    这星斗大森林里，何时出现这种可怕的存在了？

    “龙...龙皇大人，我....嗯？沐辰！？”

    原本还有些支支吾吾的夜域幅王，在看到雷霆雪莎身后的沐辰时，顿时大怒了起来。

    说起来他落到今日这般地步，有很大的原因就是那个人类少年。仇人见面分外眼红！

    “哼，你堂堂魂兽界霸主，既然和人类一起。现在还敢质问本王？”

    面对夜域幅王的回怼，一时间雷霆还真有些无奈。他知道今晚势必需要一战了，这时候在叶泠泠强大奶下，沐辰也恢复了过来。

    刚刚好，沐辰也听到了上面夜域幅王的嚣张声音。

    “喂，老蝙蝠，要战便战，正好小爷与你们的恩怨，今日也做个了结。”

    话落，沐辰背后飞行外附魂骨张开，飞向了天空中。

    夜域幅王看着这外附魂骨，和上面熟悉的气味。顿时更是大怒不已，对于沐辰的仇恨值更是翻倍的增长了起来。

    地上雷霆有些无奈，虽然他确实不惧在战，可是这密密麻麻的夜域蝙蝠在参与其中，对他们绝对不是什么好现象。

    龙大自然清楚夜域蝙蝠和沐辰的仇恨，所以他一点都不担心夜域幅王会不出力。虽然他们有些小伤，但是优势却还是属于他们！

