    看着空空荡荡的办公室，陆御叹了一声，从轮椅上站起来走到窗前，看着外面熟悉的风景，此时却已经物是人非。

    陆氏集团是父母当年拼尽全力打拼下来的产业，无论如何他都不能眼看着这么大一家企业坍塌，他心里清楚，这就是他的使命。

    看着出神，不仅想到昨天爷爷把宁浅语单独留下来那么长时间到底说了什么，虽然他不会怀疑宁浅语把自己卖了，但那么长时间总不可能什么都没说吧！

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响起，陆御重新坐回到轮椅上，毕竟这个时候他还不想太多人知道自己身体的真实情况。

    “进来。”

    宋明神色慌张的走进来，手里拿着一份文件。

    “老板，不好了。”宋明把手里的文件放到桌上推向陆御。

    季风集团？陆御看着看着眉心紧凑，脸色难看。

    “这季家跟我们已经合作了这么多年，他们这么做恐怕是有点落井下石的意味吧？”陆御看着宋明问道。

    “老板，我觉得这件事情有蹊跷，季家这么做无疑是在知道我们集团资金链出了问题的前提下，可是我们陆氏集团的资金问题除了高层管理几个人知道而已，您说...”

    宋明的担心不无道理，毕竟之前清理掉几个明面上陆全民的人，但暗中还有没有谁都说不好。

    陆御大脑飞速运转，眼下要尽快从银行贷款出来，其次就是尽快修补跟季家的关系，希望可以拉长资金周转的周期。

    “我们跟季风集团的合作是谁在负责？”

    宋敏想了一下，毕竟这各项目已经合作了很多年，一直很稳定，具体是谁负责还真有点记不清。

    “现在你马上去查，还有季风集团那边的负责人，从他们着手一定要把内鬼揪出来，不然我们以后的工作可不太好做。”陆御言辞犀利的下达指示，雷厉风行向来是陆御的风格。

    “是老板，我马上就去调查，所有高层我都已经通知到了，那会议您看？”宋明觉得现在这个会恐怕不太适合召开，毕竟内鬼还不知道是不是高层管理人员。

    陆御明白他的意思，想了想说道：“会议继续，你去忙你的。”

    宋明离开之后，陆御拿起手机找到个号码拨了出去。

    “我们见个面吧！”

    电话那边沉默了几秒钟，回复了一个字：“好！”

    “时间地点我会发给你，中午见。”陆御说完不等对方回应，直接挂断电话。

    季风集团，负责跟陆氏集团项目合作的负责人紧皱眉头看着季家的大小姐，噶怒不敢言。

    “你不用这么看着我，我让你怎么做你怎么做就好了，还有，这件事情我会跟我爸爸说，若是在我说之前他知道了的话，你就不要想继续留在季风集团了。”

    季明珠威胁道，她就是要陆御亲自找她。

    大鱼娱乐，宁浅语坐在王叔的办公室。

    “王叔，我可是听说最近想见你一面难的很呐，您可要注意身体呀！”宁浅语半开玩笑的看着王叔说道。

    “你王叔我身体那可硬朗得很，对了，正好你过来了有个好消息要跟你说。”

    说着，王叔从桌上抽出一份文件递给她。

    “合作谈成了？”宁浅语看了看问道。

    “条件怎么样？”王叔指着合同说道。

    宁浅语点点头，条件确实不错，而且盈利性很强，若真的能成的话，那大鱼娱乐可就在这一领域也能站稳一席之地了。

    “浅语，这个项目你放心，没有任何问题，现在唯一的问题只有一个。”王叔故意卖个关子顿了顿。

    “哎呦王叔，你这是吊我胃口呢！”宁浅语娇声说道，仿佛实在撒娇一般。

    “哈哈，那就是钱太多，怎么花的问题。”

    宁浅语听了瞪大眼睛，钱太多？自己没有听错吧，她可是记得之前王叔说这次项目谈成付款之后，公司账上就只剩少部分资金了。

    “王叔，这是怎么回事儿？”宁浅语不解。

    “其实这次的功劳要归功于之前收购的几家小公司，当然这里功劳最大的当属温岚负责的星辉，她谈成了一个项目，利润可观。”

    宁浅语点点头恍然大悟，之前温岚倒是跟她说过有一个项目正在洽谈，想不到自己这个甩手掌柜此刻竟然有点无地自容的感觉。

    “王叔，这样，账上资金充足的话，给所有管理人员以上员工发奖金，这个你应该比我懂。”宁浅语在这点上跟陆御的观念不谋而合。

    “你确定？”王叔笑着再次确认。

    不过宁浅语看王叔此刻的表情好像早就知道自己会这么做似的，搞了半天就是逗自己玩儿呢。

    “王叔你讨厌，其实大鱼娱乐能有今天的成绩最重要的就是你，王叔，真的谢谢你愿意留下来帮我。”宁浅语很真诚，若没有王叔恐怕她现在也挺不直腰杆站在宁家和陆家人的面前。

    “浅语，你只要去做你想做的事情，剩下的全部交给我。”王叔很早就知道宁浅语的意图，当然也愿意支持她。

    “浅语，我听说宁氏集团现在好像出现很严重的问题，资金链断裂管理者离职，我想要不...”

    “不！”宁浅语猜到王叔想说什么，马上打断。

    “王叔，我自己的事情我自己处理，我不想用大鱼娱乐作为我的筹码，这是我母亲当年创办的，我只想它能越来越好。”

    王叔点点头，明白她的用心和用意。

    “好，只要你有任何需要跟我说，你要知道，你现在身后也有一座巨大的靠山。”王叔这句话说到了宁浅语的心坎里。

    从大鱼娱乐出来，宁浅语直接拐了个弯来到星辉公司楼下。

    从车上下来，看到门口值班的还是第一次来这儿的时候见到的那个人，回想当初的事情不禁有点好笑。

    “先生你好，这儿不能停车。”

    宁浅语回头看了一眼，他此刻正弯腰跟小五说着当初跟自己说过同样的话，心想这个小保安倒是挺认真执着。

    刚出电梯，就看到手里抱着一堆文件急匆匆路过的桃子。

