
　　一等轻车都尉、锦衣卫千户贾环是一打完仗就请假回京的，为的就是家里事。

　　紧赶慢赶，总算赶在贾政被流放之前回到京城。

　　贾政夫妇流放，除了贾母之外，其他在京的贾家人都过来了。

　　薛姨妈也带着薛蟠夫妇来了。

　　宝玉将准备好的包袱递给贾政和王夫人，又悄声道：“三妹妹给你们准备的绵衣里，藏了些银子，还有木钗，都是空的，三妹妹说这样稳妥。”

　　王夫人听说，眼泪就流了下来，她对宝玉道：“宝玉，三丫头是个好的，可惜我没做好嫡母的责任。以后你们可要常来常往啊。”

　　宝玉含泪点头。

　　贾环给押解的差役送上银钱：“我们老爷、太太年纪大了，难免有些地方不方便，还请两位差大哥路上多加照顾。”23sk.Com

　　宝玉也递上银子道：“途中有什么不方便的地方，还请差大哥多加包涵。”

　　差役满心欢喜的收下银钱，连连点头。

　　作为大周朝的“董超、薛霸”，他们是惯会看眼色的，知道这两位流放犯人虽然该被远配千里，但毕竟背景深厚，光这个贾千户他们就得罪不起。

　　所以其中一人对贾环道：“贾千户，小的也听闻你的英雄壮举，令尊和令堂我们必定照顾好的。”

　　却对宝玉不屑一顾。

　　贾赦解气的对贾政道：“老二，我们争了一辈子，最后还是我赢了。你放心，母亲我会照顾，宝玉、环儿我都给你看着，保管他们平平安安，不像你那么没规矩，没了下场。”

　　贾政能说什么？

　　只能无语了。

　　王熙凤看着王夫人那般模样，心中虽然依旧痛恨，但并没再说什么难听话，只是事实就足够戳王夫人心窝子了，最后告诉她：“大嫂子是节妇，她的嫁妆朝廷恩典都发还给她了。她如今带着兰哥儿在锦衣卫学堂，两人单独住在城里，大嫂子虽然没和你说话，可也在包囊里放了一些银钱。”

　　王夫人却是脸色一变：“她去了锦衣卫那边，难道就不管宝玉他们了？”

　　王熙凤道：“老祖宗心疼宝玉，和宝玉金桂一起住，有她老人家坐镇，难道不比大嫂子好？”

　　王夫人听了方放下心来，只是又不甘心的恨道：“我就知道，她从来都不是个好的，从前尽在人前装木头，背后哪次老实过？”

　　难怪李纨不想和王夫人说话，都到这个地步了，她还是这般嘴硬。

　　刚送走贾政夫妇不久，宁府那边贾珍也没了。

　　以前在宁国府的时候，贾政虽然一样躺床上，且日日受贾蓉羞辱，但毕竟贾蓉想长时间的“照顾”老爹，博得一个“仁孝”的美名，所以安排了下人精心照顾。

　　但如今物是人非，宁府那边几乎没有了收入来源，贾蓉也只能想办法和以前做生意的三大商社那边来点残羹冷炙一般的生意，勉强度日，哪里还有人照顾瘫痪在床的“仇人”老爹。

　　所以勉强撑过几个月后，贾珍便死了。

　　人之将死，其言也善。贾珍临死前，将贾蓉和尤氏唤来道：“千般怨恨，我也闭眼了。蓉儿你恨我也好，恼我也罢，我只想说，以后要听你姑姑的话，好好过日子，教导儿孙，千万别学你老子。”

　　贾蓉看着不成人形的老爹，又想起自己屈辱而死的母亲，忽然觉得一切烟消云散，含泪点头。

　　……

　　时间如流水慢慢过去，终于诸事完毕后，贾家众人算彻底安定下来了。

　　贾琏在孙绍宗等人的帮助下，在南极鹅商社找了一个管事的活计，他毕竟做过几年的经历司通判，有人脉有手段，很快便上手，以他的心性，只怕没几年便能升到高位。

　　贾蓉也没闲着，他毕竟是贾惜春的侄子，当初也没少和薛蟠一起喝花酒，所以薛蟠看在以前的交情，再加上陈昭那边的面子，也给他找了一个活计，他虽然不如贾琏，却能知道稳重了。

　　贾赦没了官位爵位，便是连邢夫人都能和他顶嘴了。

　　迎春、邢蚰烟两人上门。带了许多吃的用的东西来，迎春还将自己的私房钱，分了些贾赦、邢夫人，不多，一人两百两，气的贾赦直骂她小气，迎春不敢反驳，可也不肯多给。

　　邢夫人彻底看开了，她算是明白了，有王熙凤在，只要安分的过日子，自己在这个家里横竖是不愁吃穿的，故迎春给多少银子她都欢喜：原先那样冷漠的关系，哪里指望过她能这样待自己呢？

　　邢蚰烟拉着王熙凤的手道：“听说宝钗和探春都怀孕了，惜春也要过门，所以琅嬛县主就在津门待着，主持大事，这段时间就不进京了。因而前日来信，让我们多来看看你们。”

　　王熙凤笑道：“果然能人无所不能，咱们贾家的女儿，怕是都要嫁到陈家了。”

　　邢蚰烟没好气的白了她一眼。

　　迎春对王熙凤道：“我们从赵姨娘那边过来，知道她和环儿都很好，现在我们也该去看看老祖宗和宝玉她们，可我们不认路，你和我们一起去。”

　　王熙凤听说，立即让新买的小丫鬟春儿给自己换衣服，和迎春等人去看望贾母等人。

　　贾母见到迎春等人，欢喜的很，又听说黛玉探春和惜春都很好，心中自然高兴。

　　迎春和贾母说了一些话，又问夏金桂身子好不好？

　　夏金桂笑道：“才六个多月，肚子也不算大，没那么艰难。就是偶尔吐的难受，老想着吃酸。我们爷为了给我找酸的东西，愁的头发都要白了。最后还是来帮忙的黄婆子有法子，拿那白萝卜加陈年的山西老醋腌制了，再给我当小菜，就这样才给治好了。”

　　迎春笑道：“酸儿辣女，酸的好，宝玉有后了。”

　　夏金桂羞涩的低下头。

　　刚开始的时候，夏金桂是满腔怨恨的。

　　因为她的嫁妆，加上整个夏家，被朝廷连着线索全给撸了，让她夏家的经营几乎荡然无存，虽然能平平安安的活下去，到底不如以前了。

　　不过宝玉毕竟是温柔小意的，又会低声哄人，再加上夏金桂怀了孕，心思渐渐复原过来，一心一意和宝玉过日子了。

　　当然，归根到底是王夫人被流放了。

　　有津门的陈家关系，加上京城也有孙家，她夏金桂有信心东山再起，重新打造一个富商之家。

　　众人正说笑呢，外面传来一阵车马声，接着便是湘云尖利的声音：“爱哥哥，你家这婆子怎么这样无礼，我来了，不说开门迎客，还问我是谁？我是谁，也是你配问的？我一个主子说话，你插什么嘴？爱哥哥不在，夏二奶奶也没教导过你们规矩吗？还不给我退下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第666章 爱哥哥，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 