    思考再三。

    上官紫不得不把整个事情的来龙去脉都说一遍。

    当然，这里面加入了许多自己的猜想以及理解。

    在她看来。

    白羽就是一个转世的前辈。

    当时。

    她并不清楚这一切都只是一个美丽的误会。

    整件事在她的描述下，都阴差阳错的偏离了原本的面目。

    神皇帝皱起眉头：

    “这么说来，我必须得去亲自拜访一下他了，帝国的历史上，到是有一些强者。

    不知道他是不是那些年代的高手。”

    上官紫脸色难看。

    神皇帝看出了她心中所想，笑道：“放心，我不会暴露身份的，只是去看看他到底是谁而已。”

    上官紫松了一口气：“多谢父王体谅。”

    “恩，没事，你可以下去了。

    对了，这次我交予你们的任务，你要认真一些。

    我知道你从小聪慧。

    但是大多数时候这些聪明，都不愿意用在正途上。

    确立储君归属。

    这是帝国最重要的头等大事。

    一旦定下，我都无法随意更改。

    我会让你们公平竞争，不会偏帮任何一人，所以紫儿，你得用点心。”

    皇帝语重心长。

    上官紫脸色郑重的点头。

    她如今和一两位皇子还有不小的差距。

    幸好天顶城一战，让她收获了不少人的投靠，否则以前的差距更为巨大。

    大皇子、二皇子。

    他们不仅自身从小就是争夺储君的有力人物。

    而且母亲那边的亲族势力也十分强大，让两人比其余皇子领先太多了。

    上官紫的母亲，就是一个普通人的小贵族。

    完全无法和这两人背后的势力相提并论。

    不过。

    天顶城一战，大皇子上官鸿直接从帝国第一皇子，打成了帝国第一废物。

    许多人看清楚了大皇子好大喜功的背后，是深深的无能，纷纷离开了他的挥下。

    现如今。

    大皇子还在帝国军事裁判所里关着，等待着武装部的军事审判。

    就算是贵为皇子。

    也无法逃脱这次战败，葬送了无数人命的责任。

    他对于皇位的争夺力直线下降。

    现在皇位的有力竞争人，反而是变成了二皇子和上官紫。

    “我只能尽力而为，二哥从小征战，胜多败少，心胸城府都不是一般人能比的。”

    上官紫低声暗道。

    ……

    五天后。

    一辆从京都前往维尔利多的蒸汽火车，开始发动引擎。

    阵阵白色蒸汽从火车头的烟囱上不断冒出。

    魔动能引擎的轰鸣声，传遍了郡与郡之间的旷野荒原。

    蒸汽火车顶级包厢中。

    一名男人正拿着报纸，坐在沙发上，仔细的看着上面的内容。

    “大人，该喝药了。”

    旁边。

    一名看起来成熟妩媚的女人端上来一杯浓郁的药汤。

    男人放下报纸，看向窗外。

    紧接着。

    拿起药碗一饮而尽。

    “还没有到海青郡吗？”

    “大概还有一小时的车程，我们就会赶到维尔利多。我已经安排好了一切，到时大人您将会以一名退役老兵的身份去面见那位前辈。”

    遥水魅说道。

    神皇帝点点头，又道：“你们两人，切记到时不能露出端倪来。

    能不被发现最好。

    还有。

    一切由我来沟通，你们看我眼神行事就可以了。”

    这次他出来，就带了遥水魅和武极两人。

    任天行是帝国大元帅，经常出现在电视台上面做发言人，带他去太招摇。

    遥水魅和武极。

    一人是平异司主，另一位是武校联盟盟主。

    平时都不会抛头露面，正好合适这一趟出行。

    “知道了。”

    两人对视一眼，心中有些哭笑不得。

    这一路上。

    皇帝关于这件事，已经强调了不下三次，可见他对此事的关注与重视。

    不能弄砸了。

    他们二人知道，皇帝已经不像是年轻时候那般，锐意进度，披荆斩棘。

    现在的神皇。

    只想要找一个合格的接班人。

    为此。

    一旦被他选中的皇子，身边的所有因素都会被排查干净。

    在三人你来我去的交谈声中。

    火车发出进站的鸣笛声。

    轰隆隆作响的魔动能引擎开始熄灭，铁皮怪物停靠在维尔利多大车站。

    这里是整个维尔利多地上交通的核心区域。

    三人装扮都是精心挑选过的。

    是最符合退役老兵的装扮。

    这也是神皇帝的要求。

    很快。

    三人走出大车站，虽然人流拥挤，但是在他们周身，人群都会不自觉的避开。

    没有人发现这种情况。

    “对方上班地点好像是在海青大街，大人，我们是直接过去吗？”

    遥水魅拿出手机，确认着自己得到的信息。

    “直接过去吧。”

    皇帝淡淡开口道。

    海青一号大街属于维尔利多上城区的核心地带，其道路宽敞、环境宜人。

    人流量也颇大。

    但就算是在官府机构最繁忙的星期一。

    老兵互助会这里，依旧是门可罗雀。

    “你们好，请问是？”

    门口站着的侍卫拦住了三人的去路。

    神皇帝从身上掏出一个证件：

    “我是来领取退伍补助的，同时还有一些事情要处理。”

    那侍卫接过证件，确定无误后才道：

    “没有问题，您进去吧。

    对了。

    您身后的两位如果没有证件，是不能入内的。”

    神皇帝微微点头，道：“那你们先在外面等我，我进去办完手续就出来。”

    说着。

    他便在侍卫的带领下走进了老兵互助会。

    武极和遥水魅两人都有些面面相觑。

    他们也没想过会有这么一天，被一名九阶武者的小侍卫拦在门外。

    而且。

    神皇帝居然还真的放下身段，去走这些繁琐的规章流程。

    “看来神皇的确对于此事很重视。”

    “三皇子毕竟是神皇最出色的子嗣，神皇会如此重视也不奇怪。况且，现如今帝国需要安稳，这种转世的前辈，却是一枚定时炸弹。”

    两人交流着自己的看法。

    ……

    “老齐啊，你这就是伤寒感冒，没事的，有空多过来坐坐。

    我和你切磋了几把后，已经感觉到了最近棋艺大涨了。”

    纠察部。

    白羽笑呵呵的打开大门。

    齐正一脸哭丧表情，阴沉的走了出来。

    这段时间他经常过来和白羽聊天，下棋，前几次他还赢得很畅快。

    但是这两次。

    白羽的棋艺水平居然突飞猛进，杀得他丢盔弃甲，输了好几十块。

    “哼，下次来象棋！”

    齐正有些气不过的转身，正巧碰上了一名风度翩翩的老年人。

