    叶浩嘴角轻轻动了一下，似乎‘切~’了一声。

    电水壶的水烧开了。

    赵吉阳起身给大家到了茶。

    “表妹夫，我爸最近也考虑买台车。他之前一直开SUV，说是开起来不舒服，准备买台豪车。”王洪杰双手接过赵吉阳的茶，说着：“三百万内预算，宝马7系、奥迪A8，奔驰迈巴赫和宾利飞驰，那款感觉好。”

    张欣看着王洪杰：“小舅之前不是说想买劳斯莱斯么。”

    “太贵了。买劳斯莱斯只能买二手车……”王洪杰说。

    “那还用选，钱足够的话，肯定选宾利了。”王洪运道：“是吧，表妹夫。”

    陈放笑着点点头：“不差钱，肯定选宾利了。”

    “嗨，聊什么呢。”周柏走了过来，看向陈放：“你真没有晋级？”

    “没。”陈放两手一摊。

    这次比赛没使用念力，也没有用特制鱼饵。甚至用的饵料，也不如别的选手用心。没有晋级很正常……

    “你晋级了？”陈放不是看不起周柏，但就周柏的技术，很一般吧。

    “不知道……有可能晋级。我昨天拿到5分，今天拿到6分。总11分，只能说有希望。”周柏嘿嘿笑着。

    陈放给大家介绍了一下周柏，赵吉阳指了指茶壶：“自己倒哈。”

    周柏自己倒了水，给李雪也倒了一些，说：“你们刚才聊啥呢。”

    “聊车子。”陈放说。

    “你又要买车？”周柏羡慕啊，这才是有钱人。

    “不是……我们刚才聊宝马8系，奥迪A8，奔驰迈巴赫和宾利飞驰，那款车子好。”

    “这还用说，肯定宾利飞驰。”周柏道：“宾利品牌在那里，要是认牌子，那肯定是宾利了，不用选。”

    “性价比呢？”王洪杰道。

    “性价比……宾利还是挺高的。品牌在那里……就性价比来说，比劳斯劳斯的性价比高多了。”周柏道。

    两个顶级豪华品牌，开宾利还是开劳斯莱斯，都是天花板级别。

    “感觉还是劳斯劳斯好吧。我之前坐过劳斯劳斯的古思特，坐在上面的感觉……”叶浩说：“古思特的隔音那真是顶级的了。还有车子的稳定性……”

    “相同价位，劳斯莱斯真不如宾利。”周柏说着看向陈放：“你说呢。”

    “嗯……差不多的。宾利慕尚的空间要大一点，超控方面，个人感觉劳斯莱斯要好一点点。”陈放说。

    “那是车子轴距的问题。慕尚和古思特差不多的价位，我感觉慕尚大气太多了。”

    陈放点点头：“这确实……”

    叶浩心里嘀咕，暗道这两个人也太能装逼了，说的他们就跟开过一样。

    “宝马7系、奥迪A8，奔驰迈巴赫和宾利飞驰……”陈放看下周柏：“要是三百万内的预算，你选啥？”

    周柏对车子的研究比陈放多……

    周柏看向吉阳的两个表格。

    王洪杰说：“我爸想买台豪华轿车，三百万预算。”

    “考虑用车和后期的养护等费用不？”

    “不考虑。三百万是买车的钱……”

    “这样啊，要是我，那就买宾利飞驰，或者添几十万买台W12的飞驰。”周柏说：“不过V8的飞驰和W12飞驰，相差其实不多。V8飞驰也很好……自己开的话，选飞驰。”

    “如果不自己开，选奔驰迈巴赫。特别是有前后排大天窗的那款，真心不错。”周柏和陈放一样，现在聊起车子就有不少话题：“奥迪A8L也不错，商务，帅气，西装暴徒款。至于宝马7系，我个人不太喜欢，前脸太长太大了，看起来总感觉有些不协调。”

    “豪华轿车基本就看品牌了，什么舒适度、驾驶感……其实，都差不太多的。主要是小舅他自己喜欢。”

    陈爸和赵爸也回来了，走了过来。

    陈放喊了爸，老汉，然后给陈爸介绍这边的人。

    “爸，喝茶。”赵吉阳给老爸他们到了茶。

    赵爸压了压手，看向角落放着的茶台，走过去看了两眼：“这就是你那天买的茶台？”

    “嗯。”陈放也走了过去：“漂亮吧。”

    “挺好看的。”赵爸说。

    陈爸仔细看了看：“金丝楠？”

    叶木‘嗯’了一声。

    陈爸摸了摸：“还不错。多少钱？”

    “九万多块。”陈放小声道。

    “这么贵……”陈爸嘴角抽搐。

    “对了，我记得你这边以前有几颗老树桩，现在哪里去了。”赵爸说。

    陈老家的房柱子都是金丝楠，最大的金丝楠直径将近1米。刚和陈爸认识的那会儿，他来老宅这边耍，见过几个金丝楠的大木头桩子。

    陈爸指了下前院角落：“那里有一颗。别的根桩子送人了。”

    以前家里好像有三颗老根桩，随着时间，只剩下一颗了。

    “现在的金丝楠老桩子挺贵，品相好一些的随随便便大万数。”赵爸说。

    陈爸送了耸肩：“我小时候，金丝楠木还是烧火柴。”

    “现在的金丝楠木老贵了。百年老料，品质好的十几万一方。”王洪杰道。

    “开饭了。”吉阳妈妈出来喊道：“将桌子摆上。”

    陈放起来摆了两张大桌子，给张晨打过去过去，他已经到了：“打我电话干啥。”张晨笑着出现。

    “喊你吃饭。吃饭都不积极……”

    “我才刚回来。”

    中午吃冷锅鱼，三大盆子。

    “暖暖，云山有哪里好耍的没。”张欣问。

    “云山是不是有温泉哦，我们去泡温泉？”刘玲。

    “云山的温泉度假中心才开始动工。现在的温泉都是人工温泉……”陈放老爸说道：“老庄那里温泉馆算是比较正宗的，用的是深井水。至于那些小的温泉山庄，用的都是普通井水或者自来水。”

    “屏顶山庄还有温泉馆？大不？”陈放都不知道那里有温泉馆。

    “大。还能按摩……”陈爸嘿嘿笑道。

    “你去过？”陈妈的眼神充满了煞气，狠狠瞪着陈爸。

    “没，都是听说的。”

    吉阳妈妈瞟了吉阳爸一眼。

    吉阳爸连忙说：“别看我，我也没去过。”

    陈放笑着吃了块鱼肉：“那我们待会儿去试试。”

