    

    “砰！”

    一声枪声响起，毛瑟步枪枪口轻轻冒起了一缕白烟，三百米外，一颗子弹穿透了鬼子的钢盔，打进了脑袋，又是一枪目标命中！

    这是他开枪命中的第九个目标了。

    没有欢呼声，也没有掌声，张天海的眼睛始终集中在面前的光学瞄准镜上，此刻他是一名士兵，而不是二一六团的一营长！

    “营长，底下的连队伤亡很大，死了很多弟兄。”刘侯铭的神色有些黯然。

    张天海面沉似水，只是轻轻说了一句：“打仗，怎么可能不死人？一营要是只剩一个连，我就当连长；只剩一个排，我就当排长，要是一营的人死光了，那么我就是一营最后一名士兵！”

    营长的话，很简单，也很坚定，让刘侯铭忽然有一种热泪盈眶的冲动——能跟着这般英雄的长官一起打鬼子，这辈子值了！

    “营长，我刘侯铭这条命，就卖给你了。只要我刘侯铭还有一口气在，就不会让营长伤一根汗毛！”刘侯铭语气坚定道，一米八几的大个子，再加上这浑身的肌肉，这话说得还是很有气势的。

    听闻这话，张天海也不做声，因为他的注意力都在瞄准镜里，刘侯铭话音刚落，他便再次扣动了扳机。

    “砰！”

    又是一颗子弹从枪管中爆射而出，又一个日本兵中枪倒地。

    惨烈的战斗打了许久，时间一分钟一分钟地过去了，面对日军悍不畏死的进攻，中国军队也表现出了极大的坚韧，甚至是以命换命的打法。

    一个小时后，三十六师留守官兵们苦苦坚守的阵地终于被日军突破，无数嗷嗷怪叫着的小鬼子从缺口涌了进来。

    从一百多米外看见这一幕，张天海的嘴角不禁轻轻抽搐，泪水不禁涌上了眼睛：无数弟兄用生命坚守的这一片阵地，真要放弃了吗？

    “走，侯铭，咱们回营部。”张天海轻咬牙根，说完便转身离开。

    “营长，咱们这是要撤了吗？”刘侯铭追上了营长的步伐。

    张天海头也不回，任由泪水涌上盈眶：“不，咱们回营部跟宪兵、参谋以及营部所有能动的活人，一起跟鬼子决死！”

    ……

    “营长！”

    “营长！”

    刚进了营部，就有数人向他立正敬礼了，此时的营部参谋、以及通讯兵几乎都不岗位上了，除了有一个通讯兵还在守着电话以外。

    那其他的人都在干什么呢？在烧文件。

    营级单位，按理来说事关机密的文件应该不多，更为准确地说，是无法接触到核心机密。可仍是如此，一营的官兵们都不想给鬼子留下任何一条有用的信息。

    “各位同志，现在决死的时候到了，前线的阵地已经被日军突破了，前方的弟兄皆已准备死伤殆尽，为保证绝对完成任务，为了祖国的明天，我们干！”张天海的右手拳头紧握，腰间的毛瑟手枪已然握在了左手之中。

    张天海刚落，营部的电话就响了起来，那名守着电话的通讯兵立马接起了电话：“喂，这里是二一六团一营营部。”

    “喂，让你们营长来接电话，我是彭辑光！”电话那边传来一个浑厚的男音。

    听到彭辑光的名字，通讯兵立即立正：“是，旅座。”

    “营长，旅座电话！”通讯兵捂住了电话话筒后对张天海说道。

    张天海也没多想，直接接过了电话：“旅座，我是二一六团一营营长张天海。”

    “喂，张天海。我现在命令你们一营，立即撤出战斗，往苏州河方向撤退！”彭辑光直接说道。

    “是。那旅座，那二一二团二营的弟兄呢？”张天海犹豫了一下终究还是问了出口。

    “二一二团那边我管不了了，那边的通讯已经是断掉了，你张天海只需要保证你们一营能够撤出战场。再说了，那是李志鹏旅长该操心的事儿，不用你操心。”说完，彭辑光就直接挂断了电话，十分干净利落。

    听到彭旅长的话，张天海的心顿时凉了半截：这时候二一二团二营的通讯断掉了，那么二营极有可能已经全营牺牲了。

    不过张天海也不是那种见死不救的人，他咬了咬牙齿，随手指了一个通讯兵：“你，跑一趟二一二团的阵地，告诉他们二营营长，说上头命令我们撤退！”

    “是！”通讯兵应了一声然后跑向了门口。

    “等等。”还没等通讯兵跑出门口就被营长喊停了。

    通讯兵停住了脚步，却只听见一声：“记得活着回来！”

    那通讯兵轻轻点了点头，然后跑了出去，再也没有回头。

    此时张天海也没有闲着，他举起了手中的手枪，朗声说道：“剩下能动的弟兄，立即拿枪跟老子上前线，把那些还能救回来的弟兄给救回来！”

    “是！”众人齐声应道，然后跟随着张天海的步伐上前线阵地去了。

    万幸的是，此时的局面还没有完全失控，由于中国军人的拼死抵抗，再加上此时是近距离作战，小鬼子选择了和国军拼刺刀。

    至于为什么要拼刺刀，理由很简单，则是怕误伤自己人。

    日军所使用的三八大盖穿透力强杀伤力小这一点是公认的，其原因是三八大盖的子弹射速慢，但穿透力强，而白刃战时双方人员大多时候都会互相重叠，子弹在贯穿人体后通常会发成翻滚及变形而造成二次伤害比一次伤害更大。

    试想，当一名日军打中了一个对手，对手只是简单地贯穿上，还能反击，而在对手身后的战友却因此丧命，试问日军会犯这些低级错误吗？所以才有了日军喜欢白刃战的说法，而并不是某些小说所误导的，日军喜欢拼刺刀是因为武士道精神。

    在一片慌乱中，张天海一把夺过了一个日军手中插着刺刀的三八大盖，反手一枪将其打死了。

    张天海看着自己身边的战友一个个倒在了敌人的刺刀下，盛怒之下不禁是凶性大发，用手中的刺刀连刺了两个日军士兵。

    ……

    PS：8号的第一章送上！        

