    “等等。”

    朱由校说道：“你说的是真的？”

    陕西布政使崔治见到引起皇帝的兴趣，好似抓住最后一根稻草，连声说道：“千真万确！”

    “陛下若是不信，可以去清查天启朝以来，历年陕西都司各卫所军饷，去问那些当兵的也行，他们全都知道。”

    “都知道，怎么不报？”朱由校下意识问了一句，随即意识到问错了人，不等崔治反应过来，便向陈策打了个眼色。

    陈策抬脚几步，来到一脸仿徨的陕西都司都指挥使，秩正二品的李洪面前，后者在这位勇卫营总督面前，也只是满心的恐惧。

    似李洪和崔治这般职权，就和后世的军区司令和高官差不多。

    但是在朱由校这个皇帝面前，他们还是如同一只蚂蚁，可以被轻而易举的踩死。

    “你这是血口喷人！”

    李洪自然知道，现在这个时候，服软、认罪等于死路一条，要是咬紧牙关撑住不松口，倒还有一线生机。

    “我李洪为朝廷兢兢业业，镇守陕西，何曾传出过贪污军饷、侵吞卫所军屯之事？”

    “陛下，莫要听信那崔治的一家之言，臣对大明，对陛下之忠心，日月可鉴，绝无此事啊！”

    “崔治这是眼见死到临头了，到处乱咬呢！”

    朱由校嗬嗬一笑，觉得这件事越来越有意思了，但是目下来讲，崔治知道的可能更多，倒是暂时不打算再弄死他了。

    “是真是假，朕自有定夺，暂且将崔治收押，至于你么，李洪，你近前来，真有话对你说。”

    后者闻言，连忙上前，一副洗耳恭听的样子，“陛下请说，臣无不照办！”

    “若真是崔治造假，朕自会严厉惩戒，可若他方才这些话有真的，李洪，你的下场要比他凄惨数倍。”

    李洪闻言，浑身一颤，险些摔倒，连忙说道：“陛下放心，臣从未贪污过陕西官军的军饷和军屯。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    崔治冷笑：“姓李的，死到临头了，你还在咬牙硬挺！天底下有什么事情是厂卫查不出来的？”

    “哼哼，等死吧！”

    ......

    天启皇帝来势汹汹，一场见面，又有一名大员落马，临死前如疯狗般乱咬，又供出另外一名重要人物，都指挥使李洪。

    随着皇帝的到来，陕西官场突然间变得血雨腥风。

    几天之内，陕西巡抚乔应甲、陕西布政使崔治，这两个陕西的高官干部接连落马。

    尽管地方官府有意隐瞒，但天下没有不透风的墙，消息还是不胫而走。

    “嘭！”都指挥使李洪的拳头猛砸在都司衙门内的桌案上，连带茶碗都飞起老高。

    这次他侥幸逃脱，不是皇帝起了仁慈之心，而是因为影响不好。

    事实上朱由校也就是这样，接连几日之内处置的朝廷大员太多，地方难免震动，毕竟陕西一省的军政事务，还需要有人处理。

    茶碗在桌上跳了几下，最后还是落在地上，茶水溅了前面站着的两名指挥同知一身。

    其中一人，额头和脖子上的青筋暴起，大声吼道：“什么？陛下要清查卫所的军屯田册和历年饷银？见鬼！”

    李洪双手一背，大步在中厅走来走去。

    “敢动祖宗的成制？……陛下这是喝了魏忠贤那票阉党的的迷魂汤了！”

    一名唤做李正的指挥同知说道：“陛下早就想动卫所军屯了，前些年，胡士广、许为京那两个老东西忽然来陕西，办什么晋商，我就觉得不对劲！”

    “现在想想，唇亡齿寒哪！”另外那唤做邵士彦的指挥同知满脸的后怕，说道：

    “说不得从那时候起，陛下打算剪除晋商之后，再清查陕西的卫所军屯，现在我们孤立无援，该如何是好？”

    听两名心腹说完，李洪骤然停步：

    “还是要找人劝劝陛下，现在浙党的温体仁入阁后比较得宠，要不要派人飞马入京，给他送份厚礼？”

    没错，魏忠贤又又又背锅了。

    即便是眼下这种情况，也不会有人傻到直接去说皇帝的不是，皇帝身边不正有一个名声极臭的阉党头子么？

    所以，他就是最好的挡箭牌。

    两名都司指挥同知李正和邵士彦，同时也都有军队里的职务，带着兵，他们站在两侧，满脸的严毅刚正，似乎是代表正义的一方。

    “卑职看，行不通。”邵士彦说道：“陛下我可知道，一旦定了主意，八匹马也拉不回来！”

    “早些年刚即位的时候，包庇阉党、诛杀东林，甚至在亲征的路上，让勇卫营鸟枪队射死了洛阳王！”

    “我们这些人，又能比洛阳王和东林大臣强到哪去？”

    李洪满脸的愤怒，添了一句：

    “那就这样等死不成！陛下清查卫所，要从陕西开始，这可是祖宗定下的成法，说办就办，把我们这些人都搁到哪里去？”

    两名都司闻言，眼睛同时亮起。

    李正阴鸷一笑，“都司方才也说过了，这是祖宗的成法，陛下今日要办陕西，明日就会办山西、山东！”

    “全国的卫所，迟早都要步咱们的后尘，现在只有把事情闹大，闹到祖宗成法上去，争取文官衙门及全国卫所的支持！”

    邵士彦也道：“说的不错，陛下现在也只是有这么个年头，许是没想到那崔治会临死乱咬，随口问了几句，不然不好下台。”

    “也许，人家并没有要真的清查卫所屯政的意思，都司只要死不承认，就算是东厂来了，也不能拿您怎么样。”

    “您可是陕西的都司，办了您，叫其余十二布政司的都司怎么想？朝廷又要把他们往哪搁？”

    李洪拍案而起，“你们倒是提醒了我，山西都司的都指挥使是我的旧交，他也认识湖广都司的都指挥使。”

    “这件事说小可小，说大也可以闹得很大！”

    “我陕西都司出了事，别的都司迟早也都会查，李正，你亲自跑一趟山西，邵士彦，你去湖广，说得越惨越好。”

    “都司要做什么？”邵士彦看见李洪的样子，心中升起不好的感觉，连忙说道。

