一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有这么个好老公，许星辰也是有点虚荣心的。

    所以，才骄傲啊！

    邵怀明捏捏她的柔柔的下巴，轻笑了下，不知道是不是明白她的意思，反正是被取悦到了。

    两人进了日料店，单独的小房间，安静私密。

    许星辰不怎么喜欢吃日料，但是偶尔可以来享受一下这样的环境，不难吃，也能讲究。

    不过，她是不习惯跪着的，最后直接盘腿坐起来。

    “幸好我提前预约了，不然就跟外面等着的人一样了。我聪明吧？”

    许星辰邀功的娇俏一笑，故意的捧着小脸儿，装自己是朵灿烂开着的花朵呢。

    这会儿的邵怀明，冷峻融化，五官柔和，深邃的黑眸中，闪过一抹笑。

    “你最聪明。”

    许星辰获得表扬，笑容立刻漾开了，夹着一小块寿司，直接服务到邵怀明嘴边。

    “怀明，你最好啦，奖励你的。”

    邵怀明低头过去，咬住了她的筷子，一双深沉的眸子里，浓重幽邃的让她不敢跟他对视，赶紧收敛自己的笑容，抽出筷子来，低头吃饭。

    邵怀明薄唇微勾，这小女人，就只有撩人的胆子，但是不敢承担撩人的后果。

    好在，只是吃饭，夫妻两人随便说说笑笑，分享一下今日之事，其实大部分都是许星辰在说自己的事情，邵怀明又怎么会分享自己在公司的工作？

    “今天打了几个公司电话，听说我是女的，好多都说不成。有个明天可以面试，还不知道情况如何……之前有公司听说我刚结婚，又没孩子，就不想要我了，有的直接问我，是不是近期要孩子，这简直就是歧视结婚的女人嘛。希望明天面试那家，能够开明点。”

    许星辰对这个也只是稍微表达了一下抱怨，但是她知道，结了婚未生孩子的女人，在社会上总是容易受到这样的“歧视”的。

    她咬了一口鳗鱼，享受这个美味之后，立刻对邵怀明说：“我将来要是自己当老板了，绝对不会对女人有这样的要求。相反，还要更加照顾女性职员，给他们放生理假，多放些产假，还有生孩子之类的各种补贴……”

    邵怀明轻笑，“你会是一个好老板。”

    许星辰得意一笑，但是很快又失落，“我还早着呢，当老板没有那么容易。现在先成为一名职员再说吧。”

    “明天去什么公司面试？几点？”

    “哦，是一家小公司，叫怡然设计公司，不大，大概就是那种个人工作室的。不过，公司不管大小，能发挥我个人能力就行。大公司龌龊也比较多，小公司却是比较能的锻炼人各方面能力的。”

    “你喜欢就好。”

    “我喜欢不喜欢，都不是我决定的，明天看结果吧。”

    许星辰没有多纠结于找工作这事儿，倒是说起来，关于备孕的事情。

    “我上网查了好多，首先你必须得戒烟啊，还有最好不喝酒，喝酒对孩子损伤或者造成畸形都有很大可能，我还得去买叶酸啊，维生素什么的……”

    邵怀明略有所思，“我们去医院，先找医生询问一下，做一下检查。”

    “啊？不用吧？这些上网就能查到啊，而且又不是不能生，做什么检查？不用那么夸张。”

    邵怀明沉默了下。

    他确实想的比许星辰更多，若是按照他的习惯，大概就是去专门的医院，让最权威的专家，给她做一系列的检查，并且请营养师，对于她身体状况做补充，同时，该做什么，该吃什么，都是有人做计划和标准的。

    可是，这些，都不是他在许星辰面前能够表现出来的。

    许星辰还没有察觉到邵怀明的异样，继续说着：“最好不要熬夜啊，还有好多呢，我都打印下来了，放家里了，到时候我们一起学习学习。”

    邵怀明淡淡勾唇，“好。”

    至于他本人想的那些计划，都只能暂时搁浅。

    吃过饭，两人直接上楼去看电影。

    一部感人的科幻电影，最近话题比较多，许星辰哭了好几张面巾纸，出来之后，抱着邵怀明的胳膊，心情都还不太好。

    邵怀明拍拍她的脑袋，“傻瓜，那是虚构的。”

    “我知道啊，可是就是心情有点压抑。不是为地球要毁灭，是为了那些生死离别。”

    许星辰说起来，眼眶又红了。

    她可怜兮兮的，抬头去看邵怀明，“怀明，我们将来，一定会白头偕老，就算是死，也一起好不好？头发花白，牙齿掉光，我们手牵着手，也不分开。”

    这个要求，在这样的时代，很难得，也是算是很奢侈的愿望。

    在离婚率居高不下的现实中，白头偕老也是很不容易的。

    许星辰想要的白头偕老，如今也是一种非常沉重的愿望。

    邵怀明却很轻易的承诺，低头，深深的眸子，带着让人非常信任的深刻。

    “我们会的。”

    许星辰立刻破涕为笑，不顾人来人往的场合，抱住了邵怀明，就差嘤嘤嘤的冲着邵怀明撒娇索吻了。

    不过，电影院一般都是情侣比较多，这两人抱在一起，也不算太扎眼。

    不过两人颜值不低，还是很瞩目的。

    邵怀明察觉到有人用手机偷偷拍两人，他这才拍了拍怀中的小女人，带着她离开电影院。

    不过，刚进了电梯，有人已经兴奋的分享自己刚才在影院见到影后苏婉的消息。

    “她今晚是来为新片首映的，我有幸被朋友带进去，看到影后的，真人真是漂亮的太多了，而且很瘦，”

    “真的吗？怪不得刚才外面那么多人骚动呢，她新片怎么样？”

    “人还是挺好的，片子也不错，但是就是个商业片，没有她获奖那些文艺片好……”

    “最近苏婉好像没有什么好片子，这几年似乎都没有进步了。”

    “估计忙着恋爱吧？哈哈哈……都说苏婉要结婚了呢，不知道真假。”

    “假的吧？”

    “我看有可能是真的，前段时间，不是还有绯闻吗？”

    “哎，这些明星，真真假假的……”

    两人走出商场，许星辰叹了声，“真可惜，我们没有看到大明星。”

    邵怀明挑眉，“你追星？”

    “没有啊，但是看到大明星，也是挺好奇的啊，挺新鲜的，”

    邵怀明淡淡一笑，并没有多言。

    两人直接打车回了家。

    刚到家，许星辰看到楼下挺着的自家车子，随口一问，“你最近怎么不大开车了？上次好像，是一辆挺豪华的车来接你吧？怎么，那是同事的车？”

    邵怀明脱掉外套的动作微微一顿，随意回答，“嗯，公司给配的车。”

    “啊？公司配车？你升职了？那么好的车呢，那车我不太记得，好像是保时捷？”

    邵怀明边往浴室走，边应了声，“嗯。”

    等许星辰还想再问呢，邵怀明已经进了浴室关上了门。

    许星辰惊讶的张了张嘴，邵怀明这是在逃避？

    她皱了皱小眉头，有些奇怪，去卧室还了衣服之后，就坐在客厅，等着邵怀明洗完澡出来。

    怎么邵怀明从来帝城之后，就总是有些奇怪呢？

    在青城那个从不隐瞒，给她非常踏实稳重的形象，如今在帝城，忙碌不大见面不说，好像还有各种事情都没有跟她报备的。

    比如说手机好像多了一个，跟美丽的客户去高档餐厅单独用餐，现在又有升职，还有公司配车……

    这些事情，难道不是随口就能说出来的小事情吗？

    怎么好像都是靠她自己去发掘的？

    正胡思乱想着，邵怀明从浴室出来，许星辰立刻趴在沙发上，转了个身，对着邵怀明不放。

    “你什么时候升职的？是什么职位？公司配那么豪华的车，是很高的职位吧？”

    邵怀明只是围着浴巾在腰间，露出健壮的腹肌和胸肌，一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，走到许星辰跟前，一坐下来，许星辰就感受到了非常的热度，脸颊微红。

    “你怎么又不穿衣服啊？虽然屋内暖气温度高，但是这样也是容易着凉啊？”

    她嘴里抱怨着，已经起身，去给邵怀明拿睡衣了。

    邵怀明精锐的眸光一闪，穿着她递过来的睡衣，直接抱着小女人，压住嘴唇亲吻起来。

    许星辰唔唔的，很快抱着自家老公，缠绵着，小手还摸到他睡衣下的结实的腹肌，手感更好了，欲罢不能的摸着。

    当然她自己也被摸了个遍，互相摸着起火了，火势越来越大……

    屋内，暖气热烘烘，却都比不过这对夫妻，身体彼此的燃烧着，比屋内的温度都高，高居不下！

    所以结果就是，许星辰又被忽悠过去了。

    所以到底升职到了职位，为什么配车那么好？

    第二天，许星辰都没有功夫去想邵怀明的糊弄，赶紧收拾了赶时间去面试。

    怡然设计公司，果然是许星辰预料的，一个个人工作室，老板加上员工，现在才不到十个人。

    而他们看了许星辰的简历，简单询问了一下她工作过什么，为什么来帝城工作之后，当场拍板。

    “你被录取了。下周可以入职吧？”

    许星辰一惊讶，“啊？这就定了？”

    身为老板的陆怡然，推了推自己度数比较厚的眼镜，友好一笑。

    “怎么？惊讶？”

    许星辰立刻摇头，“不是，呵呵……我下周就入职，谢谢老板。”

    陆怡然摇头，“不用谢我，我要谢谢你才是。”

    “啊？什么意思？”

    “没什么意思，你是来我们这里颜值最高的了，你来了，就是提高我们公司整体颜值了，我当然得谢你了。”