    空间之刃已经消失了，天音公主周围碎裂的空间，也在迅速的恢复愈合。

    她在弹琴，八指齐飞，一股股音波气浪，猛烈的撞击在她前面数十丈外的混沌钟上。

    那优美的音波，在撞击在混沌钟上之后，混沌钟就会发出刺耳尖锐的回响。

    和天音公主猜想的不错，此刻混沌钟内部的叶小川，痛苦不堪。

    心魔在与他争夺身体的控制权。

    尖锐刺耳的声音，几乎让他的身体原地爆炸，灵魂离体。

    此刻的叶小川，七窍尽皆被震出鲜血。

    他双手捏着手印，拼尽全力，在抵抗着声波与心魔的攻击。

    最终，他还是败了了。

    当他再一次睁开眼睛的时候，那一双眼眸，变的赤红如血，宛如恶魔重生一般！天音公主并不知道叶小川这些年来到底经历了多么可怕的事情，更不知道叶小川的心魔是多么的恐怖。

    此刻，天音公主不知道，她打开了一个潘多拉的魔盒，在她的妙八音的攻击下，叶小川压抑多年的心魔被激活，并且占据了叶小川的主要思维。

    人心都有对立面，一个是疯狂，一个是理智。

    现在主导叶小川身体的，就是他那个疯狂的灵魂。

    “砰！”

    混沌钟发出一声沉闷的巨响，在无数人的注视之下，混沌钟飞旋而上，露出了里面的叶小川。

    此刻的叶小川，七窍不断的溢出鲜血，双目赤红，浑身上下被一股黑色的魔气缠绕着，宛如绝世的杀神一般。

    看到他的这幅尊容，所有人都吓了一跳。

    天音公主妙目一凝，数十道空间气刃射向叶小川。

    很奇怪，叶小川似乎并没有要躲避或者化解的意思，他凌驾在苍穹之上，手持无锋剑，慢慢的张开了双臂，就像是迎接即将到来的死亡一般。

    不少人都惊呼了起来，就连玄婴都觉得叶小川是是不是疯了！下一刻，数十枚空间气刃毫不客气的打在了叶小川的身上，叶小川的衣服，在强大的气刃与音波冲击之下，瞬间化为齑粉。

    所有人都以为叶小川必死无疑，但是，叶小川竟然没事！只见叶小川的衣服化为齑粉飘散之后，衣服之下裸露出来的，并不是他的皮肤，而是一幅银色的鳞状战甲。

    空间气刃与音波气浪打在那套银色鳞状战甲上，竟然没有在战甲上留下丝毫的痕迹！天音公主俏脸骤变，周围观战的各位大佬面面相觑，远处观战的人，则是惊呼出声。

    远在万里之外的蛮荒圣殿，魔教高层正在通过魔音镜的转播，观看着叶小川与天音公主的这一场绝世斗法。

    当看到叶小川身上的战甲时，一个个老头老太太，都不约而同的从椅子上站了起来。

    就连拓跋羽，都忍不住站起了身。

    “龙神宝甲！”

    “万龙甲？”

    “神龙战甲……”好多个名字，出现在了无数人的口中。

    不论是哪一个名字，说的都是一件东西。

    鬼王叶茶的那件号称三界防御力第一的万龙甲！相传，这件万龙甲乃是由一万头妖龙身体最坚硬的那片鳞甲炼制而成的，存在的时间非常的悠久，叶茶也只是在生前偶然得到的此战甲。

    往前追溯十六万年，此战甲曾经是木神之物。

    但这件宝甲，也不是木神炼制的。

    木神与叶茶一样，都是在机缘巧合下得到了此战甲。

    根据神话传说与古籍记载，这件宝甲至少可以追溯到人间七十万年前，东皇太一纵横天下的那个时代！叶小川慢慢的扭动着脖子，殷红如血的双眸，宛如噬人的怪物，盯着天音公主。

    他喉咙蠕动，发出桀桀的冷笑，然后用十分沙哑语气的道：“好本事，好手段，你是不是想杀死我？”

    天音公主冷冷的道：“你我分属不同阵营，我自然想杀你！”

    叶小川伸出舌头，舔着下巴上的鲜血。

    然后一字一句的道：“我做错了什么？

    为什么你们都想杀我！”

    这句话像是对天音公主说的，又像是对全天下人说的。

    叶小川慢慢的举起了无锋剑，厉声道：“既然如此，那我便先杀了你们！”

    天音公主感觉到叶小川身体散发出来的暴戾之气非常的浓郁。

    她不敢掉以轻心，立刻催动妙八音中的空间震。

    噗嗤……刚刚恢复愈合的空间，再一次的碎裂。

    随着她的琴音所控，漫天席地的空间碎裂，化作无数道闪亮的光点，射向叶小川。

    同时，妙八音的琴音，开始影响叶小川的思绪，一股股音波气浪再次飞卷而上。

    叶小川看着大片的碎裂空间，他轻蔑的笑了笑。

    左手猛然甩出五道光泽。

    那五道光泽瞬间变大，转眼间变成了五块巨大的岩石！岩石所过之处，碎裂的空间尽数被抚平。

    这一幕，震撼到了所有的人。

    西帝第一个叫道：“五彩神石！”

    没错，只有女娲娘娘用来修补加固空间的五彩神石，才能如此轻而易举的抚平碎裂成渣的空间壁垒！所有现场观看，以及观看此次斗法直播的人，都蒙了！怔怔的看着在天空上快速飞旋变大的五块单色巨石！那五块岩石，此刻已经变成了直径超过数十丈的岩石小山，散发出耀眼夺目的五彩霞光。

    并且，在巨石不断的飞旋中，体积还在不断的迅速膨胀变大。

    而与此同时，原本被黑色魔气缠绕的叶小川，身体也起了变化。

    五色霞光，从叶小川的身体内散发出来，与天空上的五彩神石遥相呼应！大部分都在发蒙，只有须弥强者与一些长生境界的大佬才知道。

    叶小川不仅仅是得到了五彩神石，他已经完全继承了这五颗神石，所以身体才会有如此异变！“去死吧！”

    叶小川发出冷酷的笑声，神剑快速的转动挥舞，五颗巨大的岩石，在空中轰然相撞，形成了一块巨大如山的五彩岩石！五彩神石朝着天音公主轰然砸下，任谁都看的出来，天音公主若是被五彩神石砸中，估计会砸成肉饼。

    

