    【“不好！”】

    【雅典娜看到倒塌的方尖碑，立刻就像冲上去帮忙，可是创世神杖一道红光扫过，直接将雅典娜击落。】

    【“汪！”】

    【“蠢货，就让你们见识一下，我真正的力量！”】

    【一滴滴黑色的液体凭空出现，在危险的红色光芒下凝聚成型, 创世神杖依靠自己的力量凝聚出了分身！】

    【“在绝望和哀嚎中痛苦的死去吧！”创世神杖看着被分身包围的雅典娜和托尔，哈哈大笑道：“你们的帮手不可能赶来，他们都已经焦头烂额危在旦夕了！”】

    【“为什么一定要毁灭这个世界？！”】

    【“为什么？”创世神杖说道：“那是很久以前，我还是盘古手里的一根笔......你们是不是以为我会讲出一个又臭又长的故事然后给你们反杀的机会？！别傻了！”】

    【创世神杖伸手一指，一道携带着破灭之力的光芒将金字塔一分为二！】

    【“我就是要毁灭这个世界！原因？！没有原因！不，我的想法就是我的原因！反派洗白什么的都太老套了！哈哈哈哈哈！”】

    【“不可能！俺一定会阻止你滴！”】

    【“谁？！”】

    【创世神杖还未反应过来, 就见到一道蓝色的光芒中, 一个呆头呆脑的机器人一拳朝着自己打来。】

    【“什么东西！”】

    【创世神杖一巴掌打飞机器人, 反手打出一道红光补刀，可就在这时，一个极小的东西飞来直接将创世神杖击倒在地！】

    【“什么玩意？”创世神杖不敢置信居然有东西能够只用一击就将自己击倒！它操纵神力捡起来了定睛一看！】

    【“平底锅？！”】

    【“你这个混蛋！居然把金字塔的能量中枢打坏了！老娘还要做美容呢！”】

    【创世神杖望去，之间一头直立行走，头戴王冠，身穿红袍的母狼手持平底锅咬牙切齿的看着自己。】

    【“凡物！”】

    【红光扫过，眼看就要命中对方，天空一声炸响，便随着一声“雷鸣闪！”一道雷霆将红光在中途引爆！】

    【“灰太狼，你怎么才来！”】

    【“对不起啊老婆！”头戴瓜子帽，脸上还有一道刀疤的灰狼驾驶飞车前来：“快上战狼传说！”】

    【“喂！要打架也得找一个和自己体型差不多的对手啊！”一个虎首虎身，鹿角鹿蹄，猿手猿尾，鹤翼熊掌的庞然大物出现在创世神杖的面前：“欺负普通人，算什么本事！”】

    【另一边的战场上，面对无尽神杖分身的围堵，雅典娜和托尔显得格外的力不从心。】

    【“数量，太多了。”】

    【雅典娜喘着气，虽然创世神杖的本体被人拖住了, 但是这一边还是很麻烦。】

    【“汪！（小心！）”】

    【雅典娜的背后，一个神杖分身释放了能量炮，赤红色的能量洪流眼看就要席卷雅典娜，就在这时，一个身穿黄黑练功服，带着眼镜的年轻人手持只剩下了一根握棍和一道金黄色锁链的双截棍朝着创世神杖分身冲去，暗粉红色头发飘扬，年轻人淡淡道：】

    【“敌无不斩，斩无不断。”】

    【兵戈相撞声响起，一道金光闪过，雅典娜身后的创世神杖分身应声而断。】

    【“金色·天际线！”】

    【无数碎片环绕着一把剪刀，剪刀旋转，化作一圆盘状的利刃。】

    【利刃横扫，神杖分身宛如枯枝朽木一般寸寸崩裂。】

    【“嗨，镁铝。”一个扎着三根呆毛，黑眼圈特别严重的青年不知何时来到了雅典娜身边问道：“要不要做个发型啊，我可是小鸡岛的首席发型师。”】

    【“你那个小鸡岛是不是就只有你一个理发师啊？”】

    【“我对面还有一家的啦。”青年转着剪刀说道：“但是我的技术是最好的啦，你说是不是, 小飞？”】

    【“唧唧唧唧。”】

    【雅典娜这才注意到, 这个青年居然是被一只蓝羽鸡用一只爪子抓起来飞在半空的。】

    【“怎么样？”青年还在试图推销自己：“要不要办张会员卡啊, 充五十送五千，很划算的啦。”】

    【“伍六七。”】

    【就在这时，一只巨型燕子飞过，一个青色旗袍少女用冰冷的声音喊出青年的名字。】

    【“小姐！要理发做发型的话记得来小鸡岛找我啊！我女朋友喊我不聊了啊！”】

    【青衣少女脸色一红，但也未有反驳。】

    （我TM直接定了，谁赞成，谁反对！）

    【“双剑合璧——长虹贯日！”】

    【长虹剑和冰魄剑在虹猫蓝兔手中，双剑合璧，化作一道虹光，刺向创世神杖本体！】

    【“紫气东来！”】

    【紫云剑不见踪影，只见一股紫色气体凝聚，宛如风暴一般，席卷向创世神杖的左腿。】

    【“大雨纷飞！”】

    【逗逗大喝一声，双掌齐发，宝剑出鞘，剑影憧憧，无数把宝剑以逗逗为圆心向四周弹射出去，最后的目标却都是创世神杖的右臂！】

    【“大奔！”跳跳手持青光剑，喊道：“一起上！”】

    【“好勒！”奔雷剑在大奔的手里爆发出无尽威力，无尽雷云汇聚，雷光耀眼，竟和托尔之前在广告之力加持下的终极一击造成的雷云不相上下！】

    【“青龙伏魔！”】

    【“天旋地转！”】

    【七位侠客手持七柄神剑加入了战场！】

    【一架武装直升机飞来，一个身穿红色紧身衣的怪人挂在飞机的绳梯，手持一把冲锋枪对着创世神杖开枪！】

    【“上啊舒克！打完这一仗我请你和贝塔吃鸡肉卷！”】

    【“天晶兽！”】

    【“神兵——天晶！”】

    【身穿蓝色盔甲的少年和他的伙伴来到了战场上，而在这时，并不年轻的创世神杖终于意识到了一件事———自己好像捅了一个不该捅的马蜂窝。】

    【但是事已至此，也只有继续打下去了！】

    【“爆浆火龙弹！”】

    【一座狰狞机甲出现，从机甲胸口的大嘴里，一枚枚有着无尽熔岩之力火焰弹落在创世神杖身上，让创世神杖不禁发出痛苦的哀嚎！】

    【“给我滚！”】

    【创世神杖一脚将魔霸天王踹开，但就在这时，八个声音同时响起！】

    【“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”】

    【“又是谁啊！”】

    【原本内心中只有毁灭欲望的创世神杖在这一刻，终于学会了除了毁灭暴虐这种情绪外的第一种情绪。】

    【后悔。】

    【十分的后悔。】

    【MD！这个破地方都藏了什么妖魔鬼怪啊！】

    【一座炫酷机甲出现，手持七星剑，一剑斩向创世神杖！】

    【“什么东西？！”】

    【“我们是果宝特攻！”】

    【“元气斩！”】

    【七星剑落下，魔霸天王更是死死的抓住了创世神杖的一条腿！背后的火龙王之爪化作用来固定的基石，死死的将机体稳住！】

    【五灵王见状，和一旁的幸福战神对视一眼，合力拉住了创世神杖的左右双臂！】

    【“蠢货！别把我当成那种三流反派啊！”】

    【创世神杖居然从胸口又长出了两根胳膊，新出现的手死死的握住了果宝战神的七星剑！】

    【“坏了，元气斩的充能不足啊！”】

    【创世神杖刚刚松了一口气，就感到自己的身后诞生了一股恐怖至极的巨力。】

    【“至尊波动拳！”】

    【“啊！！！”】

    【创世神杖颤颤巍巍的把脑袋扭了个180°，看到了身后偷袭的第三台水果机甲。】

    【三大水果机甲之首，最强的水果机甲——果元天尊！】

    【“幻天决！”】

    【“火云决！”】

    【“寒影决！”】

    【“奔雷决！”】

    【“亡月劫！”】

    【“血印劫！”】

    【“闪灵决！”】

    【七位超兽战士同时释放技能，再一次给创世神杖造成重创。】

    【创世神杖缓缓倒下，其他的的神杖分身也随之停止。】

    【“赢了？”】

    【“赢？呵呵。”创世神杖的声音在烟尘中传出：“你们，不过是一群凡物罢了！怎敢与我相争！”】

    【“去！”】

    【创世神杖的分身纷纷开始蠕动变形，下一秒，一把太刀斩向魔霸天王！】

    【“快躲开！”】

    【躲闪不及的魔霸天王被太刀斩断了两根火龙爪，而偷袭之人则是——龟太公！】

    【“又是你！”陆小果指着龟太公说道：“乌龟公！”】

    【“不对。”小果丁眉头一皱说道：“这个龟太公应该只是创世神杖幻化出来的，没有本体的意识。”】

    【“你怎么知道？”】

    【“因为原本的龟太公是不可能接受乌龟公这个称呼的。”】

    【“小果丁，赶紧把那个能炸断龟太公的刀的炸弹拿出来啊！”】

    【“我，我也不知道还有这一出啊，我没带啊！”】

    【“啊？！”】

    【七剑并肩，面对出现在面前的敌人。】

    【“黑心虎！”】

    【黑风略过，虹猫七人顿时站立不稳，被创世神杖幻化出来的黑心虎居然比起之前的黑心虎还要强！】

    【一头紫色龙鳞的秃头怪龙扑倒了五灵王，而另外一个暗色系的机器人和幸福战神扭打在一起！】

    【“面对曾经带给过你们无尽恐惧的敌人吧！”】

    【随着创世神杖的咆哮，所有的分身都变成了众人曾经面对过的对手。】

    【“终于，能好好的解决一下个人恩怨了。”】

    【创世神杖扭头看向方尖碑，对着方尖碑中的小金刚说道：“没有了我，你不过是一个凡人，现在，受死吧！”】

    【创世神杖一脚踩下，却被一只带着手套的手拦下！】

    【“变大吧！”】

    【巨大的手套狠狠一推，创世神杖仰面倒下！】

    【小金刚身上爆发出骇人的气势场，头发不但边长了，还散发着金黄色的光芒！】

    【“说打倒你就要打倒你。”带着手套的小金刚飞在半空中看着创世神杖说道：“我可是很有原则的！”】

    【“是吗？”创世神杖缓缓起身，发出令小金刚毛骨悚然的笑声：“但是，我是不可能被打倒的。”】

    【“死鸭子嘴硬！”】

    【“来啊，打倒我啊。”创世神杖反而不慌了，他就在那里看着小金刚，做出挑衅的姿势：“让我看看你.....”】

    【创世神杖话还没说完，就被小金刚一拳干到了脸上，创世神杖硬是被这一拳把自己剩下的话憋了回去！】

    【“来，继续！”】

    【创世神杖哈哈大笑，突然，他问道：“你相信爱情吗？”】

    【“？你脑子瓦特了？”】

    【“这个世界上根本没有什么狗屁爱情，因为找不到下家了，所以才但是了爱情！”创世神杖诡笑着说道：“你和我拼命又有什么用！你为了拯救世界，没了，很伟大，很感动！但是你觉得这个世界上又有几个人能记住你！又有几个人能为你流下眼泪？！”】

    【“我打倒你可不是为了被世人铭记！”小金刚摁下蓝色按钮，水流在创世神杖的体表涌动，最后化作了一道坚固无比的冰层将创世神杖冰封在寒冰中！】

    【创世神杖没有反抗，他只是继续说道：“你杀了我，自己牺牲了，你只不过是其他愚蠢的凡物嘴里的笑谈，你看，你的那些所谓的天神朋友，你觉得他们会为你流下一点眼泪吗？他们只是在利用你！当你被用完了，他们就会把你扔在路边让你在无尽的痛苦中死去！”】

    【“值吗？”】

    【“我不在乎！”】

    【“哦？不在乎？”创世神杖丝毫不反抗的接受着小金刚的一拳又一拳，他继续说道：“你的青梅竹马，小青，那么可爱的一个女孩啊，你就像看到自己为了那个什么狗屁拯救世界而让她嫁给其他的男人？或者是孤独终老？！”】

    【“你说啊！你怎么不说了？”】

    【“来吧，放弃吧，加入我。”创世神杖说道：“什么狗屁正义战胜邪恶，早就是过时了不知道多少年的老套路了！这个世界的底色就是黑色，天神高高在上！他们掌握这财富，掌握着永生！而你作为一个凡人，只能被他们掌控！你是虫子！是玩具！是——”】

    【“闭上你的嘴！”小金刚咬着牙说道：“我的怨念怎么可能会是这种恶心的东西！”】

    【“呵呵呵呵。”创世神杖笑了：“我早就说过了，你的怨念只是一个引子，你是个寄吧啊，你就能把我催生出来。”】

    【“不过，看在你将我唤醒的份上，来吧，小金刚，我给你一个机会。”创世神杖说道：“来，和我融为一体，让我们摧毁这个世界，当下一次宇宙开辟后，你就是那个宇宙的最高掌权者！你可以和你爱的人永生永世的活下去！你可以创造一个更好的世界，一个由你掌控的世界。”】

    【“怎么样啊？小金刚？”】

    “这个诱惑，甚至是太大了。”斯特兰奇说道：“异世界的我为了克里斯丁甚至可以摧毁时间节点不惜献祭一整个世界，而小金刚原本也只是一个普通人，他真的能抵挡住这种诱惑吗？”

    “不只是诱惑。”康斯坦丁说道：“还有拥有一个属于自己世界的的诱惑，这种诱惑，可太大了，创世神杖可以说是拿捏了小金刚或者是一切普通人最基础的欲望。”

    “生命和财富。”

    “永生的生命，加上整一个宇宙这种级别的财富，谁不会动心呢？”

    【“迎风一刀斩！”】

    【一直在平A的龟太公使出了迎风一刀斩，将实力最弱（受伤了）的魔霸天王砍成重伤。】

    【“天啊！为什么每一次都是我们啊！”贼眉鼠眼抱怨道：“我们是反派，所以就一定要被更大的反派打吗？！”】

    【“闭嘴！”东方求败说道：“给我打出气势来！等打完了这一招！放假！升职！加薪！都有！”】

    【“龟太公突然会用技能了。”小果丁说道：“你们看他身上的黑色烟雾，浓郁的几乎让我们看不到他在那里了！”】

    【“可恶啊！”】

    【喜洋洋猛打方向盘躲开恶龙的石化光线，他对着通讯频道说道：“大家都小心，这个恶龙几乎融合了我们以前遇到的，所有反派的能力！”】

    【“胡说！”灰太狼反驳道：“本大王的发明创造能力他就没复制！”】

    【“你确定？”】

    【灰太狼扭头一看，之间原本的恶龙此刻已经套上了一层机甲之躯，直接鸟枪换炮了！】

    【“不是吧！等等！为什么会有食人鱼啊！”】

    【熊大把熊二从飞船里扶出来问道：“熊二，熊二你没事吧熊二！”】

    【“熊大，俺被那个家伙打下来了，给你丢脸了.....”】

    【“别说这种傻话。”熊大见到熊二没事，总算是松了一口气：“熊二，俺说过，你一直都是哥哥的榜样啊！”】

    【“虽然你们兄弟俩的故事很感人。”光头强拿着一把多功能导游旗在一旁说道：“但是你们看看周围啊！”】

    【“这！”】

    【几十个秃顶狼人将两人一熊团团围住，他们的身上流荡着宛如岩浆一样的鲜血，身体绝大部分都还有着科技改造的痕迹。】

    【大战一触即发，但就在这时，熊二突然笑了。】

    【“噗。”熊二对熊大说道：“熊大你看，那群家伙秃顶是不是因为光头强以前是反派啊。”】

    【“喂！”光头强老脸一红，然后越看越觉得这个秃顶的狼人在内涵自己。】

    【“可是，他们身上为什么还流荡着团子的标志啊？”】

    【“团子？哪里？”】

    【“他们现在的样子，和团子发怒的时候几乎一模一样。”】

    【“不好，狼群攻击了！”】

    【熊大一拳击飞一头狼人扭头说道：“光头强，熊二就拜托你了！你们先走！我来顶住这里！”】

    【“熊大！”】

    【“梅小姐！你先走！”】

    【血痕累累的伍六七拿着魔刀千刃的刀柄，勉强操纵着千刃化作盾牌挡下了血魔之爪。】

    【梅花十三没有说话，而是手持双刃一起面对这个有史以来最可怕的敌人。】

    【“柒，背叛组织，根据暗影刺客令，杀。”】

    【“啊！！！”】

    【五灵王和幸福战神被直接打飞，出手的不是魔龙王和痛苦大魔神，而是，恶魔。】

    【是的，没有名字，就叫做——恶魔。】

    【“猪猪侠，其他版本的你，弱的也太寒颤了吧！”】

    【红黑色鬼气凝聚，形成一个个恐怖的骷髅，如同一只只的厉鬼朝着七人攻杀过去！】

    【“万恶劫！”】

    【“看到了吗小金刚。”创世神杖说道：“你们已经输了，和我相比，你们没有哪怕是一丝丝的胜算！”】

    【“来吧，和我融合，我将会赐予你想要的一切！”】

    【“不。”】

    【“为什么！”创世神杖破防了：“你究竟在犹豫什么！我给的条件不够好？还是要加钱？！”】

    【“还是说，你还在相信那个狗屁的所谓的正义一定会战胜邪恶？”】

    【“别傻了！那都是骗小孩的！”】

    【创世神杖咆哮道：“这个世界是黑暗的！所谓的人性的光辉只是一个笑话！在耀眼的阳光终究会被黑暗所吞噬！就像他们那样！”】

    【创世神杖一指，战场上所有人都被压制陷入了劣势。】

    【“都多大的人了！你还相信这群他们，你不觉得很可笑吗？！”】

    【“可笑？”小金刚反问道：“有什么可笑的？！”】

    【“小金刚！你是一个大人了，作为一个大人，就应该认清现实！金钱权利，这才是最重要的！只要能够获得这些，你完全可以丢到一切东西！”】

    【“包括良心？”】

    【“良心？良心值几个钱？！而且你和我讨论良心，你不觉得很可笑吗？！”】

    【“是啊，我是没什么良心，但是这个世界上，有良心的，善良的人大有人在！”】

    【“放屁！”】

    【“你说的那些才是放屁，才是一派胡言！”手套再一次变大，一拳将创世神杖打回地上，创世神杖直接被打回了原本的大小！】

    【“你说的那些都是那些自诩成熟的人说的那些屁话，他们自以为看清了世界，实际上只是跪倒在了你的面前，而他们还认为所有人都有个跪在你的面前，就因为他们自诩成熟。”】

    【“你说的那些话表面上很有道理，可是狗屁不通！”小金刚一拳又一拳的打在创世神杖的脸上“我不是好人，可是这个世界上，有的是好人！”】

    【“你看不见吗？这无边的黑暗！就算有光明在其中，也会被无边的黑暗所吞噬！这才是人心！”】

    【“哈，你承认了。”小金刚说道：“你虽然极力掩饰，但是你的话语中也说了，这个世界是有光芒的，是啊，有光芒就会有阴影，当你面向黑暗的时候，光芒就会被你甩在身后，当你面向光芒的时候，黑暗自然会被甩在身后。”】

    【“好了，该结束这一切了！”】

    【“猪猪开天神剑！”】

    【一道剑光亮起，将恶魔狠狠劈飞。】

    【“其他时间的我！”一个身材圆润，身披蟠龙袍，最重要的是脸上长了一个猪鼻子的人降落在五灵王和幸福战神面前。】

    【“不要放弃啊！”】

    【看着面前的那个人，五灵王和幸福战神身上又一次涌出了无限的力量。】

    【“老大哥！”】

    【“嗯。”初代猪猪侠点点头说道：“一起上吧！”】

    【五灵封印！】

    【“炎光雷霆五元砍！”】

    【“猪猪侠。”】

    【“恶魔，又见面了。”】

    【“我们不会死的，我们诞生于人类的恶意，只要这个世界上还有恶意的存在，我们就会不断的重生，就像是那些被你治理好的地方，一时间是干净了，但是随着时间的推移，污染必将重现。”】

    【“那就再治理一次，一次，又一次！”】

    【“一边不行就两边，两边不行就三四五六七八一百一千一万遍！只要不放弃，就一定会有成功的一天！”】

    【“呵呵呵，我拭目以待。”】

    【“超兽武装！”】

    【“超兽神七合体！”】

    【“鬼王！做个了断吧！”】

    【无尽的黑红色鬼气中，鬼王看着七合体的超兽神，到：“这一次，我会将你们彻底解决！”】

    【“不，超兽战士永远不终结！”】

    【“天元剑！”】

    【“乌龟公！”】

    【“够了！”龟太公一刀斩飞果元天尊，对着果宝战神咆哮道：“我叫龟太公！”】

    【“至尊波动拳！”】

    【果元天尊在倒飞时直接蓄力，随后一击至尊波动拳名字龟太公的双刀，而就在这时，菠萝吹雪从怀里拿出一根黄色莲蓬。】

    【“黄色莲蓬，请赐予我们力量吧！”】

    【“果宝战神·黄金版！”】

    【“七彩——元气斩！”】

    【恶龙咆哮，横扫四方。】

    【喜羊羊从大块头上跳进雷霆号问道：“灰太狼，我们认识多久了？”】

    【“五千多集了吧。”】

    【“是啊！五千多集了，一起上吧！”】

    【“就等你这句话呢！”】

    【灰太狼从战狼传说中一跃而起，周身选择，大喝一声：“雷霆——大火腿！”】

    【黑心虎的黑虎掏心爪即将命中虹猫，而在这千钧一发之际，一柄竹剑出现，将黑心虎的虎爪打飞。】

    【“父亲！”】

    【“白猫！”黑心虎看到那宛如谪仙的身影，浑身忍不住颤抖：“你就算活了也没用！我今天就再杀你一次！”】

    【“虹猫，七剑合璧！”】

    【“是，父亲！”】

    【七人对视一眼，七柄长剑剑尖相抵。】

    【“长虹剑！”】

    【“冰魄剑！”】

    【“紫云剑！”】

    【“雨花剑！”】

    【“奔雷剑！”】

    【“青光剑！”】

    【“旋风剑！”】

    【创世神杖看着一转局势的战场，愤怒的咆哮道：“不！这不可能！为什么！为什么又是这种恶心的剧情！明明只有黑深残才是真正的优秀剧情！这种幼稚的动画片只配给小孩子看！”】

    【“孩子？幼稚？”】

    【小金刚对创世神杖说道：“你之前说你不是我的恶念，我还不信，我现在却是信了，就算是我的恶念，也绝对不可能是这么恶心的东西！”】

    【“恶心？！”创世神杖愤怒的大喊道：“你懂什么！这才是真理，这才是世界的真理！所谓的美好只是人类自欺欺人的把戏！在残酷的现实面前，什么誓言，什么约定，都是狗屎！”】

    【“不和你废话了。”小金刚说道：“就用这一击解决你！”】

    【“解决我？”】

    【创世神杖晃着身体站起来说道：“傻子，我可是创世神杖啊，我根本不诞生在这个世界，我即使恶意本身，你们根本不可能消灭我！”】

    【“谁说要消灭你了？”】

    【“哦？所以你还是打算和我合作了？”】

    【“你是不是魔怔了？”】

    【方尖碑研究所中，拉带着雅典娜和托尔来到了一个地方。】

    【“普通的东西是解决不了你，但是这个一定可以！”拉一把摁下：“启动吧！脑洞！”】

    【“滴，认证失败。”】

    【“坏了！”拉神情大变，道：“我的手还没有发育出来啊！”】

    【“你的手合着还是青春期的产物吗？！”】

    【“汪汪汪！”】

    【这个时候，汪汪队立大功。】

    【托尔高举雷神之锤，汇聚最后一股电力，将电子门直接电开！】

    【“你！”】

    【创世神杖终于意识到了小金刚到底要干什么。】

    【“你这个满嘴黑深残的家伙，给我滚进去吧！”】

    【“不可能！为什么！为什么你们会赢！”】

    【“因为，这是我们，珍贵的童年回忆啊！”小金刚摁下按钮：“给我——高高的飞起来吧！”】

    【一个巨大无比的拳头将创世神杖狠狠打飞，最后直接飞进脑洞之中，未曾掀起一缕波澜。】

    【“我们。”】

    【小金刚落到脑洞前，看着自己的伙伴们说道：“赢了！”】

