    ，张〖书〗记，您看呢？是不是让大洪县的同志列席市委常委会给他们一个辩解的机会么？”张天豪一脸淡然的笑容，平静的看着张浩荣。//www.  //

    张浩荣一滞，身体猛然间坐直，看向了张天豪久久不语，他想不明白张天豪这么做的原因，沉默了半天，张浩荣始终都没有说话，因为他搞不清楚张天豪这么做到底是为了什么，难道说张天豪只是要做一个姿态？

    看到张浩荣不说话，一旁的常务昏市长周同方心中暗急，他可是清楚，张天豪一定在打着什么主意，但是跟张浩荣一样，张天豪提出的这个意见确实有些让人摸不着头脑，在常委会局面并不占优的情况下，他到底想要干什么？

    沉吟了一下，周同方缓缓说道：，“市长，这么做有些不妥吧？”

    “噢？”张天豪眉毛一挑，侧脸看向周同方，缓缓说道：，“同方同志你有什么意见？”

    周同方看到所有人都把目光投注在自己的脸上，呵呵的笑了笑道：“毕竟市委常委会上让两个大洪县的干部这么列席，有些不太好吧，尤其那个王茂德，还是犯了错误的干部。”

    说完，周同方弃向市委〖书〗记张浩荣，恭敬的说道：，“您看呢，〖书〗记？”

    张浩荣眯起了眼睛，现在的状况让他有种不太好的感觉，但是毕竟刚刚跟张天豪达成了财政局局长的人选，应该给他一点面子。

    看到张浩荣沉吟不语，周同方眼珠一转，呵呵笑道：，“〖书〗记，天豪市长，我看要不这样吧，我们在大洪县召开市委常委办公会，听取大洪县县委县政府关于这件事的处理报告，怎么样？”

    所有人一愣，张浩荣一下子睁开了眼睛”看向了张天豪：，“天豪同志，你看呢？”

    张天豪眉头皱了皱，思考了半天，才缓缓说道：，“既然〖书〗记同意，那就这样吧。”

    顿了顿，张天豪慢慢开口道：，“不过既然要去大洪县，那就尽快吧，通知大洪县那边做准备，我们这边马上出发”免得夜长梦多。”

    既然已经决定了，市委办就开始通知大洪县，市委领导们则是各自回办公室收拾一下，准备前往大洪县。

    ，“张市长，你这是什么意思？”

    跟张天豪一起来到他的办公室，柳强和刘斌对视了一眼，柳强沉声问道。

    张天豪微微一笑，露出一个神秘莫测的笑容：，“柳〖书〗记，你不要着急，有些事情需要有耐心的。”

    柳强眉头紧皱：“材料已经照你说的送去了省里，可是这么长时间一点反应没有，难道，省里面也有人想把这件事压下去？”

    轻轻的摆摆手，张天豪淡淡的说道：，“要相信组织，相信晋委领导。”

    柳强张张嘴，想要再说些什么，刘斌在后面轻轻的碰了他一下，无奈的柳强叹了一口气，转身出了张天豪的办公室。

    刘斌跟在柳强的身后，走出房间的时候转过头朝张天豪点点头。

    张天豪微微一笑，伸手拿出自己的电话，拨通了一个号码，沉稳的说道：，“已经准备好了，开始吧。”

    陆睿迈步走进县委大院的时候，沿途遇见的县委机关干部们，纷纷好像躲避瘟疫一样远离着他，很多人对他侧目而视”眼中满是惋惜，更多的人则是视若无睹”好像没有看到他一般，完全无视他的存在。

    苦笑着摇摇头，陆睿感慨不已：“世态炎凉，人心不古啊！”

    哪怕是一个星期之前，陆睿每次出入县委大院的时候，机关的干部们，只要是能够有资格说上话的，哪一个不主动凑过来，拼了命的跟自己打招呼，希望能够在这位县委昏〖书〗记的面前留下个好印象。

    更多的人，哪怕是一个普通干部，遇见陆睿也都会恭恭敬敬的停下脚步，低着头问一声陆〖书〗记好，而不是像现在一样，恨不得躲的远远的。

    “〖书〗记，感慨吧？”一个声音从陆睿的身后传来，转过头一看，陆睿的嘴角泛起一丝微笑，原来是王茂德这家伙优哉游哉的走了过来，看到陆睿，开口打了声招呼。

    陆睿呵呵一笑：“这几天怎么样？”王茂德憨厚的笑了笑，露出一个你明白的笑容道：“你明白的，树倒猢狲散，不过老子这颗大树还没倒呢，这帮猢狲们就要散了。”

    陆睿点点头，官场就是这样，人往高处走，水往低处流，患难见忠诚，板荡识人心。自己和王茂德现在如此被动，自然是人心浮动，那些原本跟随自己的人，心志坚定的自然还是会留下，而那些见风使舵的墙头草，恐怕就要重新站队，导找新的依附者了。

    王茂德啐了一口，低声骂道：，“奶奶的，这帮别子，老子在位的时候恨不得给老子舔脚丫子，现在老子一下台，马上就翻脸不认人。”

    呵呵一笑，陆睿拍了拍王茂德的肩膀，淡淡的说道：，“不用放在心上，用不了多久，这些人就会为自己的目光短浅而后悔的。”

    大浪淘沙，只有在这样危机的时候才能够看出谁是真心靠向你的人。

    两个人迈步朝着县委大楼走去，刚到门口，就看到前面有两个人在低声交谈着，正是县政府昏县长孟庆丰和县纪委〖书〗记朱建民，两个人正并肩站在楼道口，低声的交流着什么。

    心思微微一动，陆睿呵呵一笑，走过去笑道：，“健民〖书〗记，孟县长，你们好啊。”

    “陆〖书到陆睿和王茂德的身影，孟庆丰一阵激动，走过来拉着陆睿的手，激动的说道：“您……”

    陆睿摆摆手，看到他这个样子，陆睿就知道他要说什么，孟庆丰是个老实人，自己把他从县农业局局长的位置提到昏县长的位置上，并且还掌管着特色农业园区这个工程，让孟庆丰感恩戴德，他通过某些渠道了解道，在这件事发生之后，市委已经传出要把自己调走的消息，孟庆丰得知这个情况之后，冒着极大的风险要去省委找常务昏省长洪志远告状，却被朱建民给拦了下来。

    “庆丰县长，不管我在不在大洪县，特色农业园区一定要搞下去，这是关系到我们大洪县日后发展的大计，你要记住！”握着孟庆丰的手，陆睿满怀感情的说道。

    孟庆丰点点头，却说不出话来，只能握着陆睿的手不住的摇晃着。

    ，“老孟这个人啊，太冲动了，刚刚还跟我说，要在市委领导面前反映情况呢。”朱建民微微一笑，看着陆睿笑道。

    陆睿摇头失笑，心里面对于孟庆丰的好感倒是又增加了几分。

    “健民〖书〗记，你不会是在这儿等着我们俩吧？”王茂德笑呵呵的说道。

    朱建民出人意料的点点头，在陆睿满是诧异的眼神当中笑道：，“我老了，也快退休了，没什么好怕的。了不起跟老伴儿回家种地去。”

    说着，指了指陆睿二人的身后，笑道：，“不只是我，还有人呢。”

    诧异的转过身，陆睿意外的看到，大洪县县委宣传部长汪国富，县委政法委〖书〗记廖歆琰，县武装部长王军三个人正联袂而来，三人有说有笑的走着，看到陆睿和朱建民等人，一起加快了脚步。

    “〖书〗记，我一猜你跟王局长来的就得早。”

    汪国富笑着说道。

    ，“是啊，我早就说了，〖书〗记根本不可能去的太早，难不成看那帮子官僚的脸色么？”心直口快的王军笑呵呵的说道，轻轻的磕了一下有些发愣的王茂德的肩膀：，“小王，改天到我家喝几杯。”

    王茂德一愣，他和王军虽然同样是陆睿派系中的中坚力量，被称为大洪县县委当中的，“二王”不过自己这个小王跟王军这个老王的交集却是不多，王军虽然性格豪爽，但是却恪守自己的原则，除了陆睿之外，跟其他的常委都保持着一定的距离。在王茂德还是公安局长的时候，甚至于两个人私下里除了陆睿组织聚餐之外，完全没有交集。可这个时候，他却提出跟自己喝酒，摆明了力挺自己。

    “王部长，我”一阵语塞，王茂德一时间百感交集，这几天的人情冷暖，着实让他感触颇深。

    廖歆琰耸耸肩膀，无所谓的笑道：，“我没关系的，反正老子要调去省厅了，他张浩荣还能把我怎么着？难不成他要把我拿下？虽然老头子走了，可还有几个门生故吏的。”

    汪国富更是依旧是挂着那招牌式的弥勒佛笑容道：“儿子还在上学，女儿已经在省报社找到工作了，剩下的事情我就不管了。当了一辈子老好人，总得干一回爷们儿的事，不然，总不能跟儿子和女儿说，你老子当了一辈子缩头乌龟吧？”

    陆睿心中一暖，看着汪国富和廖歆琰，只剩下笑容。

    他很清楚，这几个人这么做完全是在拿自己的前途打赌，他们唯一的筹码，就是相信陆睿是对的，相信这件事肯定会有翻盘的时候。

    看到陆睿的样子，朱建民走上前看着陆睿笑道：，“陆〖书〗记，走吧，我们看看，市委领导到底会怎么处理这件事。”

    环视了一周，看着一张张真诚的面孔，陆睿微微一笑。

    ，“走吧，看看去！”！~！