    嫡长孙。

    这意味着继承。

    而蒙氏又是一个大家族，一个军旅世家。

    当今大秦帝国之中，家族之兴盛，除了王氏便是蒙氏，特别是这两家手中都握着大秦锐士，而且数量不小。

    蒙诉是否能够执掌这样的荣耀以及压力，都是一个未知数。

    所以，这一刻，蒙古希望蒙诉一战而胜，在这里建功立业，不断地成长，复制其父蒙恬的道路，但是他又希望蒙诉这一生，平安喜乐。

    他心里清楚，战争的残酷。

    只要是踏上战场，这一生就在也不能脱身。

    这一点，此刻的蒙诉并没有了解，而蒙恬远在九原，根本鞭长莫及，而其他的人也下意识没有告诉蒙诉。

    生在军旅世家，这便是他与生俱来的罪。

    更何况还是蒙氏这样的家族，蒙诉不能成长起来，就只有死在战场之上，蒙氏之所以走到今日，是一代代人喋血沙场换来的荣耀。

    战争其实公平！

    胜利了，封侯拜相，成为大秦帝国的人上人，失败了，从此之后成为一个笑话，一个真正意义上的笑话，葬送自己年轻的生命。

    望着蒙古离去，蒙诉眼底浮现出一抹肃然，有些事情，只是没有人当着他的面说而已，并非是他什么都不知道。

    有些人是很早熟的，更何况还是生在，蒙氏这样的军旅世家的嫡长孙。

    可以说，从生下来的那一刻，就具有很高的地位，但是也将背负前所未有的压力，整个家族的未来。

    这样的环境，更容易让一个人成长。

    蒙诉就是这样的人。

    特别是在蒙武走后，几乎在一夜之间，蒙诉就成长了，对于自己得处境以及环境，以及未来都有了很深的了解。

    也是从那以后，蒙诉性格大变，变得更为的多谋。

    望着蒙古离去的方向许久，蒙诉感慨一声，道：“古叔，这是我的第一战，必将会万无一失的！”

    .........

    由于这一次，不光是斥候进入青羌范围之内，更有黑冰台早已经对于此地渗透，蒙古在半个时辰之内，就得到了青羌的具体情况。、

    “少将军，青羌之中的部落最强大的便是青羌王所在的部落，拥有七万青壮，但是其中有五万青壮被抽调成为了大军。”

    “其次分别是这几个部落.......”

    目光从地图之上掠过，蒙诉沉默了许久，朝着蒙古，道：“古叔，下令大军奔袭青羌王的部落，有道是射人先射马，擒贼先擒王！”

    “只有击溃青羌王的部落，整个青羌才能成为我大秦的国土！”

    闻言，蒙古点了点头。

    蒙诉说的很有道理，但是蒙古依旧是有些担忧，以五万攻击青羌王的部落，这等于直接是对于青羌宣战。

    “少将军，这样直接出手，等于对青羌王挑衅，是否传消息于章邯将军，为我们作为支援？”

    闻言，蒙诉摇了摇头，朝着蒙古，道：“现在只怕是章邯将军已经对于青羌宣战，此刻的青羌王自顾不暇，现在三支大军进攻，他只有臣服一条路，既然如此，我们何不选择最强大的青羌王的部落。”

    “只要这样做，才能得到最多的战功！”

    蒙诉心里清楚，这是他的第一次秀，同样也是王离的第一次，这一次他要胜的酣畅淋漓，他不想与王离争锋，他的目标是韩信与项羽。

    在曾经的战争中，不论是项羽还是韩信的表现，都堪称是惊艳。

    在蒙诉看来，大秦帝国年轻一辈之中，当属于他蒙诉为第一，这已经是派系之争，而他蒙诉代表着老秦系。

    不光是自己不能输，老秦系也不会让他输。

    这是他生为将门子弟的责任，他相信王离也是这样想的，要不然，也不会死命一般的剑指赤岭。

    “诺。”

    点头答应一声，蒙古转身离去。

    蒙诉望着茫茫草原，眼底深处燃烧出一抹火焰，这苍茫西北，便是他封君封侯的起点。

    假以时日，他会像卫鞅一样，成为这个时代，既封侯又封君的人。

    .........

    幕府。

    一道道军令下达，维持着整个战场的运转。

    章邯在幕府之中，神色肃然，他不打算前期就出手，青羌虽然是一个小型国家，但是相比于戎狄残部以及大月氏都太弱小了。

    他想让蒙诉以及王离等人历练一二。

    “司马师，辛冥，姜珩，杨悔何在。”

    “末将在！”

    瞥了一眼司马师等人，章邯沉吟了一下，道：“由你等各自率领三千大军，在青羌之内击溃各个部落，随时支援蒙诉以及王离！”

    “诺。”

    望着四人，章邯语气肃然，道：“记住以保存大军为主，降者不杀的前提是，他们没有反抗的能力，只要是对于大军造成威胁，便杀无赦！”

    “杀戮以青壮，老人为主，凡是身高超过轺车车轮的男丁，只要是反抗，便全部斩杀，女人留下年轻的便是！”

    “尔等每击破一地便传消息与本将，本将自己亲自处理后事！”

    “诺。”

    这一刻，司马师等人心下大喜，他们以为这一次他们没有机会，一如蒙诉等人独自作战，但是这个时候，章邯给了他们机会。

    心中对于章邯多了一丝感激，他们都清楚这样的机会，并不多见。

    望着四人离去，中军司马忍不住朝着章邯，道：“将军，为何幕府一直在这里不动，反而将他们都放出去，不管是王离还是蒙诉等人都没有上过战场。”

    “正因为没有上过战场，本将才将他们派遣出去，我们的目标是整个西北，最大的敌人不是青羌而不是大月氏！”

    “只有他们适应了战火，才能在接下来越发的残酷的战争之中活下去，本将也是没有办法，将他们送进军中，这是陛下的意思！”

    章邯说到这里，朝着中军司马，道：“这是陛下让本将做一个奶妈，徒呼奈何，更何况这些人都是什么人你也清楚，这是老秦派系的中流砥柱。”

    “如今韩信与项羽等人的崛起.，不光是军中诸将有些急了，甚至于陛下不得不......”

