    李芸的母亲思维还停留在当初段云让他推销天线的那段日子，最近口舌一天也推销不出一两个天线，而段云给出的分成只有一块钱，这个价码确实让他感觉有些失望，甚至内心还觉得段云有些太小气。

    而李国胜则是走南闯北有见识的人，他心里非常明白一个手工作坊和一个厂子推销产品产品出货量的差距。

    光是这次为期10多天的广交会，段云就在当地预售，出去了6000多套音箱，这已经说明段云这种音箱产品是有很大市场潜力的，绝对不是那种毫无竞争力的滞销产品。

    而且他这些年也亲眼见证了沿海城市日新月异的飞速发展，当地居民购买力强势复苏，商品销售流通速度也是相当惊人的，尤其是在家电产品的消费者，电冰箱洗衣机彩电更是经常供不应求，假如段云的音箱产品确实质量不错的话，那么将来在南方市场的销售潜力还是很巨大的。

    李国胜的口才和能力绝对是在高磊这帮人之上的，既然高磊他们一个广交会都能卖出6000台音箱，那么凭借李国胜的销售能力，肯定能在南方取得更大的销售量，假设说段云一台音箱给他一块钱的分成，那么1000台就是1000块钱，1万台就是1万块钱，赚到的钱是他在厂里的几倍十几倍甚至几百倍，所以段云提出的这个条件已经足以让他动心了，这个价码值得他扔掉手中的铁饭碗去投奔段云。

    “李叔，我话说在前面，这个广州办事处主管可不是光负责销售的，我还需要你在南方各大城市建立完善的售后维修点，另外还要搜集用户对产品的反馈和其他信息，总而言之就3点重要任务，一是拓展销售渠道，二是建立完善售后，最后一条就是及时收集了解用户对产品的反馈和各地市场的情况，你的工作量会很大，这个你要考虑清楚。”段云直视着李国胜说道。

    “那我们再考虑考虑……”一旁的李芸母亲对段云说道。

    “用不着考虑了！”李国胜手指敲了一下桌子，举起酒杯对段云说道：“李经理，难得你能对我这么信任，我明天就到厂里打停薪留职的报告，什么时候需要我去广州说句话就行！”

    “老李……”旁边李云的母亲眉头一皱，用手指捅了一下丈夫的腰。

    “男人说话你插什么嘴？”平时在家里向来都是老实温顺的李国胜似乎腰板突然硬了起来，对他老婆说道：“你们女人家懂什么？赶紧去厨房再整个凉菜，快去！”

    “你……”李芸母亲有些不忿，但当着段云的面又不好发飙，只得起身走向了厨房。

    “李叔你肯来帮我我很高兴。”段云这个时候也举起了酒杯，对李国胜说道：“我只想对你李叔说一句，只要你能成全我，我就肯定成全你，广州办事处对我这个天音电子厂至关重要，招牌要比销量重要，所以售后一定是重中之重，这样咱们才能走得长远，我希望李叔你一定要知道孰重孰轻！”

    “我明白你的意思，你放心吧！”李国胜说的和段云的酒杯碰在了一起。

    下一刻俩人将杯中酒一饮而尽……

    ……

    当天晚上段云和李国胜聊了很多新厂的事情，相对而言，段云在这个厂里能谈得来的不多，主要是因为段云的学识和前世的阅历在这个年代绝对是超前的，从这点上来说，能有水平和段云聊的比较深的人当真不多。

    而李国胜在这个年代算是思维比较活泛的人，常年走南闯北，大量看书看报，对这个年代的社会风向把握上要比一般人敏锐得多，而且他在厂里混了这么多年，担任销售科长也有10年的时间，所以也有很好的管理能力，从这几方面来说，段云选择他当广州办事处的主管是非常不错的人选。

    最后两人商定，等李国胜这几天向厂里申请停薪留职批准之后，就会和其他段云挑选出来的人员直接前往广州和高磊碰头，正式成立广州办事处。

    当天晚上段云和李国胜聊了很多，也喝了很多，一直到晚上11点的时候段云才离开。

    接下来的两天，段云则是在总厂和大集体这边两边跑，指导总厂的技术人员对设备进行技改，另外也移交了一些热处理资料，为转移大兴汽车厂生产订单做准备工作。

    段云虽然移交了仿制嘎斯汽车变速箱的核心加工技术，但最核心的龙腾汽车变速箱生产技术还牢牢的掌握在自己手中，说白了，段云只是把他们厂淘汰的技术转移给了总厂，腾出产能生产技术含量更高，能够出口创汇获得更大效益的龙腾变速箱。

    在转移技术的这个过程中，段云将其中最为核心的热处理工艺和改装磨齿机技术只单独告知了程常林一个人，毕竟这是自己的未来老丈人，有了这个技术，将来几年里无论厂领导如何更换，程常林都可以立于不败之地，这也算是肥水不流外人田。

    与此同时，在省局的出面下，段云终于成功从农业银行贷款1200万，另外瑞阳也召集了大兴市三家电子厂的负责人，和段云面对面商谈原材料采购以及音箱产品分包的事情。

    其实目前大兴当地的三家电子厂规模都不大，人数最多的大兴电子一厂也只有不到300人，其他二场和三场都只有一二百人左右，主要生产一些电子元件，二极管，三极管电容之类的产品，偶尔也会组装一些小电器，但订单数量都不大，三个厂子的效益都不太好。

    尤其是他们生产的电子元件成品合格率不高，质量更是没法和北京上海的电子厂同类产品相比，以至于现在是进入了一个生产的越多亏损越大的恶性循环，大量产品积压，废品的库存更是惊人，倘若没有市局这边的扶持的话，恐怕早就撑不下去了。

    但国企在这个年代是绝对不会破产的，哪怕效益不好发不出公司，国家也会给予补助，而一直到几年后的1986年8月4日，沈阳市防爆器械厂才成为了共和国建立以来第1家正式宣告破产倒闭的公有制企业，尽管这只是各有72名工人的小厂子，但这件事在当时却引起了巨大的轰动，成为了国家打破“大锅饭”的第一步……

