    “亚楠，视频上传之后，别忘了在炫音平台买同城曝光推送。”

    许文想起了什么，特意提醒陶亚楠。

    相对比出圈推送，本地的推送成本不算高，而许文的这家叫做上茶的奶茶店，所针对的客户群体也都是海城本地人。

    他还没那么狂妄，认为可以将这家店做红火到外地朋友都特意过来喝的地步。不过就是一杯奶茶而已，这点自知之明许文还是有的。

    门店到时候如果能排起长龙，许文就已经很满意了。而要达成那样的效果，许文还有许多工作要做。

    门店的宣传要做，等小姐姐店员们回来之后，试营业也要做，毕竟需要磨合，对了，许文自己的奶茶专精熟练度最好还是刷满，升级到下一个等级。

    这样，门店售出的奶茶就更有保障了，每一杯都会有特殊BUFF-季节的味道。

    满意度拉的满满的，返现才有保证！

    “怎么样，帅哥哥，对我们的表现还满意吗？”冷不丁的，许文耳边传来一声笑意的问。

    转头看去，诗瑶和雅茜站在不远处，正笑吟吟的看着自己。

    “是要给你们奖励的意思吗？”许文没正面回答，眼神直接，微笑着反问道。

    “哇，可以吗？”诗瑶惊喜的发问，双眼带着笑意。

    “许先生，你别听诗瑶胡说，我们其实就像听听你的建议，或者说我们有什么要改进的地方呢？”雅茜莞尔一笑，裙摆微扬，双眼明亮有神，气质古典出尘。

    “挺好的，我的意思是—”许文笑着看两人的神情，一脸倾听的样子。

    “我很满意。”

    许文如她们所愿，良言一句三冬暖。

    听到许文正面的夸赞，两人神情微微一松，笑意更显自然。

    “满意是真的，那么奖励自然也是真的。”许文欣赏着眼前各具姿态的两位美女，看着她们的精致的面孔绽放出笑颜。

    “欢迎来我们海城做客，今晚我做东，请大家吃饭。”

    “我就不去了啊！”陶亚楠的声音适时的插了进来，很是识趣。

    “一起去呗，陶子姐。”雅茜看了看许文，又拉了拉陶亚楠。

    “我还真有事哈。”陶亚楠眼神一转，笑着说道。

    “是这样啊！”雅茜轻咬嘴唇，看着不远处清风一样有少年气质的男人，心头跳了跳。

    “好了，雅茜姐姐。”诗瑶上来轻轻抓住雅茜白皙的手腕，眼神亮晶晶的打量着许文。

    “就是吃饭吗？”她笑着问。

    “要不然呢？”许文意味深长的看了她一眼。

    眼前俏丽的两个妹子，各有千秋，令人一眼难忘。

    许文顺手加了两个妹子的微信，方便联系。

    “我选一下具体位置，待会发定位给你们。”许文扬了扬手机。

    “方便可以捎我们直接回酒店吗？”诗瑶很自然的问道。

    许文抱歉的说道，“双座的，还得送亚楠回去，就不太方便了。”

    诗瑶点了点头，却是抓住了关键词。

    双座的，那多半就是跑车了。

    看起来，这个哥哥的财力，还要超过她们的想象。

    有钱有颜的哥哥，谁不爱？

    既然把话说清楚，那么晚上她们两个人直接去约定好的位置就行，也没什么介意的。

    许文看着她们上了出租车，回头请陶亚楠一起上了车送她回去。

    “看起来，你晚上要潇洒了。”陶亚楠什么没见过？什么梗，什么污段子闲手拈来，反正她圈子里面的异性朋友都是将她当哥们处的。

    没办法，她长相本就中性，穿着还刻意打扮的酷酷的，没谁想不开想和她发展一段异性关系。

    好在，陶亚楠一心只有工作，对个人情情爱爱的方面也丝毫不感兴趣。

    陶亚楠住LOFT公寓，工作室和居住一体，许文一直将她送到楼下。

    “这个视频晚上说不准就会上线，到时候我们看下效果。”在车上，陶亚楠提了一嘴。

    “行，我知道了，顺利的话，你提前联系一下本地的街拍，再刷一波我的门店拉拉关注度。”许文点点头，看着陶亚楠公寓楼下的几个小孩在逗猫咪。

    目前就陶子街拍这个炫音号的发展来说，还是在原始积累阶段，涨粉还是第一要务，为许文门店宣传和涨粉又不冲突。

    至于这个炫音号的变现，陶亚楠可能更注重些，静观其变吧！

    “行，那我就先走。”陶亚楠告别了许文，直接下车回去忙活了，隔着玻璃，许文看到猫咪惊窜一下溜进了草丛。

    坐在车里，许文没有急着回去，而是拿出了手机，给诗瑶发了个微信。

    “对了，你们住哪个酒店？”许文顺口问了一句。

    他本意是想找一家就近的餐厅。

    “要告诉你房间号吗？”刚回到酒店房间的诗瑶，注意到微信的消息，嘴角忍不住上扬，半真半假的回复。

    许文在车里轻笑一声，回道，“随你们喽，我也就是顺口一问。”

    天地良心，许文还真没往这里想，没想到诗瑶倒是直接。

    放下手机，他直接驱车去了附近的商场，准备买两件小礼物带着。

    没想到，手机忽然一亮。

    匆匆瞥了一眼，是诗瑶的信息。

    上面是一串酒店的定位和房间号。

    许文看了一眼酒店，眨了眨眼睛，觉得陶亚楠果然是下血本了，请来的网红们的基本待遇是一点都不差，甚至还很好。

    怪不得这么久了一点都没有实现收入增长，而是一直支出状态，照这样下去，要是没有人注资，估计给陶亚楠很快就要一穷二白了。

    算了算时间，许文打消了现在过去的念头，还是按照原计划去了商场。

    此时此刻，在酒店的房间里面，诗瑶和雅茜正在换装穿上另一套汉服，穿着汉服的她们才能透出自己本身的古典气质。

    诗瑶娇俏，雅茜温婉大方。此刻她们换上抹胸，穿上罗裙，更加魅力动人。

    “雅茜，你猜刚刚谁找我了？”放下手机，诗瑶眼眸闪动，卖着关子问雅茜。

    “谁啊!”雅茜明知故问，嘴角噙着笑意。

    “你懂的，今天刚见到的哥哥，帅到惨的那位。”诗瑶眼神中又意动和向往的笑。

    随后，她凑到雅茜耳边悄声说了几句话，顿时雅茜的噗嗤一笑，那一瞬间的风采要是男人看到绝对是要神魂颠倒的。

    “你还真把房间号给他了。”雅茜伸出手捧着诗瑶的脸。

    “告诉他我们的房间号，要是突然过来怎么办？”诗瑶口是心非的说道，有些慌里慌张。

    “能怎么没办，三人行必有我师焉吗？”

    雅茜看起来温婉，说起话来尽是虎狼之词。

