一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零八章寻龙师

    李墨与灰毛鸡，在一旁小声聊着，而在山脉前方，所有人都盯着两位老者。

    这两位老者是跟随三大宗主一同过来的，开始并没有人注意，但看见三位宗主略带尊敬的动作后，众人也都是极为的惊奇，这两位老者又是什么身份呢，身上的修为之力，并不强大，但却让三位宗主也为之尊敬！

    此刻，这两位老者目光深邃，看着万丈山脉，眉头微皱，似乎在思索什么。

    与此同时，两人手指掐动，又好似在盘算着什么，极为的神秘，三位宗主，亦是不敢打扰。

    不到片刻时间，这两人皆是纵身而起，朝着山脉之上飞行而去，时而会停下仔细观察一番，时而又拉开距离，来到很远的地方，目光闪动。

    在场的修士，皆是看的惊奇。

    “这莫不是寻龙师吧？”孙姓修士，也就是之前那三大五粗的归一境四重修士，惊讶的道。

    寻龙师？所有人都惊讶了，他们听闻过，但极少见到。

    “寻龙师，是做什么的？”李墨问道。

    “这都不知道？”灰毛鸡不屑道：“寻龙师，乃是南域中一种特殊的人，他们修为倒是一般，精力全部用来钻研风水，这些人晓阴阳，明地势，可以通过观察这座山脉，趋利避险，找到安全入口，若是没有寻龙师的帮助，就算走进去恐怕也极为危险。”

    片刻后，两位老者，重新飞回。

    “怎么样了？屈大师，万大师？”玄月宗宗主，身材矮小，留着长须，此刻笑着开口问道。

    “还无法看出，需要此波动消失才可！”屈大师喃喃道。

    此后，众人便继续等待了起来，在第三日的时候，那道波动开始变得极缓不同，一道道劲风四溢，最终在一道轻响声中，完全消失，而此刻，两位寻龙师，第一方向朝着山脉看去，所有人也都惊奇的看去，皆是张大了嘴巴。

    只见那一座山脉，其上赫然是多了一些东西，在山脉的另一头多了两座山峰，山体之上，多了一些土丘，又在某处，多了一片古树，之前这些没任何人能够看清，但现在，随着那阵法波动的消失，全部显露出来。

    “当真是奇妙啊，这是天地自然形成的一方阵法，竟然掩饰了这座山脉原本的相貌，让人感觉平凡，但却挡不住其灵气，如今一看，果然与众不同！”屈大师惊喜道。

    “两位大师，这到底有何造化？”赤阳宗主急声问道。

    “三位宗主，这不是什么造化之地，而是墓地，有能力将墓穴放在此山脉中的，也必然是很强的存在，里面一定有造化，我等已经看出了一些眉目，但具体的还需要再观察一番！”屈大师面色凝重，看着前方山脉说道。

    “不错，此山脉乃是天地大势，蕴含龙意，你们看，着山脉蜿蜒千丈，虽然不大，但却已经隐隐有一丝龙脉的味道，虽然很弱，但若是再过千百年，吸收天地灵力，说不得真的会进化成龙脉，若成龙脉，以我等的实力，是绝对无法破开的，如今的话，可能还有会一些希望！”万大师也道。

    “此山脉还未成龙脉，只具有一丝龙形，你们看山脉的那头，是不是像是有些凸出？”万大师看着三位宗主道。

    不仅仅是三位宗主，众人闻言，皆是看了过去。

    之前，并未觉得有什么不对的，但此刻看去，那山脉的尽头，似乎真的凸出来了一大块。

    “你等不是寻龙师，我便教你们一个很简单的方法，眯着眼睛看，让视线模糊！”屈大师道。

    众人闻言，皆是下意识的做了起来，青长老等三大长老，还有孙姓修士，以及其余一千多修士，亦是不例外，便是李墨，也都照此话，尝试了一下。

    “嗯？似乎隐隐是一个龙头？”有人大惊道。

    “不错，睁开眼睛根本看不到任何异常，但眯着眼睛却发现，那里好像的确是隐隐有一个龙头，好奇怪！”

    “难道这山脉再过千百年，真的会化作龙吗？”

    “怎么可能化龙？是成为了龙脉，我虽然不是寻龙师，也听过龙脉有灵！”

    “是啊，我也听过龙脉有灵，但到底如何有灵却不得而知！”

    “龙脉有灵不错，若是真正形成龙脉，凭借我们两个是万万不敢乱动的，否则，这座龙脉便会将我二人镇压，死在山脉之中！”屈大师脸上露出一丝敬畏之色。

    “山脉还可镇压修士，这怎么可能？”一名归一境修士，惊讶的道。

    “有什么不可能？”万大师淡淡哼了一声，“天地大势的威力，尔等根本不知，若是有真的龙脉，便是归一九重修士来此，也不见得能够破开，据说曾经便有一处大龙脉，其中死了无数大能修士！”

    众人皆是哗然！

    “好在此山脉只是刚刚有一丝化形，以我等的实力，应当可以破解！”屈大师道。“此山脉，头颅先化龙，然后从身躯蔓延而下，头颅乃是最强硬之处，但应当也是造化所在之处，我等应从其尾部进入其中！”

    “造化在头颅，为什么要从尾部进入呢？以我等的实力，还不能破开这座山的头颅吗？”孙姓修士修士大声道，语气中充满了自信，他根本不相信，一座山峰而已，还能够抵挡住他的攻击？

    屈大师与万大师皆是眼眸一寒，而后冷笑着：“好啊，这位道友你可以尽管试试，反正这头颅也只是刚刚化形而已，远不是龙脉，想必你可以轻而易举的破解！”

    众人的目光，也都落在了这孙姓修士修士身上。

    这孙姓修士修士，脸上露出一丝傲然之色，“试试便试试，我就不信以我孙某人的实力，奈何不得一座山峰？”

    那是什么龙头，孙姓修士根本就没有看出来，只不过是几座边缘山峰而已，这两人说的如此玄乎，他根本不信。

    因此，他纵身而上，直接朝着远处山脉的尽头，也就是两位大师所言的龙头飞去！