    到时候，未尝就没有跟李世民一觉高下的实力。

    可以说现在这样的局面，就是李世民在战术上的一个失误，给了秦牧这样的一个机会，攻破长安城在即。

    大军云集，令整个长安城都面临着一层血色笼罩。

    而此时的不要说长安城了，就是整个关中，陇南，上郡，江南等地，都没有什么力量了，朝廷一道旨意，是真的将整个大唐的兵力都抽掉一空，全部赶往了高句丽，根本没有什么力量能够阻挡秦牧的进攻。

    而秦牧带领的是十万大军，在经过一个月的训练之后，已经具备了优秀的军事素养，这不单单体现在军事能力上，更体现在军纪，军魂等各个方面。

    秦牧本来就不会练兵，更不知道古代究竟是怎么练兵的，而高小畅更是一个二愣子，按照蛮夷的那一套练兵，那就是纯粹的练出来一套蛮夷进攻的大军，那样很跨。

    蛮夷大军可以在草原上驰骋所向无敌，可以在荒漠之中日行千里，可以南下牧马而无所顾忌，重在机动性，但是不适合在中原大地攻城拔寨。

    如果让高小畅来练兵，那这只军队或许可以急行军，但是绝对做不到一路攻城拔寨所向披靡。

    而基本上整个高新区之中，都是高句丽的将领，一起是大部分都是出身不好，指哪打哪可以，但是练兵就算了。

    除此之外，就是席君买了，可就席君买一个人，也短时间内做不到将一支十万甚至此前的十五万大军迅速的训练成一支军机严明的军队。

    而在这个基础上，秦牧便想到了现代各种军事训练，虽然他也不是很懂，但好歹他也是军迷，也知道各种训练的方法，而且这是最快速的俗称方法，虽然不至于将这支军队训练城一支能挣山站的特种兵。

    但是速成之下，将这支军队训练到纪律严明，服从命令，队容严整上面，还是可以做到的。

    尤其是在这个时候，他毫不吝啬的杀羊宰牛的让众多的将士吃肉，身体速度直接升了起来，再加上高句丽人的身体素质本来就好，这就让他迅速的锻炼出来了一支听话的军队。

    此时看去，即便是急行军这么多天，这些人也依旧保持着队形，没有乱，跟此前在扶风城的时候，那简直就是判若两支队伍。

    根本没有人会想到，短短一个月的时间，这支队伍就已经形成了如此的变化。

    这也是为什么一路上，都没有被发现的原因，这支队伍没有人掉队，也没有人抱怨，一路上沉默行军，那自然被发现的可能性会变小很多。

    而就是因为这样，整个大唐都没有发现，他们靠近了长安城，李承乾带着所有的将士都离开了长安城，直接导致内部防御空虚，这还是长安城，作为国都还留下了一点兵力保护，其他的地方，根本就没有什么军队。

    只剩下一些文官们，借助着各种阴谋手段来稳定大唐的局势，但随着秦牧带着大军的出现，这些文官们在绝对的力量面前，也变得无力起来。

    可以说，这些文官们根本就没有任何的力量来阻挡下来秦牧的进攻。

    而就在这种情况下。

    朝堂之下，百姓之上，百官之中，响起了另一种声音。

    一朝天子一朝臣，但无论天子如何变化，永远不变的还是百官，除了忠君报国的，除了以死明志的，最终在改朝换代的时候，通常最容易存活下来的就是百官。

    这些人不管是皇帝上面坐着的谁，都会做出合适的的选择。

    而就在秦牧攻破景和方向，一路带着大军而来，围攻长安城之后再，终于，这些官员们坐不住了。

    “要不，我们开城投降吧，这个时候，如果不率先表态的，这秦牧万一进入长安城之后，行在高句丽一样的行动，那我们岂不是都要被杀死，而整个长安城又会有多少人死亡，这可是大唐全力最集中的地方，遍地都是贵人，想哪秦牧对我们如此的痛恨，断然不会轻易的放过我们。”

    有人如此说了起来，身在官位之上，却在遇到危机的时候，第一时间想到的就是投降。

    可这句话一出来，就引起了在场的十几人点头，另一人也跟着说道：“是这么个道理，我们如果投降能保全长安城百姓的安危，那我们也算是投降有所值得了。”

    “要不现在就跟秦牧接触一下，看看秦牧的态度如何，总不至于我们直接开成们投降吧，到时候这个秦牧不认怎么办？”

    “也是，先跟秦牧接触一下，看看他具体什么态度再说。”

    “我们这也算是为了大唐所做出的牺牲，让长安城免遭生灵涂炭的局面。”

    可以说几人完全就是贪生怕死，不想在秦牧攻破长安城知乎，被抓起来，提前一步的向秦牧示好。

    这样秦牧即便是要动手，那也不会对他们动手。

    而且他们也知道，秦牧如果真的想要占领长安城，想要占领关中，就少不了他们都治理。

    提前一步效忠，说不定还能混个好差事。

    众人之所以如此做，也是因为此时看不清局势，甚至心中已经猜想，此时的李世民说不定已经死了。

    囚禁李世民的秦牧就出现在了长安城，这个时候李世民说不定就已经死了，这没有办法，只能投降。

    而另一边，可以说此时最震惊的就是房玄龄等一众大臣了。

    他们是李世民最忠臣的臣子，自然在这个时候，没有任何的理由放弃抵抗。

    是一定会拼死守住长安城的，绝不会让长安城落入了秦牧的的手中。

    甚至在逼不得已的情况下，他们宁愿一死谢罪，是他们没有为李世民守好长安城，导致大唐的政治中心被秦牧攻破，引来了灾难。

    可以说，此时以房玄龄为首的一众官员们，震惊为什么秦牧会突然带着大军出现在这里的时候，同样在迅速的做出反应，要拼死抵抗秦牧的进攻，调动一切可调动的力量守好长安城。

