    在金狮子史基这里大吃大喝了三天之后，雷纳带着菲特·坎图告辞离开。

    虽然金狮子史基万分的不愿意，但是两人联手的话，就算是他也不是对手，所以也就无法阻拦了。

    “雷纳，赤犬那个家伙……似乎并没有将你和卡普之间的约定放在心上呢！”雷纳临走之时，金狮子将一份报纸丢给他，说道。

    “嗯？”雷纳仔细看了看报纸上的内容，轻笑一声，说道：“他不敢对罗宾下手的！”

    “是么？这是一周前的报纸，你联系一下你女儿就知道答案了！桀哈哈哈哈……”金狮子大笑着说道。

    雷纳眯着眼睛看了看金狮子之后，突然笑了笑，然后带着菲特·坎图直接离开。

    半天之后，一座小岛的酒馆之中，蒙毅正在和菲特·坎图喝着酒。

    “雷纳大哥，刚才史基大哥是什么意思？”菲特·坎图看向雷纳，问道。

    “没事，他就是想我和海军起冲突罢了！这次要不是你帮着他，他没那么容易战胜海军，海军强大的实力，让他产生了戒备，所以希望通过这件事来让我也和海军起冲突，这样就能帮他分担一些！”雷纳摇摇头，笑着回道。

    菲特·坎图翻了个白眼，说道：“这种事我自然知道，我问的是你和卡普之间的约定是怎么回事？”

    “啊~上次我放过了海军大将赤犬，所以要求海军也放过我女儿三次！”雷纳耸耸肩，回道。

    “女儿？？”菲特·坎图大吃一惊，似乎有些不敢置信的问道：“雷纳大哥，你有女儿了？也在纽盖特大哥的船上么？”

    “臭小子，别一副这么吃惊的样子啊！我有女儿很奇怪么？”雷纳笑着敲了一下菲特·坎图的脑袋，说道：“不过罗宾并没有在我们白胡子海贼团！孩子有自己的梦想，所以我支持她就可以了！”

    话虽然这么说，但是雷纳眼中的阴霾，菲特·坎图可是看的相当的清楚。

    必然是因为什么事情，不然的话雷纳不会这个样字！

    只是他并不知道，雷纳并不是因为罗宾没有来白胡子海贼团，而是想起了罗宾小时候经历的痛苦。

    他这个做父亲的竟然明知道这些，却没有任何行动，只要他一想起这件事，就无比的懊恼。

    “雷纳大哥！”就在雷纳陷入回忆之中的时候，菲特·坎图突然打断了他的回忆。

    “抱歉，想起些不好的事情！”雷纳看了看周围露出满脸恐惧的人，立刻明白，自己刚才应该是五亿之中释放出了自己的气息。

    “雷纳大哥想起了什么事情？居然让你如此的在意？”菲特·坎图皱眉问道。

    雷纳摇摇头，并没有多说什么，不过这个时候他却想到了，自己一直在玄月岛没有想到的事情。

    那就是推进城！

    当初麦哲伦断臂之后，加上卡普的说情，雷纳也就没有再继续针对他了，但是上次他居然配合着海军阴了他一次，这个场子，无论如何雷纳也要找回来。

    而且这次他出手，卡普也不好再说什么了，毕竟是是他麦哲伦先来挑衅的！

    当时在玄月岛的时候，听到海军找金狮子的麻烦，雷纳就感觉自己似乎忘记了什么事情，现在看来，当时自己应该是下意识的想要利用这件事去推进城找麦哲伦的麻烦。

    “菲特！有没有兴趣，陪哥哥我去一趟推进城？”想到什么，自然就要立刻去做，所以雷纳直接对身边的菲特·坎图问道。

    “推进城？雷纳大哥的什么人被抓了么？不会刚才史基大哥说中了，你女儿被海军抓走了？那我肯定要去的！”菲特·坎图毫不犹豫的点点头，回道。

    雷纳却摇摇头，说道：“放心吧，她的船长也不是什么省油的灯！香克斯你还记得吧？就是那个红头发的小鬼！”

    “啊~你是说罗杰船上的那个吧？经常和那个红鼻子一起行动的？听说他现在已经是四皇之一了啊！”菲特·坎图笑着说道。

    “没错，香克斯为了路飞，在东海丢了一条手臂！当初他从东海回来，可是将所有人都吓了一跳呢！”雷纳笑着说道。

    “什么？”菲特·坎图一脸的震惊，不敢置信的问道：“东海还有这样的强者？让一名四皇丢掉一条胳膊？”

    “他的胳膊可不是被人弄掉的，而是他自己丢在那里的，为的就是那个叫做路飞的家伙！因为他说在那个小子身上，看到了他船长的影子！”雷纳失笑着说道。

    “他的船长……罗杰？”菲特·坎图的神情也变得严肃起来。

    只要是海贼，就没有人能绕过罗杰这位海贼王。

    “所以呢？”菲特·坎图深呼吸一口气，问道。

    “现在那小子就是我女儿的船长！所以你知道我为什么会很放心了吧？而且香波地群岛上，还有一个老熟人在！”雷纳笑着回道。

    “哦？香波地群岛可就在海军的眼皮子底下呢！哪个老朋友这么大的胆子？”菲特·坎图饶有兴致的问道。

    “冥王！西尔巴兹·雷利！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “原来是他！那的确没有什么好担心的了！”菲特·坎图耸耸肩说道：“不过既然不是为了你女儿，那你为什么要去推进城？”

    “因为一个人……推进城副监狱长……麦哲伦！”雷纳眼中的杀气一闪而逝。

    “啧啧啧……那个家伙得罪雷纳大哥了？”听到是仇杀，菲特·坎图却放松了下来，喝了杯酒，笑着问道。

    “他杀了我妻子！”雷纳点点头，轻声说道。

    菲特·坎图刚刚喝进去的酒差点没吐出来，诧异的看向雷纳，问道：“那个什么麦哲伦现在还没有？这不应该啊！？按照你的性格，这仇……不死不休了吧？”

    “嗯！当初史基从推进城越狱，就有我的帮助，我原本也打算趁机将出来的麦哲伦干掉，毕竟进了推进城里面，想再出来可没有那么容易！不过当初因为卡普，功亏一篑，只能斩了对方一条手臂！”雷纳点点头，说道：“后来玛丽乔亚事件，我又欠了卡普的人情，他告诉我麦哲伦已经去海军养老了，所以我也就没有继续复仇了！”

    “那你现在这事……？”菲特·坎图不解的问道。

    “不过很可惜，前段时间海军为了引诱我，派出了麦哲伦！既然他再次出来了，那么也就不用怪我对他出手了！就算是卡普，在这一点上，他也不能对我说什么！”雷纳残忍的笑了笑，说道：“正好这次海军是史基起了冲突，所以我打算去一趟推进城！”

    “原来如此，不过这种仇杀的话，我就不陪你去了！”菲特·坎图举着酒杯，说道：“你知道的，我已经隐居了！要是救人的话，那我必须义不容辞，就像这次史基大哥一样！但是如果是别的事情……恕我不能奉陪了！”

    “你小子……算了，我也不强求，有空去玄月岛找我！大哥也挺想你的！”雷纳失笑着摇摇头，说道。

    “我还是不去了，那玄月岛好进，就怕不好出啊！以后大海上遇见了，就聚一聚，没遇见就算了！”菲特·坎图自然明白雷纳打的什么注意，笑着说道。

    他要是真的去了玄月岛，雷纳会放他走才怪。

    不管是白胡子海贼团，还是飞天海贼团，都不是他想去的地方。

    “话说你小子……这么多年待敌在干嘛？娶妻生子了？”雷纳好奇的问道。

    当初菲特·坎图就是突然隐居起来的，谁也不知道原因，就是突然没了他的踪影。

    菲特·坎图却摇摇头，喝了一杯酒，并没有回答雷纳。

    “算了，你不说，我也就懒得问了！不过你放心，去了玄月岛，只要你想走，我绝对不留！连史基都能做到的事情，我会做不到？”雷纳拍了拍菲特·坎图的肩膀，说道。

    菲特·坎图失笑着说道：“你以为你不来，史基大哥会放我离开？他要是愿意房屋走的……我早就走了！”

    “哈哈哈……我给你保证了，难道你还不放心？”雷纳大笑着说道。

    “行，到时候再说吧！反正你不是要去推进城么？现在也不会回去！”菲特·坎图撇撇嘴，说道。

    “那行，喝完这杯我就走了哈！得去找史基老哥好好商量一下才行呐！”雷纳喝完杯子里的酒，拍了拍菲特·坎图之后，就直接离开了。

    看着离开的雷纳，菲特·坎图笑了笑，然后似乎想起什么，脸色一僵，然后咬牙切齿的说道：“那个混蛋……居然没结账！”

    于是菲特·坎图先生就这样在酒馆住了下来……因为他要打工还钱！

    至于耍了多年没见的小弟一次，雷纳丝毫没有良心上的过不去。

    他知道以菲特·坎图的性格，是做不出那种欺压平民的事情的，所以很大可能会选择吃霸王餐。

    这在他看来，只能算是一个小小的恶作剧，完全没有想到，菲特·坎图居然还留下打工还钱了，要是早知道会这样……他一定会多喝一些最贵的酒了之后再走。

