    “卧槽！别开玩笑了，快躲好！这东西咱们打不过的！”

    醉剑仙先是呆愣了一下，随即瞬间反应了过来。

    他有些着急招呼着众人躲了起来，额头上都出了一层密集的汗珠。

    这局都已经拿了三个人头了，明显是大优势，这要一不小心被对面抓住这个机会逆风翻盘了，那可真就太搞笑了。

    其他人此时也早就反应了过来，赶紧四散开，各自找了一个遮掩物，挡住了自己身体，以免被那黑龙发现，惹上麻烦。

    虽然还不能确定这条黑龙究竟是不是敌人，但是谨慎一些总是没错的。

    此时众人早已通过鉴定术看到了那黑龙的实力等级，毫不意外的是他们无法与之战斗的实力。

    【姓名：敖？？】

    【种族：龙】

    【角色实力；五星（虚弱）】

    【技能：龙威（被动）、？？？】

    【弱点：逆鳞、？？？】

    【介绍：一条刚刚冲破封印的真龙，受封印影响，实力有所下降，且十分虚弱，但依旧不是弱小的凡人能够匹敌的。】

    从介绍里能够看的出，这原本是一条六星级的真龙，只不过是实力下降了，但依旧仍是龙，而并非蛟。

    蛟龙和真龙，一字之差，但实力和地位都是天壤之别。

    一条五星的真龙，对战同为五星的蛟龙，可以说是能轻松简单的虐杀。

    现在的李言四人，连五星的实力都没有，全都是三星实力而已，打一个四星都得靠各种计谋才能勉强打平，想要挑战五星，根本就是痴心妄想。

    更何况还是战斗力超群的真龙，即便是虚弱的真龙，也绝无可能。

    好在那黑龙的注意力根本就没有向李言四人这边看，只是简单的扫视了一下周围，便收回了目光。

    众人屏气凝神又多隐藏了好一会，确定了不是声东击西，才终于稍稍松了一口气。

    “哇！这傻龙突然一惊一乍的吓了老子一跳，辛亏有游戏保护，不然心脏病都吓出来了。”醉剑仙很小声的吐槽了一句，稍稍缓解了紧张的气氛。

    “先撤远点，这地方太不方便了，以对方的实力，即使不是玩家，也能很轻易的使咱们遭受伤亡，这很不必要。”富武很冷静的分析道。

    “稍等，我弄个道具去探探路，醉剑仙十秒钟后帮忙打我一下，触发一下道具效果，轻点哦，弄出个小伤口就行了。”李言一边说着，一边拿出一个画着小狗的贴纸拍在了身上。

    “哇，这辈子都没听过这种要求，我来满足你！”醉剑仙笑嘻嘻的御剑在李言手臂上轻轻的划了一下。

    伴随着一丝鲜血流出，李言贴在胸口的狗狗贴纸微微一闪。

    这个贴纸，便是李言在这局游戏之前特意准备的道具【猎狗陷阱】，触发的方式便是受到攻击后才能开始正式生效。

    【效果：使用后为自身施加一个“召唤猎狗”的法术状态，受到攻击后触发，召唤三到五只一星级猎狗，为你战斗，猎狗首要目标为护主。】

    贴纸化作流光，最后在地面上缓缓变成了三只狗。

    众人定睛一看，脸上的表情不由得同时变得有些奇怪。

    这三只狗，居然都是一脸蠢萌的哈士奇。。。

    李言忍不住扶额吐槽了一句：“原来哈士奇也能当做猎犬的吗？希望种族不会影响道智商。。。”

    虽然这猎犬看上起蠢蠢的，但是这并不会影响道具的效果。

    李言召唤出来这三只猎犬本就是想要用它们来探路，所以实力星级和数量相对来说也并不是很重要。

    三只哈士奇出现后，在李言的视野里，便随即出现了三个小窗口，分别表示这三只哈士奇的视野。

    随即李言便控制着它们慢慢的向着那黑龙的方向靠过去，自己等人则是朝着相反的方向隐蔽的撤退。

    一边撤退，李言一边始终留意着三只哈士奇的视野。

    由于本就有大量的各种类动物围绕在周围，哈士奇们很轻易的就靠近了，并且没有丝毫被怀疑，而且相对于野猪、老虎之类的动物，似乎还在幼年期的哈士奇体型不大，能够更好的靠近核心位置。

    刚靠近了那个小湖，李言便看见原本盘旋在半空中的黑龙突然一个猛子扎进了湖水里。

    在四溅的水花中，一个一袭黑甲的男子慢慢排开湖水升了上来，额角上凸起的龙角表明了他的身份。

    黑甲男子身形壮硕，手中拿着一把大刀，看起来煞是凶猛。

    他扫视了周围一圈，然后皱起眉头喃喃自语：“这一局看起来有点惨啊，队友实力这么弱吗？这么快就只剩下两个人了？”

    听到黑甲男子这话，李言眉头一挑。

    对方这话直接暴露了他身为玩家的身份，但这并不意味这是个好消息。

    一方面，对方的实力远超于其他的玩家，虽然这样高的实力必然会有限制，现在这个时间才出场可能就是限制之一，但这个等级数字就那么明晃晃的标着呢，再削弱也没用，打不过就是打不过。

    另一方面，确实有的玩家在玩游戏的时候总是会下意识的自言自语，但这也有可能是对方故意放出的陷阱，目的就是为了探查一下周围有没有敌对玩家。

    毕竟这种自言自语实在是有些太奇怪了，免不了给人一种刻意为之的感觉。

    一边向着，李言一边将三只哈士奇的视角共享给了队友，示意大家一起出个主意。

    但还没等众人想好办法，那黑甲男子又突然出了新的状况。

    只见他忽然升上了天空，周身猛地爆发出一阵刺眼的光芒，随即那光芒像是变成了一个光圈一样，以黑甲男子为中心扩散了出去。

    随后，众人便惊讶的发现，原本围绕在小湖周围的动物身上像是吸收到了这光一样，也开始微微发亮。

    李言一眼就看出来，这是一个辅助类的法术，应该是属于属性增强的那一种。

    在看了一眼召唤出来的三只二哈，果不其然，移动速度和攻击属性都增加了大约百分之二十，并且缓慢的衰减。