    柳絮随后才从恍惚之间回过神来。“开朝帝师...”

    那个看上去相貌气质都年轻至极的道人，又仿佛是留在历史之中，宛如蜻蜓点水一般的人。

    “难道是他吗？”

    “我不知道。”

    此时此刻，就连江兴都觉得这道人神秘，众所周知，修行人一般不沾染因果。

    而这位道人，貌似年轻的仙人，貌似到处都是因果。

    沾染于历史之中，仿佛每个角落都能发现他的身影。

    上古，大秦，东汉末年，魏晋南北朝。

    他仿佛一直在修行，一直在入世。

    “我以前听说，修行人到处沾染因果的话，那到时候遇到的雷劫，会因为沾染的俗世因果而越来越大。”柳絮呢喃道：“如果这位仙人，渡雷劫的话，那声势，有多大啊...”

    ..............

    此时此刻李卫将这一把‘侠客行’的剑收藏于室中。

    和这些来自古时的珍灵异宝藏在一起。

    剑上面的三个字，即使是过了不知多久的时间，还能见到上面清冽的剑痕，以及篆刻之人的意志。

    上面没有什么书法韵味，只有刚烈的剑锋。

    李卫将剑放好。

    “挥舞锐利剑锋，是为贯彻侠客行三个大字。铁生啊，你真的很棒，没有辜负青枢道长的意志，真的太好了。”

    安顿好铁生的剑后，李卫突然心有所感，一旁舜帝的棋盘上那一颗黑色的棋子。

    黑色的棋子有丝丝意志传来。

    舜帝的棋子是永恒的牢笼，意志的监狱。

    天上一日地上一年，人间一日，棋内十年。

    而且身体无法动弹。

    对于肥遗来说，这就是真正的地狱。

    活着和死去也没什么区别了。

    ‘快放吾出去，你放吾出去的话，吾便告诉你...我告诉你秘密啊！吾是如何挣脱封印的，我是如何和外界接触的，只要你放吾出去，并助吾获得烈火的权柄，吾便全部都告诉你...’

    而传递出的些许信息让李卫稍微有些在意——然后就忽略了。

    很简单的逻辑。

    你要是呼唤我我就回应你，那我岂不是。

    很没面子？

    对此，李卫的选择是。

    不主动，不拒绝，不负责。

    你尽管哔哔，要是搭理你一句就算我输了。

    搞清楚立场，你也配跟我谈条件？

    做啥梦呢。

    李卫也不着急，反正关个一段时间总会该说什么说什么的。

    在整理完铁生的剑后，李卫便离开了此处，关上大门，让这些收容而来的事物藏于黑暗之中。

    出门后，却见一旁坐着的梅姑娘。

    正在手工刺绣的梅宛如江南水乡的温婉女子。

    “又是一位旧相识？”

    梅低着头认真的刺绣，甚至没抬起头来，李卫没有否定，点了点头。

    “嗯...”李卫点了点头。

    此时，梅抬起头来说道。

    “你的因果如此繁复就不怕到时候，渡劫的时候，这些因果反噬其身？”

    修为，代表你从这天地之中掠取的。

    因果，代表你对这天地之间事物的影响。

    这些都是影响雷劫强度的重要因素。

    李卫当然是知道的。

    “贫道明白的。”

    此时李卫笑道。

    “人生在世，若是不与世界缔结因果，那还能叫做‘活着’么？”

    “至少对我而言，不算。”

    “人生在世，走四方，认识四方之人，见识四方之事，才算的上是‘活着’。”李卫笑着说道：“首先，得先‘活着’才能修行，活着修行，才更有意义呀。”

    “这样吗...”

    说完，梅便将手中刺绣的手绢送给了李卫。

    “送你了。”

    刺绣非常的精妙，俨然是一只麒麟纹在上面。

    麒麟乃是瑞祥之兽，作为威严之兽的图腾，代表着却是最温柔的意思。

    幸福和平安——

    李卫感到心中温暖，收下了手绢。

    “谢了，梅姑娘。”

    “没什么，只是闲来无事，刺绣而已...反正也是消磨时间的事而已，自己坐下思考的时候，总是喜欢做点什么，手停不下来。”

    梅端坐一旁，捋着长发，眼神眺望远方：“是啊，活着修行才是最重要的事情，若是没有真正的活着，去修行又有什么意义呢...”

    作为神灵，她是被动的活着的，被供奉，被敬仰。

    而如今，却要作为修行者。

    活着，主动的活着。

    活着去修行。

    怎么才算活着呢，怎么...才算找到活着的意义呢。

    此时此刻，梅看着道人的身影。

    不算俊朗的相貌，超脱自然的气质，还有他背后的深邃故事。

    作为一名修道有成之人，却是义无反顾的遁入世间，和红尘作伴潇潇洒洒，也知晓这天罚雷劫，会对他这般作为之人有针对。

    此时，梅低下了头说道。

    “你说，我如何才能找到‘活着’的意义，去修行呢？”

    “那就看你要如何去寻找了。”

    李卫笑了笑道：“多出去走走，总是能找到的。”

    “借你吉言。”

    ......

    京城大学学府，历史系。

    学生们正在听着教授的讲课。

    灵气复苏带来的，不仅仅是人们能够修行了，还唤醒了许多历史之中传说存在的事物。

    这些事物，有些尚且还有信息留存，能让人们通过这古代之物，窥探那遥远的过去。

    见证真正的历史。

    这对历史系的学生来说是苦逼的，历史这玩意也变得有时效性了，明明昨天还是正常的知识，今天就可能被推翻，被另一种可能性推翻。

    “黄超，你这熊猫眼怎么回事？”梁宏斌看着一旁的舍友无精打采的略微有些奇怪：“做完赶论文了？”

    “论文？你别提论文了，我特么最近都不知道论文怎么写呢...”

    黄超，一个有些壮硕的一米八山西大汉子，面色蜡黄，双目黑眼圈，无精打采。

    “你不是晚唐历史小达人吗，怎么这论文搞不定？”梁宏斌调侃道。

    此时，黄超却是摸着脑袋，有些犹豫，然后神秘兮兮的说道。

    “我跟你说个事儿，你别当我是精神病嗷...”

    “嗯你说。”梁宏斌顿了顿说道：“在被当成精神病这一点，我可是专家。”

    “嗯，所以才跟你说嘛...”

    黄超小声呢喃道。

    “我好像中邪了...”

