    吏部侍郎独孤明仁已经完成了河南府各地的接管，他带着一批官员跟随郭宋进了城，他将临时负责洛阳的交接、恢复，而已经做了五年万年县县令，以精明能干出名的魏安获得了提升，升为河南府尹兼洛阳令。

    此时，独孤明仁和魏安接管了刘丰的相国府，刚刚升为洛阳县丞的杨密正在给他们介绍相国府的构成。

    刘丰的相国府被称为事实上的小朝廷，朝廷的钱粮、文书和重要的决策机构都搬到了相国府，洛阳朝廷反而成了一个空架子。

    “那边便是左藏库！”

    杨密指远处占地约十亩，几座很大的仓库笑道：“和朝廷的左藏库同名，但朝廷的左藏库内什么都没有了，只剩下一排排空荡荡的木架子，这边左臧库虽然东西也不多，但还有二十万贯老钱，八万两黄金，八十万斤铜锭，另外还有很多绸缎、布匹、瓷器、铜器、玉器等等贵重物品，这些布帛器皿我折算过，大约价值八十万贯钱。”

    独孤明仁眉头一皱，“堂堂的朝廷左藏库，只剩下这么一点点家底？”

    “使君不知，之前其实还有很大一批，但被抵押给宝记柜坊借钱了，朝廷的家底其实在内库，被朱泚私占了，还有不少被皇亲国戚攫走，另外，左臧库内还有些大货没有市价，所以没有折算。”

    “杨县丞是说原本属于兴庆宫的那座沉香亭吧！”魏安微微笑道。

    “正是！除此之外，还有堆积如山的其他名贵木材，光是紫檀大原木就有八百多根，还有用白玉雕出的九只天下大鼎，还有数百根完整的大象牙，这些贵重之物卑职没有办法折算价值。”

    杨密说的这些贵重物资都是从前武则天留下来的，不太好处理，便一直作为朝廷资产存放在洛阳左藏库内。

    这时，蒋敏带着刘丰回来了，刘丰已经换了一身寻常衣服，他现在就是一个普通的洛阳平民，而且郭宋念他保护内库有功，封了他新安县伯的爵位，又给他留了一座十亩官宅，算是保全了他的一点颜面。

    比起之前的惶恐不安，刘丰现在容光焕发，满脸喜色，蒋敏向独孤明仁行了一礼，给他说了晋王殿下对刘丰处置，独孤明仁点点头，对刘丰道：“晋王殿下宽仁厚道，希望刘公协助我们尽快恢复洛阳秩序，完满地做好交接。”

    刘丰连忙施礼道：“小民一定会尽心竭力做好交接，以回报晋王殿下的恩德！”

    “你有这个觉悟就好，先和我们一起看看仓库吧！”

    众人又前往仓库，杨密将刘丰拉到一边，有些惭愧道：“有些事情我隐瞒了刘公，真的很抱歉！”

    刘丰在路上已经听蒋敏说了杨密之事，最初的震惊已经过去了，而且杨密被封为洛阳县丞，自己家族将来还得靠他多多关照。

    他拉着杨密的手诚恳说道：“老弟一直是我最信任之人，以前如此，以后也是如此，也多亏老弟替我求情，蒙晋王殿下恩赐，我已得到宽恕，以后还请老弟多多关照。”

    杨密不知该说什么，拍拍他的手，“我们走吧！”

    众人看了仓库、文书库，又回大堂休息，这时，一名晋王侍卫骑马飞奔而来，对独孤明仁道：“独孤相国，殿下请你们几位立刻过去！”

    独孤明仁点点头，“我们现在就过去！”

    侍卫又对刘丰道：“晋王请刘公也一起过去。”

    刘丰受宠若惊，连忙跟随众人又回到了晋王坐船。

    主舱内，郭宋负手来回踱步，他着实有些恼火，萧万鼎父子竟然失踪了，府中谁也不知道他们去向，就像凭空消失一样。

    郭宋当然知道他们就躲在洛阳城内，但要怎么才能找到他们，着实让郭宋有点头痛，洛阳现在还有三十万人口，想找到两个失踪的人，无异于大海捞针。

    这时，侍卫禀报，“殿下，独孤相国他们来了！”

    “让他们进来！”

    独孤明仁等人走了主舱，躬身施礼，“参见殿下！”

    郭宋缓缓道：“找你们来，是有几件麻烦的事情，一是肖万鼎父子失踪了，估计是躲在洛阳某处，怎么把他们找出来？二是那些皇亲国戚的府库中，都只剩下几百贯钱，还是新钱，他们的财富到哪里去了？”

    说到这，郭宋看了一眼刘丰，“刘公能提供一点线索吗？”

    刘丰心中一颤，苦着脸道：“他们的伎俩.....小民其实知道，他们事先买了一处民宅，把家中财富秘密搬运过去，或者掘地三尺，把它们掩埋起来，肖万鼎父子应该就躲在那里，事实上，小民也是这样做的，小民不敢隐瞒。”

    郭宋微微笑道：“你如果能立功帮我们找到他们，你掩埋的财富，说不定本王可以还给你一半。”

    刘丰顿时大喜，连忙道：“其实还是有办法，一个办法是，殿下可以从房契入手，他们都是最近两个月才买的民宅，或者直接占用空置的他人之宅，殿下可以派挨家挨户核查，一定会有收获。”

    “还有一个办法呢？”郭宋又笑问道。

    “还有一个办法就是重奖举报，他们转移财富都需要人手，最不济也需要车夫，事后他们肯定也给了一点封口钱，但没人会嫌钱多，只要殿下给予重奖，五百贯或者上千贯，重赏之下必然会有勇夫！”

    郭宋点点头，又问蒋敏和杨密，“你们二人的意见呢？”

    蒋敏躬身道：“回禀殿下，两个办法都有效果，但第一个办法比较麻烦，耗时长，而且会有较大疏漏，他们一定改头换面，或者将财富深埋，不太容易找到，卑职支持第二个方案。”

    杨密也接口道：“第二个方案更有实际操作，当初仇敬忠的财富就被他事先埋藏了起来，我们用了五百贯的悬赏，车夫便将他举报了，如果还是找不到，殿下索性直接拷问。”

    郭宋点点头，“那就先试试第二个方案！”

    郭宋随即对独孤明仁道：“我给你一份完整名单，然后你成立若干支小队，分头去各家各户实行悬赏方案，举报落实者，给予一千贯钱重赏！”

    ........

    肖府便是从前上将军张光晟的大宅，位于尚善坊，是一座占地五十亩的巨宅，肖万鼎和长子肖伏麟已经逃掉了，府内只剩下肖万鼎父子的家眷，还有数百名丫鬟仆妇下人等等。

    周飞主动请缨抓捕肖氏父子，他亲手杀了肖虎踞，他还要再亲手抓住肖万鼎父子。

    在肖府宽阔的中庭上，五百多名丫鬟仆妇和下人济济一堂，周飞高声对众人道：“所有人听着，明天大家就要被遣散了，每个人只有五贯钱的遣散费，但是，你们现在还有一个发财的机会。

    谁能提供线索，帮助我们抓到肖氏父子，或者找到他们藏匿的钱财，一旦落实，我们将给予最少不低于五百两银子的赏赐，如果五个人提供了同样的线索，那么五个人的赏赐都是五百两银子。

    如果提供的情报既抓住肖氏父子，又找到他们藏匿的财富，那么赏赐就是一千两银子，我们将给予严格保密，想一想吧！一千两银子可以买五百亩土地，让你们和家人后半辈子衣食无忧，请大家放心，这是晋王的承诺，没有人敢言而无信！”

    下人们一片哗然，众人都低声议论，这个赏赐太令人动心了。

    周飞见时间已经成熟，便继续道：“下面大家一个一个进房间里说，知道者可以得到重赏，不知道也没有关系。”

    下人们都排起了长长的队伍，开始一个一个进房间述说，这时，一名马夫走进了房间，他一进门便按耐不住内心的期待，急不可耐道：“我们知道他们父子藏在哪里？是我送他们去的。”

