    ，(首字母+org点co)！

    “我有亲戚在城里，虽然是旁亲，但也不至于赶我走。”

    张巧用感激的目光看着叶泠泠而后微微一笑说道。

    不过对方这一道看似灿烂的笑容，在秦风的眼睛却蕴含着别样之色。

    因为秦风看得出来，张巧的神色深处似乎掠过些许牵强。

    不过秦风倒是没有说话，也没有任何的表示。

    虽说此刻的秦风帮对方找个工作基本就是抬手之间。

    但他不是圣母，见到谁就帮谁。

    之前救了对方一命，已经算是很对得起对方了。

    再说自己能帮得了对方一时难道能帮得了对方一世吗？

    能不能活下去，能不能在这一座城市之中立足都得看她自己，别人帮不了她。

    只有真正自立起来的成长才是稳得住扎得了根的成长。

    很快，他们一行人就到了这西尔维斯城之中。

    刚进城便可以感受到不少散发着强大魂力的魂师。

    不过他们看到前边拉着车的紫金雄狮与飞天神驹之后，基本上都主动的让开了位置。

    拉车都用千年魂兽，这在城中基本上没有几个势力能做到吧？

    基本上除了西尔维斯王国的王室就是号称商业帝国领袖的风盟了。

    而这一辆车很显然应该是风盟的所属，因为看上去像是商用的。

    至于商用的奢华马车，也只有风盟有这么大的底气做出这个类型。

    “就送我到这里吧，谢谢秦少爷和叶小姐。”

    张巧十分客气的道谢道。

    就这样，天字号至尊马车在路边停了下来。

    张巧当着周围一些好奇围观的人的面儿下了车。

    刹那周围一阵喧哗。

    谁都没有想到，这么一辆马车下来的人居然是一个看上去极其朴素的姑娘。

    难道现在的有钱人都喜欢玩这些扮猪吃老虎的把戏了吗？

    ……

    “这个车怎么办？”

    张巧下了车，此刻的叶泠泠有些疑惑的对着秦风问道。

    总不能一直带着这个大家伙吧，走在路上太招风了，回头率简直百分之两百。

    “去风盟就可以了。”

    紫金雄狮会带他们去风盟所在地。

    估计用不了多久就会到。

    “风盟？”

    叶泠泠隐隐觉得这个名字很熟悉，似乎在那里听过。

    果不其然，就在秦风的话音落下没有多久，马车就停下了。

    原来在飞天神驹极速之下，没用多久就到了风盟面前的广场。

    “风少！”

    风盟之中，一名身穿黑色服饰的主管带着手下整齐的站成一排迎接着秦风他们两人。

    先前索托城那边已经跟他们打过了招呼。

    “不用搞这么大阵势，这至尊车就交给你们了，我还有事。”

    秦风将这天字号至尊马车交给了黑衣主管。

    “是！”

    一行人声音洪亮，每个人目光激昂，看着模样像是小弟迎接大哥一般。

    而与此同时，周边不少人在远处停下了脚步。

    要知道这一位掌管风盟分舵的主管就算是平日里城主见了都要给几分薄面，此刻居然带着手下齐刷刷的站在前方的广场，像是迎接什么人一样，实在是稀奇至极。

    “风少，丝丝小姐正好也在这西尔维斯城，对方嘱咐过若是看到您过来跟您说一声，她好久没看到您了！”

    主管来到秦风面前，对着秦风说道。

    “丝丝也在这？”

    秦风有些诧异。

    “是的，丝丝小姐是这两天刚过来的，谈的是仙草灵药合作之事，她半个小时前才刚离开，没想到您就过来了。”

    男主管不敢有丝毫隐瞒，如实所言。

    传闻风少来自某个隐世大家族之中，最讨厌的就是别人在他面前打马虎眼。

    “呼……吓死我了，你跟她说我有事情，若是事情处理完有空的话就会来找她，没空的话那就算了。”

    秦风拍着那主管的肩膀说道。

    事情是不可能处理完的，这辈子都不可能处理完。

    主要是现在丝丝这妞太可怕了，万一再来一套诱惑什么鬼的，秦风年纪也到了，他真担心有点把持不住自己。

    女人三十如狼四十如虎，虽然丝丝才二十多岁，但那也……秦风想想都觉得可怕，自己还小……

    “好，一定如实转达风少的意思。”

    主管毕恭毕敬的说道。

    就这样，秦风带着叶泠泠离开了风盟西尔维斯城总部。

    “丝丝是什么人？怎么感觉你好像很害怕她的样子？”

    叶泠泠眼神中带着一丝疑惑的神光对着秦风问道。

    女人的第六感告诉她，秦风似乎一直在躲避这个叫丝丝的人。

    “丝丝吗？她是风盟的掌舵人，遍布天斗帝国的风盟就是她负责的。”

    秦风对着叶泠泠回答道。

    “这么厉害的人应该很多人拜见吧？为什么感觉你好像一直在躲避着这一个叫丝丝的人呢？”

    叶泠泠带着诧异的眼神。

    虽然不知道风盟有多厉害，但是能将生意遍布整个帝国的人，应该许多人都像拜见才对，可秦风居然躲着不见，真是奇怪至极。

    “你年纪还小，这里边事情有点复杂。”

    秦风耸了耸肩。

    “我比你还大，你居然说我年纪还小？”

    听到这一句话，叶泠泠不乐意了，顿时怒道。

    “好好好，你比我大，你那里都比我大。”

    秦风朝着叶泠泠看了一眼。

    下一刹那，叶泠泠如火山爆发！

    “你！你敢不敢再说一次！！”

    秦风的目光落在自己胸前，结合那一句‘你什么都比我大’这明显就是在嘲笑她胸小。

    “倒挺聪明，话说我们要不要去吃个晚饭？”

    秦风别样的看了一眼叶泠泠，要是再继续上一个话题估计这妞会暴走，于是赶紧扯开话题！

    “不用，到时候回家让我妈给我们做好吃的就可以了，我家就在这西尔维斯城不远的地方，我们全速过去的话也就一个多小时而已。”

    叶泠泠说道。

    “一个多小时？！”

    秦风诧异的盯着叶泠泠。

    那模样好像是在说，你为什么不早说？

    叫一辆马车也好啊！

    “都坐了这么长时间的车了，你一个大男人走走路怎么了？”

    见到秦风似乎有些不情愿的模样，叶泠泠翻着白眼说道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

