
    静！

    现场一片诡异的安静，所有人全都惊恐的张大了嘴巴，目瞪口呆。

    人们根本无法相信眼前看到的一幕，堂堂无极宗长老段天康，化神初期顶峰的超级高手，居然被林海一个区区元婴初期给杀了！

    哄！

    短暂的沉寂后，人群中顿时引起了轩然大波，一道道充满难以置信的惊呼声，此起彼伏，四座皆惊！

    “卧槽，我是不是在做梦，元婴初期杀化神初期，这绝不可能是真的！”

    各大宗门之人，全都带着无比震撼的表情，交头接耳议论纷纷，哪怕是他们亲眼所见，仍然不敢相信眼前的事实。

    元婴初期和化神初期之间的差距，简直就像天和地一般，这是所有修行者的共识。

    化神初期杀元婴初期，那几乎是挥手可灭，但是元婴初期杀化神初期，根本是闻所未闻，见所未见，甚至被定性为绝无可能的事情。

    可谁也没有想到，在众人的认知中，绝无可能的事情，就这么眼睁睁的发生在了众人的面前。

    这些各大宗门的重要人物，心中的震撼，已经无法用翻江倒海来形容了。

    这简直是推翻了他们对修行界的认识，将他们先前的固有理念，彻底的被推翻！

    一时间，这群人看着林海，顿时全都有些发懵，就像看着一个怪物般离奇。

    “收！”

    林海则是意念一动，将掉落在地上的七十二地煞星罗盘，收入了炼妖壶中，随后三尖两刃刀一摆，目光从各大门派的身上，一一扫过。

    “各位前辈，林海斩杀这位无极宗长老，实为迫不得已的自卫行为，林海在此向各位保证，各大门派的弟子绝非林海所杀，纯属血凝诬陷！”

    “当然，如果还有哪位前辈不信，想按照血凝的借刀杀人之计，来试一试林海的实力，那尽管站出来，林海虽然不才，却也不惧！”

    林海说完，眼眉一挑，两眼之中闪过一丝凌厉的光芒，整个人站在那里，身材挺拔，傲气冲天，面对无数的地仙凛然不惧，不卑不亢，气势丝毫不落下风！

    这些各大门派之人，心中顿时全都升起深深的疑惑，林海的实力强大到远超想象，但是如果仅以此来断定，那些弟子都是林海所杀，还是过于武断。

    可是血凝所说，也不无道理，如果不是林海所为，还有谁有这个实力能够办到？

    “林海，我等并非不相信你，但是你说各大门派的弟子，不是你所杀，你可有什么证据？”忽然有一人，朝着林海朗声问道。

    林海无奈一笑，缓缓摇了摇头。

    “我没有证据，但是我可以把头顶的印结，都是如何得来，向大家做一解释！”

    林海不是莽撞冲动之人，知道贸然得罪所有的门派，绝不是明智之举。

    要想获得众人的相信，只能将前因后果，全都当众说出来，料想这些人能够有今日的地位，都是聪明绝顶之人。

    自己说完，是真是假，他们心中自会有所判断。

    “好，那你就说说看！”

    林海的话，顿时得到了各大门派的认可。

    林海则是一声苦笑，朝着各大门派露出一丝无奈的表情。

    “各位，刚才我斩杀段天康，已经全身透支，还请各位给我一些调息的时间！”

    “理应如此！”各大门派纷纷点头，如果林海斩杀段天康之后，连调息都不需要，那他们非得崩溃了不行。

    何况，林海现在是敌是友，还难以断定，谁也不想出面阻拦做这个恶人。

    毕竟事情弄清楚之前，得罪林海这么恐怖的一个天才，绝不是明智之举。

    “多谢各位前辈！”

    林海说完，也不避讳，直接盘膝坐下，取出灵石，开始快速的吸收。

    嗡！

    随着灵气迅速冲入林海的体内，林海的脸上才开始露出一丝极度痛苦的表情。

    之前斩杀段天康，林海付出的代价不可谓不大。

    七十二地煞星罗盘和千钧澄玉宇，对真气的消耗都极为庞大，林海还是第一次接连施展两大绝招。

    虽然将强敌斩杀，但是林海的真气已经透支严重，浑身的经脉都收缩的几乎炸裂，那种痛苦简直犹如寸寸刀割。

    之前林海在众人面前强撑着，还勉强能够支撑，如今一调息，瞬间剧痛难忍，冷汗一下子就湿透了全身。

    林海紧咬牙关，面容痛苦的扭曲着，却不敢有丝毫的停息。

    若是不及时将透支的真气补充好，恐怕自己的修为境界都会跌落，甚至还会有生命危险。

    “看来林海斩杀段天康，主要还是依靠了那件逆天的法宝，同时自身也受到了极大的反噬，实为两败俱伤啊！”

    各大宗门之人，见到林海那痛不欲生的样子，不由暗暗叹息，之前内心的震惊，总算稍微缓解了一下。

    而无极宗这一方，段天康一死，只剩下两名跟随而来的弟子，身份低微根本无法出面，为段天康报仇或主持局面。

    “快回宗门，禀告宗主得知！”

    见林海运功调息，这里的事情暂时停歇，两人立刻转身，飞速的离开，回宗门报信。

    “应荣，你过来！”

    趁此时机，飞星阁阁主将应荣叫到了一边，目光中闪烁着精芒，无比凝重的向应荣低声问道。

    “你跟我说，林海和血凝的话，究竟谁真谁假，如实道来，不准隐瞒！”

    应荣闻听，眉头一挑，带着无比坚决之色，向飞星阁阁主，坚定的说道。

    “阁主，弟子以性命担保，林师弟绝不是滥杀无辜之人，血凝纯属为报私怨，血口喷人！”

    飞星阁阁主目光一瞬不瞬，盯着应荣看了好久，才重重点了点头。

    “好！”

    “既然如此，那我飞星阁拼死也要保住林海，决不允许任何人，将莫须有的罪名，强加在我飞星阁弟子的身上！”

    飞星阁阁主目光闪烁，语气坚决，瞬间做出了决定。

    “多谢宗主！”

    应荣则是大喜，飞星阁阁主如此一说，林海就有了坚强的后盾了。

    而飞星阁阁主则是目光深远，朝着林海望去，心中忽然升起一股豪情。

    “今日之后，飞星阁，或许会因为此子而崛起！”

    时间一点一滴的过去，林海在调息恢复的同时，血凝也盘膝坐在修罗殿主的身旁，浑身闪烁着血红色的光芒，快速恢复着伤势。

    一个时辰后，林海猛然张开双眼，一道精芒闪烁而过，犹如浮光掠影。

    “呼~”

    “总算缓过来了，这痛苦的感觉，真是再也不想经历了！”

    林海自嘲的一笑，随后挺身而起，一股磅礴的气势喷薄而出。“各位前辈，林海现在，就将修罗殿中发生的事情，向众位一一道来！”
