    见白胡子无动于衷，BIG MOM急了，她继续说道：“史基这家伙从来就不是那种安分的人，他销声匿迹了这么多年，肯定有大动作，纽盖特你就不担心吗？”

    白胡子闻言还是不为所动，甚至有些想笑。

    这时候白胡子巴不得史基赶紧去香波地群岛帮罗凡一把呢！怎么可能会出手挡路？

    而事实上，刚才空中一闪而逝的巨大影子还真是gm军。

    这个影子毫无疑问就是冥王！

    此时gm军的干部们除了萨博以外，都在冥王上了。

    “萨博，香波地群岛那边的情况如何？”多拉格隔着电话虫问道。

    “目前情况还算稳定，海军和世界zf共派遣了20万人出动，其中海军的那部分军舰不知道什么原因突然消失了大半，战场上只剩下了8000多名海军。

    世界zf的军队跟这8000多名海军合力，一起对佣兵团发动了攻击。

    双方的人数基本持平，但是世界zf军队在整体素质上要强出佣兵团不少，所以目前仍然是佣兵团处于下风。”

    “高端战力方面呢？”多拉格追问道。

    “目前罗凡先生正在和光头五老星缠斗。

    佣兵团那位杀掉了爱德华·威布尔的神秘年轻人操纵金属变成了一个巨大的怪物，挡住了海军大将青雉和黄猿。

    而突然入场的和之国众人，光月御田对上了海军大将赤犬。

    光月御田的女儿光月日和以及他的8位家臣，配合佣兵团的团长诺依，以及艾斯，联手牵制了三军统帅空。

    从战局上看，高端战力的对比，短时间内是分不出胜负的，如果没有其他强者的插手，恐怕这场战争会演变成一场拉锯战。”

    听完萨博的话，gm军的干部们表情各异，说实话，佣兵团能做到这种程度，真的超出了他们的想象。

    本来gm军是想着去支援佣兵团的，但在双方正式开战之前，gm军那边突然收到了罗凡的来信。

    信中表示，香波地群岛这边不需要gm军的援助，gm军的众人可以趁世人的目光都放在香波地群岛这边的时候，果断出击去试探一下圣地玛丽乔亚。

    这个决定是罗凡跟战国达成共识后才下的。

    罗凡去跟战国谈判其实从一开始就是为了决定要用后续两个方案中的哪一个。

    如果战国同意双方避战，罗凡就会选择方案一，直接让光月御田参战，全力以赴吸引世界zf的目光，给gm军制造机会，让gm能驾驶冥王去往圣地玛丽乔亚，试探一下世界zf的底牌。

    如果战国不同意避战，那罗凡就会让光月御田继续隐藏，转而借助gm军的力量，使用冥王一举将这20万人全歼。

    当然，罗凡去跟战国还有更深一层的含义，那就是去试探海军对世界zf的态度。

    海军要是真的坚定站在世界zf这边，那就没什么好说的了，直接歼灭就好。

    如果海军有自己的想法，能在关键时刻分清楚谁是谁非，那就有的谈，没必要朝海军动手。

    事实证明，战国做出了让罗凡和gm军都满意的选择。

    其实不止是罗凡，多拉格也不想跟海军站在对立面。

    海军虽然是世界zf的下属机构，海军的所有行事准则，所维护的正义，也都是世界zf缔造的虚假正义。

    但不得不说，如果没有海军，现在的大海只会变得更加混乱，海军的存在是必须的。

    如果现在的海军被毁灭了，那等gm军推翻世界zf以后，第一件事绝对是重建海军。

    而且海军的实力也不弱，三大将，海军元帅战国，卡普，一众精英中将，是足以媲美三大皇团的战力。

    如果海军坚定的站在世界zf这边，到时候gm军的行动会非常的麻烦。

    所以海军的选择在以后的战争中显得尤为重要。

    好在这次，海军做出的决定让罗凡和多拉格都松了一口，只要海军不是愚忠，那一切就都好说了。

    “多拉格，我现在是要去支援罗凡他们吗？”伊万科夫的话打断了多拉格的思绪。

    多拉格干咳一声说道：“咳！各位！我说一下我们后续的行动计划。

    我们不会去支援佣兵团，这是我跟罗凡商议后决定的，我们的目标是圣地玛丽乔亚。”

    多拉格的话把gm军的一众高层都吓了一跳。

    “多拉格，你的意思是，我们要驾驶冥王，去一炮轰了玛丽乔亚？”金狮子兴奋问道。

    “没错。”

    “这是向世界zf直接宣战吗？”藤虎问道。

    “算是吧！不过最重要的是对世界zf的试探和震慑。

    各位，大家想一想，世界zf为什么会让天龙人肆无忌惮的在大海上横行？

    大家换位思考一下，如果是我们想让我们的后代这么嚣张的生活，手里就势必有足以毁灭一切试图伤害我们后代的力量。

    有这个力量在手，他们才敢这么嚣张。

    罗凡也曾经说过，世界zf应该有能清洗这个世界的能力。

    事实上，他们就曾经这么做过了。”

    “多拉格，你是指那空白的一百年？”金狮子皱着问道。

    “没错，就是那个！当年世界zf就是动用了他们的这个力量清洗了世界，才会使空白的一百年出现。

    但是真相永远是掩盖不住的，和之国的工匠将真正的历史镌刻在了无法损毁的历史正文之上。

    而镌刻历史正文的家族代代相传着解读历史正文的方法，他们就是光月一族。

    如今光月一族已经再次出现在了大海上，世界zf可能就要坐不住了。

    如果是我，知道有一个可能揭穿我所有秘密的人，我会毫不犹豫的杀掉他。

    世界zf一定也是这么想的，所以我推测世界zf那边很有可能会对光月一族下手。

    而我们对圣地玛丽乔亚动手，就是为了让世界zf知道，他们最大的敌人是我们，我们手里有冥王，有足以毁灭他们的力量。”

    “可是多拉格，这样我们的最大底牌不就暴露了吗？世界zf一定会有所防备，那我们费这么大功夫打造冥王不就没有意义了吗？”伊万科夫追问道。

