    参天大树随风飘荡，大量的紫色雾气环绕。

    盘旋在整个亚马逊上方，嫣然给人一副人间仙境的感觉。

    丛林之中，蛇虫鼠蚁到处都是，这里乃是最为原始的天堂。

    巨大的蟒蛇，还有一些濒临灭绝的动物在这里比比皆是。

    当然了，还有一些土著人也生活在其中，世世代代也生活在这里，他们的历史也不比大秦王朝的历史差多少？说到：

    “这就是亚马逊呐，果然是物种丰富，今天没有白来，正好我的宠物空间里面还差了些东西。”

    乌子仲化作一道流光快速而去，作为修道者的他，已经不需要顾忌这些蛇虫鼠蚁了。

    能够伤到修道者的基本上是没有。

    越是靠近亚马逊丛林，可以感觉到越来越浓郁的泥土的芬芳，还有那清晰的味道，只是轻微一呼吸，就感觉到浑身充满了力量。

    足以可见这里的氧气达到了什么程度，若非在后世出现了工业，恐怕地球的亚马逊依旧会这么唯美吧？

    听到扑通一声，乌子仲一头扎进了亚马逊的河流里面。

    “据传言，这些河流里面有食人鱼，也有大蟒蛇等等，今天老子有了修为了，要亲自过来看一看。”

    乌子仲并没有用神魂进行强行查看，或许，这里没人打扰，难得也是一个进修的地方。

    一时之间，自己的脑海仿佛进入了一种空灵的状态。

    自身的修为也在缓缓的动着。

    在一刻，乌子仲没有想任何东西，就像是睡着了，但是又没有睡着。

    仿佛神魂以及五官都封闭了感觉一样。

    大脑一片空白，但是就是在这种空白之下，乌子仲的神魂之力以及他的修为也在缓缓的提升。

    天人合一。

    乌子仲居然踏足了天人合一的境界。

    这个时候，大量的食人鱼也过来了。

    直接对着乌子仲的身躯就是一阵胡乱的咬。

    然而怎么可能撕咬的动呢？

    不过，这一切，乌子仲都不知道，任凭这些食人鱼在身上胡乱的动着，胡乱的咬着。

    “叮——，恭喜宿主进入天人合一状态，本系统自动签到。”

    “恭喜宿主，天人合一状态下签到成功，获得，太虚之境。”

    “叮——，恭喜宿主在天人合一状态下进行签到获得，炼魂神丹100颗。”

    ......

    系统消息不断的出现，只不过此时此刻乌子仲确实不知道了。

    整个身躯和大脑，以及灵魂，仿佛在遨游太虚一般。

    没有想任何的烦恼，也没有任何的高兴，仿佛置身于世外，观察着这一切。

    内心的升华，也在快速的前行。

    身体在河流之中，任凭河流的水流冲刷荡漾。

    任凭这些食人鱼不断的撕咬，缓缓的流向远方。

    此时此刻，乌子仲进入天人合一状态之后，可以说修为也是不断的提升。

    没有丝毫的瓶颈，自己的神魂也正在触摸大道。

    对于道的理解也是更加的明显。

    修神的法诀也是在这一瞬间疯狂的运转。

    隐隐之间，从下丹田到中丹田，缓缓的，一股若有若无的韵味，正在冲着自己的脑海和神魂。

    只听到嗡的一声响动。

    脑海里面的神格在这一瞬间发出了一种特有的韵味。

    仿佛大道焚音，又仿佛来自洪荒宇宙。

    一到肉眼不可见的波纹，立刻四散远方。

    在这种天人合一的状态下，神魂的神格之力也是缓缓的流淌出来，渐渐的，在和乌子仲的神魂进行交融。

    虽说只有那么冰山一角，或者说九牛一毛。

    然而，对于此时此刻的乌子仲来说，那确实好处大大的。

    大量的食人鱼，因为神格的出现慌忙逃窜。

    他们不知道这是什么玩意儿，但是对于动物的本能确实很相信。

    一时之间，乌子仲的周深安静的，顺着亚马逊的河流，缓缓的流淌而去。

    始皇帝还有王翦，也在这个时候缓缓来到了乌子仲的上方。

    距离也不过数百米之遥，轻而易举的一眼就可以看到，看到这一幕的时候，也是大吃一惊，说到：

    “陛下这，他这怎么回事儿？怎么感觉他整个人凭空消失了一般？。”

    王翦的强大神魂之力，快速扫了过去，可是却根本感受不到物质这么存在，始皇帝听到这话之后，一巴掌拍了过去，说道：

    “王翦，你他妈傻了吧？这么大的一个活人在面前，你看不到？”

    不知何时，始皇帝和王翦已经来到了乌子仲的上方，王翦顿时就不舒服了，立刻没好气的说到：

    “陛下，你别老是打我呀！你自己拿出神魂去看一看吧！到时候你就明白了。”

    听到王翦的话，始皇帝，也是心里面不舒服。

    明明一个大活人就在自己的眼前，怎么可能说不存在了

    始皇帝半信半疑的把自己的神魂之力释放出来。

    可是下一瞬间，脸色当场变了，说到：

    “我操，这他妈咋回事儿？明明在自己的眼前，怎么自己的神魂之力感受不到呢？。”

    始皇帝也是纳闷了，一直以来，作为修道者来说。

    神魂比自己的眼睛视力更加好用，而且更加精确，和细琢。

    怎么这一刻不好用了呢？

    一旁的王翦也是搞不明白，好端端的一个大活人，就在自己面前躺着，怎么不见了呢？

    就算是死了，魂飞魄散了，但是尸体也感受的到啊。

    可是眼前的这一切超出了他们的想象，说到：

    “这个咋办？兔崽子万一出了事儿可就难办了，赶紧把他叫起来啊！”

    王翦说完之后，转身就跑过去。

    然而始皇帝忽然想到了什么，一把就把王翦拉了回来，并且说道：

    “王翦，别动，说不定这小兔崽子进入了某一种状态之中，如果我们移动的话，很有可能打扰了，断人家机缘就是断人家的命呢，当心这小子起来之后找你拼命，那个时候别说朕不护着你。”

    王翦听到了始皇帝的话，心里面顿时醒过来了。

    乌子仲偶尔状态下也会进入一些其他的状态。

    但是这一次状态确实是没见过。

    不过听到始皇帝的话之后，王翦心里面也是稳了一手。

