    苏陌凉不给晏凌宇思考的时间，又是冲着围攻上来的黑水寒蛇射出冰刺。

    她应用冰刺的手法一次比一次熟练，冰刺的威力也一次比一次强大，看得晏凌宇张口结舌，满脸震惊。

    因为有了冰祭九天第二重的帮助，苏陌凉接下来的战斗就要轻松不少，就这样又是坚持了一个小时，他们才慢慢的从第一个石柱到了最后一个石柱。

    眼看着就要达到对岸，苏陌凉心中一喜，顿时释放出最后一波暴击，便是飞身跃上了对岸，招呼着其他五只灵兽，朝着出口，急速逃奔。

    晏凌宇的反应也非常迅速，看到苏陌凉逃了，也没有丝毫战，快速掉头，追了上去。

    这个洞口，苏陌凉果然猜测得不错，两人没跑多久，就逃出了墓穴，重新回到了森林里。

    彻底脱离危险后，苏陌凉才停下步子，转身望向身后的晏凌宇。

    她在晏凌宇面前，暴露了实力，唯有杀人灭口，才能放心的回去。

    思及此，她目光微凝，袖口下的手指悄然握紧，显然是动了杀意。

    说来，苏陌凉其实并不想伤他性命，因为晏凌宇刚才在冷家姐妹面前，维护了她几句，证明此人虽然高傲冷漠，但本性不坏，反倒是个比较正直的人。

    可惜，要怪就怪他运气不好，撞见了她的秘密，她不得不斩草除根，以绝后患。

    想到这里，苏陌凉眸光一厉，正准备出手。

    谁料，远处忽然传来几声焦急的呼喊声。

    “凌宇兄！”

    “晏凌宇！”

    苏陌凉闻声，神情一震，心下暗惊，知道现在杀人已经来不及了，只有迅速收敛气息，猛地一把掐住了晏凌宇的咽喉，而后，指尖一弹，顿时将一颗丹药塞进了他的嘴巴。

    晏凌宇没料到她突然发难，被她弄得措手不及，被迫咽下丹药后，震惊的质问，“给我吃了什么？”

    “毒药！”苏陌凉扬眉，淡淡的解释了一句。

    “什么？疯了！”晏凌宇被她吓了一跳。

    苏陌凉冰冷的盯着他，压低声音，阴冷警告，“这毒药七天发作一次，所以每七天要找我拿一次解药。不想死的话，就乖乖闭嘴，不要把在地宫里发生的事儿说出去，否则，和晏家都会死得很难看！”

    听到这番话，晏凌宇知道陆璃音是想继续隐藏实力，虽然不知道她的目的，但他相信，要是把她的秘密泄露了出去，她一定会说到做到，把他和晏家置于死地。

    上一次，她不过是耍耍嘴皮子，就让晏家栽了这么大个跟头，依照她的实力，要是真对晏家下杀手，就不是八千万玄晶和酒楼这么简单了。

    意识到眼前这个女人的恐怖，晏凌宇的心忽然沉了沉，面色也惨白得有些吓人。

    就在两人低语之时，远处的肖落恒顿时发现了晏凌宇的身影，惊喜的大叫起来，“快看，凌宇兄在那边，他没死！他没死！”

    冷絮月和冷絮晴闻言，立马顺着他手指的方向望过去，果然看到晏凌宇好端端的站在那儿，都是涌上了惊喜的笑容。

    只是看到他身边还站着陆璃音时，冷絮晴的脸瞬间垮了下来，“我去，陆璃音那个废物居然也在，她掉进悬崖都没死，真是没天理啊！”

    不远处，正在寻找苏陌凉的纪家兄妹听到冷絮晴的感叹，立马朝这边投来惊讶的目光。

    这一瞧，两人也是发现了苏陌凉，看她还活着，心头压着的大石头总算是落了下去，心中顿时涌上狂喜，激动不已的朝她跑了过去。

    “表妹，真是老天保佑，我可算是找到了，没事儿吧？有没有哪里受伤？吓死我了！”纪薇澜冲上去，激动的一把拉住苏陌凉，紧张的上下打量她的身子。

    亲眼看到她掉下悬崖，纪薇澜心脏差点被吓出来，现在看陆璃音还活着，不禁激动得红了眼眶。

    她之前可是在王爷和王妃面前，拍着胸脯保证，要好好保护表妹的，要是表妹死了，她这辈子都会良心不安的。

    苏陌凉被她激烈的情绪弄得哭笑不得，浅笑着摇摇头，柔声安抚道，“我没事儿，多亏晏公子出手相救，我才幸免于难。只是点皮外伤，没有什么大碍，们就放心吧。”

    纪薇澜和纪裕峥听到这话，都是有些诧异。

    他们没想到晏凌宇居然这么好心，会救一向看不起眼的废物，更何况陆璃音还害晏家栽了这么大个跟头，照理说，两人可是水火不容的关系。

    晏凌宇此举实在让人感到意外。

    想着，纪家兄妹都是抬眸，满目惊讶的盯向晏凌宇。

    晏凌宇接受到他们惊疑的目光，心里发虚，尴尬的咳嗽了两声，并未作答。

    只有他自己知道，在地宫的时候，他能活着出来，还是全靠了陆璃音。

    要不是陆璃音，单凭着他后期君灵师的实力，估计还没走到第二个石柱，就被四阶君王兽撕成碎片了，哪还有机会站在这里，跟他们说话。

    严格论起来，是陆璃音救了他才对，现在反倒让他白担了这名，晏凌宇自然是有些心虚的。

    不过，因为吃了陆璃音的毒药，他只有保持沉默，不敢多言，再者，他也不好意思说自己是被陆璃音所救，要是传出去，他堂堂第一公子，还不如一个女人，岂不是太没面子了吗！

    说来，陆璃音要隐瞒真相，反倒让他松了口气。

    只是，冷家姐妹听说他救了陆璃音，都是惊讶的瞪大了眼睛，表情分外难堪。

    “晏公子，疯了吗，陆璃音把和晏家害得这样惨，竟然还救她？”冷絮晴实在不能理解他的想法。

    肖落恒也是不赞同的皱眉，指责道，“凌宇兄，明知道絮晴和絮月跟陆璃音闹得不愉快，此举不是存心让她们添堵吗！”

    他真不知道晏凌宇是哪根筋不对，之前为了陆璃音跟冷絮月争辩也就算了，现在竟然还出手救她。

    难道是摔坏了脑子，变得不正常了？

    冷絮月更是气得面色铁青，狠狠瞪着晏凌宇，深深吸了一口气，努力让自己镇定下来。

    本来，看在他奋不顾身救自己的份上，冷絮月对他多了不少好感，心里一直担心他的安危，现在看来嘛，她真是白担心了！

    晏凌宇面对冷絮晴，肖落恒的质问和冷絮月的愤怒，是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    只有摸了摸鼻子，干笑两声，解释道，“她再怎么说，在路上也帮助过大家，我没办法见死不救，所以——”