    第7章 童年（7）   

    那一天，她站在大厅当中，着粉色公主礼服裙，戴水晶钻饰小皇冠，亭亭玉立，宛若真正公主一般。

    她闭了眼，长长睫毛如扇子一般轻灵翼动，烛光掩映下的脸如玫瑰般艳丽。

    她切了生日蛋糕，接受众人生日祝福，笑容如花般绽放……   

    隔着大厅外面九曲十八回的栏杆，程亦鸣还是清清楚楚地看到了这一切。

    还用他自己组装的基本谈不上什么像素的相机，定格住那些艳丽那些绽放。

    

    “哥，我听到了生日歌……”程亦佳努力地踮起脚，却还离着那扇雕花格子的窗户一大截。

    

    哥哥在拍照，哥哥没有手抱她！   

    “是刚刚那个仙女姐姐过生日吗？”

    她舔了舔自己的嘴唇，又一次踮起脚。

    

    “嗯……”模糊的声音。

    

    “她身上穿的那条裙子好漂亮，还有那个小皇冠……她家里很有钱，对不对，哥哥？”

    

    那是8岁的程亦佳第一次近距离接触豪门。

    虽然只是短短的那么几瞥加上远远地那么遥听，也足以让程亦佳小小的心灵震憾。

    似乎就从那一天起，她开始明白，这个世界原本是分了很多层的。

    有的人可以坐在最高最高的那一层，拥有数不清的财富与权势；而有的人却只能呆在最低最低的那一级，永远仰望，永远羡慕忌妒恨。

    而那个时候的她，便已经下定决心，有朝一日，一定要爬上那最高最高的一层，成为众人仰望的中心。

    即使，付出再多代价，也，在所不惜！   

    夏文丹分完蛋糕的时候，很仔细地看了看台下的人。

    除了自己的父母哥哥们，安旭站在众人正中。

    抱着手臂，满脸的不屑。

    后面是伸着脖子的乐华康童，和一大帮自己邀请的同学……   

    程亦鸣没在他们当中！   

    这是夏文丹第三次把大厅中站着的人仔仔细细掠过一遍之后得出的结论。

    她有些失神地看着大哥萧慕天轮椅旁边的那个空隙——那原本是她想了好久给程亦鸣特意留下的地方。

    既不醒目又能清清楚楚地看到台上的她的每一个细节。

    她原本以为，他会站在那里，从头至尾地看着她。

    在她许下生日愿望的时候和她一起默念；在她切蛋糕的时候和她一起用力；在她接受祝福的时候和她一起开心，如同她的大哥二哥做的那样……   

    他是，她的三哥啊——连妈妈都无可奈何承认的三哥！   

    可是，他终究没有来。

    

    不仅仪式，就连后面的宴会再后面的舞会她都没有看到过他。

    从中午到晚上，他竟然消失得彻彻底底。

    尽管夏文丹远比同龄的孩子聪明许多，可这样的结局她还是怎么也想不到原因。

    在又一次遍寻无果之后，她能做的，只能是端了杯橙汁，让自己悄悄地隐在大厅最角落的地方。

    

    可是，仅仅只喝了一口手中的果汁，那个阴魂不散的安旭便又冒了出来。

    

    “干嘛一个人躲在这里？

    不开心？”

    

    她坐着，他站着，他高大健壮的身体竟结结实实地挡住了大厅中流泻的璀璨，只余下一个略微寥落的人影。

    

    她抬起头。

    他并不算白皙的脸背着光，居然看不清上面的表情，只感觉他在她目光挑起的那一刻，嘴角似乎动了下。

    

    他又一次看到她的狼狈，当然觉得好笑。

    可是，为什么要让他看出来？

    为什么要给他机会嘲笑自己？

    

    夏文丹迅速地垂下眼睑，声音淡定。

    

    “我没有不开心。

    我只是有点累，想在这里休息下，没有躲着谁。”

    

    说着，她捏着杯子站起来，抬头直视他。

    

    她相信自己站得足够直，自己的目光足够镇定，自己的神情足够平稳——多年以来，这样的姿势这样的表情，她的家庭曾让她一遍又一遍地演练，让她熟悉到无论何种情况她都能将自己真实的情绪掩藏得好好的。

    

    可是，她忘了，她面对的，是安旭。

    

    后者盯着她看了两秒，更深的笑浮现在脸上。

    

    “你真的长大了，夏文丹。”

    他没有看她，而是背起手在她面前左右踱了两步，“长大到像我父亲说的那样知礼仪懂进退明事理……”他突然顿了下，转头回来盯着她看，目光中的森冷直逼得她低下头去   

    “真不愧是军区大院的孩子！”

    他突然笑了，低而绵延，“有没有人告诉过你，夏文丹？

    你撒谎的时候，眼睛特别大……”   

    说着，安旭就像来时那样，顷刻间走了个干干净净。

    

    还没等夏文丹回过神来，安旭已经在场中搂着朱市长的女儿跳起舞来。

    打小他就是他们那个圈子中国标舞跳得最好的，这眼瞅着又在英国呆了两年，这舞姿越来越娴熟优美起来。

    朱市长的女儿比他大了那么几岁，也是擅长此道的高手，两人这么一配，场中其他人早已退过一边，让出宽阔的大厅，尽情让他们表演着。

    

    夏文丹默默地站在原地看着场中那似乎早已忘我的一对，心和大脑都空空如也。

    

    一曲既终，在热烈的掌声中，夏文丹才发现萧慕天不知何时已转着轮椅来到她的身边。

    

    “大哥，累了吧，我推你回去休息吧。”

    夏文丹如抓住一根救命稻草般推起了萧慕天的轮椅。

    

    “也好。”

    萧慕天看了一眼场中，那里又已响起一首节奏明快的伦巴，男男女女们早已重回池中，跳得不亦乐乎了。

    

    “文丹，你有心事？”

    等到回了自己的房间，萧慕天突然转过头望着自己的妹妹问。

    

    “哪有？”

    夏文丹很努力地露出一个笑容，“可能只是有点累。”

    

    “妹妹，大哥只是腿残，心可不残。”

    萧慕天伸手拉过夏文丹，“小的时候，有什么心事，你可是第一个告诉大哥的。

    怎么，现在大了，有自己的秘密了？”

    

    “没有，大哥。”

    

    “今天一天，我观察你好久了。

    你一直不开心。

    为什么？”

    萧慕天望着自己的妹妹，后者低了头，什么表情也看不到。

    

    “不说？

    好，让大哥猜猜。

    是因为……亦鸣？”

    

    夏文丹惊慌地抬起头，瞬间又低下去。

    

    “你不说话，我当你是默认了？”

    

    “我只在仪式前看到过他，然后，就再也找不到他了。

    他原本答应了我，今天要陪我一天的。”

    夏文丹低声呢喃。

    

    “那你以为是为什么？”

    

    “我不知道。

    我只知道他不是一个信守承诺的人。”

    

    “丹丹……”萧慕天突然叹了一口气，“你还太小，所以，你不会明白一个男人的心。

    尤其是，一个像亦鸣那样的男人的心。”

    

    

