    “杨天行，你疯了？”

    不远处的魏星云和雷鹏天见到杨天行手里的雷球时，脸色顿时就变了。

    这可不是杨天行之前拿出来的雷源，而是雷球。

    雷源可以吸收，对于雷属性修士来说，堪称至宝。

    可是雷球就不一样了。

    这玩意是拿来爆炸的啊。

    而且它的威力，足以秒杀任何仙境高手。

    也就是说，九星金仙境一旦被波及到，同样得玩完。

    太乙境强者被波及到，都可能会受伤。

    杨天行这个时候拿出雷球，摆明了是想要同归于尽啊。

    雷球的攻击范围，乃是方圆三百里。

    就这片空间里，方圆三百里，那都已经退到神火通道那边了。

    一旦捏碎，金仙境强者都跑不了。

    就更不要说他们这些真仙境，还有那些天仙境跟地仙境的渣渣了。

    虽然身为世家的神品妖孽，他们都有着防御重宝，那是他们的底牌。

    可是能否完全抗住，他们可是一点把握都没有。

    万一扛不住——

    那可是要凉凉啊。

    尤其是他们现在本来就受了伤，死亡概率直线飙升啊。

    “嘿嘿——”

    杨天行的承受能力着实不行，这个时候哪里还会想那么多？

    他不是不允许自己的失败。

    但他不允许自己失败的这么彻底。

    而且还是被比自己修为低的人一招击败。

    这以后他还怎么见人？

    还不如死了算了！

    “一起死吧！”

    杨天行的脸上露出了疯狂。

    周恒的目光扫了过去。

    “噗嗤！”

    杨天行猛地一口鲜血喷了出来，抱着脑袋惨叫了起来。

    周恒眼神淡漠，想玩同归于尽？

    问过他没有。

    直接送你一招神魂冲击，让你爽翻天。

    “天真的年轻人！”

    周恒老气横秋的走了过去，直接拿起了那颗雷球，就一般的婴儿拳头大小，浅蓝色的雷光闪耀，蕴含着极其恐怖的力量，想来秒杀金仙境不是问题。

    还真是有点悬。

    周恒现在的防御法宝是星炎天火袍，中品后天灵宝，还真不一定扛得住。

    毕竟灵宝品级不低，他的实力也只是三星真仙境而已。

    战斗力也就堪比七星金仙境。

    依旧在雷球爆炸击杀的范围之内。

    何况防御力是战斗力的一部分，而不是等同于战斗力。

    当然了，周恒也不虚，毕竟还有祝融他们在呢。

    就算雷球在第一时间爆炸开来，祝融他们也可以起到很好的肉盾作用。

    这颗雷球的威力虽然强大，可是要想炸伤，甚至是炸死大罗金仙境圆满的祝融跟共工，不过痴人说梦罢了。

    “那是神魂攻击？这家伙居然还会魂术？”

    不远处的魏星云和雷鹏天见到这一幕之后，瞳孔也是止不住微微紧缩了起来。

    他们都是神品妖孽，出生于传承近百万年的世家，自然是见多识广。

    杨天行之前明明都已经要捏碎雷球了，关键时刻却是抱头惨叫了起来。

    这显然是受到了神魂冲击。

    一个人居然在炼体的同时，还具备了神魂天赋，这简直是要逆天了。

    神魂冲击，只要达到天仙境，其实都可以做到。

    但这只是最粗浅的攻击手法。

    而且效果不明显，遇到比自己修为高的，根本起不了作用，一个不小心，甚至可能反噬。

    而那些具备神魂天赋的人，天生神魂之力就比同阶之人强大，修炼了神魂秘法之后，那更是强势的一塌糊涂，杀人于无形。

    而那些没有神魂天赋的，即便是修炼了神魂秘法，增幅的强度也很有限。

    雷鹏天和魏星云在年轻一辈之中，也是数一数二的翘楚了，不然也无法取得潜龙榜前25的排名。

    潜龙榜囊括了中洲圣域的百岁以下的年轻一辈，可以说是含金量十足。

    若是真的有这么猛的年轻人出现，榜单上为什么没有记载？

    同样生命力旺盛的他们，可以看出周恒的年纪没有超过一百岁。

    绝对有资格位列潜龙榜。

    即便是神秘大能收的弟子，以仙庭的能耐，应该也能知晓才对啊。

    除非——

    对方并不是中州圣域之人。

    这样一来的话，或许就可以得到很好的解释了。

    毕竟仙庭颁布的榜单，只是针对中州圣域的人族。

    并不包括其他地域的人族。

    但若不是中州圣域的人，却有如此的天赋跟战斗力，那就更让人觉得惊恐了。

    毕竟他们三个都是神品妖孽，向来只有他们越级挑战他人的份，还是第一次被人全面碾压。

    “圣品妖孽么？这不可能！”

    魏星云和雷鹏天脑海里下意识的闪过这个念头，但很快便自我否定了。

    仙武大陆虽然自古以来，都有圣品妖孽的说法，但从来没有听说过有圣品妖孽的出现。

    他们怎么可能冷不丁的就碰上了一个圣品妖孽？

    这又不是在外界。

    身为世家嫡系子弟，他们自然也是知道外界的存在的。

    “你到底是谁？”

    魏星云和雷鹏天目光死死的盯着迎面走来的周恒。

    “交出你们的储物戒吧，失败者，就要有失败者的觉悟！”周恒面无表情的看着两人。

    “你敢打劫我们？”

    魏星云和雷鹏天瞪大着眼睛。

    “不交出储物戒？那朕就杀了你们，自己拿！”

    周恒取出了沙漠之鹰。

    虽然不知道沙漠之鹰是啥玩意，因为没见过。

    但他们还是本能的感觉到了危险。

    “我们可是中洲世家子弟，你难道还敢杀了我们不成？”魏星云瞪大着眼睛。

    仙武大陆之中，各种厮杀很常见。

    年轻一辈里，争锋更是很激烈。

    但大家都是恪守着一条不成文的规定。

    那就是神品级别的妖孽特权。

    可以被打败，可以被打伤，甚至是重伤，但绝对不允许出现被废，甚至是死亡。

    哪怕是传承了近百万年的世家，神品资质的家族子弟，那也是凤毛麟角的。

    甚至一个时代就出现那么一两个。

    真要是被废了，甚至是被杀了。

    那被杀的神品妖孽对应的世家非得疯了不可。

    一个疯狂的世家有多可怕，稍微有点脑子的人都想象得到。

    “区区一个中洲世家之地而已，有何不敢杀？”周恒满脸的不屑，中洲世家，这对于旁人来说，是一座不可逾越的大山，甚至完全不敢去得罪，反而要去攀附，但周恒完全不放在眼里。

    中洲世家有寻圣境强者？

    他们大周足足十位，而且有四位堪称寻圣境无敌。

    说句不客气的，就是中圣州九大世家全部加起来，周恒也敢硬杠。

