    运气来了，真是神仙也挡不住。

    陆灵蹊没想到，惊喜会在她最不看好的时候接连来临。

    “高兴傻了？”

    栗苒觉得，她师父也高兴傻了，不过，最傻的还是这个新鲜出炉的新师弟，“快点拜师啊！”

    不同于包小玄还只是炼气修为，这位新师弟可是筑基修为。

    可是，谁让她先拜师呢？

    在两个师兄没回来前，她就是大师姐。

    这一次，栗苒没要刘成师伯送茶了，把准备好的灵茶，以灵力送到周华利面前，“早点拜完，师姐我给你见面礼。”

    师姐给他见面礼？

    周华利嘴角抽了一下，在新师父看过来的时候，非常老实地接过茶跪倒于地，“弟子周华利拜见师尊！”

    “好！”

    陆灵蹊接过他的灵茶，这一次，可没本事一口饮尽了，“以后你就是金风谷老五。”

    师父回来肯定要高兴坏了。

    她连老五都有了。

    陆灵蹊甚为得意，“与你师姐退下，回头我们再来好生说话。”

    虎牙前辈的如意芥，是机关傀儡兽，亦是机关大阵，只看用它的主人怎么玩了。

    得此宝的徒弟，她可以在阵法上教不少，“噢，对了，宝贝叫如意芥，你可有福了。”

    芥乃芥子之意。

    有它在手，连储物戒指都可以不带了。

    “……谢师父！”

    周华利勾通到如意芥，瞬间明了，喜滋滋地随小师姐退下。

    “到这边来。”

    师父招手让排队的接着上前摸宝的时候，栗苒却拉着他到了刘成师伯面前，“这是刘师伯，快，行个礼！”

    “刘师伯！”

    “……”

    刘成嘴角抽了一下，“乖！这是师伯给你的见面礼！”两颗上品灵石他给的依依不舍。

    “谢师伯！”

    周华利虽然早是内门弟子，可是上品灵石，真没看到过，更何况拥有了。

    他一下子就喜欢小师姐了。

    别看小，可是真有师姐的派头啊！

    对了，师姐也说，要给他见面礼的。

    周华利忙用期待的眼神，看向身量未足，还要长个的栗苒。

    “先别盯我。”

    栗苒手上有长辈们赐的不少好东西，“等师父再收五个，我带你们朝长辈们收完见面礼，保证少不了。”

    呃~

    周华利的眼中，暴出一抹极亮的光来。

    虽说长辈们好多都不在家，可是在家的也不少啊！

    就连包小玄以前的便宜师父，都要给他们见面礼呢。

    哎呀呀！

    雁过拔毛的久诚长老肯定要心疼死。

    虽然和包小玄不是很熟，可是，他的遭遇，周华利听过不少。

    外门在久诚长老那里挂名当外事弟子的有不少，但事实上，真有事的时候，那位长老好像从来没出头过，他甚至连自己的亲传弟子和记名弟子，都不怎么管。

    真要管了，肯定是又有孝敬开路。

    外门那些个外事弟子们，基本都是借着他的名头，彼此抱团取暖。

    在他们内门弟子中，久诚长老的名声最臭。

    可惜，宗内长老虽多，大家却甚少关注外务，名声最臭的，是大家唯一能够得着的。

    现在他要去赚他的东西了，周华利不能不兴奋。

    “师姐，那把长枪好厉害，万一没有师弟能认主怎么办？”

    “没事，能认几个是几个。”

    栗苒也没想过，师父能一下子就把徒弟全收齐了。

    “噢噢！”

    刘成看他高高兴兴跟在栗苒的屁股后面，忍不住甩了一个鄙视的眼神，才转向排队摸宝的弟子们。

    七件法宝，还是形态各异的。

    就算师妹是天道亲闺女，天道也不能她要什么，就一点折扣也不打地，就全给了吧？

    果然，连着七八个，那些宝贝都没一点反应。

    嘿嘿，灵石可以再在手里抱一段时间了。

    还剩的五件宝贝，要他说，顶多能再送出去一个蝴蝶，其他的……

    那把淡金长剑，暗含雷力，应该需要有雷灵根的修士才能认主。

    这几届弟子，都没有雷灵根，所以肯定送不出去。

    长枪上还自带懔然战意、杀气，不是百战修士，谁能驾驭？

    师妹想在一群小筑基里找，难！

    至于高山印……

    刘成的眼睛在高山印上转了又转，感觉这么有灵性的宝贝，目光肯定更高，这群弟子中可没有真正惊才绝艳的。

    接下来，就剩玉笛了，此物必得乐修才能用得，这几届弟子，没人有这么风雅爱好吧？

    刘成在排队的弟子身上找那种叫风雅的东西，看了一会，心中安定了。

    无相界天地圆满，大家都顾着做任务、攒灵石、闭关修炼，一个个恨不能把时间分成八瓣来用，吹笛子这样浪费时间的事是可耻的。

    看这些家伙，明显都不是那块料。

    哎呀呀！

    只要再准备两块上品灵石就成了。

    刘成心甚满意的坐到一旁，静等某人抱宝送不出。

    ……

    九如峰！

    久诚在殿内转过来转过去，控制不住地心躁。

    林蹊要收七个徒弟，还是公开放宝的收徒，她这样干，不是比得他太不像师父了吗？

    果然，这就是生来克他的。

    早知道当初就应该跟随庆师兄争一争，把她收到门下好了。

    如果收到门下，那她的东西……

    久诚最后悔的就是当年没跟随庆师兄争一争林蹊，己土珠那么好的东西，他跟他争一争又怎么啦？

    真要争了，凭随庆师兄当年的个性，也未必会坚持非要收她。

    唉！

    人没有前后眼啊！

    谁知道林蹊被天道厚爱至此啊？

    乱星海她一共带回来多少仙石？

    久诚简直不能想，一想就心痛的要死。

    如今，他收一百个徒弟，一千个徒弟，也补不来林蹊一个啊！

    咚！

    微不可察的一声响，殿内的禁制被触，他转头随意一招，禁制破开一条缝，小小的传音符飞了进来。

    ……

    “你说什么？”

    尚仙都不知道事情怎么会这么巧，“林师妹抢了久诚的外事弟子当真传弟子？”

    “是！”

    南佳人把包小玄的资料，递给师兄，“我也是才收到消息的。”她正要汇总久诚的所有资料，没想到，转眼间，林蹊又要跟他对上了。

    “凭那位师叔的性子，只怕要在林蹊那里，把包小玄卖一卖了。”

    所以，在没动手前，林蹊恐怕要大出血一次了。

    只是，不知道她能不能忍得住？

    万一打草惊蛇？

    “师兄，怎么办？久诚恐怕马上就要去找林师妹了，万一他们吵起来……”

    真要在大庭广众之下吵起来，甚至动上手，那坊市的事，恐怕就兜不住了。

    “……你去看着吧！”

    尚仙不好亲自去。

    如果他和南佳人同时到那里，久诚肯定更警觉，“暗里跟林师妹说一声，让她暂且忍一时。今天她给出多少东西，回头拿了久诚，我就还她多少东西。”

    “行！那我这就去看着。”

    南佳人匆匆忙忙赶往外门广场。

    此时，久诚已经赶到。

    他没想到，应该必死的包小玄，能因祸得福，反而成了金风谷的真传弟子。

    哼！

    弟子是他的，想要……，也不能就这么空口白牙，一句话，就从他手上要走吧？

    而且，他都还没同意，臭丫头就敢先斩后奏，喝了徒弟茶。

    “林蹊啊，你看上包小玄了？”

    久诚笑咪咪地站到了包小玄身边，“真是对不住，老夫……”

    “师叔，我宗好像没有外事弟子一说。”

    陆灵蹊顾不得再看大家摸宝的情况，闪身过去把徒弟往旁边扯扯，“栗苒，你师弟的身体不好，带他到你刘师伯那里坐着去。”

    “是！”

    栗苒和周华利连忙把包小玄护到了刘成处。

    “没有并不代表就不存在。”

    要不是被林蹊指出包小玄身体不好，久诚都要现场抢人了，“林蹊，包小玄受老夫庇护，虽然还未能进入内门，可是，也算是我九如峰的弟子，你这样生抢……是不是过了些？”

    “师叔！”

    要不是有这么多人在，还要维护住宗门形象，陆灵蹊都想当场跟他翻脸了，“你口口声声说包小玄是九如峰的弟子，可是，他身受重伤，却刚从九如峰求药未成。

    而且，今日若不是我助了一把，这世上可能已经没有他了。”

    “你助他一把，这不是应该的吗？你是宗门长老，救助本门弟子亦是你的责任。”

    久诚否决她，“是，他之前去九如峰求药，求的还是溯元丹，那东西的主料肉灵芝，还是包小玄无意得到孝敬给老夫的。”

    他都收了他的孝敬，没他同意，就敢另行拜师，是看不起谁呢？

    今天若是不把场子找的足足的，以后，他久诚真人的面子就要丢尽了。

    “此丹，老无已经送人用完了，他要求溯元丹自然没有。不过，老夫已经另外准备了回春丹，着执事弟子亲送给他，现如今，那执事弟子，只怕已经在他的住地等了好一会。”

    他过来的时候，已经吩咐门下，做好样子。

    久诚真人瞄向包小玄，“你自被老夫收为外事弟子以来，一直很顺遂吧？否则以你的灵根资质，也不能这么快，就修到炼气大圆满。”

    四个灵根，连个三十的都没有。

    也不知道林蹊看上他什么了。

    “怎么？现在翅膀硬了，要捡高枝儿飞？”

    “人往高处走，水往低处流！”

    陆灵蹊看到栗苒把师父随庆所留的玉佩，就那么系在包小玄身上，非常满意，“师叔，你不要这么酸嘛！”

    酸？

    久诚的嘴角抽了一下，正要反驳，却见南佳人到了。

    哼！暗门虎王？

    宜法聪明一时，糊涂一世。

    暗门虎王这个位子，她顾不上了，怎么着也该在宗里寻他们这些老牌元婴替她一时，怎么就敢一个屁都不放地，就交到了南佳人这个毛丫头的手上？

    久诚觉得，如果不是宜法私心太重，偏着她自己的徒弟，暗门虎王这个位置，他都可以争一争。

    “老夫是不是酸，让佳人给我们评评理！”

    如果宜法在家，他是不会在自家坊市干那样的拆台事的。

    久诚知道，千道宗坊市除了明面的巡查，暗门也有很多人。坊市能一直安全无虞，那些暗门弟子更是功不可没。

    南佳人没经验，就算抓到蛛丝马迹，肯定也不会怀疑他，但是，将来宜法他们回来，如果细查卷宗……

    久诚怀疑，宜法会从那一点点的蛛丝马迹中，怀疑到他这里。

    他忙了一场，可以说是偷鸡不着蚀把米。

    只要一想到，他未来将要面临的，久诚就忍不住有些迁怒南佳人。

    要不是她太没用，他怎么也不至于，那么毛躁地在自家坊市要胁林蹊。

    “佳人，包小玄是我九如峰的人，你说，林蹊都没等到我同意，就把包小玄收到金风谷去，是不是太过了？”

    “林蹊……”

    南佳人扯住师妹，“师叔，你稍等一下，我劝劝。”

    “我不需要你……”

    陆灵蹊正要推开她，就见仙子前辈的蝴蝶动了。

    小小的灰蝶飞在女孩身前，轻轻扇动的翅膀，似乎有些犹豫，直到女孩笑着伸手，它才停到她的手上。

    陆灵蹊的心突然有些难受起来，她第一次见到蝴蝶的时候，在仙子手中，它好像是一只被烤焦了的虫。

    没有翅膀。

    神陨地带出那么多宝贝，像蝴蝶这样差点连灵器阶位都没保住的不多。

    所有宝贝中，陆灵蹊在它身上费的心力最多。

    为了更好的修复它，她连弥烟玉、玄金髓、虚空神砂和火云母都用上了。

    现在看，虽然还只算上品灵器，可是，陆灵蹊相信，它会陪着它的新主人，慢慢地重新找回它自己。

    “你们稍等一下。”

    扯开南佳人，陆灵蹊一个闪身就站到了得宝的女孩身前，“你叫叶猫儿？”

    “是！”

    叶猫儿甜甜一笑，自己从储物戒指里，翻出一杯灵茶，当场拜下，“弟子叶猫儿，拜见师尊！”

    “乖！”

    陆灵蹊在叶猫儿身上寻找仙子前辈的影子，“破茧成蝶不容易，你好好对它，它也一定会给你最好最好的回报！”

    “……是！”

    叶猫儿心下一顿。

    她想过，这蝴蝶可能有什么故事，以至于跟长枪跟大印这样极品，甚至超越极品法宝的宝物站在同等位置。

    “弟子一定会好好对它。”

    师父语气中的伤感有如实质。

    叶猫儿听过师父很多故事，尤其神陨地带出那么多宝贝放在残宝山。

    蝴蝶……

    “把它养的……比现在漂亮一百倍，一千倍！”

    灰色翅膀下，好像涌动着更为漂亮的颜色。

    叶猫儿轻轻地把蝴蝶放到了自己的鬓间。

