    第435章没那么简单

    总觉得事情没那么简单，她为什么突然不傻了？还突然成了灵修？这些灵修诀是哪儿来的？

    武安候府是绝对没有这些东西的。

    “你们这是下定决心当灵修了？”

    龙瑶就知道没有人会放着一步登天的捷径不走，还要继续当一个废人的！

    七班的教室里安静的落针可闻，每一个人都在心里做着斗争。

    都在想到底该不该赌一把？

    坐在讲台上的女子双目锦绣，似乎带着光，一道带他们走出黑暗的光。

    “导师，我们决心当灵修！”冷幻月决定赌一把。

    如果赌输了他们也不会比现在过得更好。

    “对！导师，我们决定赌一把！就算是失败了也不会比现在活得更好了。”

    古殇也下定决心赌一把，再这么下去就真的做实了废物之名。

    龙瑶扫过其余人的脸庞，全是坚定之色。

    既然全都决定赌一把那她也不会让他们失望，“好！你们不会输的。”

    “明天开始，我会从学院申请把你们带离学院去历练，那时候就是你们新生的开始。”

    龙瑶早就打算好了，这个学院里的修炼塔对他们没什么太大作用，还是实战来的痛快。

    “出学院？导师，学院没有这样的规矩啊！”

    学院为了保证学生们的安全，修炼什么的一律都在学院进行。

    偶尔有出去任务的学生，也都只是一班的天之骄子，还必须有导师、医师带着。

    “什么破规矩？老子就是规矩。”

    这个破学院她还不想待着呢！她把一班那些人打了，现在还没来找他们七班的茬，肯定是在酝酿什么大的后招，她临时还不想跟他们对上。

    想要教训他们，那就比武场上见真章！

    冷幻月头疼扶额，想要出去学院，除了学院放假，他们七班想要出去根本就是天方夜谭。

    “导师，我们班级没有医师带领，也是无法出去的。”

    他们七班想要出去，就算是导师带队，也需要个医师在队伍里。

    “我不就是医师？”

    龙瑶觉得自己医术还不错啊！

    七班的少年们齐齐嘴角一抽，导师这刚刚不傻了，这怎么又变的虎了呢？

    医师可不是谁都能当的。

    “这个你们就别管了！这两天你们准备准备，回去后把这书上的灵诀好好看看，我去找校长。”

    龙瑶拖着诗云就去找校长去了。

    通过这些天诗云的讲解，龙瑶这才知道她为何一个傻子都能进来学院当导师。

    武道学院的校长陈近南，是武安候龙啸的结拜兄弟。

    两人的关系知道的人很少，学院的人几乎没人知道。

    龙啸在三年前让诗云带给了陈近南一封信，希望他能够照顾自己的女儿。

    陈近南了解了龙瑶的情况后，就把她和诗云带进了学院当了七班的导师。

    正好那个七班也没人愿意教导，就把龙瑶安排在了七班里。

    由于陈近南经常闭关修炼武道，对龙瑶在学院的情况知之甚少。

    任由龙瑶在学院里折腾，龙瑶被打死掉的时候，正好是陈近南闭关的时候，听说昨晚刚刚出关。

    龙瑶在诗云的带领下，七拐八拐的去了校长住的小院。

    陈近南居住的地方是在学院后山的半山腰，这里被大雪覆盖住了路，想要爬到山上还真是需要费一番功夫。

    诗云在她身后，怀中抱着暖炉零食还有披风，两只手都占满了，眼看着龙瑶在前面磕磕绊绊走着，生怕她一个摔倒小命不保。

    “小姐，您小心点啊！”诗云着急的在她身后大喊。

    龙瑶没想到这个山这么陡峭，也没个人来扫扫雪。

    雪都深埋到了膝盖了，也没法扫了。

    “喂！前面的那个帅哥你等等！我走不动了，拉我一把。”

    龙瑶转过一块巨石，发现前面有个白衣男子迈着沉稳的步伐走着。

    他走在这雪地上如履平地，看得出是个练家子。

    如今她这个小身板实力还不行，就算是修炼了几天的法术，也只能支撑这具弱鸡身体不晕倒。

    走这样陡峭的山路，加上雪厚埋到了膝盖，每走一步都艰难。

    雪无双驻足回首，雪地里一道红色的小身影艰难的挪动着。

    银色眼眸毫无波澜的望着那道身影，根本没有上去帮忙的打算。

    龙瑶一个趔趄扑到了雪无双身上，大喘气道：“你这家伙干嘛不拉我一把？”

    雪无双垂眸，盯着自己胳膊上那双白嫩的小手微微皱了皱眉，“姑娘请自重。”

    龙瑶这才抬起头，眼前的美男子差点闪瞎她的眼。

    这回也不埋怨他不拉自己了，一双大眼睛闪闪发光的盯着他。

    眼前的男子风光霁月，脸如刀刻，双眉长入鬓，双目如朗星。

    唇瓣不知为何似是覆盖上了一层霜华，让人我见犹怜。

    乌黑鬓发与金冠之上倾泻而下。

    白色狐裘大氅长至脚踝，包裹着如玉全身。

    眼前的男子跟墨洵的容貌不相上下。

    她还是第一次遇到跟大叔样貌平分秋色的人呢。

    “哇！哪里的美男子？帅哥，告诉我你是谁？”

    龙瑶色心乍起，这么好看的帅哥不调戏一番就真的浪费了她龙皇的名号了。

    雪无双看清龙瑶的样貌微微一愣，声音淡漠道：“龙导师能放开在下了吗？”

    原来是学院出名的傻子导师，早就如雷贯耳。

    “原来帅哥认识我啊？太好了！我们太有缘了！我走不动了，你拉我一把，我要去找院长。”

    龙瑶就没打算放开他，有人拖着自己走能省力气。

    “男女授受不亲，请龙导师自重。”

    雪无双想要推开龙瑶，又碍于男女大防不便动手。

    “嘿！你这人怎么这么死板！我都要快累死了你不得拉我一把？”

    龙瑶累的大喘气，听他的话差点没气死，真是一个老古板！

    雪无双眼角微不可查的一抽，这是原则问题，跟死板有什么关系。

    “小姐！小姐！”诗云这时候终于追上龙瑶的步伐了。

    看到眼前的男子微微一愣，“雪医师？您也是要去找校长吗？”

    雪无双就是学院的医师，家族是医药世家，他的医术更是出类拔萃。

    雪无双轻鄂首算是回应。

    “小姐，这是雪医师。”诗云小声在龙瑶耳旁小声解释。

    龙瑶上下打量着雪无双，这就是那个大名鼎鼎的雪医师啊？

    (本章完)

