    吴浩发现帝云轩的踪迹后，并没有立刻动手。

    在紫阳界的浩然正气网侦测下，不宜闹出太大的动静。

    虽然他觉得哪怕是把紫阳界掀翻了，这里的所谓朱厌军团也不一定能够奈何的了他。可他终究没有忘记这一趟前来的目的。

    还没能够保证小白的安全前，他还不想大动干戈引人注目。

    就算现在发现了很有价值的目标，吴浩也没有忘记小白的事。

    追踪帝云轩的过程中，他已经撒出魔种，前往各个方向搜寻小白的踪迹了。

    此身修出了一身浩然正气，虽让吴浩使用起来有些不习惯，可对魔种却有着极强伪装掩护之能。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    吴浩此时无法通过护身符联络小白，只能广撒魔种，四面探查小白的踪迹。

    甚至他还通过浩然正气将魔种植入到了此界的浩然正气网中。

    一旦浩然正气网所有波动，他能够第一时间察觉，然后再将魔种投放到引起波动的事物所在的方位。

    如此，只要小白在紫阳界一现身，他就能够马上发现。

    小白的事情很重要，眼前的机缘吴浩却也不愿放手。

    之前他不过以魔种短短的吸了那么一会儿，就有着堪比先天血脉或者无上大神通这样的收获。要是能够让他本体不限时的吸个够……那还了得？

    这分明是比“超时空斩我”更加令人惊喜的发现。

    而且，吴浩在那人身上，还隐隐察觉到了一些“老熟人”的气息。

    吴浩已经盯上这家伙了！

    他跟着帝云轩来到界关所在时，就发现那帝云轩总是以神念朝着身后各处扫动，好似能够确定他就在附近一般。

    只是他却无论如何也无法发现吴浩的身形，所以显得有些疑神疑鬼。

    这让吴浩心中暗笑，不过拿下他的把握也更大了一些。

    只需等到他过关出界后，就……嘿嘿嘿！

    如此想着，吴浩就发现此人有和守关将士联合的迹象。

    这并不能给他带来太多困扰。

    区区守关三五千兵将，比之冥界糜烂一域的百万邪异何如？

    吴浩明悟剑心掌握神武诛邪剑后，可以一剑化亿万，从此再也不惧群战。

    对他来说，达不到道境战力，来多少都是送菜。

    或许那些成名军团，积攒成千上万年的军魂再联通百万将士血魄煞气尚能够给他造成一些麻烦。眼前这些人，就算加上正在赶来的气势更胜那一军人马，对吴浩来说也不过是砍一剑和砍几剑的区别而已。

    不过他正要找机会动手时，却突然心中一跳。

    魔种有发现了！

    先发现情况的并非吴浩的某个魔种，而是此界的浩然正气网。

    浩然正气网的异常第一时间被魔种所感知，然后数个魔种根据线索闪至事发地附近，很快就掌握了详情。

    出事的地方恰恰是此界防卫最森严，最为万众瞩目之处。

    就是小侯爷姜道明即将大婚的重阳城！

    大婚之日尚未到来，就有狂徒妄图行刺作为新娘的素素公主。

    而且是在重阳城宾客云集之时，在众目睽睽之下动手。

    这种行径不仅是在打威远侯府的脸，也分明没有把紫薇帝国的皇权威势放在眼里。

    更惊人的是，那贼人实力高深，手段莫测，哪怕是威远侯府在重阳城有重兵驻扎，也一时奈何不得他们。

    还好，帝国皇室送嫁队伍乃是鬼车军团的精锐，重阳城中又有不少高手声援，才没有让贼人第一时间得手。

    即便如此，公主与鬼车军团也被困于贼人诡异阵法之中生死不明。

    如此丧心病狂的行径，立刻被紫阳界浩然正气网给锁定。

    紫阳界附近的驻守军团和武道高手，也接到了命令，赶往重阳城区域支援。

    紫阳界核心之处的这一场纷乱，原本吴浩只打算看个热闹。

    可是他的魔种接近之时，却感应到了小白的气息。

    那是一股纯正跳脱的妖气，带有着星辰界和红莲宗特有的气息，对吴浩而言极具辨识度。

    而且那气息传来的方向，正是所谓素素公主遇刺的核心区域。

    联想到自己手上还有一个素素公主，还有她身上发生的狗血奸情，吴浩心中不由得产生了一个猜测。

    不好，小白有危险！

    这个念头产生后，吴浩心中迟疑了一下。

    眼前的那帝云轩，无疑是绝世机缘，机不可失。

    后方的小白，那可是吴家特等备用食材，也不能不救。

    面临选择，吴浩并未多做耽搁。

    他打开阿星面板一阵操作，随即轻笑一声。

    “感谢道友赠我新的无上大神通，作为回报就拿你开开荤吧！”

    随即他在虚空中摄出帝云轩的一缕气息，口中念念有辞。

    “阻道之敌，不共戴天，混元绝斗，大道为鉴！”

    随着箴言诵念，一道缥缈难测的气息凝聚在吴浩指尖，化作摇摆不定的灰芒。

    将灰芒一甩，吴浩最后瞟了帝云轩的方向一眼，随即身形一闪。

    须臾之间就化作一条黑线消失在天际。

    小孩子才做选择，像他这种多财多亿的大人，自然全都要！

    他留下的那一道微不可查的灰芒逐渐凝聚成兵戈虚影，旋转三圈后砰然炸裂开来，分为三份。

    一份没入帝云轩身上，一份追随吴浩而去。

    还有一份直入云天之上，穿透紫阳界域，穿透中央星域，穿透太虚宇宙，在混乱无尽混沌暗潮中飚射……

    一直到茫茫不可知的区域。

    许久之后，一声大道纶音才从无尽混沌中传来，响彻在太虚宇宙。

    “龘！”

    纶音响彻之时，数位隐世大能在闭关中惊醒。

    也有大罗或道祖强者中断论道、炼丹、教学种种或紧急或非紧急的事情。

    他们或茫然失措、或惊恐惶然、或怀念激动、或暗自算计……

    这一刻，一道道隐秘的消息在虚空中传动着，“大道”“惊动”“何人”等关键字被一次次提及。

    宇宙之中，暗流汹涌。

    大道纶音同样响彻在了帝云轩的心神之中，与能够感知到却不了解情况的大能们相比，他却收到了完整的信息。

    收到信息的那一刻，他不由的手脚冰凉，满脸的崩溃和不敢置信。

    “混沌魔神，混元绝斗！这TM是什么鬼东西？”

    系统闪烁了几下，很快就给予了他答案。

    “混元绝斗是史前时代混沌魔神间流行的一种无上大神通。乃是以大道为鉴，发起不死不休的绝境之斗，赢家通吃，败者失去一切。”

    “史上最为著名的混元绝斗是盘古开天证道之时，三千混沌魔神与盘古进行了一场空前的混元绝斗。”

    “结果三千神魔陨落殆尽，却也成功阻止了盘古的证道之路。甚至连大道显化的混元绝斗场也被生生打爆，化作四件先天灵宝隐遁入天地各处。”

    “它们分别是混元金斗、混元银斗、混元铁斗和混元铜斗！”

    ……

