
　　半个小时之后，赵东等在一处偏僻的路边。

　　	很快，对面有车停稳，下来一个戴着鸭舌帽的男人，对方直接递过来一样东西。

　　	一个透明的塑料袋子，袋子里面是几根头发。

　　	两人没有任何交流，擦肩而过之后，各自重新上车。

　　	与此同时，研究所的草丛里，蹲着一个男人。

　　	男人正是崔剑，今天晚上他借由加班的名义，拿走了研究所的备用钥匙。

　　	结果没声响，突然却撞见了提前回来的黄鹂。

　　	幸好他机警，这才险险躲了过去，避免被撞了一个正着！

　　	结果不等崔剑离开，就看见不远处亮起汽车灯！

　　	匆忙之下，他只得躲在了路边的草丛！

　　	看见下车的男人，崔剑屏住呼吸！

　　	原本他还在疑惑，黄鹂为什么会这么晚突然折回研究所。

　　	现在一切都解释的通了，黄鹂临时回到研究所，是为了跟赵东约会！

　　	想想也是，赵东是有妇之夫，还有什么地方，比研究所更加隐秘？

　　	想到这里，崔剑的眼神逐渐疯狂，偷偷掏出了手机，打开了手机的录像功能！

　　	画面中，黄鹂走了出来，“赵东哥！”

　　	赵东话不多，“进去说！”

　　	黄鹂点头，刚要转身，结果身体突然一阵眩晕。

　　	赵东吓了一跳，眼疾手快的伸手去扶，“你怎么了？”

　　	合适的距离，结果在崔剑的手机画面中，因为角度的缘故，就变成了两人抱在一起！

　　	黄鹂揉了揉额头，“没什么，可能是最近工作累了，老毛病了。”

　　	“走吧，设备我已经准备好了，抓紧时间。”

　　	等两人走后，崔剑紧紧抓着手机，“赵东，为什么只要是我喜欢的女人，你都要跟我抢？”

　　	“我斗不过你，但是有人斗得过你，咱们等着瞧，我一定会让你付出代价！”

　　	研究所内。

　　	赵东将两样东西递了过去，一份是秦斌的同学帮忙拿到的样本，另外一份，是他从棺椁之内找到的样本。

　　	虽然没有线索可以证明，棺椁之内的血迹跟王晋有关。

　　	但不知道为什么，赵东的心里就是有种诡异的错觉，好像两者之间明明存在着联系！

　　	也是直到这一刻，赵东才见识到了秦斌的能量。

　　	虽然在关老虎这件事上，秦斌经营的人脉发挥不了作用，不过在这些小事之上，却格外管用。

　　	就说秦斌这个线人，在天州本地能量不小。

　　	不到半个小时的功夫，就已经将王晋的底细摸了一个底朝天！

　　	按照这人随后发来的消息，王晋在两天之前突然跟用人单位做了辞职。

　　	用的理由是老家有了工作安排，暂时回去发展。

　　	也就是说，在医院事发之后，王晋早就做好了逃离天州的准备！

　　	可是根据对方的调查，整个天州又都没有王晋离开的记录！

　　	尽管赵东不愿意将棺椁之内的血迹跟王晋联系到一起，可眼下的情况，又全都在预示着这个最坏的结果！

　　	紧接着，赵东的脑海里浮现出一连串的疑问！

　　	如果棺椁之内的血迹真是王晋，那么这个人现在在哪里？是生是死？

　　	他为什么会在棺椁之内出现？棺椁又为什么空了？

　　	最关键的，这件事又跟冯媛媛之间有什么关系？

　　	如果王晋真的死了，那个埋尸地点肯定不是第一案发现场！

　　	那么又是谁将王晋的尸体转移到了埋尸地？冯媛媛么？

　　	还有，唐柔为什么又会跟这件事扯上关系，为什么也会出现在埋尸地点？

　　	而且，唐柔最后又去了哪里？为什么突然失踪？

　　	联想着冯媛媛之前在医院信誓旦旦的保证，再加上她今晚撒谎的举动。

　　	赵东一点点的抽丝剥茧，脑海里的脉络也逐渐清晰！

　　	因为大哥的关系，再加上母亲出事，冯媛媛强势介入了这件事儿。

　　	虽然不知道最后发生了什么，不过一定是出了什么意外，导致了王晋的出事。

　　	尽管暂时没有证据表明这个人已经死了，不过从眼前发生的种种情况来推断，王晋应该是凶多吉少！

　　	而后，冯媛媛转移尸体，将王晋埋在了山脚，最后返回了医院。

　　	通过监控录像可以发现，冯媛媛之间和唐柔有过短暂交流。

　　	虽然不知道唐柔当时发现了什么，不过通过冯媛媛的表情来判断，应该正是那一段的交流，让唐柔发现了端倪！

　　	而后唐柔顺着线索，查到了埋尸地，找到了什么关键线索，而后突然失踪！

　　	失踪的原因，很大的可能是因为发现了什么而被灭口！

　　	虽然一切还没有得到证实，不过这个推测显然最符合全盘逻辑！

　　	也就是说，冯媛媛在整件事情当中，扮演了一个不算光彩的角色！

　　	看见黄鹂将一切归置妥当，赵东问道：“怎么样？”

　　	黄鹂解释，“以研究所目前的设备，最快的话可以在明天上午之前拿到结果！”

　　	赵东点了点头，“有结果之后你第一时间通知我。”

　　	“另外……”

　　	不等赵东说完，黄鹂笑了笑，“我明白，这件事我只告诉你一个人，不会对其他人多说半句！”

　　	赵东松了口气，“谢谢，等这件事结束，我请你吃饭！”

　　	“另外你也要照顾好身体，刚才那种情况太吓人了。”23sk.Com

　　	黄鹂反问，“这算是关心我吗？”

　　	“行了，我没有那么娇气，等有了结构我第一时间通知你，你去忙吧。”

　　	从黄鹂那里离开之后，赵东第一时间回到了医院。

　　	下车之后，赵东没有第一时间上楼，而是在停车场上一阵搜寻。

　　	很快，冯媛媛的那辆奔驰进入视线！

　　	赵东来到车边，蹲下身，然后看了一下汽车的轮胎！

　　	轮胎很干净，应该是清洗过，不过从挡泥板上面赵东还是发现了端倪。

　　	用手搓了搓，放在鼻子下面轻轻闻了一下。

　　	因为那处坟地周边都是田地的缘故，土壤里有一股遮掩不住的牛粪味儿。

　　	而这个味道，跟眼前的味道极度重合！

　　	也就是说，冯媛媛去过埋尸地！

　　	与此同时，天州医院的楼上，某个走廊的窗户边。

　　	一道人影将窗户推开了一条缝隙，也将赵东刚才所做的一切，全都尽收眼底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2195章 尽收眼底免费阅读。https://xs.23sk.com 