    乔斯塔高大威猛的身躯矗立在城市，他的双臂垂落在身侧，明明没有任何的动作，可是一股强烈的战意与狂暴汹涌的能量已经将四周的环境改变着。

    狂澜的大风在高楼之间横冲直撞着，无形的压迫力仅在看他的第一眼之中就已经压迫在了身上。

    乔斯塔微微抬起头，菱形的双眼中充斥着渴望的情绪，浑身上下的光犹如火焰般炙热, 燃烧的战意已经显露在外。

    那是源自于U40光芒之中的基因遗传，仿佛固化在光明之中对于庞然大物，总会涌出的一股战斗的渴望。

    如果世界上拥有固化技能的话，U40的战士估计就人手一个“对巨大化特攻”的状态。

    “乔斯塔教官，我们还是一起战斗吧。”梦比优斯小声的说道：“五百米多的怪兽，一个奥很难对付的啦。”

    光之国一般对付的怪兽和宇宙人体型都在五十米这个范围，即使偶尔遇到超大体型的星兽，也都是采取团队作战的。

    突然有人跳出来说“我要单刷”，要是说话的不是超级猛男教官乔斯塔, 梦比优斯恐怕要说，你是不是脑子坏了。

    乔斯塔轻笑着，笑容逐渐的洪亮，“梦比优斯，你的基础知识教学还没好学习到U40星系吧。”

    “在U40与五百米的星兽战斗已经是常态了，甚至还有与千米星兽独自战斗的奥特战士。”

    “与庞大体型战斗是U40奥特战士的常态，甚至还有拉着数百米星兽做锻炼的。”

    梦比优斯很懵逼。

    U40的奥特战士这么猛男的吗？

    与加坦杰厄战斗终究还是差了几分意思，机械岛又是个死物，只是狂乱的攻击与能量的宣泄罢了。

    这个怪兽，才是真正让自己狩猎的巨大怪兽。

    巨大化！生命体！五百米！

    菱形的双眼的光芒都朝外扩散了出来。

    作为头铁的代言，梦比优斯自己也知道当有人头铁的时候，是根本拦不住的。

    他也就不再劝说，默默的后退了两步将舞台留给了乔斯塔。

    “大个子，你真的没有问题吗？”跳脱的性格让飞鸟发出了疑问。

    乔斯塔并没有转头看向戴拿，“在解决掉这个怪兽后，揍你的力气还是有的。”

    “等着吧, 戴拿哟~”

    “在解决这个怪兽后，和你训练的话, 我想还是没有问题的。”

    “什么嘛。”戴拿嘟囔了几声，还要多bb两句。

    可是壮硕的迪迦却是站在了戴拿的身前，伸出手拦在了他的身前。

    “我并不知道你是哪里的战士，虽然你很嘴硬，但是你的担心我确实的感受到了。”

    “不过你没有见识过乔斯塔的战斗，你永远不知道，他的极限在哪里。”迪迦的眼神之中充满了信任。

    看到迪迦拦截住了戴拿，乔斯塔微微颔首示意。

    赤足重踏在地，地面瞬间便如同蛛网一般撕裂开来。

    赤红色的残影流光瞬间便窜到了天空之中，与近乎五百米的吉伽奇美拉比起来，乔斯塔的身影显的是如此的细小。乔斯塔并未直奔着吉伽奇美拉而去，而是静静的悬浮在半空，感受着自身的状态。

    体力还十分的充沛，能量这个世界正源源不断的补充进来，也就是说，完全可以战个痛快了。

    半空之中的乔斯塔背部微微的弯曲，双手弯折着放置在胸膛两侧，这个标准的超级赛亚人姿态下, 他身上的能量波动突然无比的剧烈起来。

    汹涌澎湃的能量正不断的在乔斯塔的体内奔涌着, 并且充沛的甚至都钻出了体表, 明明无色的能量却是展现出了仿佛实质的视觉效果。

    赤红色的皮肤附近的空气都被其扭曲打乱，狂乱的能量冲击甚至都让空气之中出现了一圈圈的纯白色气浪。

    “不是吧，还未开始战斗，他就这样浪费能量与体力吗？”盖亚不敢置信的说道。

    盖亚一直以来都没有什么时间的限制，限制住盖亚战斗时长的从来都是我梦的体力与能量，看到乔斯塔如此富贵人家的做法，忍不住的发问了。

    “那不是在浪费体力，而是准备全力战斗。”

    在话语声之中乔斯塔的体型在光芒之中迅速的膨胀着。

    现实世界没有什么变身的无敌时间，吉伽奇美拉自然不会就这样呆呆的看着乔斯塔，对付这个壮汉，它第一时间就准备火力全开。

    腹部的身体拉长，让整个身体拉成一个长条，尾部的庞敦也弯曲着头部，将嘴对准了乔斯塔。

    吉伽奇美拉的吞吐出了无数的能量攻击，奔涌疾驰的金雷一马当前的冲在最前方。

    随着自身体型的变化，导致了火球的大小甚至都已经有了原本身高的大小，一个眨眼的功夫，天空之中便已经被火球所覆盖。

    但是这次火球却并非是朝着下方的城市坠落，而是全部都朝着乔斯塔飞去。

    火球划过天空，三色交织着的火球似乎覆盖住了乔斯塔全部逃离的区域，超高温将空气扭曲，使得下方观战者们都看的十分模糊起来。

    近乎一百五十米的乔斯塔挺起了胸大肌，健硕的胸大肌只是一个震动就将金雷震成了游走的细小金蛇，随即他挥舞起了他的双臂。

    粗大的手臂突然的仿佛消失在了现实一般，视线之中只余下了一条赤红色的光影长条。

    数十米的庞大火球被连成一串的光带击中，瞬间就炸裂开来，在呼啸的狂风之中瞬间熄灭。

    天空之中的云朵都随之狂澜而改变了运动的轨迹。

    满天的攻击，只在一个瞬间之中就被清理一空，乔斯塔充满了压迫力的双眸在火焰光辉的照耀下闪烁着猩红的光泽。

    “一击，那个是一击吧？”

    “不，是连击。”

    “乔斯塔是个体力怪物，这个宇宙源源不断提供能量的情况下，他甚至可以战斗整整一天还不带气喘的。”肌肉迪迦轻声的解释道。

    不要问为什么知道他干架一整天都不带累的这种问题，在屠杀佐加的时间可是足足数天的时间。

    即使变身成奥特战士后体力消耗大增，可是打上一整天，迪迦都认为是保守的估计。

    “这是什么怪物啊。”听着肌肉迪迦的话，盖亚两探照灯都微微闪动。

