
“孤一次次，对你纵容，终究养成了你这幅为所欲为的行径。白雪薇你设计对付，孤可以睁一只眼闭一只眼。可君云绵却不同，她是大越国最受宠的公主，若是她在这北楚受了什么委屈，什么污蔑。你可曾想过，北楚与大越两国好不容易结交出的联盟关系？”

萧笙笙的脸色猛然一变，她有些慌乱的看着龙瀛。

“殿下……我……”

龙瀛眼底，闪烁的满是怒意。

他冷声一笑，继续说道。

“君云绵为了国家，为了百姓，宁愿舍弃自己一辈子的幸福，义无反顾的嫁到北楚来。她是谁，她是大越国的公主，更是北楚的太子妃。在她心里，男女之情轻如鸿毛，怎能与国家大义相提并论？”

“她原本就不喜欢孤，你觉得，她会为了嫉妒，朝你下手吗？呵，你未免将自己看的太重，在她眼里，别说是你，就连是我，她都不一定会放在眼里。”

“同样是女子，她心中只有家国天下，而你却屡屡设计，想要破坏北楚与大越的联姻。萧笙笙，单凭这一点，君云绵若是想要杀你，你觉得你现在还能活着吗？”

萧笙笙紧紧的握住了被褥，眼底闪过几分难堪。

太子从未对她说出，这般无情犀利的话语。

他似乎，将她贬低到了尘土里，将君云绵给供到了云端。

好像，她无论怎么做，再也比不得君云绵在龙瀛心里的位置。

萧笙笙只觉得，心口那里疼痛难忍。

她捂着心口，怔怔的看向龙瀛。

“殿下，原来在你的心里，我早已比不上君云绵了吗？她是公主，我是宰相庶女，无论是从身份上，还是外貌上，我自然是比不得她的。可是，殿下难道不知道，我一直以来，最引以为傲的，不是我的家室，更不是我容貌，而是你对我的那一颗心啊。”

“如今，你的心，也渐渐的偏向君云绵。殿下，你是被她迷了心窍，从而忘了我们曾经的海誓山盟了吗？你曾说过，无论如何，你也会让我入太子府，成为你龙瀛的女人。如今不过才个把月左右，你就移情别恋，喜欢上了君云绵吗？”

龙瀛的眉头，微微一蹙。

他立即否认：“你胡说什么？什么移情别恋，明明是你，一次次的让孤失望……萧笙笙，你入府才几日，频频搞出这些动作。父皇母后都看着呢，你是想将自己的命，彻底玩没了吗？”

萧笙笙猛然从床上坐了起来，她这才反应过来，太子一定是知道了她的计划。

她从床上爬下来，噗通一声，跪在了地上。

“殿下，我……我错了，我真的知错了。我真的是怕失去你啊，你都不知道，当你看着君云绵时，你的眼神是什么样的。我真的怕，你再和她相处下去，会真的爱上她。我太爱你了，我根本无法承受，失去你的痛苦。殿下，求你再给我一次机会吧……”

龙瀛眼底闪烁的，满满都是失望。

他仰头，望了眼屋顶。

“孤记得，在君云绵入宫时，孤曾经和你说过。你若是安安分分，不惹是生非，不用等多久。君云绵会主动向母后提及，纳你入太子府的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960801"  chaptername="番：她心中只有家国天下">加入书签</a>
</div>
