    翌日，苏倾城张开双眼醒来，身边早已经没有了男人的踪迹，连那半边床都已泛凉。

    她迷糊了片刻。

    昨天提心吊胆的接完林老，今天回味起来，仍觉得……刺激。

    叩叩——

    还不等她歇息几分钟，房门便被敲响，佣人的声音透过门板传了进来：“倾城小姐，夫人请您下去吃早饭。”

    “好。”

    苏倾城应了声。

    如今傅老爷子寿宴在即，若是之前她睡到几点也没关系，如今却是不同，需要一大早便要起来跟着傅母去做事。

    苏倾城很快便洗漱好，穿戴整齐地下了楼。

    傅母早已坐在餐厅中用餐，见苏倾城下来后，让佣人把苏倾城的那一份也端上来。

    这是比较随意的。

    对于傅母来说，并没有必须要等苏倾城下来才能开餐，这是规矩不假，但对于苏倾城来说，也是一种束缚。

    规矩是死的。

    人是活的。

    规矩是为了让人舒服才制定的，这种让人不舒服的规矩，早百年就被他们丢掉了。

    “倾城，过来吃饭。”

    傅母安排完佣人后笑盈盈地看向苏倾城，用眼神示意了下旁边的位置。

    苏倾城乖乖走过去坐下。

    她也不傻，坐下后便开门见山地问：“傅妈妈，今天我都需要做些什么？”

    “送帖子。”

    傅母简洁答之。

    送帖子？

    苏倾城一秒明白其中的意思，老爷子这种传统老人过寿宴，打电话通知什么的太过轻浮，他们规矩多，都是一家一户正儿八经地上门递帖子的。

    傅母见苏倾城这般，嗯了声。

    还算可以，之前这丫头再混账，至少还记得递帖子是什么事儿。

    “帖子之前便递过，不过有几家落了下，你来补上。”傅母优雅地喝着粥安排道。

    苏倾城连忙点了点头。

    在她点头之后，傅母便让人把帖子放在了她手边。

    那是生怕她这个苦力跑了啊。

    苏倾城喝粥的时间抽空扫了一眼，忽然在末尾看到苏家二字，一时无语地扯了扯唇角。

    她家吗？

    “你没看错，就是你家，原想着就咱们两家的关系，也不必正经到这个地步，可细细一想，规矩就是规矩，这点不能坏了规矩，你把这帖子带回去吧。”

    带？

    “这段时间你就住在自己家，我这边忙完老爷子的寿宴就会忙你们的婚期，婚期将至，你们两个最好分开避嫌下。”

    傅母解释。

    “哦，这是老爷子的意思。”

    苏倾城：“……”

    傅母脸色也有些不好，若不是老爷子迂腐，她巴不得苏倾城一直住在傅宅，这般她才有机会早点抱上孙子。

    “好，我会带回去的。”

    苏倾城一口应下。

    用完早餐后，她便带着几分厚厚的帖子坐车离开了傅宅。

    帖子不多。

    一共才五家。

    递完了前面四户人家，苏倾城便放松下了端庄大方的态度，瘫在车后排，随着车身晃晃悠悠地朝自己家而去。

    她也不知多久没回来了。

    然而车子刚刚驶到苏家门口，就见庭院里围了不少人，也不知道发生了什么事……

