    赌约说定，我吞下解药脸上露出一丝轻松，其实我也动了小心机，之前说赌约的时候从头到尾说的都是“我们”二字，换而言之，我就是玩了个文字游戏，先把解药骗到手，七天之后让白夜或者白家的高手出面对付张桓就行。

    可就在我还为自己的小心机沾沾自喜的时候，张桓接下去的话却让我放下的心再次悬了起来。

    “七天之后和我交手的人必须是你。”

    说话间他伸手指向了我，我愣了一下开口说：“呵呵，你是不是弄错了，我一直说的都是‘我们’，也就是我和白夜，并没有指定必须是我，更何况现在我吃了解药，你好像要挟不了我了。”

    张桓却露出了一副早就料到的表情，伸手摸出了第二粒颜色不同的胶囊对我说：“刚刚给你吃的是解药不过只能暂时延缓毒发的时间，这第二粒才能完全去除你身体内的毒性，小子，你真以为自己能在我面前耍心机吗？”

    眼前的江湖比我想象中更可怕也更黑暗，我那稚嫩的心机在这些精明的家伙面前是多么不值一提。

    白夜想说什么却被我拦住了，我捏了捏拳头，在这一秒下了决心，开口道：“好，七天之后我和你斗法。”

    张桓确认刚刚的赌约都录下来了之后点了第二根烟，拉开车门后冲我喊道：“小子，七天后我可不会手下留情，你还是赶快想想保命的办法吧。”

    车子开走，我靠着门边对白夜轻声低语：“对不住，给你惹麻烦了，还把你的白狐牵扯进来了。”

    白夜站在我的对面摇了摇头说：“没关系，其实是小狐的价值引来了这家伙，要道歉也应该是我对你道歉，不过你别担心，我一定会帮你过关的，还有七天时间咱们未必会输。”

    我耸了耸肩说：“我先休息了。”

    穿着拖鞋，手插在口袋里，我低着头走回二楼。

    躺在床上，昏暗的房间里我却一点睡意都没有，最近一段时间发生的事情让我觉得自己的生活彻底失衡，即便我曾经从师父口中听说过风水圈里一些奇异的事情，但从没想到过有一天自己会卷入其中。

    就好像一个普通人喜欢看武侠小说，可他要是真的被卷入了血雨腥风的武侠世界，那剩下的就不再是兴奋而是惶恐和迷茫。

    抓起手机，看着发给师父的那些微信全都石沉大海，我心里突然涌出一股怒气，按住语音大喊道：“臭老头，我都快被人算计死了，你到底去哪儿了，赶快回话啊！”

    松开手指，刚刚一声大喊多少让我憋屈的心情舒了口气，我正想撤回刚刚那条语音，没想到下方跳出了师父回答的语音。

    我一怔，立即狂喜地点开了语音，紧跟着师父的谩骂声一下冲入了我的耳朵里。

    “小兔崽子，你骂谁是臭老头！你不想活了啊，我教了你那么多保命的本事，是你自己不够聪明才学不会，还有我不是让你好好看《贷灵》吗，别搞不定了就来烦老子，老子也很忙的。”

    我尴尬地抽了抽嘴角，然后小心翼翼地回话道：“师父，有个叫张桓的一直对付我，还约了我七天之后斗法，他说自己是北山九月五师座下的弟子，修的好像是异兽流派，很厉害的，可以操控蝙蝠还能变化纸人，你说我对付的了吗？”

    片刻后师父发来了回话：“那种废物都对付不了，你以后别说是我的徒弟，弄件灵物，随便找《贷灵》上的一样神通就能搞定。”

    我还是有些不放心地问：“师父我行吗？”

    这一次师父回的很快，就回了一个字：“行。”

    他老人家的一个字让我心里顿时充满了信心，虽说我这个师父脾气不好，还抠抠索索不怎么大方，但他在大事儿上没忽悠过我，如果他说我能打赢张桓，那我就一定能打赢张桓。

    我本来还想继续向师父讨教，结果他老人家又开始玩失踪，根本就不回话。

    放下手机，我平躺在床上看着天花板微微一笑，然后自言自语道：“明天就出发去陶瓷厂，这一次我不光要打张桓的脸，还要把他打的再也爬不起来。”

