    圣殿中，四面佛静坐，享受烟火供奉，俯瞰三界悲苦，却无视世间法度。

    或许在这位万能的梵天神的眼中，人世间一切罪恶因果，只道是寻常。

    他的这种超然态度，影响着数以万计的梵天教众。

    所以此刻，那些虔诚的信徒见到杀手在圣殿公然持刀杀人，也都是一副无所谓的态度。

    这颠覆了叶无双与秦岚的三观，让他们一阵错愕。

    但是杀手却早已习惯。

    他没有丝毫停滞，单手紧握匕首，朝着叶无双刺去。

    “嗖！”

    他的速度极快，身体破风的同时，引发匕首轻鸣，爆发夺目寒光，散发着无尽的冰冷杀机，令人胆寒。

    “无双小心！”

    躲在叶无双身后的秦岚见状，心头猛地一紧，脸色瞬间变得惨白。

    “呵，蚍蜉撼树！”

    叶无双丝毫不以为意，凤眼之中隐含慑人精光，看着朝着自己迅速逼近的杀手，嘴角不由得冷翘。

    对方虽然出手老练狠辣，对于一般人而言，可能会是一个不小的麻烦，但是在他的眼中，宛如蝼蚁。

    他的不屑态度，被杀手察觉，令对方暴怒。

    杀手身形快速接近叶无双，眨眼便至。

    “死去吧！”

    他一声冷喝，挥舞起泛着寒芒的匕首，猛地刺向叶无双的胸膛！

    “啊！”

    躲在叶无双身后的秦岚，见到他直到此刻还站在原地一动不动，猛地再次惊呼，而后竟是下意识的伸出双臂，冲着叶无双的肩膀，就是猛地一推！

    生死关头，她竟是要推开他，独自承受杀手那暴怒的一击。

    “这……”

    感受到秦岚的动作，叶无双心头猛地一震，眼底有惊诧流转。

    “你走啊！”

    她双臂死死的按住叶无双的双肩，想要将他推开却不能，口中大喊。

    “放心，他杀不了我。”

    叶无双压下心中那抹复杂情绪，缓缓开口。

    听到这话，秦岚不由得一愣。

    这个时候，她才意识到，此时距离匕首刺向叶无双已经过去了一段时间，但是现在叶无双依旧无恙！

    “这……”

    她心中狐疑，满脸惊讶，刚想开口询问，却突然听到那杀手震惊的惊呼！

    “这……怎么可能！”

    她猛地抬眼，却发现那杀手竟然在距离叶无双一尺之外站定，丝毫前进不得！

    不仅是他，就连他手中刺向叶无双胸膛的匕首，此刻也是被阻隔在一尺之外，分毫不得寸进。

    人和匕首，在这一刻，仿佛被无形的力量禁锢。

    “这……”

    她被震惊，这一切宛如神迹！

    “这不可能！”

    站在叶无双身前的杀手无法接受眼前发生的一切，他接连挥舞着匕首刺向那个无视自己的狂妄年轻人，依旧被阻拦，他的心中开始浮现恐惧。

    “是梵天神显灵了吗？”

    他下意识的看向四面佛，却发现，它依旧如故，无悲无喜俯瞰世间一切，佛像周身并无神辉流转。

    这让他心神更加惊惧。

    “这绝对是一个高手！”

    下一刻，他猛地惊醒，想到了一些曾听其他信徒告诉自己的传言，知道自己今日碰见了传说中的高手，当即他的心中便萌生退意。

    “现在才知道要走，似乎晚了点吧？”

    不过就在这个时候，那个不屑的声音却传入他的耳中，杀手心头再次一震。

    “你……”

    他双眼之中流露惊悚之意愈盛，看向叶无双如看鬼神！

    “他到底是谁，为何能看穿我心中所想？”

    他百思不得其解。

    不过常年游走在死亡线上的他，并未在这个问题上多想，而是十分果断的极速向后方退去！

    “唰——”

    这一次，他的速度比起刚才更快，几乎眨眼之间，便离开了圣殿！

    “呼——”

    他一口气跑出去足足数里，直到双腿酸麻难忍，他这才停下，而后小心翼翼的转头回望，见到那个恐怖的年轻人没有追来，这才长出了一口气。

    “收集到的情报有误，得赶紧汇报！”

    他剧烈的喘息几次，待到心情稍稍平复，这才混入人群，然后拿出了手机，拨打出一个号码道：“大人，我们得到的情报有误，秦岚的身边有一个传说中的高手保护，我没有得手……我见势不妙，赶紧逃跑了，他还在圣殿中保护秦岚，没有追上来……是，我晚上当面再向您详细汇报。”

    打完了电话，这位杀手又看了看周围的人群，一股劫后余生的喜悦油然而生。

    此时自以为逃出生天的他，并不知道，就在他刚刚踏出圣殿的那一刻，一道金芒已经悄然间没入了他的身体。

    ……

    圣殿内，烟雾缭绕，虔诚的信徒来来往往，焚香祷告，一切如常。

    叶无双与秦岚依旧站在原地，一时间无言。

    刚刚经历的那凶险一幕，让二人的心绪都起了波澜。

    但是同时，二人都十分有默契的选择了无视匕首刺入胸膛生死推搡。

    一个出于未婚女性独有的羞赧，一个则是处于已婚男人的矜持。

    其实，她一直都在等着他的开口。

    不过很可惜，他并未开口。

    “哎！”

    秦岚心中叹息一声，表面上却装作丝毫不在意的样子，故作感慨道：“刚才真的是太凶险了。”

    “恩。”

    叶无双点头应声，有些心不在焉的说道：“我们先离开这里吧？”

    说完，他并未等着对方回复，便率先转身，朝着圣殿出口的方向走去。

    其实他很清楚秦岚的心中所想，只不过他不敢消受美人恩而已。

    二人一路缓行，行进中，叶无双始终都在沉默。

    “你在想什么？”

    看着身边始终沉默不语的男人，秦岚终于还是忍不住开口。

    其实，她并未想要去探究什么，只是不想七年未见的他，和自己在一起的时候如此沉默。

    不过叶无双却再次拂了她的心意。

    他停下脚步，微微一笑道：“我在想那个杀手是谁，他的出现时因为你，还是因为我。”

    “因为我，还是因为你？”

    秦岚被勾起了好奇心，如水双眸满是不解，她思考了一会儿，这才开口：“我是今天刚到这里的，并没有得罪什么人，应该不是我。”

    “哦？”

    叶无双微眯起双眼，看着不远处的恒河水，想到梵天神相双眸中安装的那一个摄像头，脸上浮现出一丝戏谑的笑意。

