    邢寒云连夜就把原来打算给老母亲买房子的十万块钱给牛一点送了过来。

    其时，牛一点一直在“一点酒吧”里坐着抽烟，酒吧里飘着邓丽君的歌曲《美酒加咖啡》，那声音不大不小，不高不低，柔若无骨，如泣如诉，好像时光机器一样，把牛一点的思绪带到了他遥远的大学时代、初恋时代、失恋时代、创业时代。想不到现在又在创业，真是无比感伤。

    顺着歌声的提示，牛一点要了杯咖啡，喝了一口，发苦；又要了杯红酒，喝了一口，发酸。二者兑到一起，再喝一口，又酸又苦。他恨不能把它们吐到垃圾桶里。

    但他是一个执着的人，绝不容忍浪费败坏他的财富，也绝不容忍酸味和苦味败坏他的心情。

    “小妹！”他招招手，一个细眉毛、小眼睛、年轻苗条的女服务员轻手轻脚地过来，她也就二十一二岁的样子，腰身很轻柔，声音很好听：“请问先生需要什么？”这声音比美酒加咖啡的味道好多了。

    牛一点小声问：“有没有可乐？”

    女服务员说：“可乐没有了，不过我们有雪碧。”

    牛一点连连点头：“就要雪碧，就要雪碧。”

    女服务员莲步退下，一分钟后送来一听绿色的雪碧。

    牛一点把它接过来，又伸出两个指头，优雅地举了起来，摇了摇。

    女服务员又回到吧台拿来一听雪碧。

    牛一点接过来，又轻轻拍了拍身边的座位，示意她坐下。她怯生生地看了看他，就坐了下来。

    牛一点把一听雪碧打开，给她推到面前：“小妹好像是大学生吧？”

    女服务员点点头：“我叫叶溪莹，是省师范大学的。”

    牛一点有些疑惑：“可能是我孤陋寡闻了，我只听说过师范学院，没听说过省师范大学……”

    叶溪莹笑出了一口好看的小白牙：“一回事，现在学校扩招，升级，好多大专改成了学院，学院改成了大学……”

    牛一点恍然大悟：“小妹学什么专业的呀？”

    叶溪莹抿了一小口雪碧：“学中文的。”

    牛一点又问：“大几啦？”

    叶溪莹说：“大三，开学就要升大四了。”

    牛一点若有所思：“真是有缘，我也是学中文的。”

    叶溪莹欣喜若狂，差点把桌上的雪碧碰翻：“真的？太好了！”

    牛一点沉吟着：“中文这个专业嘛，怎么说呢，陶冶性情、提高修养是特别好的，但是就业上嘛，很有些难度。”

    叶溪莹点点头：“是啊，学中文不实用，哪像学理工科的，还没毕业就被高薪挖走。请问老师，您是做什么的？”

    牛一点望着窗外：“我是记者。”然后又扭过头来，掏出一张名片，递给叶溪莹。

    叶溪莹接过名片，认真地看来看去，又抬起头来，露出恳求之色：“老师，这张名片能送给我吗？”

    牛一点颔首而笑：“这本来就是送给你的。”

    叶溪莹笑出了个小酒窝，又双手把名片递回来：“我想请老师签个名。”

    牛一点接过来，掏出钢笔，龙飞凤舞地签上了自己的大名。

    叶溪莹接过名片，捂在胸口，刚想问什么，邻桌又有顾客在叫她，她说了声“抱歉”，就起身走到了邻桌。

    牛一点看着她娇小的背影，轻轻往那个掺了红酒和咖啡的杯子里倒了一点雪碧，摇了摇，喝了一小口，苦味和酸味仍然在，但感觉明显甜了。他索性倒进更多雪碧，现在，刚才还让他难以忍受的酸苦，已经变得甜而刺激，他又喝了一大口，杯里只剩下一小半，他又把红酒和雪碧倒进去。

    这时候门外响起了清脆的自行车铃声，邢寒云提着一个又脏又旧的塑料袋进来。

    来到牛一点跟前，她不好意思地看着塑料袋，低声说：“外面不安全，怕坏人打劫，伪装一下。”

    她拆掉塑料袋，露出里面的旧报纸，再打开旧报纸，里面露出十捆长方形的人民币。

    叶溪莹从邻桌过来，看见这么多钱，觉得不妥，刚想回避，牛一点热情地招招手：“小妹过来，都是自己人，别见外。”

    叶溪莹看见邢寒云，微笑着点头致意。邢寒云却假意没看见，她一直盯着牛一点。

    牛一点的目光在两个人脸上来回扫着：“给你们报告一个好消息，最近省电视台要搞一个访谈节目，需要邀请一些嘉宾，不知二位能不能赏光？”

    邢寒云和叶溪莹有些激动：“嘉宾？”

    牛一点果断地点着头：“机会难得，名额有限。”

    她们问：“那我们过去都干啥呀？”

    牛一点说：“主要是观摩，需要鼓掌就鼓掌，不过注意哦，摄像师会巡回拍摄，两位美女都有上电视的机会哦……”

    她们异口同声问：“上电视？”两个人脸颊绯红。

    牛一点不容质疑地说：“美女就该上电视，不过呢，要注意坐姿，要把自己最美丽的一面展现出来，让全世界看见，不要闭眼，不要捂脸，更不要打盹、打哈欠……”

    邢寒云和叶溪莹不由坐得笔挺，窘迫得手都不知道往哪里放了。

    牛一点爽朗地大笑：“也不必这么紧张，放松点，放松点……”

    她们俩更加手足无措了。

    牛一点把这些钱数了数，就装回皮包，皮包太小，被这十捆钱撑得拉链都拉不上。

    他又掏出一叠收据，一个印盒，一枚公章，刷刷刷就开了一张收据，端端正正盖上了一个圆圆的紫砣砣，递给了邢寒云。

    邢寒云接过来，看了看：“不是说，是盼盼基金会吗？怎么收款单位是世界互联网报社，而且……”

    牛一点大度地说：“而且不是红色，中间还没有五角星，对不对？”

    邢寒云说：“是呀，牛老师给科普一下呗。”

    牛一点说：“这是香港注册的，比大陆注册的高级，一国两制嘛。要是将来在美国注册，在英国注册，那就更高级了，也都没有五角星……”

    邢寒云恍然大悟：“原来如此。那咱们在大陆的注册手续什么时候下来？”

    牛一点表情庄重：“快了，快了，虽说官僚主义作风严重，但我在北京有关系，手续可以简化。”

    邢寒云又问：“那盼盼基金会得给我发聘书吧？”

    牛一点说：“当然当然，不仅发聘书，副秘书长还享有一份年金呢。”

    邢寒云怀疑的脸色又复变为信任：“谢谢牛老师！”

    叶溪莹听了半天，小眼睛渐渐变得越来越大，越来越亮：“牛老师，您看我能不能到盼盼基金会工作？”

    牛一点说：“这个问题有些突然啊，而且招聘的事，也不是我一个人能做主的……溪莹，你看这样，你先到电视台做一次嘉宾，说不上会有意外收获……”

