    和雷纳预想的一样，海军在充分的了解了北海的局势之后，果然过来寻找他们，想要商谈合作的事情。

    这次的商谈并没有在海军或者白胡子海贼团控制的小岛上进行，而是选择了一个不属于双方的小岛上进行。

    而且雷纳这次也不是一个人过去，而是带着队长们一起过去。

    “怎么样？你们已经了解清楚了么？关于这边的情况！”刚刚落座，雷纳直接直接开口询问道。

    做为这次谈判的主要人员，战国沉默了一会，然后才抬头说道：“是的，没想到北海这边的情况，已经超出了我们想象这么多！”

    “那么你们的计划是什么？不会只是过来说以后我们攻守同盟吧？”雷纳嘴角微微一翘，回道。

    “攻守同盟是不可能的，我们的立场本来就是对立的！”战国摇摇头，说道：“不过一起行动还是有可能的，就和你们联合BIGMOM一样！”

    了那点点头，并没有开口，这一点他也早就想到了，海军不可能真的和他们联盟，最多只是在对付天外来客的时候，组成临时的合作队伍，甚至有可能双方都不会一起行动，只是同一时间，从不同的方向对天外来客一起发动攻击罢了！

    “既然如此，那么何不由你们海军牵头，将北海的势力整合，我们同事发动攻击？”雷纳微微一笑，说道。

    海军的实力最强，所以由他们牵头最合适，而且雷纳也有自己的打算。

    不过很显然，战国并不想当这个出头鸟，所以只是笑了笑并没有接话。

    而就在战国和雷纳相互试探的时候，另一边，艾斯正神色复杂的看着眼前的老人。

    “老头子……”艾斯张了张嘴，却不知道要说什么。

    “别一副为难的样子，我可没有过来找你打听情报的想法，只是很久没有见到你了，所以过来见见你而已！”卡普笑着给了艾斯一拳，说道。

    “呼~”艾斯呼出一口气，说道：“其实副船长早就将这边的情报告诉过你们，只是你们一直不相信而已！”

    “好了，我们爷孙俩好久不见，就不要说这些了，现在我不是海军，你也不是海贼，我只是你的爷爷而已！”卡普阻止了艾斯继续说下去，微笑着回道。

    “爷爷！”艾斯闻言，感动不已。

    他并不知道卡普现在在爱军的地位和立场，但是他却知道，自己的爷爷卡普，是被称为海军英雄的存在，现在能说出这样的话，已经是极限了。

    于是爷孙俩也没有多说什么，只是聊了聊家常，等到快要结束的时候，艾斯才犹豫了一下，开口说道：“爷爷，别人可以不相信副船长，但是请你一定要相信！之前我们和BIGMOM合作，击杀了一名三十五级的天外来客，我直接吸收了一道肉眼可见的气运之力！”

    “三十五级？”卡普一脸的诧异，问道：“你们已经搞清楚对方的力量体系了？”

    “这……”艾斯不知道要怎么回答，因为这对于他们来说，也还是需要保守的秘密。

    卡普见到艾斯的神色，立刻知道这不是他应该问的，只是刚才过于激动，所以才下意思的问了。

    “要是觉得为难就不要回答了，不过你吸收了一道气运之力的事情，我们已经知道了，只是不知道有什么作用罢了！”卡普笑呵呵的说道。

    艾斯犹豫了一下，叹了口气，还是没有多说什么。

    卡普也只是笑了笑，说道：“好了，我知道这是你们的秘密，就不要唉声叹气了！里面的协商估计也差不多了，我们进去吧！”

    艾斯嘴巴动了动，最后还是没有说什么。

    当两人进入到会议室的时候，却发现双方正在吵闹不堪，不过做为主要人员的雷纳和战国，却沉默着看着对方。

    “怎么了？”卡普坐在战国身边，问道：“怎么吵成这样？”

    战国揉了揉脑袋，说道：“我们希望他们能和我们共享情报，但是他们提出的要求有些过分！”

    “哦？他们提出了什么要求？”卡普好奇的问道。

    “他们索要了一大批物资不说，还希望我们能发动一场战争！一场对天外来客的战争！”战国眼中精光一闪，说道。

    “嗯？”卡普一愣，诧异的问道：“为什么他们会提这样的要求？”

    “很简单！只要我们对天外来客发动了战争，那么对方的强者势必会被吸引过来，到时候他们就有足够的人手和时间去布置一些针对性的动作！”战国轻笑着说道：“也就是说他们希望我们帮他们干活，但是好处却一点也不分给我们！”

    “这……”卡普迟疑了一下，说道：“如果我们发动闪电战了？只要我们动作快，在对方不知道的情况下出击，那么对方也不一定反应的过来，在对方的强者聚集之前，我们撤退就好了！”

    战国点点头，说道：“刚才我也这样想，但是鼯鼠中将却拒绝了，他说那些天外来客有一种能力，他们之间似乎能无障碍的交流，或者说他们的通讯手段非常的发达，只要我们这边动手，对方所有人都会知道，然后立刻就会调集强者过来，所以偷袭战是没有太大作用的！”

    “那……破坏他们的通讯手段呢？”卡普又提议道。

    “可是现在我们连对方的通讯手段都不知道，又要如何破坏？”战国叹了口气说道：“缺少了必要的情报，让我们的位置非常的被动！而且我们的目的并不是一两座小岛，就算我们偷袭成功，但是对方的强者赶来之后，也会和我们死战，到时候雷纳他们的目的一样也就达成了！”

    “这些坏小子，还真是难缠！”卡普也有些头疼，说道：“这些事情还是交给你好了！对了，刚才艾斯说了，他们此前干掉的敌人，是一名三十五级的强者，这应该是那些天外来客的战力分级，他们应该已经掌握对方的力量分级！”

    “三十五级？”战国眼神一凝，长长的舒了口气，说道：“果然，他们掌握了很多我们都不知道的情报！要不是雷纳告诉了我们一些情报，我们估计知道的更少！鼯鼠在这边几乎就没有太在意，除了不断的战斗之外，他并没有刻意的去收集情报！”

