
　　街上人来人往，听见他们的口舌之争之后，纷纷驻足围观。

　　李子恒从来没有这么丢脸过，气急败坏之下早就将那人嘱咐自己要韬光养晦的事情忘在脑后了。

　　他反手一巴掌抽了过去，怒气冲冲的骂道：“你算什么东西？也以为自己有皇帝庇护吗？敢这么跟小爷说话？！”

　　虽然说李子恒平时张扬跋扈，但很少对自己人出手，尤其是对这个自己心腹一般的人物，可见他今天是多么的愤怒。23sk.Com

　　那个人脸上火辣辣的，不过置信的看了一眼李子恒。

　　眼中闪过一丝凉薄，但瞬间很好地掩饰了起来，他站在一旁，捂着脸低头道歉。

　　“抱歉，是我唐突了，世子殿下。”

　　打完人之后，李子恒就有些不自在，看他给自己台阶下，轻咳了一声，摆了摆手：“下不为例。”

　　晏闻看着这场闹剧，心思飞快地旋转着。

　　今天看起来是李子恒出来找事，实则背后是有人指使的。

　　他观察了许久，每次李子恒干出什么坏事来，他身后的那个人总是各有若无的出现在他的身边。

　　他不由得冷笑一声，声音中带着淡淡的嘲讽。

　　一个平王世子，居然没脑子倒被别人耍的团团转，被人卖了还兴高采烈的替别人数钱。

　　若是平王知道这件事情的话，保不齐会悔恨的想要将这个小子回炉重造。

　　挨打的那人叫凌平，家里在平王那儿也有一个不大不小的官职，因为长得清秀，从小聪明机智便被选到李子恒身边陪读，两人一起生活了十几年，感情十分的到位。

　　平王也是觉得自己没有时间陪儿子，所以才选出来个人陪自己儿子玩，如果他知道事情会发展成这个样子的话，不知道会做何感想。

　　李子恒干的坏事，多半是他的手笔。

　　双方对视着，眼神中火花四射。

　　本来这次的事情针对那个女子，是为了能够在晏闻的身上扳回一局来，只是不知道是谁走漏了风声，这女子今天居然没有来？

　　凌平低着头，掩饰掉自己的不甘心。

　　过了一会儿，他收起来情绪，语气平静的说道：“世子殿下，该上课了。今天是苏大学士轮值，被逮到了的话，会被惩罚的。”

　　主角不在场，再和他们针锋相对也没什么意思。

　　他就不信了，晏闻能一直有这样的好运气！

　　李子恒本来就有些愧疚，见他不仅不生自己的气，还主动提醒自己，瞬间放下心来。

　　他矜贵的点了点头，整理了一下自己的衣服：“既然如此，今天就先放过你们，不过你们也不要高兴的太早，我迟早会找到她的。”

　　凌平曾经跟自己说过，晏闻看起来和这个女子关系一般甚至有些恶劣，但是她绝对是拿捏晏闻的一个最有用的道具。

　　晏闻表面上看起来无动于衷，仿佛天地之间没有人能够入了自己的眼。

　　他冷漠的说道：“世子真是闲得无聊的话，不如多去书院看看书吧。整天想着欺男霸女，也倒是不觉得累。”

　　凌平微微露出来喜色，想晏闻这种天崩而不改色的人，如果不是真正威胁到了地方，他是不可能理会自己那么多的。

　　因为马上要到上课的时间，众人都作鸟兽散一场，闹剧就草草结局。

　　京城街上的明容一边整理着东西一边揉着自己发红的鼻子。

　　难不成是昨天受了凉，今天感冒了？

　　不然的话怎么老是鼻子痒痒的？

　　虽然是第一次在这个地方摆摊卖东西，但是明容并不气馁。

　　离书院远是远了一些，但胜在心安，不会时不时的就看见晏闻在自己的身边晃悠，更不会担心打扰到他。

　　这里的人虽然不算热情似火，但也不至于无比的冷漠。

　　没过几天，她的生意明显好转了许多。

　　药膳这个东西，在寻常人家本身就稀奇。

　　看上去和一般的小吃没什么两样，但闻起来却有一种别样的香气，吃了之后只觉得浑身暖洋洋的，充满了力量。

　　毕竟是上京城的百姓接受新奇事物的能力，比其他地方要高上许多，所以自然而然地变认同和接受了明容在那里摆摊。

　　旁边的小商贩见明容多次的往来，逐渐也和她混熟了起来。

　　因为药材的原因，药膳只能每天换一次。隔夜了的话，就会变得十分的不新鲜。

　　倒了也是浪费，明容和他们说了这些话之后，慷慨大方的把剩下来的药单打包给了周围的小商贩。

　　小商贩们瞬间被这个小姑娘给折服了。

　　本来觉得一个小姑娘出门做生意，肯定会十分的艰难，但这个小姑娘从来都没有表现出来，生活不易的样子，每天都扬起明媚的笑脸，努力的面对人生。

　　这种精神感染到了其他人，也让明容在那个小区域内受到了很大的欢迎。

　　小日子慢慢进入正轨，陈钰也开始了新的启蒙。

　　虽然起步比较慢，但是好在这个小孩毅力强，且天资聪明，又肯吃苦，学习能力十分的强，进步也是一日千里。

　　但不知为何，尽管自己已经挪出去了很远，但总是能看见晏闻的在自己旁边晃悠。

　　一时之间明容觉得这个上京城甚至没有自己镇里大的错觉。

　　但明容并没有将此事放在心上，看到他之后便收起了眼光，低头冷静的做自己的事情。

　　晏闻本来想上前跟她说些话，但是看着小姑娘爱搭不理的样子，心里也瞬间没了底。

　　但这样也是好的，最起码她不用跟着自己担惊受怕。

　　自己做的事情成则飞黄腾达，败则人头落地。

　　在不能确定自己是否有希望的时候，他一点希望都不敢给明容。

　　他能做的事情，只有每天默默的关注她，送她回家之后在心底默默的念一声再见。

　　明容也能感知到晏闻所做的事情，但之前的事情给明容很大的阴影，只要晏闻不说出来原因，明容是不会再去主动招惹他了。

　　两人相安无事的相处了许久，就当明容以为这种关系就要成为她们的主旋律之时，意外突然发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十章 关系冷淡免费阅读。https://xs.23sk.com 