    罗柏知道刚才询问的情报，已经泄漏了自己的目的，他一边从口袋中数着金龙，一边开口道：“我知道你们做情报生意的，都是信守承诺的。

    为了以防万一，我还是给你个忠告，遵守自己的职业道德，别让我再来找你。”

    “嘿嘿，大人不必担心。我能这么多年在君临城干这行，当然明白！”

    安吉接过罗柏递来的金龙，一边将每个金龙都翻看检查，一边笑着回答道。

    罗柏闻言点点头，没有再多说什么，转头走了出去。

    带着艾德三人走出安吉铁匠铺后，罗柏一行便直奔鞋匠广场上的商铺，与其他临冬城骑兵汇合。

    鞋匠广场的这间商铺，和卖情报的安吉铁匠铺，都是通过拉姆斯的特殊渠道购买来的。

    毕竟不是自己暗探渠道建立的，罗柏并不是很信任。但是作为一次性消耗品来使用，是完全没有问题的。

    终究还是发育时间太短，如果真让他在君临城建立起情报点，相信就算是金袍子城门检查，也能想办法将血风运送进来。

    回到商铺之后，罗柏便根据临冬城地图，将寻找艾莉亚的任务，给这些骑兵分配下去。

    特别选出的这十几名骑兵，都是见过艾莉亚样子的，所以，完全不用担心，会出现见面不识的场景。

    至于，如何寻找连情报机构都找不到的艾莉亚，这个罗柏心中早就思考过。

    他昨天努力回忆着前世记忆，依稀记得，父亲艾德要被乔佛里处决前，艾莉亚出现了。

    当时她是在一处平民区域，用一只捕获的鸽子，想跟面包店的老板，换取一块面包被拒绝。

    现在由于罗柏的影响，君临城已经出现意料之外的变故，如果想要搜寻，只能按照这个线索，来缩小搜寻的范围。

    “罗柏大人，艾莉亚小姐会在这个区域吗？”

    留在罗柏的身边的艾德，他看着正盯着桌上地图的罗柏开口询问道。

    “哎，差不多是这两个区域，至于能否找到，只能看运气了！”

    罗柏听到询问，轻叹了口气，回答道。

    地图上被划出来的区域，叫做面粉街，沿街都有许多的面包小作坊。

    而沿着面粉街向西下行，便来到了名为跳蚤窝的贫民窟。

    这个区域的街道，都是错综复杂的狭窄小巷和交叉路口，非常符合罗柏记忆中的场景。

    作为平常便拥有五十万左右人口的王城，以君临城的整体规模来看，人口平均密度是相当大的。

    所以，想在这么多的人里，仅凭十几个人想找到艾莉亚，必须需要非常好的运气。

    进入君临城的第一天，因为夜色降临，无功而返的骑兵们，带回来一些外面的消息。

    君临城中，巡逻的金袍子明显增加，而且不少兰尼斯特的士兵们，也参与进巡逻和维持治安的工作。

    然后便是，红堡，贝勒大圣堂，正在开始匆忙更换装饰，布置国王劳勃的葬礼仪式。

    许多市井流民开始在红堡，贝勒大圣堂附近游荡，以期望获得工作机会，或者是获得一些贵族的施舍。

    这也是兰尼斯特士兵参与治安巡逻的原因之一，毕竟两千多人的金袍子，既要负责七个城门的看守检查，又要维持城内有些躁动的治安秩序，明显人手已经不够了。

    已经完全被罗柏接手的店铺内，他正亲自为奔跑一天的十几名骑兵，准备着的晚餐。

    艾德在旁边帮他打下手，至于这些食材，都是由艾德下午出去购买的。

    维斯特洛的食物，贵族食物的味道还比较不错，拥有各种不同的风味。

    平民食物的味道，简直是不可描述，简单来说，只是为了填饱肚子。

    罗柏他们明显不可能出去，到高档餐馆，大批购买昂贵的食物。

    而且，在这个动不动便被毒杀的世界里，在条件允许的情况下，罗柏自己亲手做的华国料理，既安全又美味。

    咔，咔！

    正当他和艾德忙碌的准备晚餐时，厨房角落的一个木柜，发出两声异响。

    罗柏两人对视一眼，顿时停下手中动作。

    罗柏将脑袋朝外面店铺一偏，示意艾德准备出去叫人，自己则将手伸向厨桌上的割肉刀。

    “罗柏大人，您别紧张！我想告诉您，艾德大人的消息。”

    角落的木柜突然传出一声，轻柔且和善的声音。

    不知道里面的人，是不是因为听到外面厨房，突然安静下来，才主动开口。

    “嗯，你先出来，有什么想说的，我们面对面的讲。”

    罗柏听到木柜后面，隐藏之人说的话，警惕心稍稍缓解一点，开口回答道。

    他心中知道，如果里面是敌人的话，刚才早就趁机偷袭。

    咔，咯！

    随着角落木柜被推开，罗柏看到后面的隐藏之人。

    对方体型比较肥胖，用一件深色连帽斗篷挡住自己的面貌，他的身后，有一扇开在墙壁上的暗门。

    当这名隐藏之人走出来后，那扇暗门自动合上关闭。关闭上的暗门与墙壁严丝合缝，根本看不出来一点痕迹。

    难怪，罗柏今天让临冬城骑兵们检查整个店铺，都未发现这处暗门。

    “呵呵，罗柏大人，这是一处隐藏的情报点，设置暗门是很正常的，您说对吗？”

    隐藏之人双手掀起自己的兜帽，轻笑一声，对罗柏说道。

    看着对方那极具辨识度的外貌，罗柏同样面露笑容道：“对，确实很正常，瓦里斯大人！”

    没错，从暗门走出的便是，‘八爪蜘蛛’，君临城情报总管，瓦里斯。

    他这圆圆胖胖的光头造型，再加上说话轻柔，走路悄无声息的阴柔姿态，别人想冒充也很难。

    “瓦里斯大人的‘小小鸟们’确实厉害，我还故意伪装着前来君临城，没想到第一天，便被您给找上门来了。

    请问，您刚才说，想告诉我，我父亲的消息，是什么意思呢？”

    知道对方从前世记忆看来，暂时无害，罗柏立马开口询问道。

    “我的小小鸟们，没有您说的那么厉害。严寒的北境，就让他们很难歌唱起来。

    你们的掩护消息做得很好，我到今天早上为止，都不知道您已经从临冬城离开。”

    瓦里斯习惯性的将双手，揣进衣袖之中，脸上露出无害，且容易让人亲近的和善笑容说道，

    “至于我为什么，今天知道了您的消息，突然来访……

    其实，这个情报点是我卖出去的，向您出售情报的铁匠铺，也是我建立的。

