    　　张元退开后，老头就见到了陈旭和萧一妃，微微皱眉。

    　　“萧小姐，我想上次我们见面时，该说的说的很清楚了！我们根本没合作的必要，而且我对你的研究所也没兴趣！”

    　　萧一妃赶紧道：“张教授，我希望您能考虑下，待遇是可以谈的！”

    　　张元听闻这话，忍不住心头暗笑，他这叔公出了名脾气又臭又硬，想用钱打动他？那是天方夜谭，反而会让他叔公更看不起萧一妃研究所。

    　　想到这，张元内心就嘚瑟起来，觉得自己很快就能看到陈旭和萧一妃出丑。

    　　张新冷淡看着萧一妃：“萧总，你觉得我的研究能用钱衡量？你这简直是侮辱我，侮辱医学！”

    　　萧一妃一愣，知道自己的话突兀了点，但张新的固执确也超出了她的料想。

    　　“张教授，我并不是这意思，我只是想表达自己的诚意！”

    　　张新冷傲一笑：“表达诚意就用钱？你觉得我会缺钱？张家的人脉和财力难道不比你们九曲强？别以为你在新闻上造势说自己弄了个研究所就可以忽悠我张新？我可不像那些人那般沽名钓誉！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　说到这，张新傲气一笑，接着道：“就算我缺资金，也大可找家族，实在不行代价而估，有能力给出我这研究天价的公司大把！你们九曲哪有能力同那些大公司相提并论？”

    　　萧一妃知道自己刚刚的话有些欠妥，诚心的冲张新道：“张教授，我为自己刚刚的冒失向您真诚道歉，对不起！但我对您研究兴趣和诚意是真的！”

    　　见萧一妃这么真诚，张新脸色才稍稍好看了些：“萧总，不用再说，我觉得我们没必要继续谈这事，至少现阶段我不会考虑跟九曲合作！”

    　　张元这时在旁乐翻了，扫眼陈旭心想，以为自己有俩臭钱就嘚瑟？这世界有钱还得有人脉才行！

    　　张元见过陈旭的财富清单，知道陈旭有钱，不过他下意识就将陈旭当成了那种土鳖暴发户！

    　　觉得这种人跟他们张家相比，天渊之别，无论底蕴还是文化都差了一大截，这让张元虽几次三番在陈旭面前吃瘪，但依然满心优越感！

    　　他面对陈旭时，就贵族面对满身铜臭的商人，骨子里就觉得高陈旭一等。

    　　想到这，张元淡淡冲萧一妃道：“一妃，我建议你先回去，想好细致的合作细节，也打听下我叔公的脾气再来谈，这世上可不是什么事儿都能用钱解决的，例如，人脉、底蕴等等！”

    　　萧一妃心头电闪而过思绪，知道九曲在张家这种世家面前，无论资源、人脉、面子等等都不能相提并论，的确今天的见面是她稍稍操之过急了。

    　　想到这，萧一妃觉得目前最好的办法是以退为进，然后再想办法打听张新的喜好，投其所好，以免一次将人彻底得罪。

    　　萧一妃正想张嘴时，陈旭忽然说话。

    　　“张少说的有理，只是你这么笃定，让我有些怀疑，这回春堂究竟是张教授说了算，还是你张少说了算？”陈旭笑眯眯的问。

    　　张元一愣：“当然叔公说了算！”

    　　“既然如此，我认为你还是闭嘴的好，这事儿不还没开始谈嘛，你怎么就知道事情一定不成？”陈旭道。

    　　张新冷笑，他性格孤傲寡淡，见陈旭大刺刺一脸自以为是的样，心头不爽浮起：“萧总，该说的事情我都说清楚了，没得谈！”

    　　陈旭淡淡道：“既然是生意，没谈你又怎么知道没的谈呢？”

    　　看陈旭那一脸笃定的样，张元内心就暗笑，傻叉样的东西，我叔公的脾气，你这么闹他只会更反感！白痴！

    　　当然，表面上张元还是没越庖代俎，皱眉冲叔公道：“叔公，这两人太不知趣，要不我帮你将他们请出去？”

    　　陈旭笑道：“张教授，你事事都听别人的，让我很怀疑你当不了这家啊！”

    　　张新当即就怒瞪张元：“你闭嘴！没你事儿！”

    　　然后，老头眼神落到陈旭脸上：“我的研究成果跟谁合作，当然我说了算，不过，我没跟你们合作的兴趣，如果你们再不知趣，别怪我让人请你们了！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“张教授，恕我直言，我认为你只有跟我们合作才是最好的选择！”

    　　张新见陈旭不识好歹，真有些生气了：“无知！”

    　　张元见叔公生气，就准备让人来请两人走。

    　　陈旭却直接走到张新书桌前，那起纸笔龙飞凤舞写下了一张字条，然后转身到张新身前将字条递给他：“若是我用这个跟你换，你还觉得不能合作吗？”

    　　张新恼火了，觉得这年轻人无理取闹，便一脸怒容道：“来人！将萧总和这位先生请出去！我要休息了，待会儿下午还有几个重要病人要看！”

    　　话音落地，外面走进两名工作人员，作势要将陈旭和萧一妃请出去。

    　　张元嘿嘿直笑，到陈旭面前：“我刚刚说过，有些东西是钱买不来的，你偏偏不信，还写什么字条？怎么，钱不行就想许诺什么宝贝吗？你当我们张家缺宝贝？当我叔公是什么？他老人家什么宝贝没见过，会稀罕你那点玩意儿？可笑！好走不送！”

    　　陈旭则笑眯眯道：“这可是你唯一跟我们合作的机会，张教授，我希望你考虑清楚！切莫到时追悔莫及！”

    　　说完这话，陈旭拉着萧一妃离开书房。

    　　出门后，萧一妃叹口气：“没想到张新脾气这么臭，早知就不让你来了！”

    　　“为什么？”陈旭笑问。

    　　“因为你脾气更臭！”萧一妃笑道。

    　　“是吗？”陈旭摸了摸鼻子苦笑。

    　　“不过，你臭屁时，挺帅，霸道起来更是酷的不要不要！每次都弄得人家惷荡漾！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，心想，妖精你放过我一次难道就这么难？

    　　萧一妃不管别人怎么看，反正这回春堂也没熟人，就亲热挽住了陈旭，一副浓情恋人的状态，还不断用某某无意磕碰！

    　　陈旭只能一脸冷汗都的被萧一妃亲密架着上车。

    　　而这会儿，张元正在叔公书房里嘚瑟：“不知所谓的东西，居然用钱做条件，一点诚意都没，叔公的研究成果岂能用金钱衡量？叔公是为天下人苦疾努力，他们懂什么！”

    　　张元故意在叔公耳边不阴不阳的挑唆，还时不时偷看叔公的脸色。

    　　见到老人家吹胡瞪眼，他就放心了。

    　　结果，张新冷哼一声后，眼神不经意落到字条上，只是一扫眼就呆了。

