    当然，天国副君什么的，米迦勒什么的，其实都不重要，重要的也就只有一个，张任将第四鹰旗军团干翻了。

    好吧，在张任的眼中第四鹰旗军团只是认识到了自身的不足，发现渔阳突骑有弄死自身的可能，所以选择了转战，要说胜利的话，除了场面上的表现，真摸着良心说，勉勉强强。

    可对于生活在罗马帝国之下的基督徒来说，罗马的强盛从他们诞生开始就在传唱，虽说历史上也曾出现过各种翻船事件，但大体上说的话，罗马帝国在这一时期确实是傲立于世界之巅。

    再加上罗马各种屠神事件的发生，就算是最虔诚的基督徒也认为罗马确实是足以和神角力的大恶魔。

    现在来自于东方的神秘力量，当着他们的面击败了罗马第四鹰旗军团，又有天国副君米迦勒降临于张任之身，那毫无疑问的讲，张任就是主在人间的代行体，是堪比圣灵的存在。

    一直渴求的大腿就这么降临在这些人的面前，就算有一些理智的基督徒有着其他的认知，面对早已陷入绝境的现实，更多的是那些渴求救赎，渴求更美好生活的信徒，这一刻他们看到了光，看到了未来。

    没错，来自于东方汉帝国的这位统帅，就是天国副君米迦勒的人间代行体，就是主在人间的传话筒。

    至于说为什么来自于东方，这并没有任何的问题，主可以来自于任何的方向，主的伟力是无尽的，所以不论是什么都是合理的。

    对于绝大多数的信徒而言，张任就是救世之人，哪怕张任自己不知道，在绝大多数人这么认为的时候，他就必须是了。

    毕竟基督徒在罗马活的太悲惨，而现在他们看到了一缕希望，岂能不死死的抓住这一抹希望。

    “大致就是如此，他们认为你是救世之人，乃是他们宗教神话之中，天国副君米迦勒的化身，乃是主指定的讨伐罪孽的圣灵炽天使。”王累将自己搜集到的情报告知给张任。

    “这种扯淡你信吗？”张任没好气的说道，王累的情报搜集工作做得很快，短短一夜，已经搜集完整了前因后果。

    “自然是不信，但你不觉得很巧合吗？”王累笑着说道，“我们搞出来了六翼形态，和他们所谓的炽天使非常近似，而且维天之门刚好符合他们的天堂之门。”

    “那你想说啥。”张任翻了翻白眼说道，“我什么底子，你不知道吗？这些东西还都是我们一起搞的。”

    “我实地调查了一下，这些人和罗马之间的仇恨其实很深，只不过罗马太强了。”王累收敛了笑容看着张任说道。

    “我们还和羌人仇恨很深呢，和鲜卑人仇恨更深。”张任摆了摆手说道，这年头仇恨是叛乱的理由吗？并不是！

    月氏和匈奴的仇恨大到爆炸，毕竟老上单于上手将月氏王脑袋砍下来作为酒器，结果月氏在汉室找来让帮忙一起干匈奴的时候，月氏表示自己一点都不恨匈奴。

    “咱们都是和贵霜交过手的，宏刚你觉得‘地肥饶，少寇，志安乐，又自以远汉，殊无报胡之心’是真的吗？”张任带着几分嘲讽说道，这年头仇恨从来不是问题。

    恨汉室的人更多，但一个国家立于世间，其他国家的人民不敢动手，只敢怨恨，那么恨得越多，只能说明你越发的强大。

    “是啊，仇恨不是问题。”王累点了点头，就算基督徒再恨罗马，面对罗马人的屠刀也只能伏低做小，这就是现实。

    只要足够的强大，就会有人敬畏，不管是因为什么原因而强大。

    基于此，在这个时代，基督徒无论如何怨愤罗马的狠辣，至少在面子上也需要遵从着罗马人的指挥，罗马在这个时代，就是欧陆的天，他们的命令，比神的命令更有效。

    因为神只能在你死后清算，而罗马能让你插队提前见到你所信仰的神，就这么现实，就这么粗暴。

    “可我们有力量。”王累从一旁拿起茶壶，天然冰雪融化，煮着哀牢地区的新茶，别有一番的滋味。

    “基督徒没有力量，只有仇恨，我们对于罗马其实没有什么仇恨，可我们有力量。”王累饮了一口热茶，暖了暖身体之后，对着张任温和的说道，他有一个不错的构思。

    汉室和罗马的仇恨并不重，至少主体上并没有打的冲突，双方虽说是霸权势力，但都有些主动维护双方关系的意思，但袁家确实是被罗马拉黑了，其中有很大的原因在于，袁家收了罗马很多讨厌的东西。

    凯尔特人，安息人，斯拉夫人，这些都是罗马人讨厌的东西，再加上双方的道路存在一定的冲突，所以罗马和袁家无休无止的摩擦。

    当然对于罗马而言这就是普通的地方势力摩擦，虽说投入的练兵势力很多，但对于现在已经扫平内部纷争的塞维鲁来说，这点主力鹰旗的投入，也就是以前收拾蛮子的规模。

    可对于袁家来说，确实是有些拿生命进行摩擦的意思。

    “你的意思是接收这些基督徒？”张任也不是傻蛋，尤其是在恒河的时候，张任也曾见过关羽的操作，自是对于这一套有些认识。

    “为什么不呢，这些人虽说有老有少，但青壮能接近一半，而且规模足足有三四十万，而且他们会种田，也会一些简单的手工业。”王累端着茶杯转了转，看向张任。

    “这个倒是一个非常不错的提议，但这么大的动作，不是我一个人能决定的，而且如果我们要带走这些人，宏刚，你觉得你能组织几十万人的迁移吗？”张任看着王累询问道。

    十万人规模的迁徙已经非常要命了，二十万人那已经是极其要命了，而四十万人规模的迁移，那需要准备的人力，组织的人手，绝对不是那么简简单单就能做到的事情。

    别看当初陈曦和鲁肃联手，将两百万人在极短的时间内完成了编户齐民，又迅速的进行了安置，但那次是陈曦唯一一次在军管的前提下，下达了万一局势未按照自身估计的方向运转，直接抽杀的命令。

    因为陈曦知道那种规模的人口迁徙所需要的管理能力，已经超过了自身当时掌控的极限。

    在中原能做到迁徙百万百姓，还损失不大的，摸着良心去保证自己能做到的，不超过五个。

    这个规模缩一半，能做到的人能成倍增加，可这都需要考虑路线规划问题，以王累的情况，现在要能做到才是见鬼了。

    “我不能，但米迦勒能啊。”王累笑眯眯的说道，“信徒的战斗力虽说不强，但信徒对于神明的信仰是真实的，所以只要你是天国副君米迦勒，那么你就一定能做到，哪怕有一些疏漏，有我在一旁查漏补缺，应该也就差不多了。”

    张任闻言沉吟了一会儿，回忆了一下关羽当时在恒河的情况，默默点头，确实，信徒的平均战斗力垃圾，但信徒却坚信自己的神明，也会努力的完成神明的吩咐。

    “我需要和袁公商议一二，而且我们现在只是靠近了黑海营地，距离全面拿下这里，进行迁徙还是两码事。”张任想了想之后解释道，“准确的说，第四鹰旗还没跑呢。”

    菲利波是一个硬茬，实力很强，之前张任靠取巧越过了马其顿防线，给对方造成了大量的伤亡，但等菲利波确定了张任的情况之后，必然会来找场子，这人能以西徐亚蛮子出身站稳罗马军团长之位，也是有着真才实学的。

    “第四鹰旗还能打过由你率领的几万武装狂信徒不成？”王累笑着询问道，而张任闻言叹了口气，他不想弄虚作假，可现在形势如此，不下海看来是不成了，算了，下海吧。

    “西凉铁骑有羌族护卫军，你作为镇西将军，我们益州的头牌，有一批翼骑士护卫什么的，不也合情合理吗？”王累就像是看穿了张任内心的抑郁一样，笑着劝说道。

    “好吧，你说服了我，给我说说设定吧，那个叫什么米啥啥的。”张任想了想之后，有些自暴自弃的说道，自己当年就不应该走天命指引这条路，没有走这条路，自己就不会开创兵演技，不开创兵演技，自己现在就不会在弄虚作假这条路上持续前行。

    王累眼见说服了张任，笑着开始给张任讲解米迦勒的设定，当然这些设定都是王累结合之前的情报整理出来的，虽说有些偏，并不完全符合米迦勒的设定，但这不重要，我堂堂天国副君放出来的话，还能是假的不成，当然是你们的福音书记载出错了。

    神怎么可能会让你们一窥全貌，你们现在所看到也只是我一面而已，主与我同在，所以你们自己领悟就是了。

    因为这套关羽已经玩过了，张任大致也明白其中的操作，更何况比演技，我张任可是随身自带剧组的影帝。

