    第200章拦截爱情之箭

    “因为一直追逐一个人太累了，他还变成了所有人的信仰，他不单单在属于我了。”辛西娅眼里泛起泪意，但还是笑着说：“如果他无法用光明神的身份正视对我的情，那么我就不要他了。”

    乔的心都跟着她弥漫起水雾的眼睛狠狠疼了一下，她不知道该说什么，只是又将她抱在怀里安慰，“或许结果不会糟糕。”

    “嗯。”结果一定会糟糕的。

    辛西娅不想这气氛悲伤到乔，推开她，拉着她在宽敞的躺椅上坐下转移了话题，“你们那天在教堂消失后，又去了哪里？”

    “神国、光明神的神殿。”

    “在天上吗？”

    “一个空中浮岛上、不过最近天使们还在商量装修的事情，太久无人居住、神殿都快塌完了。”乔回答她。

    辛西娅没憋出，一下笑出了声，“那等装修完了，你能带我上去看看吗？”

    “当然可以。”乔欣然答应。

    几个小朋友站在门口，盯了辛西娅好一会，其中一个孩子疑惑的说：“公主抱着一只鸽子说了好久的话，她能和动物交流吗？”

    “当然、她还是一位伟大的神术师。”另一个孩子满脸的崇拜。

    在暮色快要落幕边，乔离开了。

    辛西娅回到房子里跟着孩子们吃完晚饭，回到房间抱起水晶球随口刚叫了一声凯厄斯，门口就传来了新来仆人的声音。

    “公主殿下，络迦皇储来了。”

    这一个两个的都赶着要凑一天来了。

    她无奈道：“让他上来吧。”

    水晶球被辛西娅随手丢在床上，她没看见那上面闪烁起来的光芒。

    神座上的神明沉思了一天，在听见熟悉的呼唤后，不由自主的拿起那颗水晶球，指尖在上面轻点，一幅画卷就此展开。

    那是一个小房间。

    少女纤瘦的身影站在门前。

    他平静的注视，直到从门口走入一个金头发的男人，眼底瞬间掀起波澜，脸也不自觉的绷了起来。

    络迦来的匆忙，眼里还有些红血丝，显然光明神降临的事折腾了他一晚上。

    他一走进来就咬着牙问，“为什么不要那栋庄园、你是在怪我独自派人去暗杀黑暗神吗！？西娅！”

    “只是不想要了。”辛西娅摇摇头，走到桌边示意他坐下说。

    络迦的表情看上去痛苦极了，“你明知道我只是担心你，而你一早就知道他是光明神！？”

    辛西娅果断摇头，“不、只是在他拿到神格的那一刻察觉到的。”

    络迦痛苦的说：“如果当时他想杀死包括我在内的所有人，你也不会阻拦。”

    “他属于光明我就在光明，他属于黑暗我就是黑暗。”她淡着一双眼，看上去冷漠极了，“你这么晚来只是想来问罪吗？”

    【光明神进度：83％】

    ...他又在偷窥她？！

    辛西娅立刻挺直了一点脊背，微抬下巴看着前面的人，让自己的表情看上去更加的真诚一点。

    “不是。”络迦努力将自己的负面情绪忍耐下来，让自己的悲伤和怒火有所收敛，“你召唤回光明神的事情母亲已经知道了，她希望你回皇宫住。”

    “我喜欢在这里。”辛西娅摇摇头，“我不会离开的，也不会对外说出真相，我知道真相会让皇室和教廷陷入不堪的地步，放心吧。”

    皇宫连夜商讨开会，原因就是这起乌龙事件。

    蜜妮安带头给辛西娅判下勾结黑暗的罪，结果辛西娅召回了光明神，这真相要外传了，人民一定会沸腾，皇室也将丢尽脸面。

    络迦听见她没有想夺回圣女的意思，他松了口气，“明天去皇宫一趟，见见母亲，她有话对你说。”

    辛西娅平静的点点头，“好。”

    “辛西娅、你在泰莫利亚的那段时间...”络迦欲言又止。

    辛西娅放在腿上的手指弯曲，“给你的信确实是我编造的谎言，我很高兴和他度过的每一天，我从不后悔自己爱上一位神。”

    她从始至终所扮演的角色，都只是一个爱上神的少女。

    络迦很容易就从她的神态里看出来了，这让他感到无比难受，可他又庆幸着，“他现在是至高无上的光明神，你清楚你的情不会得到回应了。”

    辛西娅的牙齿一下咬紧了下嘴唇，好一会才松开，“就算如此，我也不会爱上你。”

    “你总能轻而易举的伤害我。”络迦苦笑着说，神情崩裂的有些疯狂，“不过没关系，你不会再离开我了。”

    辛西娅实在不想看他脸上那种病态的执着，她站起身，“你曾经带兵妄图杀死光明神，让他受过伤，在这之后又试图刺杀他，你还是想想怎么在神像前忏悔自己犯下的错吧。”

    络迦面色一僵，“公正的神会明白我的初心，那只是保卫领土不受黑暗侵犯，亦如他杀死黑暗神那样。”

    “这话你留着跟他说吧，我想睡觉了。”

    络迦从福利院里出来，周围一阵香风卷起，凭空响起一道暧昧声音，“你到底做好决定了吗？这一箭要射给谁？这是最后的期限。”

    “就在二楼的那个房间里。”

    “我会带回你的爱情。”

    爱神飞到辛西娅的卧室窗前，直接穿墙而过。

    眼前的少女金发碧眼，神色黯然，可惊心的美貌任凭谁也无法忽视。

    “确实是个罕见的漂亮姑娘，”爱神端详着辛西娅的脸，莫名觉得有点眼熟。

    感觉好像在哪见过？

    不过他也没细究，毕竟见过的漂亮姑娘太多了。

    爱神很快举起弓箭，将一枚箭头是爱心的箭放在弓上拉开对准辛西娅。

    正准备去洗澡换个睡衣诱惑一下那位偷窥的神明，辛西娅在走到床边拿睡衣时敏锐察觉到了一丝危险。

    不知怎么的、她的心咯噔了一下。

    而在爱神手中那只弓拉开，对着辛西娅的胸口射出的一瞬间，神座上的神明直接暴风式的速度消失。

    辛西娅只觉得眼前一花，一只骨节分明的手突然出现在胸口处，一把截住了那只爱情之箭。

    而那支诡异的箭，箭头的粉色小爱心只差一点点就扎到了她。

    ?  ?(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

