    　　帝师想到凤临城的城主女儿，眼里多了许赞赏之意。

    　　那位千金，金枝玉叶，文武双全，武道境地不低，琴棋书画还样样精通。

    　　神脉九洲和各城的提亲，都快要踏破了凤临城的门槛。

    　　但她芳心暗许夜帝尊，任何的名利诱惑，都动摇不了她的赤城之心。

    　　只有这样的人，才能在圣域母仪天下。

    　　帝师瞧见夜墨寒眼中的温柔和爱意，沉了沉眸。

    　　一个只知坑蒙拐骗厚颜无耻，还是在诸侯国那种地方生长的女人……

    　　他绝不允许她成为圣域的域后！

    　　……

    　　楚月拿着赤练手镯，盘算着驻颜丹的商机，却是感觉到如芒在背，仿佛被暗处的野兽盯着般。

    　　楚月说道：“完成灾后重建之事，等屠龙宴快到，再回来。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　夜墨寒握住她的手，将长指分别嵌入女孩的指缝，紧紧地握住，将自己掌心的温热，暖了她的冰凉。

    　　她回头看去，扫向四周，目光淡淡的自帝师身上掠过，不带任何的波澜。

    　　“抱枕，我要去一趟南郊。”

    　　帝师沉眉提醒。

    　　“那又何妨？”

    　　“你需要休息，将军，也是有资格休息的。”夜墨寒道：“南郊的武者，应该也希望看到一个完好无损，精神抖擞的武陵将军。至于灾后重建之事，我会让老白他们几个前去帮忙。”

    　　“殿下，老白他们都是圣域护法。”

    　　这四个字，激起了城前的风浪。

    　　天狼圣女惊讶地看过来，不理解夜墨寒为何会洋洋得意的说出这般惊世骇俗的话。

    　　夜墨寒伸出手抚顺了楚月的发：“左右本尊也将会是慕府的上门女婿。”

    　　上门女婿！

    　　像夜墨寒这样高高在上的一域之主，竟甘心当个赘婿？

    　　震惊的不仅仅是天狼圣女，还有夜绝尘以及无数的围观者们。

    　　纵然神脉九洲的其他地方，不如天狼域般男尊女卑的观念根深蒂固，阶级森严而分明。

    　　但对于普通的男性武者而言，赘婿都是毫无颜面之事。

    　　楚月撞入那双星河璀璨般的紫眸，默然了好久，终是妥协下来。

    　　她是信任白护法这些人的。

    　　屠薇薇勾了勾唇，露出了姨母笑。

    　　时间越长，越觉的小师妹夫极其的可靠！

    　　一股酸意，瞬间弥漫四肢百骸。

    　　风悲吟低声笑了笑，坦然地走过去，将收起的千行神卷，放在了楚月的手中：“小月，《英雄簿》刻下的名字，归根究底还是冰冷的，想要警醒告诫世人，并且将牺牲者的英勇传颂北洲，可以复刻这份千行神卷，永久地留在北洲，就算历史洗涤了时间，也洗不掉那时的悲壮。”

    　　风悲吟远远地望着在夜墨寒面前有所不同的楚月，以及两人之间流露出的那种默契和欢喜，是他此生都遥不可及的。

    　　心头，渐渐泛起了酸。　　对于她和北洲来说，确实弥足珍贵。

    　　楚月不知道的是，风悲吟几次用千行神卷记录的时候，都是在体内狼王力量狂躁之际。

    　　楚月望着千行神卷，久久不语。

    　　连她自己都不知道，风悲吟竟用千行神卷留下了南郊的画面。

    　　“谢谢。”

    　　楚月心情沉重地收起了千行神卷。

    　　他一边吃着几十颗到上百颗镇定的丹药，一边记录下了所见所闻。

    　　因为他知道，她在北洲的路很难，这份千行神卷，可以堵住那些庸人的嘴，可以吸引与她志同道合的有志之士。

    　　“看来你很期待，但可能会让你失望了。”夜墨寒道。

    　　他永远都不会误会自己的女人。

    　　“你我之间，不必言谢。”

    　　风悲吟说完，突地笑望着夜墨寒：“夜殿下该不会误会什么吧？”

    　　风悲吟耸了耸肩，“走了，不然我老子知道偷跑出来，可少不了一顿暴揍。”

    　　“既然都来了北洲，不如来慕府喝一杯，让本尊略尽地主之谊。”夜墨寒说道。

    　　那是他坚定要娶为妻的女子，他能做的就是穷尽毕生，守护着她。

    　　“无趣——”

    　　不过，除了这个原因以外，夜墨寒也很感激风悲吟所记录的千行神卷。

    　　但凡用善意对待阿楚的人，他都愿意礼敬三分。

    　　风悲吟：“……”

    　　他一个圣域帝尊来北洲尽地主之谊，看来病得不轻，真把自己当成幕府的上门女婿了。

    　　风悲吟指桑骂槐地说，满眼都是怨恨。

    　　他可没忘记那只小狐狸是怎么用杯盏砸他后脑勺的。

    　　更何况，面对狼人谷袭击的时候，是风悲吟帮了楚月。

    　　“酒就不喝了，我怕有些个心眼小的贼人，趁本公子不注意，砸本公子的脑子。”

    　　楚月望了望风悲吟的眼睛，更想要聚齐神农卷，找到解救之法。

    　　神农空间，破布忽而道：“主子，说到喝酒，遥想当年，你因为睡不到剑帝而彻夜买醉。”

    　　夜墨寒也没想到风悲吟比他还记仇。

    　　实在是有失风度。

    　　楚月：“……”不八卦会死么……

    　　一群魔兽们也都竖起了耳朵专心听。

    　　“竟然还有这种事？”轩辕修瞪大了眼。

    　　她原以为得到寒光金甲会开启她充满传奇色彩的战斗人生。

    　　没想到翻的都是黑历史。

    　　无语。

