    那只手修长如玉,骨节分明,元神散发的金色光晕衬得它完美无瑕。

    然而,这只手捏住光团时,不管它如何挣扎,皆挣扎不出它的束缚,元神上的金色光晕以肉眼可见的速度变得黯然。

    这一幕让那化神境尊者悚然大惊,也让雨伯贤吃惊不已。

    原本困住雨伯贤的灰色雾状之物因为金色元神被捉，悉数退去，雨伯贤身体一软,差点摔在地上，一边扶住旁边倒塌的岩石稳住自己，一边看向突然出现的人。

    这是一个穿着白色法衣的男修,背着对他,看不到他的真容，但能从他身上强大的威压感觉到,此人的修为比他们都要高。

    “你是何人？”化神境尊者厉声叫道,身体不受控制地往后退,明显地感觉到这突然出现的白衣男人身上的强大力量。

    他心中惊疑不定,还有几分难以抑制的恐惧。看到被白衣男人捏在手中的金色元神,更是焦急不已，这可是上古神族的元神,纵使被困在神墓中不知多少岁月，也不是普通凡人能徒手碰触的。

    瞬间,他就明白,这人定不是普通的修炼者。

    白衣男人捏着颜色渐渐变得黯淡的金色元神，轻蔑地看他一眼，挥手就是一道强大的灵力朝他击过去，化神境尊者轻飘飘地倒飞出去，身体砸在不远处倒塌的神木根上，气息变得萎靡。

    化神境尊者没想到自己连对方一招都接不住，心中的恐惧更甚，又急又惧中，只能眼睁睁地看着那人将那团金色元神丢进一块养魂石中。

    元神消失的瞬间，整个神墓的气息一凝，残留的神力也因为元神的消失，彻底化为虚无，消散在天地之间。

    没有主人的力量支撑，早已经死亡的神骨终于彻底失去力量，从淡金色变成灰白色，最后化为齑粉，埋在崩塌的神墓中的那株神木也开始崩裂，最后与尘土化为一体，再无神木。

    这片空间也开始崩塌。

    雨伯贤看着那白衣男子走过去，挥手间倒在地上的化神境尊者消失不见，正惊讶时，那人已经转头看过来。

    一张俊美无俦的面容，鸦色的黑发，眉间跳动的紫色火焰。

    雨伯贤确定自己不曾见过这人，也猜测不出他到底是哪位神皇境的高手，更无法确定他为何会出现在此地。

    正当他想开口说什么，这人已经撕开空间，然后一把将他塞进空间裂缝中，简单粗暴。

    直到雨伯贤从空间裂缝摔出来，人摔在阳光明媚的泅仙海边的沙滩上，还是懵逼的。

    从泅仙海深处吹来的微冷的风让他回过神，雨伯贤忙站起身，四处看了看，没有看到先前那位前辈，不由得苦笑。

    那位前辈也许是冲着神墓中的神族元神而来，不过如此也算是好事，至少没有让那元神复活，跑出神墓作乱。

    ***

    当看到已经变成神墓的深坑再一次塌陷，变成废墟时，裂谷边的修炼者再也感觉不到神墓的气息，便明白这墓已经归于虚无，再无探索的可能。

    梵仙域的修炼者心里皆松了口气。

    只要这邪墓毁了，邪墓中那株神木自也不会再出现，如此虽然牺牲众多修炼者，也是值得的。

    这一幕看得楚灼和雪神宫的人心头发紧，雨伯贤还在神墓里呢，难不成……

    这时，楚青霜突然拿出一块传音石，听完传音石里的消息，她冰冷的面容微缓，朝其他人道：“雨伯长老无事。”

    这话明显是对楚灼说的，不过雪神宫的人依然露出一副放松的神色。

    楚灼心里也松了口气。

    他们又在周围检查了下，确认神墓已经不复存在后，众人便离开闪金林。

    楚灼他们混在人群中，跟着他们一起离开。

    刚走了几日时间，就遇到那些守在闪金林外的碧霞冥天的弟子。

    为首的一名修炼者看到他们，十分激动，赶紧禀报道：“我等感觉到闪金林深处有异，担心出事，便派人进来寻找你们。”然后又问：“其他人呢？”

    被问的人皆一脸沉重之色。

    见状，碧霞冥天的弟子大惊失色，知道那些弟子定是出事了。

    “先离开此地再说罢。”

    听罢，纵使心里有诸多疑问，碧霞冥天的弟子也不好再多问，跟随各自师门的长辈一起离开闪金林。

    又花了数日时间，众人终于离开闪金林。

    离开闪金林后，一群人并未多言，各自告辞离开，纷纷返回各自的师门，将死去的弟子的尸体带回去。

    离开之前，云蕊仙子等人特地过来感谢楚灼他们，并邀请他们去作客。

    楚灼笑道：“有空定会去的，诸位保重。”

    “保重。”

    众人离去后，楚青霜看他们一眼，没有说什么，跃上飞舟离开。

    韦烽也过来和他们告辞。

    “我要将师尊和其他师兄弟的尸体带回去，就不和你们一起同行。”韦烽一脸沉重之色，“此次承蒙诸位相救，又帮我极多，在下不知如何感谢，他日若有需要，在下定鼎力相助，全无怨言。”

    楚灼笑道：“韦道友言重了，阿奇不是说过了么，改日有空，一起去百花穿风楼喝花酿。”

    韦烽脸上露出一个笑容，因万俟天奇他们还在万法鼎里，此时不好出来，无法和他道别，他心里有几分遗憾。

    等韦烽也离开后，楚灼他们也离开闪金林，这次的事情终于告一段落。

    离开闪金林后，他们并不在闪金林附近的金叶城休整，而是一路前行。

    直到路过下一个修炼城，楚灼他们才进城休息，同在城中等他们的楚青霜等人会合。

    楚青霜一行人在城里租了一个洞府，洞府有高级禁制，保秘性非常好，楚灼循着楚青霜留下的信息，找到目的地后，就见楚青霜早已等在那里。

    刚见面，楚青霜就拉着她端详，问道：“没什么事罢？”

    楚灼感觉到这位便宜大姐的关心，笑道：“没呢，我好好的，不用担心。”

    楚青霜心里松口气，眉头却仍是蹙着，一脸不赞同之色，说道：“此次十分危险，你本不应该来的。”

    “我这不是没事么？”

    见她一脸不在意的模样，楚青霜沉默了下，不知道怎么办才好。她一方面知道修炼者只有通过不断的历练和磨砺，才能更快地提升修为，唯有强大的实力才能保护好自己，一方面又担心她太过冒险，万一出什么事，她如何向父亲他们交待？

    楚灼不欲在事和她纠结，叫来曲山河等人，一起坐下后，就将他们在神墓里遇到的事情详详细细地告知，没有丝毫隐瞒。

    楚青霜一开始还能淡然处之，等听到最后，脸上难掩惊讶之色。

    她发现，妹妹进入神墓后，虽然时间没有他们长，但经历的事情、所知道的真相比他们雪神宫得到的更多，甚至神墓会崩溃，也是因为他们将神墓主人最重要的心脏弄走之故，减少了很多麻烦。

    楚青霜冰冷的面容出现几分木然之色。

    这妹妹也太能搞事了。

    曲山河等人瞅了瞅这位爱操心的姐姐，不由得有些想笑。

    半晌，楚青霜语气有些艰涩，“阿灼，带走心脏的那位……”

    “哦，他是我未来的道侣，很可靠，不用担心。”楚灼一副不甚在意的模样。

    楚青霜：“…………”

    将他们的经历说完后，楚灼将关在万法鼎里的神降殿的人丢给楚青霜处理，便去休息。

    到楚青霜安排休息的地方，碧寻珠他们有些担心地问：“主人，不知老大现在如何了？”

    楚灼也不知，说道：“他应该没事，或许需要处理那颗心脏，去的地方比较远。”

    听罢，众人也不再说什么。封炤是神皇境的修为，又有撕裂空间的能力，还轮不到他们来担心他。

    楚灼带着小乌龟进入一间卧室，刚准备上床躺一躺，背后有什么东西扑来，她的剑还未挥出，那东西已经熟门熟路地扑到她怀里。

    楚灼下意识地接住，毛茸茸的触感，还有那仰起的毛茸茸的脑袋，不是封炤是谁。

    “阿炤！”楚灼惊喜地叫一声，“你几时来的？”

    【刚到。】小妖兽用尾巴缠着她的手臂，声音愉悦。

    楚灼抱着他坐到床上，笑着问：“你去了哪里？是域外之境？”

    小妖兽歪着脑袋看她，从她怀里跳出来，下一刻，白衣如雪的男子坐在她身边，两人肩膀挨着，气息交缠。

    楚灼下意识地要退开，被腰间的手困住，抬头看他，见他隐藏在眼中深处的紧张，若无其事地靠着他。

    封炤心花怒放，手劲又紧了几分，大着胆子将她搂到怀里，笑着说：“我确实走了一趟域外之境，将心脏处理后，就回来了。没想到神墓已经塌了，原是想去找你的，刚好感觉到神墓有异，发现神墓主人的元神已经出来，我就再去神墓看看，恰好看到雨伯贤欲被金色的元神夺舍，就出手将那元神丢进养魂石中。”

    说着，他翻出养魂石给她。

    楚灼翻看养魂石，忍不住笑道：“这块养魂石里已经有四个元神，会不会太挤？”

    “无碍，再多也塞得下。”封炤不在意地说，反正又不是他住得挤，对那些想要对他家小姑娘出手的伪神，他自不会手软。

    楚灼看完养魂石，再次问他：“那心脏你如何处理[58小说 www.58xs.info]？难杀死么？”

    “不难，我用寂灭神火烧死了。”

    楚灼：“……烧得好！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

