    “我现在有点相信，你要刻意栽培我了。”

    王太卡说道：“今天我明白了一个道理，你说的对。不能犯错，哪怕犯了一个小小的错误，都足够让别人致你于死地。看似是一句话毁了一切，但是明明可以不说出那样的话。刻意为之的也就罢了，如果不是，那为什么说呢？因为膨胀。这就是祸从口出。”

    “今天没有白来。”

    包流香说道：“其实我还有很多想法，但是你还是不要知道的好。目前来说，我都不会害你。否则你在XB娱乐办的事情，真以为我不知道吗？好了，你回去吧。”

    王太卡看着包流香，点点头，刚要走，却忍不住又问了一句：“我们第一次见面，在警局里的时候，你临走时对我说，不要和偶像谈恋爱。这是什么意思？”

    包流香顿了顿，只说了一句话，用中文说的：“婊子无情，戏子无义。”

    王太卡：“有什么惊世骇俗的陈年过往吗？”

    “没有。人生的很多事情说出来，听进去，其实也没有什么大不了的。但是对于当事人自己来说，却已经是人生中最大的风暴了。但这种感觉，别人无法感同身受，甚至会觉得有些矫情。所以没有惊世骇俗，只不过是点琐碎的小事情罢了。”

    包流香点了一支烟，咳嗽了两下，说道：“就到这吧。”

    王太卡目送包流香离开，总感觉自己好像忘了点什么事，随后才懊恼的一拍脑袋：“哎呀，我是坐他车来的，咋回去啊？真的是，最后还坑我一下！什么人啊！”

    王太卡步行出去，这边富人区连打车都费劲。

    好在王太卡有最强工具人大猪，直接打电话给大猪，让大猪来这边接上自己。

    随后王太卡走了一段路，正好看到前面也有一个步履蹒跚的身影。越往近处，才看清是一个女人，刚刚的张娜拉。大概是被扔出来的，膝盖受伤了，走路有些慢。

    刚刚事情估计打击不小，张娜拉整个人失魂落魄的，拿着的手袋也无意中掉在地上，里面的东西散落一地。

    张娜拉回过神，低头去捡起来。

    王太卡径直走过，目不斜视，没有丝毫帮忙的意思，甚至走路的时候，还踩到了张娜拉掉落在地上的一包纸巾。

    “先生！”张娜拉惊讶的叫出来。

    王太卡视若罔闻，径直离开。知道了张娜拉的事情，王太卡可真的再也没有一丁点的怜悯之心。

    张娜拉认出了王太卡是刚刚聚会里的一员，想起刚刚的事情还有眼前的无视，这种社会性的死亡，这种窒息般的窘迫，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，她整个人有些扛不住，居然是掉了眼泪，失声痛哭。

    王太卡直接离开。并非是他落井下石，只不过每个人都要为自己做的事情付出代价。仅此而已。

    大猪的速度还挺快，走了一段路，车就到了。王太卡上了车，刚刚的事情早已经全都烟消云散。

    “大猪，最近......”

    “我不举！”

    “你怎么知道我想问这个？啊哈哈！”王太卡此时心思通达，想通了很多事情，所以心情不错。

    大猪把王太卡送回家，王太卡也没留大猪吃饭。想得美！

    回到家里，王太卡就看到客厅里坐着知恩酱，抱着零食，在沙发上看电视。

    其实知恩酱是一个不喜欢看电视的人，但是也不知道为什么，王太卡家里的电视她就看不腻，一边看一边等王太卡，特有意思。

    对于知恩酱的存在，王太卡已经习以为常了，甚至没有才觉得奇怪呢：“今天没事？”

    “嗯，最近的主要事情就是拍摄电视剧，但你不在片场了。”知恩酱有些不满。

    “我已经把分镜头脚本给画出来了，到时候根据我的脚本去拍摄，基本没问题。你也知道，我很懒。剧组又是一个人际关系的交融点，在那还要和别人打招呼，真麻烦。”

    王太卡实话实说，他毛病确实多。主要还是懒，懒得监工，懒得和别人交流。

    “多少去一会嘛，我看不到你，没有干劲的。”知恩酱撒娇了。

    王太卡没招了，只好妥协：“行，我知道了。”

    知恩酱这才笑出来，点到为止，恰到好处。

    在恰到好处这方面，知恩酱真的是做到极致了。甚至知恩酱和王太卡还有一个心照不宣的默契。

    知恩酱知道王太卡家密码门的秘密，废话，这密码门都是知恩酱给王太卡装的，就是怕王太卡忘带钥匙，把自己锁在外面，还说什么“知恩酱我们回不去了”这样的屁话！

    咳咳，淡定！

    主要是，王太卡和充儿可是精彩嗨皮的，这种事如果让知恩酱撞见，那也太尴尬了。

    所以王太卡又装了一个从里面锁的门。他和知恩酱的默契就是，如果王太卡关了密码门，直接用里面的锁，那就代表今天知恩酱没办法进来了。

    判断的方式也简单，密码锁有一个蓝色的小灯，知恩酱甚至不用走到门口，出了电梯隔着远远的距离，随便看一眼，看到蓝色的光，就知道王太卡家可以去。如果蓝色的灯没有亮，知恩酱二话不说，转头就走，今晚都不会在这住了，闹心！

    这样其实对谁都好，王太卡不用担心被打扰，知恩酱不用到门口去试探，甚至都不用走近，只要远远的看密码锁的指示灯亮没亮，就行了。

    没有人想破坏现在的关系，维持现状已经很开心了。真的。

    王太卡玄关换了拖鞋，哦，这糟糕的小熊拖鞋，知恩酱的恶趣味啊！

    坐到沙发上，王太卡看着电视里面的节目，问道：“今晚吃什么啊？”

    “不知道，我也是来混吃混喝的吖！”知恩酱这话说出来是真的理直气壮！

    “哦，上帝，瞧瞧这个糟糕的答案。”王太卡说道：“说真的，你除了拉面和烤肉，真的什么都不行了吗？就不能突破一下自我？”

    知恩酱抿抿嘴，说道：“没关系，一会有人来。”

    王太卡一怔：“谁？”

    “允儿欧尼。”知恩酱笑眯眯的说道：“不用负担，是她给我打电话，说一起吃顿饭。看样子是想和我搞好关系呢。恐怖分子，虽然不是很甘心，但我不得不承认她确实很好呢。能包容我的存在，看来也是很爱你，所以愿意妥协让步。换成我可不行，要是换成我，非要把你腿打断，然后关在家里，只能让我一个人拥有才行。我可是个很自私的呢！”

    王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋瓜：“就知道胡说八道。今天我看不是元气满满，是傻气满满了。一会可别干傻事哦！”

    知恩酱笑道：“放心，我也不会犯傻为难你的，今天是个好妹妹的角色，安安静静的吃东西，嘿嘿。”

    王太卡闻言，捏了捏知恩酱的小脸蛋，直到知恩酱露出了不开心的表情，王太卡这才笑了。

    没过一会，充儿也到了，手里提着两个大袋子，有肉有菜，看到王太卡和知恩酱坐在沙发，眼神里的光也没有丝毫黯淡，只是笑着提起手中的袋子，得意的说道：“今晚，家庭烤肉！”

    “哦呜！允儿欧尼是救星！”

    “天南地北，充儿最美！”

    充儿忍不住咯咯笑着。今晚月光极亮，云也十分温柔，所有好心情，都落入温暖的呼吸里。

    明天，也会如约而至！

