    蔡权快马加鞭，带着几个京营军卒，“哒哒的马蹄声，踏碎了清冷的秋月霜色，向着西城而去。

    贾珩也在柳条胡同儿里，拿着一个茶壶，给自己斟了一杯香茗，看着刘攸，轻笑说道：“

    没想到刘主簿还是一个顾家之人？”

    还是那句话，这种以利勾结一体的小人，指望忠贞不渝？不过是痴人做梦。

    “事实上，忠心耿耿的人才是少数，忠诚也只是因为背叛的筹码不够。”

    贾珩抿了一口茶，说道：“刘主簿，可以先和我说说，究竟是什么在为三河帮那伙人撑腰？”

    刘攸冷笑一声，说道：“贾大人，没有见到刘某家眷安全之前，你纵是打死刘某，刘某也不会说。”

    “本官不信！你猜若本官的人晚去一步，你家眷已被挟制，甚至被屠，你是怨恨那背后之人多一些，还是怨恨本官多一些？”贾珩淡淡道。

    他最不惧的就是威胁，而且，有些事情刘攸知道的，别人未必不知，比如曲朗等一干老锦衣，未必不知三河帮背后是哪家权贵。

    只是刘攸这个证人比较重要，如果有其证言，他再禀明天子，就很有分量了。

    可纵然如此，他也不受人威胁。

    刘攸闻言，脸色倏变，目光闪烁了下，冷笑道：“贾大人可知你得罪了那人，纵你如今风头正盛，他也有的是办法炮制于你！”

    贾珩面色淡淡，说道：“那刘主簿能否告诉本官，他…究竟是是何人？”

    刘攸冷声一声，却是闭嘴不言。

    方才那供词一出，他自知必死，再说其他，皆无意义。

    贾珩见其不答，也不多作废话，看了一眼范仪，说道：“范先生，你等下备好纸笔，以作述记。。”

    范仪点了点头，准备纸笔去了。

    却说蔡权骑着快马去了西城，路上遇着巡夜的五城兵马司兵丁，出示了临行之前贾珩所给的腰牌，皆是回避通过，等到刘攸所言的住址，已近子丑之交。

    让人一直砸着门，但一时间却没有来开门。

    就在蔡权想着是不是翻墙过去时，房门吱呀打开，是一个老仆，刚刚穿了衣裳，提着灯笼出来察看，打开门，探头道：“是老爷吗？”

    因为刘攸被拿的突然，又加之被贾珩前后尽量封锁着消息，故而远在西城居住的刘家还不知。

    然在这时，却见几个官军下了马，为首之人嘿然一笑，说道：“老伯，奉了刘主簿的命，有紧要之事要见嫂夫人叙说。”

    那老仆闻言，心头一惊，将着几人让进屋里。

    而后去唤刘攸夫人。

    蔡权转身看着身后的军卒，问道：“哪位兄弟，有谁家或者亲戚，是住在西城的，先将这家人安顿了。”

    这时就有人开口应着。

    蔡权点了点头，而后就见刘攸夫人穿着一件素梅花织裙，从里间出来，三十出头的妇人，一见蔡权，看着面生，就试探问道：“这位将军是”

    蔡权就作苦愁脸，吓唬道：“嫂子，刘兄出事了，现在被人拿了，刘兄说先把你接到安全地方，否则会有人对你們不利。”

    那妇人闻言就吓了一跳，道：“我相公他怎么会，他不是经常往王府？”

    妇人说着，猛然醒觉，连忙含糊说道：“这位兄弟怎么称呼？有些面生，可有我相公的书信。”

    蔡权面带苦色，说道：“嫂子，刘兄都被拿了，哪有什么书信通传里外，不过这是刘兄的荷包，现在得赶紧和我走，等明天就坏了。”

    见到荷包，妇人再不相疑，当然也是蔡权几一身官军服饰，又是于夜里骑马而来，如是贼寇，早就被五城兵马司的人拿了。

    “嫂子，带上孩子，还有几件换洗衣裳成了，我安排的地方都有。”蔡权说道。

    妇人应了一声，带着两个揉着惺忪睡眼的孩子，一個丫头和一个小子，然后在老仆的伺候下，准备一辆马车，就在蔡权和京营军卒的相送下，消失在昏暗夜色中。

    贾珩这边儿，一直等到寅时，倒也无多少困意，他前世在边防时，这种连夜审讯，倒也没少干过。

    据说某位司法部长在任时，狱警要值瞪眼班，不撤床，就撤职。

    贾珩甚至见范仪犯困，还让范仪眯一会儿，至于刘攸，心头焦虑，自是毫无睡意。

    直到寅正时分，听到外间传来的马蹄哒哒声。

    贾珩心头一动，沉声道：“人回来了。”

    而范仪也被惊醒，起身看向屋外。

    不多时，蔡权已领着几个军卒，进入屋里，迎着贾珩与范仪的期待目光，说道：“大人，刘家的人暂时没事，我让他们躲在我手下一个兄弟家里了，这是嫂夫人的书信。”

    贾珩看着书信，不由多看了一眼蔡权，暗道，蔡权虽然油滑了一些，但心思还是挺缜密的，走之前为了取信于人，似是顺走了刘攸腰间系着的荷包，回来时，还取了一封书信。

    这都不用交代，都懂的这些。

    贾珩将书信接过，先是拆看，见并无什么不妥言辞，然后才拿至近前给刘攸看。

    刘攸看罢，见到熟悉的字迹，显然已相信家眷已经安全，深吸了一口气，抬头看向贾珩，道：“大人。”

    “刘主簿，现在可以说了吧？”贾珩示意一旁的范仪执笔记录。

    然后就听刘攸开口道：“是齐王，三河帮背后是齐王，他们要将旗下产业的六成利银，

    分润给齐王殿下。”

    贾珩闻言，眸光眯了眯，道：“继续说。”

    其实心头也隐隐有几分猜测，多半是藩王、勋贵。

    因为这都是排除法，首先白日里那些文官集团的反应，也不像是能掺和其中的样子，

    至于内监，戴权若得三河帮孝敬，天子家奴殴残士子，几个脑袋都不够砍的。

    只有勋贵或者藩王。

    勋贵，四王八公之外，还有十二侯，这范围就比较大了，不好确定，至于藩王亦然。

    所以与其乱猜，不若先行查证再说。

    “齐王殿下，他现在在户部观政，手下需得有这帮人帮助卸运湖广、江浙之地运来的粮食，三河帮就是他笼络的一帮人手。”刘攸开口竹筒倒豆子一般。

    贾珩沉吟片刻，说道：“那你是怎么回事儿，你在五城兵马司为何成了齐王的人？”

    刘攸道：“三河帮有一些人触犯律法，如果没有五城兵马司的人暗中护着，他们说不得都进去了，这帮人干的伤天害理的事不少。”

    贾珩目光闪烁，心头思忖，他总觉得齐王在五城兵马司安插人手，不会这般简单，毕竟五城兵马司也大大小小有着几千兵马。

    贾珩沉声道：“刘攸，这几家一年给齐王能带多少利银？”

    “这个，我哪里知道？不过，想来每年给齐王带上五六十万两的利银，总是有的吧。”刘攸猜测道。

    “三河帮在东城的产业有多少？他们向五城兵马司交的市税估计也是微乎其微。”贾珩沉声说道。

    东西两市，这些有着三河帮背景的产业，不用想，缴税缴得也不多，再加上都是偏门生意。

    “有了银子，就能去招揽人才，拉拢朝臣，豢养死士”贾珩眸光深深，觉得这里面牵扯的方方面面，需得慎重。

    “问题，这些天子知道不知道？这一点很是关键，明日需得带上供词面圣了，此事既事涉齐王，关键还是要看天子的意志。”贾珩一时间觉得，此事的确是十分棘手。

    问过刘攸，着其在供词上画了押，已是寅正时分，贾珩也多少睡了一会儿，待到辰时，吃了早点，就马不停蹄，带着供词，前去觐见天子。

    翌日，宫城的坤宁宫格外静谧，几声画眉、喜鹊的叫声响起，愈发显得清幽。

    崇平帝在宋皇后的陪同下，在暖阁中用着早膳，周围宫女、宦者捧着毛巾、拂尘、脸盆，痰盂伺候着。

    崇平帝一袭明黄色丝织绣龙圆领锦袍，手中拿起汤匙，在祥云纹饰的瓷碗中轻轻匀着米粥，以便将温度降下。

    坐在一旁的宋皇后，一袭淡黄底白衬纹花裙，梳着凌云髻，如云鬓发间，簪以一色宫妆千叶攒金牡丹首饰，愈发将一张如典雅、华美的脸蛋儿烘衬的白皙如梨蕊，带着翡翠手镯的纤纤柔荑，宛如羊脂白玉，也是轻轻搅拌着冰糖雪梨粥，嫣然笑道：“陛下，然儿过了年开府，陛下觉得派他到哪里比较好？”

    崇平帝沉吟了下，说道：“左右是派往六部观政，他对什么感兴趣？”

    派成年皇子六部观政，这是陈汉太祖传下的规矩，以防宗室羸弱，不能屏藩帝室。

    但副作用……也有。

    宋皇后那张绮丽的脸蛋儿现出一抹思索，道：“臣妾看然儿那孩子挺好武事的，最近一段时间，一下了学，就去打猎，陛下您看，要不让他去军中，也好为陛下分忧边事？”

    “也不知是好武事，还是沉溺畋猎？”崇平帝皱眉说着，舀了一汤匙米粥，对宋皇后只言不置可否。

    宋皇后那张端庄、妍丽的脸蛋儿上就有些异样，这位宫中有着雪美人之称的宫裳丽人，轻笑了下，道：“陛下，臣妾看过然儿的功课，翰林院的徐学士说然儿义理晓畅，纵然是参加科举，也能中个举人呢，只是然儿这孩子喜读兵书，让臣妾也有些头疼，最近他似是在读贾子钰写的那本三国话本，手不释卷，还说要领兵给陛下荡平贼寇呢，陛下说这孩子才多大一点儿，不知道兵凶战危的。”

    子凭母贵，母以子贵，宋皇后两个儿子，眼看长子没有立为太子的迹象，愈发揣度不出枕边人的用意。

    至于问，在潜邸时，这位秦王殿下就不准后宅太介入政事，而宋皇后也谨守本分，不敢多言。

    崇平帝闻言，脸色稍霁，说道：“国之大事，在祀与戎，他既爱读这些，让他看些，倒也无妨，只是不可沉溺，至于那本三国，就让他好好读读，过两天写一篇，汉室缘何失驭，天下何以三分的政论来，朕要看，告诉他，不许找人捉刀，义理晓畅，当知言必诚信，行必忠正之理。”

    宋皇后：“…”

    崇平帝转而又想了想，沉声道：“他既是好武事，等明年开府，先让他到五城兵马司历练历练，京营那边儿，年后会有较大调整，以他的能为，去了…也是添乱。”

    等王子腾查边归来，他就要提前布置，集中精力在年后调整京营诸军，那时，势必斗争激烈。

    至于五城兵马司，贾子钰一直对编练新军念念不忘，他派一位藩王提前过去，也可示重视之意。

    宋皇后似是体察到崇平帝冷硬脸色下的舐犊之情，芳心中涌过一抹暖流，笑道：“那臣妾等会儿就告诉然儿，炜儿昨儿个还说，然儿在宫城门碰到贾子钰，敬重的跟什么似的，

    对了，婵月那孩子，想吃臣妾做的桃花酥，还跟着人家讨要呢。”

    崇平帝点了点头，面上也有几分笑纹，说道：“等年后他到五城兵马司后，可向贾珩多多请益。”

    宋皇后闻言，晶莹如雪的玉容上微顿了下，心头就有些惊讶。

    其实，昨天她听到自己辛苦做的那盒桃花酥被赐给那位伐登闻鼓的少年，还有些不悦，但思来，也觉得这是陛下笼络臣子之意。

    陛下，已经有十余年不曾这般施展笼络人心的手段了，也就在潜邸时才…

    “这贾珩，需得让然儿多多亲近才是。”宋皇后眸光敛藏下起伏不定的心思，拿起汤匙，

    舀了一勺米粥，放至莹润、饱满如桃花的艳艳唇瓣上，樱桃檀口，隐见齐如编贝的樱颗贝齿，以及丁香小舌。

    这位孕育过两个孩子的丽人，芳龄其实也才三十五六，正是女子最好的年纪。

    而岁月也对其温柔以待，不曾在身上留下时光痕迹，身材丰腴曼妙，秀颈肌肤雪白一如梨蕊，光洁白嫩的脸蛋儿上，鬓角不见皱纹，一股端丽、婉美的成熟妇人韵味，无声流溢于一颦一笑中。

    而在这时，只听殿外传来内监的声音，道：“陛下，云麾将军贾珩递牌子求见。”

    崇平帝闻言，面上就是一怔，轻笑了下道：“贾珩，大早上的，他进宫觐见做什么？让他到大明宫相候，朕等会儿就过去。”

    宋皇后见着崇平帝的脸色，搅着汤匙的玉手也是一顿，抬眸笑道：“陛下，不妨先将这碗粥喝完。”

    崇平帝应了应，说道：“不用汤匙了。”

    说着，拿起碗沿着碗边缘，将温度适宜的米粥饮尽。。

    宋皇后见着这一幕，柔声说道：“陛下慢点儿，总要咀嚼几下，仔细别伤了脾胃。”

    崇平帝接过内监递来的手帕擦了擦嘴，漱口而罢，迎着宋皇后的温柔如水的目光，语气和煦道：“梓童勿忧，朕这些年都是这般过来的，无妨。”

    宋皇后笑了笑，起身，从一旁宫女手中取过冠帽，递给崇平帝。

    崇平帝也不多说其他，在一群内监的簇拥下，移驾大明宫。

    待崇平帝远去，宋皇后那张妍丽、华美的脸蛋儿上渐渐浮现一抹惆怅。

    这就是她的丈夫，自继位以来，于国事宵衣旰食，似要证明给谁看一样，然而在家事上，却…只是纵如此，谁让她是母仪天下的六宫之主呢？

    她不可能像妹妹一样，永远优雅美丽，万事不萦于怀，平日以乐舞相伴，种花养草，

    平时闲暇里还可逗弄着淳儿。

