    第1043章以进为退   

    就这样，张余三个人进入了山区，暂时隐蔽自己的行踪。

    

    

    “休息一下吧。”

    

    

    在山区中走了一段时间后，前面领路的龚箭抬手示意所有人先休息一下。

    

    

    现在看起来已经安全了，也是时候补充一下自己的体能了。

    

    

    听到龚箭的话，张余坐在地上，把自己的突击步枪放在地上，心中难免有一些责怪自己的意思。

    

    

    的确，这一次突击第三补给基地的行动是张余一人决定的，虽然也征求何晨光他们的同意，但毕竟作战计划是张余一个人想的。

    

    

    现在红细胞特别行动小组遭受重创，还剩下三个人，张余觉得很大程度上就是因为自己。

    

    

    卧槽，当时要是自己再坚定一些，相信自己的感觉的话，没准就不会是现在这个局面了。

    

    

    不过现在说这个也已经晚了，张余还是要想办法先来对付眼前的困境吧。

    

    

    “在想什么呢？”

    

    

    龚箭做到张余身旁，问道他。

    

    

    “没什么指导员，我在想接下来我们应该怎么做。”

    

    

    听到龚箭的话，张余并没有把刚才在心里责怪自己的意思告诉龚箭。

    

    

    这种事情还是不要让其他人知道为好，就让它们一直埋在张余的心里就好。

    

    

    “再展开行动我们恐怕很难做到了。”

    

    

    听张余这么说，龚箭也有点发愁。

    

    

    眼下红细胞特别行动小组已经元气大伤，而且弹药方面消耗得也非常快。

    

    

    现在张余他们三个人手里所剩的弹药根本无法支撑下一次行动的需要。

    

    

    “我们的弹药已经不足，人员方面也损失很大，只能先想办法撤回蓝军控制的区域了。”

    

    

    话说到这里，龚箭心里也是非常难受。

    

    

    渗透到敌后区域被敌人重创灰溜溜回去脸不都丢没了，但现在也是没办法的事情。

    

    

    龚箭总要为剩下的队员负责，不能让他们也被淘汰了。

    

    

    但是，张余并不是这样想的。

    

    

    张余恰恰认为现在是展开行动的最好时机。

    

    

    “指导员，我们不能撤！”

    

    

    “为什么？”

    

    

    听到张余这样说，龚箭疑惑地看着张余，不明白他的意思。

    

    

    不只是龚箭，就连在一旁休息的徐天龙也好奇地看着张余，想听听张余接下来能有什么好的想法。

    

    

    “你想指导员，雷大队长和张启肯定也觉得我们遭受重创，兵力弹药严重不足，他们是肯定不会让我们安稳地撤回蓝军控制的区域。”

    

    

    张余认为，张启恐怕已经在能够离开B区域的各个位置设立好了伏兵，严格控制人员流动，不允许张余他们离开这里。

    

    

    因为张启的心里很清楚，现在的红细胞特别行动小组的战斗力是有史以来最低的一次。

    

    

    换做张余他也会这么做，趁你病要你命这个道理张余心里也是明白的。

    

    

    这个时候张余觉得就应该以进为退，主动出击。

    

    

    “说说你的想法是什么。”

    

    

    听到张余的话，龚箭的兴趣也上来了，想听听张余接下来会有什么办法。

    

    

    “指导员，我已经建立好了最新的加密频道，我的手里也有红军的内部通讯码，我们可以利用这个先做一点文章。”

    

    

    战况进行到现在，张余估计红军内部通讯码泄漏的事情雷克明也已经知道了，很有可能他正在用这个做一个诱饵，等张余他们出来。

    

    

    既然这样，张余就来一手反其道而行之，给雷克明和张启一个假方向，迫使他们把注意力放在假方向上，给自己赢得行动时间。

    

    

    “张余，你的想法很大胆，也很冒险，不过打仗本来就是冒险的事情，我觉得可以这样做。”

    

    

    听完张余的作战想法后，龚箭若有所思地点了点头，说完看向一旁的徐天龙，看看他是什么意见。

    

    

    既然张余和龚箭都已经这样想了，徐天龙也不再说什么别的，答应了张余的想法。

    

    

    少数服从多数，况且张余说的办法还很有用，徐天龙没有不答应的理由。

    

    

    “张余，从现在开始我们两个人归你指挥，一切行动都听你安排。”

    

    

    在这艰难时刻，龚箭把手里的指挥权交给了张余，后续的行动由张余全权指挥，龚箭和徐天龙都会无条件服从张余的命令。

    

    

    “好！指导员，天龙，你们先继续休息，我先给他们放出一个假目标。”

    

    

    指挥权在自己手里，张余也就没什么可以顾忌的事情了，可以放手大干了。

    

    

    说完后，张余取出自己的平板电脑，用数据线将其跟单兵电台联系在一起。

    

    

    之后，张余在平板电脑上制造了一个假消息，称自己要带着人去偷袭黑虎大队的指挥所。

    

    

    把信息发送出去之后，张余脸上露出了满意的笑容。

    

    

    张余的心里很清楚，这条信息被红军的电讯人员拦截下来的可能性非常大，几乎不可能会发出去。

    

    

    然而张余就是希望红军的电讯人员能够这么做。

    

    

    本来这条信息张余打算就是给雷克明看的，要是发出去岂不是尴尬起来。

    

    

    假目标已经设置完毕，接下来张余就要找一个真正的行动目标了。

    

    

    看着手中的电子地图，张余陷入了沉思中。

    

    

    如果红军第三补给基地中的弹药都被提前转移的话，那他们一定是被就近放在了某一地点上。

    

    

    当时张余他们三个人的前进速度非常快，留给张启转移弹药装备的时间不是很长，张余觉得他们应该不会把弹药转移到太远的地方。

    

    

    因此，弹药装备一定是放在距离第三补给基地不远的地方暂时隐藏，确定好张余等人的位置后红军才会开始转移第三补给基地的弹药。

    

    

    这样一来，张余的计划可就来了。

    

    

    按照电子地图上的路线指引，从第三补给基地转移弹药的话肯定是要经过一个点，二号公路。

    

    

    二号公路是运送弹药的车队必须经过的地方，张余他们可以在这个地方打一次伏击。

    

    

    “指导员，天龙，过来一下，听一下我的作战计划。”

    

    

    这么快就想出来作战计划了？

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙在内心都不由得佩服张余的头脑。

    

    

    

