    秦宁的手一顿，继而若无其事的点了点头。

    虽然后座上那俩不只一次用行动表示了这两个人是叔侄，但席思恩还是怎么听怎么觉得不对，气氛为什么会这么暧昧。

    秦宁系着围裙到了厨房，陆焕之瞧见也跟了过来，他站在厨房的门口：“有没有用到我的地方？”

    “不用。”秦宁这人进厨房有个毛病，那就是她不喜欢别人来帮她，所以每次她进厨房都是在厨娘已经将一切都准备好之后。

    这个别人自然也包括了陆焕之。

    厨房里秦宁需要用到的东西已经被厨娘准备完毕，秦宁真正需要做的便是将这些原材料组合到一起，其实秦宁也很不解，她做的东西虽然还算好吃，可也只是一般标准，但也不知道为什么，陆焕之似乎就是对她做的食物情有独钟。

    之前秦宁觉得，可能是陆焕之怕被厨娘知道喜欢吃甜食，失了面子，但这么长时间接触下来，陆焕之明显不是会在乎他人目光的。

    秦宁一边想着，一边将放入模具的小饼干塞进了烤箱，饼干是她打算明天给陆焕之带到公司当下午茶吃的。

    浓稠的芝士铺满了金黄松软的蛋糕，芝士上有黄色的鲜橙和红色的草莓用来解腻，奶茶恰到好处的甜度让蛋糕的口感更佳层次丰盈。

    和陆焕之豪华版小蛋糕形成反差的就是秦宁面前那块光秃秃的没有任何装饰的蛋糕。

    陆焕之看了一眼秦宁面前的甜点，又看了一眼自己面前的甜点：“厨房里的东西不够了？”

    “当然不是，只是现在已经晚上了，吃太多甜腻的东西很容易发胖。”

    她又不是每天都会晨跑的陆焕之，她一天的运动量实在有限，如果不想变成小胖子，那就只能不多吃。

    “适量的运动会恰到好处的消化掉这些甜点的热量。”

    陆焕之一边说，一边用叉子挖了一块蛋糕。

    秦宁看着被浓郁芝士包裹的蛋糕，又看了看自己叉子上干巴巴的蛋糕，羡慕的眼泪从嘴角流了出来，但再怎么羡慕，也是不能吃的。

    “我做不来的。”秦宁自我认知的很清晰，在有关于运动这方面，她实在是没什么毅力，上次被人绑架之后，她还想过要把跑步这件事提上日程，但后来秦宁再一想，还不如从根源上把这些潜在的威胁都解决掉，她跑什么跑啊。

    毕竟运动是不可能运动的，这辈子都是不可能运动的。

    -

    “砰砰砰”

    有敲门声响起，睡梦中的秦宁不耐的翻了一个身，并用自己的被盖住了头，想阻绝掉那饶人清梦的声音。

    但敲门的那人显然也很执着，一下一下的，不着急，却大有你如果不开门我就一直敲下去的劲头。

    秦宁觉得如果外面的人没有一个合理的解释，她一定会叫外面的人好看。

    秦宁一边揉眼睛，一边打开门。

    “谁啊……”

    后面的话在看到来人时戛然而止，出现在秦宁面前的赫然是一身黑色运动装束的陆焕之，陆焕之平日里多穿西装，这会儿换了一身休闲的装扮，无端的显着年轻了好几岁。

    秦宁那点瞌睡因为震惊而跑了大半，她愣了好一会儿才找回了自己的声音：“小叔？”

    “嗯，陪我去晨跑。”

    陆焕之简洁明了的说了自己的来意。

    秦宁瞬间苦了脸：“还是别了吧，这才几点啊，我还想再睡一会儿……”

    她抱怨的话在陆焕之的笑脸下越来越小，最后直接消失不见。

    “我在这里等你五分钟，你去换衣服。”

    秦宁：“……”就真的不打算再给她一个挣扎的机会了吗？

    不管秦宁在心里如何谴责陆焕之暴君行为，但最后秦宁还是换了身红色的运动服，修身的运动服恰到好处的勾勒出了秦宁完美的身材，再配上秦宁那精致的容貌，颇有几分英姿飒爽。

    陆焕之看着秦宁的装束，有些出神。

    秦宁见陆焕之的模样有些奇怪：“小叔？”

    陆焕之回神，没有多说什么：“走吧。”

    在二十一世纪的秦宁是个不运动的病秧子，同理，在这个世界里的秦宁也不是个运动健儿，一个不运动的灵魂再加上一个不运动的壳子，结果可想而知。

    在最开始的时候，秦宁还能说上几句话，但等跑了一会儿后，秦宁便连话都说不出了，再一看陆焕之游刃有余的模样，秦宁心里越发不是滋味。

    “跑不动了？”

    陆焕之看着停下的秦宁。

    秦宁摆摆手，声音断断续续：“跑不动了。”

    “你的身体素质太差了，我们才刚出来没多久。”

    秦宁抬头，看着站在她身前的陆焕之：“是……”

    陆焕之没再说话，而是就那么的看着秦宁。

    秦宁看不懂陆焕之眼里的情绪，但那种情绪却让她很不舒服，她下意识的便说道：“如果我每天锻炼，应该会比这强很多。”

    秦宁不懂自己为什么要这么说，但她的直觉却告诉她，她这样说，陆焕之会高兴。

    陆焕之听了秦宁的话，果然露出了一个温和笑：“加油。”

    秦宁看着陆焕之脸上的笑，恍惚了一瞬，她完了，她好像有点喜欢这个人了。

    她想看他笑，想看他对她笑。

    秦宁在陆焕之的帮助下，掌握到了一些换气的技巧，再跑起来的时候果然没有之前那么喘了，可饶是如此，当晨跑结束的时候，也几乎要了秦宁半条命。

    “好累。”秦宁喘着。

    可当她上了陆焕之的视线，那原本想要打退堂鼓的话就成了，以后他们可以每天都在一起晨跑。

    她想拥有更多的，可以和这个男人单独相处的机会，而晨跑不管从哪方面看来都是一个冠冕堂皇的理由。

    “好。”

    不停的查找资料，搜寻自己脑海类有关于这方面的记忆，再做一些加工修改，当秦宁将厚厚的企划案放到陆焕之面前的时候，陆焕之是有些意外的。

    “我本来以为你会过段时间再给我。”

    秦宁很认真：“做生意，每一分钟的流逝都会导致巨大的变数。”更何况，白意和陆斐还在她的身边虎视眈眈，秦宁很清楚，她比陆斐唯一强的地方便是先知，一旦被陆斐抢了先，她再想靠自己的能力斗倒陆斐的概率微乎其微。

