    第二天，卡车改道向附近县城开去。

    苏重继续改造子弹，空闲时间，他开始关注舒灵病症。

    这段时间，舒灵一直健健康康，从未发生昏迷。

    苏重猜对了，舒灵昏迷，就是营养不良。身体消耗大于吸收。

    加强身体吸收能力，提高营养摄入就能缓解。

    虽没找到根源，但没了生命危险。

    “老师，能给我把枪吗？”舒灵凑到苏重耳边，小心翼翼道

    “你妈妈不给？”苏重诧异看着这个古灵精怪小姑娘，怎么想到要枪的？

    “她说我还小。”舒灵皱着鼻子道。

    “确实太小。”

    她才八岁，末世以前，这样的孩子还整天只知道疯玩。

    “变异兽可不管我小不小。”小姑娘哼声道。

    苏重默然。

    “小丫头片子，还找到你老师这了，明天就给你行了吧！”祝红从驾驶室出来，正好听到舒灵抱怨。顿时没好气道。

    “我像你这么大的时候，还在玩水枪呢！”祝红瞪了舒灵一眼。

    她确实宠爱舒灵，希望舒灵能有一个美好童年。

    可惜，就像小姑娘说的一样，变异兽可不管她的年龄。

    生在这个秩序崩坏的末世，早点接触生存的残酷反而更好。

    ……

    一天后，视线内渐渐出现房屋，卡车正缓缓靠近县城。

    最先进入视线的是一处加油站，舒宇停下车准备搜集燃油。

    这是他们的习惯，好似老鼠搬家，每次看到燃油都储备一些。

    拿着枪小心翼翼侦查半天，舒宇确认安全后才去后院找油罐，可他很快就又回到车上。

    “没油。”舒宇皱眉道。

    “一点儿都没有。”祝红诧异。

    一路走来遇到的加油站，有的虽然很少，却从未见过没油的！

    “油罐旁边有很多脚印，还有车辙。燃油已被转移。”舒宇眉头皱的更厉害。

    “这个县城内有幸存者？”祝红脸色不太好看。

    末世的变异兽危险，而幸存下来的人更危险。

    面对生存，人可以比变异兽更可怕。

    “马上离开？”祝红迟疑。

    “离开！我们人太少。”舒宇坚定道。

    只要不被围攻，他单枪匹马，绝不害怕幸存者团体。

    可现在拖家带口，舒宇不能冒险。

    “小重，只能去下个县城给你找工具。”舒宇抱歉道。

    苏重摆摆手不在意。

    能把燃油全部运走，人数不少。他们只有四人，其中一个还是小孩。一旦遭遇，危险系数太高。

    “现在就走，以防万一。”舒宇立马准备掉头车头。

    翁嗡嗡……

    一阵轰鸣声从远处传来，舒宇祝红脸色顿时一变。

    看来是走不了了！

    ……

    “大林，给我开快点儿，别让肥羊跑了！”一个带着头盔的小个子，坐在摩托车后座。手里拿着把斧头，不断用斧面敲击身前骑手的头盔。

    “放心吧宝哥，他们车那么大，头都调不过来，根本来不及跑！”旁边靠过来一亮摩托车，坐后面的瘦高个回应。

    几人很快来到卡车附近，三辆摩托车六个人，不断围着卡车打转。故意加大油门轰鸣不断，卷起一阵阵烟尘。

    他们不是第一次拦截卡车，有足够经验。上来就打容易引起反弹。

    能在末世活着，都有一手保命本事，兔子急了还咬人，何况是能在末世生存的狠人。

    他们就有一伙人，打劫不成反被打，最后只剩底裤，光着脚丫子走回基地，可怜无比。

    “里面的人听着，前面是属于我们的聚集地。你们侵犯了我们的领地。乖乖出来，咱们还能谈一谈。不然等我通知大部队，你们一个也别想走！”宝哥让骑手把摩托车远远停下，挥舞着斧头冲着卡车大喊。

    “宝哥，怎么没动静？”大林疑惑：“里面不会是空的吧，人跑啦？”

    “强子！”宝哥对高个子喊了一声。

    “没跑，就在车里，无人机一直盯着呢！”瘦高个强子抱着一个遥控手柄，上面有一个巴掌大屏幕，正显示着大卡车周边影像。

    “喂！喂喂！砰砰……”宝哥从后备箱里掏出一个大喇叭，把音量调到最大：“里面的人听着，你们已经被包围了，现在我数三下，赶紧出来，不然我们就打进去了！”

    “宝哥成警察了，还是个香港警察。”强子摘掉头盔，乐呵呵笑。其他几个痞气十足的家伙旁若无人的哈哈大笑。

    砰！滋滋……

    大喇叭哄的炸开，刚才还嚣张大叫的家伙好似被人掐住脖子。

    “宝……宝哥！他们有枪！”大林声音都打颤了。

    “快跑！”

    几个骑手掉头就想跑！

    砰砰砰！

    三颗子弹正好打在几人脚边。

    “宝哥……咋办！”大林感觉腿肚子抽筋。刚才子弹就在他脚边炸开，吓的他直打哆嗦！

    “投降吧宝哥！”强子脸都白了。

    “没出息！瞎长那么大个子！一把枪就把你吓成这个样子！老子手里也有家伙！咱跟他们拼啦！”宝哥挥舞着斧头。

    砰！当啷！

    斧头一下被打飞。宝哥看着手中只剩半截的斧柄，果断跳下车举起双手：“投降啦！”

    苏重：“……”不是挺横的吗？

    看刚才架势，他还以为要硬干一场呢。

    祝红先爬上车顶，用枪指着六人并警戒四周。苏重和舒宇这才跳下车，走到几个人面前。

    “大哥有话好好说，咱们别开枪哈！”小个子宝哥一脸赔笑。

    “宝哥你真没骨气。”强子瓮声瓮气。

    人家手里有枪啊，还和人家硬刚，我又不缺心眼？

    哎不对啊，刚才不就是这傻大个子让我投降的吗？

    “老实点儿，不许说话！”舒宇拿枪指着几人。

    苏重上前搜身，匕首、弹簧刀七零八碎东西全部收缴，就连一个指甲刀都不留。

    再用扎带扎住六人手腕，把几人拖进加油站后院。

    又和舒宇把摩托车推进去，卡车调转方向，做好随时开溜的准备。最后才审问几人。

    苏重拿枪顶着宝哥脑袋，面无表情的盯着他看。强横灵魂力量让苏重双眼锐利有神。

    宝哥被紧紧盯住，突然就回想起某次被变异野兽盯住的感觉——毛骨悚然！

    要死啦要死啦！

    他感觉，眼前这个一脸冷漠的家伙，对开不开枪是真无所谓啊！宝哥额头顿时就渗出汗珠。

    “我问，你答，明白？”苏重两字一顿低沉道。

    “知无不答，言无不尽！”宝哥点头如捣蒜，生怕慢半拍被苏重爆头。

    “窝囊！”傻大个强子嘟嘟囔囔。

    “闭嘴！”宝哥恨不得活劈了他！

    “你们有多少人？”苏重不废话。

    “七八十口！”宝哥毫不犹豫。

    “都有什么武器？”

    “刀、叉、斧头，还有枪。”宝哥看着尽在咫尺的手枪，竹筒倒豆子般，把该说的不该说的都给说了。

    “你们有枪？”苏重惊讶。

    舒宇有枪，是因为他有军方背景。这个小县城聚集地，竟能搞到枪？

    “有多少？”舒宇忍不住问道。

    枪械对变异兽没用，对人可是有用的！

    “不知道，枪都在老大手里，我们不清楚。”

    “那应该不多。”舒宇舒一口气，转头继续警戒四周。

    “这个加油站里的燃油，是你们运走的？”

    “对。老大说过，要在末世生存，就得提早筹集物资。最好能找到一处地方建立基地，实现自给自足什么的。”宝哥努力回忆老大训话，一点儿不漏的告诉苏重。

    苏重挺惊讶，这个老大还挺有远见。这是打算在末世种田发展啊。

    “距离这里最近的五金店在哪？”苏重不打算和对方接触，不过他还是想看看，能不能找到一把电动刻刀。

    宝哥脸色古怪，欲言又止。

    “五金店也被你们搬空了？你不会告诉我，整个县搜都被刮干净了吧？”苏重瞪大眼睛。

    “都是老大命令，我们没办法啊！”宝哥欲哭无泪，不会惹恼这位大爷了吧？

    你们老大还真可以啊！

    “最后一个问题，那个无人机从哪来的？”苏重举着无人机遥控器问道。

    “我们老大做的！”宝哥赶紧交代。

    “你们老大还挺有才！”

    “那是，我们老大什么都懂。什么都会造。要是放在末世前，怎么也得是个总设计师、大发明家什么的……”傻大个强子喋喋不休，一脸的骄傲。

    这怎么还聊嗨了呢？

    苏重抓起一把废旧报纸团成一团，在宝哥面前晃了两下。

    宝哥很配合的张大嘴。苏重直接给他塞了个严实。又用胶带死死缠住，保证他无法发出声音。

    对其他五个家伙如法炮制，苏重提着无人机还有控制手柄回到集装箱内。

    “这东西不简单？”舒宇发现苏重很在意无人机。

    “非常不简单。遥控范围广阔，拍摄视野清晰，续航时间持久，信号传输稳定。最重要的是，这么一件成功作品，完全是一件手工样件。”苏重对宝哥嘴里那个老大越发好奇。

    可惜对方有七八十个手下。即便再好奇，苏重和舒宇也没打算正面接触。

    真要被围住，他们可就完蛋了。

    “先离开。”苏重道。

    “可惜了啊。”祝红不甘心。

    “这里只是县城，周边还有城镇，我们可以去那里补充物资。”舒宇道。

    “你们开车，我骑一辆摩托。说不定以后用得到。”

    一车一摩托快速离开，直到天色擦黑，跑出十多公里，几人才停车休整。

    吃过晚饭，苏重换上一身作战服，带上手枪、狗推刀跳下集装箱。

    “我去县城看看，找机会搞一把电动刻刀。”苏重跨上摩托。

    下午离开县城时，他就有这个打算。不能正面接触幸存者，完全可以单独潜入。他有那个能力。

    舒宇沉默半晌，把改造子弹全部拿出来递给苏重。

    “我们在这等你。”舒宇想和苏重一块去，但他放心不下妻子女儿。

    “带上这个夜视仪。”祝红跳下车，递给苏重一个迷彩外观望远镜。

    苏重笑了笑：“不要那么严肃，我只是去看看，如果没机会我就立刻回来。”

    “注意安全。”祝红叮嘱。

    “放心。”苏重跨上摩托车，轰隆一声发动起来，转头对两人道：“天亮之前我回不来，就不用等我了。”

    说完不等两人反应，嗡的一下就窜了出去。

    他确实想要搞到一把电动刻刀。但他对宝哥口中的老大更感兴趣。

    在本源世界，苏重制作贩卖无人机，了解无人机。

    宝哥手里那个，除了智能程序，其他方面都比小黑无人机先进。

    末世环境恶劣，对方还能攒出个先进无人机，能力强大。

    苏重对这个幸存者团体老大有了兴趣。

    