    诡异漆黑的古城匍匐在赤红色的大地前方，周围弥漫着无比浓郁的红雾，有一种说不出的压抑。

    按照紫华真人的说法，这处古城是修真界有名的禁地，生灵灭绝，谁去谁死，被一些大人物以滔天手段强行打入了这片区域，就是为了扰乱这片区域的护界大阵，让这方世界陷入混乱。

    现在这处古城凝实，无疑是无比可怕的事。

    更糟糕的是，紫华真人的最后一份元神似乎被掠夺到了古城之内。

    “师尊，怎么办？要闯进去吗？”

    齐云低声问道。

    黑色的古城，离得很远就能感受到一股不详，暗黑的颜色像是鲜血干涸所形成的，让人看了感到本能的不舒服。

    忽然，两人眼神一凝，在他们的前方，看到了一些其他的人影。

    “是第五层天牢的那些怪物，他们也来了！”

    齐云低语道。

    齐云一眼认出了前面的那些人影，足有十三人左右，其中有七个是神王级修为，剩下六个全都是有禁忌的实力。

    他们一定是在幕后人的帮助下脱困的。

    不过他们过来做什么？

    “该死的，幕后人派人来了这里，他不会想得到那样东西吧？”

    忽然，紫华真人的神色变了，似乎想到了什么。

    “幕后人到底是什么来历？老头，你到现在还要瞒我吗？再不告诉我的话，我真的要离开了，你的元神自己去找。”

    齐云说道。

    这老货明明知道很多事情，但是却故弄玄虚，不愿明说。

    实在让人感到窝火。

    “小子，不是老夫故意瞒你，对那个幕后人的真实身份，我也不确定，我只是感到熟悉，却认不出他，不过我却能猜出他的目的！”

    紫华真人脸色变幻，道：“他想得到恐惧之钥，掌握了恐惧之钥，就能掌握这处漆黑的古城，无限制造恐惧！”

    “恐惧之钥？”

    齐云神色狐疑，道：“这是什么东西？你为什么这么说，有什么证据？别人只是派了一些人过来，你就说他想得到恐惧之钥？”

    “你不懂，每一个禁忌古城都代表了大恐怖，而这恐怖的根源就在于古城内部的恐惧之钥，谁得到了恐惧之钥，谁就能掌握恐惧，可以操控人的情绪，不管多强的人，都会被你操控的陷入恐惧之中，

    据说只要集齐九个恐惧之钥就可以成为恐惧之主，到时天上地下无人再会是你的对手，我上次在第五层和那个幕后人交过一次手，在他身上感觉到了恐惧的气息，他的身上一定至少有了一枚恐惧之钥，他派人来这里，肯定是得到继续得到其他的恐惧之钥！”

    紫华真人说道。

    “既然这恐惧之钥如此强大，那为什么在修真界其他人没有进去过？或许已经被人得了？”

    齐云疑惑道。

    “不，恐惧之钥的获得无比困难，任何人进了古城，都会陷入到一种诡异的规则中，不管你多强，都会被规则压制，

    只有顺着规则走，才能活下去，在那里，战力没有任何用处，只有靠头脑才能活下来，活下去还不重要，更重要的是，你要利用这里的规则，击杀掉里面的恐惧之灵，这样才能得到传承，不然就会被恐惧之灵所杀，每一个规则都是有时间的，固定的时间内没有击杀恐惧之灵，你就是死路一条！

    在修真界，死在这些禁忌古城中的至尊起码有两三位了，没有人愿意再拿自己的性命冒险！”

    紫华真人凝重说道。

    齐云眉头微皱，听出了大概。

    古城之中有一种规则，可以压制一切。

    武力没了用处，要靠智力。

    没有在规则之内活动的人，都要死路一条！

    而且规则有时间限制！

    这样说来，确实有些可怕。

    忽然，齐云眼神一闪，低语道：“又有人来了。”

    紫华真人也早已看了过去。

    另一个方向飞来了一群人形生物，加起来足有十一人，也在向着古城飞去。

    “他们也想进入其内，在修真界的时候，不愿拿本体和身外化身冒险，在这里却可以通过植物肉身进行冒险！”

    紫华真人说道。

    毕竟他们的肉身，都是诡异植物中长出来的，很不值钱。

    就算毁掉了，他们也可以再次附身其他植物，继续生长。

    齐云心中犹豫起来。

    这地方这样危险，他还有必要跟着紫华真人进去吗？

    “老头，咱们还要进去吗？送两个身外化身进去不就得了！”

    他开口道。

    “只能先送身外化身进去看看了！”

    紫华真人低语。

    他也不敢以本体过去冒险，一旦死了，就真的死了。

    毕竟里面拼的是智商，实力再强也没用。

    齐云轻轻点头，手掌一划，从圣土空间内发出了自己的一尊身外化身。

    这尊化身身高两米五，魁梧异常，浑身闪烁着古铜色的光泽，像是一尊铁塔一样。

    这是他很早之前就炼制过的，随着修为增加，这尊化身的实力也水涨船高，达到了斩灵后期。

    “老头，你的化身呢？”

    齐云微笑。

    紫华真人眼神凝重，看着古城，沉默不语，体表上紫光一闪，出现了一个白衣少年，身躯挺拔，英俊异常。

    齐云露出诧异。

    紫华真人是老变态吧？

    这么老一个老头，却有这么年轻的一个身外化身？

    他想干嘛？

    难道想老树开花？

    “小子，什么眼神？”

    紫华真人很快觉察齐云的目光异常，皱眉道。

    “没事。”

    齐云微微一笑，道：“师尊，那咱们就进去吧。”

    “走吧！”

    紫华真人的少年分身轻轻点头，向着前方飞了过去。

    齐云的身外化身也紧跟着飞了过去。

    两人完全不用担心其他人会认出他们，毕竟他们用的是化身，谁也不曾见过。

    不多时，他们来到了巨大的古城之外。

    幕后人派出的那群高人，也站在了古城之外，没有进去。

    另一波人形生物同样如此，站在城门之外，眼神挣扎，没有轻易踏足。

    整个黑色古城的门户，大大敞开，丝毫没有关闭，似乎一点也不担心别人闯进去。

    可越是这样才越让人忌惮。

    那些人型生物深刻知晓这处古城的可怕。

    连至尊者都死掉了几人在里面。

    “走，进去吧！”

    紫华真人开口道。

    他和齐云迈步走了进去。

    旁边那群第五层天牢的神王全都眼神变幻，深深地看了看齐云和紫华真人，犹豫片刻，也一咬牙，迅速跟了进去。

    那些人型生物见到他们进去，均是脸色一变，对视一眼，也急忙跟了进去。

    都到了这里，基本上都是抱着必死的决心来的。

    不可能就此退缩。

    穿过一片黑色的城门，前面出现了一片浓雾的黑雾，拥挤在一起，黑压压的挡住去路，吸收一切光线，像是一堵黑色屏障般。

    刷！

    忽然，在这片浓郁的黑雾之上出现了一片猩红色的字体，流转着阴森可怕的力量，像是一个个诡异的红色虫子。

    【谁？】

    【时间期限：三天】

    字体出现的刹那，再次消失。

    一群人面面相觑。

    什么意思？

    那些第五层的神王头一次见到这种诡异情况，眼神惊疑，很难理解。

    即便幕后人已经和他们解释过这里的一些规则和注意事项，但他们短时间内还是有些无法明白。

    倒是那群人形生物各个脸色凝重，眼神变幻。

    太难了。

    只有一个字【谁？】，却要在里面度过三天，并找到恐惧之灵？

    这种任务死亡率无法想象。

    紫华真人的脸上也开始沉重起来，给齐云传音，道：“刚刚的两行字就是城内的规则和任务，第一行【谁？】，是我们要解的谜题，只有把它解开了，并且找到恐惧之灵才算完成任务。

    第二行【三天】，是这个任务的期间，若是没有按时完成，那我们的两具分身就都要死在此地了。

    这个谜题【谁？】有可能指的是恐惧之灵，也有可能指的是我们身边的其他人，总之，进了城内，任何人都不能相信了。”

    齐云若有所思，轻轻点头。

    “我们要进去吗？”

    “进去！”

    紫华真人当前一步，迈了进去，低沉道：“从踏入城门的那一刻，后路已经封死了，只能前进，不能后退！”

    齐云回头看了一眼，只见身后黑压压一片，没有了任何来路，像是一片无尽的深渊，吞噬着所有的生机。

    他心头翻滚。

    这地方真是诡异，难怪被称为大恐怖！

    好在他们是化身进来的。

    齐云跟向了紫华真人。

    其他人也都回头看了一眼，头皮发麻，迅速跟了过去。

    刷！

    一阵天旋地转的感觉出现，像是在一个无底的黑色旋涡中旋转一样，不知道过去了多久，这种感觉终于消散。

    齐云感觉到一阵阵头晕、头胀，像是脑子里被塞了无数个拳头一样，猛然间张开双目。

    忽然，他露出异色。

    头顶黑压压一片，没有任何光线。

    鼻子中可以闻到一阵阵腐朽潮湿的气味，同时，还有些窒息。

    这是什么地方？

    他的双手向着上面缓缓摸去，很快触碰到了类似木板一样的东西。

    他想用神识观看，却发现自己的神识好像消失了，无法调动分毫。

    与此同时，体内的修为同样消散的一干二净。

    自己似乎成为了一位普通人？

    他脸色变了，仔细触摸，心中有了大致猜测。

    这是一口棺材？

    自己被关在了一口棺材中。

    齐云用力的向上推动，却发现整个棺材订的无比结实，不管怎么使劲，都无法打开分毫。

    他迅速冷静下去，开始思索。

    这才一开始，自己就要死亡？

    忽然，他感觉到后背好像咯到了什么东西，用手掌摸了摸。

    整个棺材里面黏糊糊的，空间很大，不止能躺一个人。

    很快齐云摸到了一只手，冰凉可怕，像是千年玄冰一样，就在自己身边。

    他并没有露出任何惧色。

    反正是化身，死就死了。

    他丢掉那只手，往自己后背摸去，很快摸到了一把类似匕首一样的东西。

    他抓了出来，另一只用力拔出。

    锵！

    金属声音传出，果然是一柄匕首。

    齐云眼神闪动，开始以匕首在黑色的棺木上剖了起来。

    他现在相当于一个普通人，必须要在棺内的空气消失前，把棺盖打开，这样才能活下去。

    不知现在紫华真人在什么地方？

