    身上插满宝剑的幻兽，原本在天空中翱翔，身上的宝剑发出“哗啦啦”的声响。

    此时此刻，听到陈南玄的呼唤，这尊幻兽身上的宝剑一把把升空，在天空生成万剑齐发的景象，冲刷而下。

    降落的过程中，这一万把宝剑在天空相互碰撞，彼此融合在一起，最终汇聚成一把千丈的巨剑，被陈南玄操控着对颜飞卿的头顶降落。

    “雷神二斩，斩鬼神！”

    颜飞卿仰头，满头青丝乱飞，一道道发光的丝线顺着她绝美的容颜向全身扩散，这些发光的丝线居然让她的肌肤表面裂开一道道缝隙。

    混合着电光的鲜血喷涌，洒落在手中长刀上，将整把长刀染成血色，径直对着天空斩出。

    这一斩，雷霆奔涌，天地失色。

    天空中乌云层层叠加，一尊尊鬼神的幻影在乌云之后若隐若现，被天雷贯穿。

    涅槃境是领悟道的境界，因此该境界的招数轻易便能改变天象，这种威力的招数只是真神后期的躯体远远承受不住。

    若非颜飞卿是奔雷阁天骄，修炼雷法多年，身躯已经养成了对神雷的抗性，不然只是这一刀便能让其躯壳烟消云散。

    在这可怕的天象一刀面前，陈南玄召唤出的千丈巨剑直接被劈碎。

    五行幻兽镜虽是涅槃境界的法宝，可以召唤出涅槃级别的幻兽，但陈南玄实力有限，召唤出的幻兽并不能真正达到涅槃水准。

    在真正的涅槃强者面前，依靠法宝的攻击并不奏效。

    天空中，陈南玄因为法宝攻击被破开，受到反噬，喷出一口鲜血。

    身形摇摇欲坠，陈南玄似乎下一刻就会坠落天空，然而他眼神中的战意却越发浓烈。

    只见被斩断的千丈巨剑并没有消失，从千丈巨剑之中居然露出了一把同样大小却虚幻的剑刃，这一剑便是他刚刚施展的百里神剑第六式，灭道。

    百里神剑共有九式，第六式已经是相当高深的一招。

    这一招斩断的是天地间的道。

    漫天奔涌的雷霆，隐藏在乌云之后的鬼神，随着这一剑划过纷纷消散。

    这一剑绵延百里，这是真正的百里神剑。

    一剑落下，和颜飞卿的雷霆一刀碰撞，剧烈的冲击波化作飓风向四周扩散。

    颜飞卿半跪在地，一只手臂被斩断下来，仅剩的右手拄着长刀，狼狈的半跪在地。

    反观陈南玄，除了面色苍白，气喘吁吁之外，身上并没有明显的外伤。

    颜飞卿身上的裂缝扩大，已经临近崩溃，而陈南玄体内的力量也接近干涸，这一战两人可谓平手。

    涅槃强者亲自下场操控真神后期的躯壳，居然只跟一个玄神境界修士拼成了平手，这一战况震惊了周围的所有人。

    “此人名为陈南玄？今日若不死，将来必能成为南天州赫赫有名的天骄。”

    陨星阁方向，寒天子忍不住感慨。

    “神魂转移之法，此法本是大家商定的后手，本没想会用到此道，然而更让人惊讶的是，即便用了此法，雷烈依旧没有赢。”落雪轩的路雪晴也摇了摇头。

    这一战过后，四大势力孰胜孰负尚未可知，但陈南玄的大名一定会在南天州传播开来。

    “该死的，这具躯壳已经支撑不住我的进攻了，若是这具躯壳再强大一些，不需多强，只要有玄神初期境界，刚刚那一刀便是我的胜利。”

    颜飞卿抬起猩红的双目，里面充斥着不甘和愤怒。

    此刻颜飞卿体内，雷烈的神魂已经无法维持，很快便要破体而出，继续下去他爱徒的身体就会碎裂。

    虽然他不能接受跟一个玄神小辈打成平手的结果，但为此失去一名爱徒更加不值。

    叹了口气，他操控颜飞卿的身体，拄着刀身站了起来。

    “这场比赛，我们奔雷阁认……”

    “我们不认输！”

    从奔雷阁的方向传来一道霸道的声音，说话的人正是雷烈。

    此刻的雷烈眼神没有之前霸道，眼眸内多了几分冰冷，举手投足之间甚至有几分女子神态，显然是被颜飞卿的神魂操控着。

    “师父，这场比赛我们不认输，我还有余力。”

    雷烈说着话，一道晶莹的神魂从他天灵飞出，在半空化作颜飞卿的模样，向本体的方向飞去。

    颜飞卿的神魂没有钻入本体，将雷烈的神魂排斥出去，而是在半空熊熊燃烧，变成精纯的力量，汇聚到了本体身上，修补本体所受的伤。

    这一刻，颜飞卿燃烧了自己的神魂，要让即将崩溃的身体多支撑一会。

    “飞卿，你……你这是做什么？”

    雷烈的声音透过颜飞卿本体传出，声音有些颤抖。

    “师父，当年若非你从山村里将我救出来，不然我早就死在妖兽嘴里了。”

    “颜飞卿对师父无以为报，只求努力修炼能帮上一点忙，可惜我实在愚钝，即便师父耗尽奔雷阁资源，我也依然打不赢面前的敌人，既如此我便消耗灵魂，为奔雷阁带来一胜。”

    “奔雷阁修士，宁愿死在战场上，也绝不会有逃跑的懦夫。”

    颜飞卿的神魂说着话，神色柔和，陷入了回忆。

    加入奔雷阁已经二十多年了，在加入奔雷阁之前，她曾是一名村落的普通女童。

    某一日，村落内被两头路过的强大妖兽屠戮，村子毁于一旦，她的父母亲人也全部死光，眼看她也要死在妖兽的嘴里，是雷烈路过救了她。

    雷烈告诉她，她体内蕴含天雷之气，适合修炼雷法，将她带回了奔雷阁，不仅给她锦衣玉食，还让她成为了奔雷阁第一天才，名满南天。

    从那时起，她便将雷烈当做她生命中的光。

    她发誓，一定要好好报答雷烈。

    现在，报答的时机到了。

    两行泪水从颜飞卿的眼角滑落，消失在半空，她的神魂在熊熊燃烧中逐渐消失不见，取而代之雷烈操控的颜飞卿身体，伤口逐渐消失，就连断裂的左臂都重新生长出来。

    身上缠绕着浓郁的魂之气，雷烈怒吼一声，“不！”

    他没想到颜飞卿会这么傻，失去爱徒之痛，让他陷入疯狂。

    “都怪你，我才失去了我的爱徒，我要你死！”

    红着眼睛，雷烈转过身，手中紫色的长刀对失去反抗能力的陈南玄狠狠劈下。

    “雷神三斩，斩天地！”

    这一刻天地失色，一道雷霆诞生弥漫了全部世界，上要劈开天空，下要碾碎大地，而雷霆所指，正是陈南玄。

