    第119章嫉妒

    在严嬷嬷的带领下，一众年轻没有婚约在身的少爷小姐们，就被带过来皇家梅园赏梅。

    比起六公主府上的梅苑，皇家的这个梅园当真是宽敞，梅花树也很多。

    慕容妤带着阿蛮跟阿梅两个顾自赏梅，没一会顾知寒身边的小厮就过来请她过去亭里说话。

    “小姐我们快过去吧！”阿蛮忙道。

    慕容妤瞥了她一眼，阿蛮笑着解释，“奴婢是怕小姐里冷着了，过去亭里避避寒也好。”

    上次是拒绝过了，但这一次是在宫里，慕容妤想了想，还是过来了。

    “慕容大小姐。”顾知寒见她过来起身跟她见了一礼。

    慕容妤也回了一礼：“顾少主。”

    然后慕容妤才跟他一起入座下来，主动开口道：“顾少主落在我那的玉佩，我妥善保管着，若是有空，就派人过来府上取回吧。”

    顾知寒看着她道：“上次的事情我还没来得及谢过慕容姑娘，那枚玉佩且放在姑娘那，他日若是有用得上知寒的地方，知寒必当全力以赴。”

    对于未来河东王的这个说法，慕容妤很是满意，满意了也有心情跟顾知寒聊天，不过到底还是要避嫌的，聊了一会慕容妤就起身出来。

    顾知寒的侍从惊讶道：“少主，慕容姑娘这就走了？”

    其他家的小姐见了他家少主都走不动路，这位慕容大小姐竟然聊了不到一盏茶时间，就起身告辞？是他家少主的魅力下降了？

    “她自然不是那种肤浅的人。”顾知寒眉眼间带着暖意。

    旋即又忍不住叹气，因为他看出来了，慕容妤对他并没有旁的心思，没有被他的男色所诱惑，不过这更加叫他满意非常。

    慕容妤从亭子里出来没一会，就遇上陈芬芬。

    她跟陈芬芬关系不行，但是不管怎么说之前都是面上过得去，这会陈芬芬看她的眼神就跟看仇人似的。

    “慕容大小姐当真是好本事，这勾人的手段跟你那个庶妹一样，不愧是一门所出！”陈芬芬盯着她，刻薄地道。

    慕容妤还没说话，阿蛮就先道：“我家小姐是怎么得罪陈小姐了，叫陈小姐不顾身份如此刻薄刁钻！”

    “陈小姐请注意身份！”阿梅也紧随其后道。

    “注意身份？谁才要注意身份这还用得着我说？”陈芬芬只冷冷盯着慕容妤道。

    慕容妤这会已经知道陈芬芬怎么突然这样爆发了，轻笑道：“陈小姐这是……嫉妒我？”

    陈芬芬被说中心事，脸色发白之余也不承认，“你胡说八道什么，我嫉妒你？你又有什么好叫我嫉妒的！”

    “不是嫉妒啊？”慕容妤点点头，“我还以为是顾少主请我过去凉亭喝了杯茶，没请陈小姐去所以才叫你这么生气。”

    陈芬芬咬牙道：“你得意什么？”

    “我没什么好得意的，只不过顾少主就是愿意请我喝茶而已。”慕容妤颔首。

    陈芬芬要气死了，但是慕容妤却不予理会，带着阿蛮阿梅走了。

    不过还没走多远，就遇到了徐长安，慕容妤心想今天出门真是没看黄历，怎么一个接一个的遇上。

    当然要避开，可对方见到她却是直接就朝她走过来。

    (本章完)

