    “浩哥，我们这样真的好吗？”

    “放心吧，顶多就是打一顿，不妨事。”

    “也对，好歹咱也是长老的儿子，浩哥你也是教皇之子，还是教皇继承人，就算是出事，也没有人敢动我们。”

    ……

    幽暗的小道上，七八个少年少女走在路上，小声的议论着。

    兽潮来临，他们想去前线。

    “可我还是害怕！”千仞雪十分担忧的抱着张浩的胳膊，不敢前进。

    “放心吧，雪儿，没事，顶多就是被揍一顿。”张浩安抚着千仞雪。

    就在前方，一座守备森严的地方，四周都有护卫，在顶部的建筑上，还有一位魂斗罗在镇守，周围还有警钟，一旦发生意外，这些警钟会迅速的敲响，整个武魂殿强者都会赶过来。

    到了建筑下方，张浩咳嗽着挺直胸膛对着顶部的魂斗罗笑道：“咳咳，三叔在忙着啊。”

    “拜见小殿下。”魂斗罗迅速的从顶部飞了下来，落地后拜见道。

    “快起来，快起来，这不是马上要应对兽潮了吗，教皇大人让我们几个前来，挑几件宝物防身。”张浩义正言辞的道。

    “这个。”魂斗罗犹豫了一下，还是开口问道：“不知小殿下可有教皇手令。”

    “有有有，这是教皇令，你看看，骗你干什么。”张浩急忙从怀里拿出来了教皇令，递给魂斗罗看。

    魂斗罗检查了一下，没有什么问题，这才放行道：“殿下请。”

    千仞雪从来没有这么紧张过，死死的抓着张浩的手不放。

    藏宝殿，二十四小时有人把手，有超过十个魂圣在这里，更有二十多个魂帝，是武魂殿戒备最森严的地方。

    这里藏着武魂殿万年来所有的宝物，没有教皇手令，任何人都无法从这座宝库之中取走任何东西。

    更不要说，像现在这样，偷出来教皇令，进入宝库取走东西，堂而皇之的离开了。

    这要是被抓到，会杀头的。

    平日里，她连靠近藏宝殿都没有，更不要说，做这种事情了。

    “嗯，你不用跟进来了，我们自己进去就行。”张浩阻止魂斗罗跟着进去。

    “这，必须……”魂斗罗犹豫道。

    “张三，你在冒犯本殿下知道吗，难道不知道，将来整个武魂殿，都是我的吗？”张浩脸色阴沉的瞪着魂斗罗。

    “不，不敢，殿下请。”魂斗罗气势弱了几分。

    “快快快，进去进去。”几人也是急急忙忙的走进藏宝殿。

    “你去请示教皇大人，就说小殿下拿着教皇令要进入宝库。”魂斗罗见张浩进去，急忙让旁边的将士去请示比比东。

    藏宝殿宝物虽然众多，但个个登记在册，丢了任何一件，那是杀头的大罪。

    尤其是这群人的风评，在武魂殿并不怎么好。

    却是此时，一道身影淡淡的浮现在魂斗罗面前，有意思的道：“别声张，让他们随便拿。”

    “拜见供奉大人。”魂斗罗见到来人拿着供奉令牌，被吓了一跳。

    “别告诉他们本座来过。”唰的一下，鬼豹斗罗的身影又瞬间小时不见。

    这一刻，魂斗罗羡慕的盯着藏宝阁，他们虽然看守藏宝阁，可也不敢随意取用其中任何一件宝物。

    “哇，这就是藏宝殿，太豪华了。”

    刚进藏宝殿，菊小小就被眼前玲琅满目的藏宝殿一层给吸引了。

    有各种各样的兵器，丹药，密卷，堆积如山的金币，这些东西分成不同的地方安放。

    “七品回魂丹。”

    “天品风火草。”

    “哇，这又把天阶宝剑。”

    “这是一面天品护盾，可挡魂帝一击。”

    “咦，魂导器密卷，魂兽突破理论。”

    “这什么，《斗罗大陆上下五千年》，《曾经的斗罗，神之篇》《武魂殿的衰落史》”

    菊小小进入了丹药区，王乐兵进入了兵器区，张六则是进入了密卷区，不断的发出惊呼的声音。

    整个藏宝殿一层之内，有着数之不尽的东西。

    分为不同区域，尤其是密卷区。

    这里有着藏经阁所没有的东西，藏经阁内只有百年藏书，千年级别的藏书只有少数几部，讲述斗罗历史。

    但是千年以前的藏书，基本上没有，即便是有都是被抄录。

    但是在藏宝殿，却有着非同一般的藏书。

    这些藏书，不仅能看到千年级的书籍，甚至还有部分万年的书籍，包括魂导器的制作都有残破的藏卷。

    张浩目光落在了一卷藏书上。

    密卷上面写着，《三千年前消失的人》，这些东西都是外人所不知道的。

    也只有武魂殿这种传承万年的超级宗门，才有可能拥有这样的底蕴，其中所涉及到的，有超乎寻常的秘密。

    张浩想要触碰，却发现即便是教皇令，都没有用。

    这些东西需要特殊的手印来开启。

    “恐怕也就只有供奉，教皇可以打开这些禁制，阅览里面的内容吧。”

    张浩摇了摇头，武魂殿的真正底蕴超出了想象，他也在相关的典籍之中了解到，曾经的武魂殿是大陆的霸主，只是在某种原因下衰落，分裂为星罗帝国和天斗帝国。

    而星罗帝国皇室和天斗帝国皇室，都是传承万年以上的家族。

    据说当时的斗罗大陆，无论是人口还是魂师数量，都数以亿计，只是在不知名原因之下，才逐渐衰落下来。

    这些东西在全大陆的藏经阁内，都找不到任何描述。

    “斗罗大陆究竟隐藏着什么样的秘密？”

    这让张浩瞎想。

    没有办法打开，自然就没有办法阅读。

    离开密卷区，张浩迅速的开始挑选宝物。

    他们准备去抵挡兽潮，为了保证自己的安全，就想要来藏宝阁偷偷拿些宝物。

    正好他有空间戒指，千仞雪也有，而且这个空间戒指，还有心意相通的能力。

    拿到宝物，放在空间戒指里，直接开溜，等到比比东发现他们偷了教皇令，拿了宝物离开，他们已经不知道在什么地方了。

    就这么一会儿的功夫。

    菊小小几人已经丁零当啷的抱着一堆的东西噗通一声放在了张浩的面前。

    “浩哥，给，装上了，我再去挑几件。”

