    一行人迅速离开这里，而当他们回到那森林中的时候，他们体表的斗篷则是又变成了一片青绿之色。

    当他们纷纷掠起来到天空上的时候，他们身上的斗篷则就是又变成来一片天蓝之色，和这天空融合在了一起！

    陈枫并没有迫切的来到海边，而是在距离大海千里之外的地方，寻找了一处静谧的山谷，在其中停留了两天。

    停留这两天的时间，陈枫便是则是在修炼浮光掠影术。

    因为金鹏纵横诀迟迟不能突破，陈枫心情有些急躁，但他很清楚决不能急。

    所以，陈枫干脆先把金鹏纵横诀放下，修炼浮光掠影术。

    浮光掠影术和他的金鹏纵横诀不一样，金鹏纵横诀在高速的飞行之中能够不断的修炼，而浮光掠影术却做不到。

    所以，陈枫专门用这三天的时间来修炼。

    三天之后，那山谷之中，一处湖泊之旁。

    陈枫正自站在那湖泊之上。

    然后，忽然他嘴角含笑，身形轻轻一闪，唰的一下，在他旁边又出现了两个陈枫。

    然后，三个陈枫变换着位置，以极快的速度拉出一道道虚影。

    当再停下的时候，已经根本分不清哪个陈枫是本尊，哪个陈枫又是分身了。

    而后，三个陈枫做出同样的动作。

    下一刻，三个陈枫却又是做出不同的动作，完全不一样。

    但无论是哪个，都是惟妙惟肖。

    忽然，左边的那个陈枫看向右边的那两个陈枫，看着这两个自己，心中涌起一股非常奇妙的感觉。

    心中更是蓦然生出一股大的疑问：“到底哪个是真？哪个又是假？”

    “这两个陈枫眼神都是如此灵动，看着就跟真的一模一样。”

    陈枫此时，心中忽然又是生出一股大恐怖：“若是我的本体消散了，而他们却在，那么人们会不会以为我还没有死？”

    “那么，我的一切，会不会就被他们给继承了？”

    陈枫完全被自己这个想法给吓住了，想到这一点之后，陈枫心中恐惧到了极点，这是他绝对无法接受的。

    甚至这一刻，陈枫有了一种直接将自己的浮光掠影术废掉的冲动。

    这个时候，旁边的暗老轻声说道：“陈枫，这个想法几乎是每一个修炼此类功法的人都会有的，不光是你。”

    “但是，你放心就是了。”

    他微微一笑，说道：“一个魂魄分裂成数个，那是要比你等级高得多的人都无法做到的，更别说你了。”

    “他们两个只是死物，只是躯壳而已，再灵动也是没有灵魂的！”

    陈枫听了，方才长长的吁了口气，放心了许多。

    他说道：“暗老，我感觉，修炼这浮光掠影术的速度，比别的武技快得多。”

    “那是当然，”暗老说道：“因为浮光掠影术主要是取决于你的魂魄之力，而你的魂魄之力非常强大，所以修炼起来自然是事半功倍。”

    “现在，你已经第一层大成了吧？”

    陈枫点点头：“没错，现在我可以不用任何的准备，直接就分裂出两个分身。”

    而后，陈枫继续前行。

    但陈枫不会想到的事，就是他停留的这几天时间，让那些一直追踪他的敌人有了从容布置的时机。

    陈枫离开山谷，向着远处而行，很快他便是路过一处峡谷，过了这处峡谷之后，绕过面前这座高耸的山峦，陈枫面前豁然开朗。

    此时，那一望无际的森林竟是直接消失陈枫，面前乃是一片褐色的巨石，这片褐色的巨石滩一直蔓延到极远处。

    远处，则是海天一线！

    无尽汪洋，赫然出现在陈枫的面前。

    陈枫甚至能够听到远处那澎湃之极的海浪拍岸的声音。陈枫之前见过不少极大的湖泊，地底海洋，但是那些跟面前的这片广袤无边的巨洋大海比起来，又算得了什么？

    陈枫一时心神为之震撼。

    而就在这个时候，忽然，异变陡生！

    几乎是在一个刹那之间，在陈枫身体周围，便是刷刷刷，出现了八道强横无比凌厉至极的杀气，向着陈枫狠狠地涌了过来。

    陈枫顿时瞳孔一缩。

    他心中涌起极其危险的感觉，脑海之中，一抹神光一闪而过：“有人偷袭我，而且不止一人！而且，都是实力强劲！”

    陈枫甚至大脑都来不及反应，他只是身体做出本能的应对。

    他身形一闪，就要躲避。

    但是，就在这一刻，忽然，一道红色光芒直接笼罩在了陈枫的身体之上。

    被这股红色光芒笼罩住之后，陈枫顿时，感觉在这一刻，自己浑身一懵，脑海直接变成了一片空白。

    精神遭受重创，透明神光被狠狠的攻击，发出一声凄厉的惨叫。

    自己，就好像是陷入了牢笼中一样，整个身体僵硬无比，动都不能动一下。

    陈枫在这一瞬间，被困住了这么零点一个刹那的时间。

    但是，这零点一个刹那的时间，对于他们这些绝顶高手来说，已经是很长了。

    八道强横无比的攻势，全部都狠狠的击到了陈枫的身上。

    每一道攻势，都是有着五星武皇的级别。

    或强或弱，但是没有一个低于五星武皇的级别！

    陈枫在零点一个瞬间之后，就从那种被控制的状态中挣扎出来。

    他瞳孔一缩，目光之中杀气凛然，心中吼道：“有人偷袭我，而且其中有一个人，还会精神震慑类的武技！”

    只是，陈枫此时虽然摆脱了控制，但是已经来不及反抗了。

    陈枫所能做的，只是将自己的血脉能力发挥到了最大，让力量遍布于自己的全身。

    八道攻势狠狠的落在了他的身体之上。

    轰的一声，一拳砸在陈枫的胸膛上，直接将他的胸膛砸出一个巨大的豁口，血肉崩碎，骨骼碎裂。

    甚至，里面的内脏都被震得一片狼藉。

    一支如长针一般的细剑刺在陈枫的肩膀上，直接将他肩膀刺了个对穿，灼烧出一个巨大的大洞。

    巨斧劈在了陈枫的大腿上，将他的大腿砍出一个深可见骨的巨大伤口，几乎将他的右边大腿砍断了一半。

