    另外一名消防战士微微无奈，只得僵在原地，不敢有异动，缓缓退后，目光投向自己的战友。

    “别动，妹子，他只是脚有些痒，你叫啥子名字，我叫康元平。”战士康元平露出洁白的牙齿，满是温暖的微笑，向战友压了压手，轻声说道。

    “我叫祝梦。”

    女生立于楼顶边缘宽台之上，看着那名消防战士缓缓退后，紧绷的身体这才微微放松，看着康元平的面容，轻声说道。

    宽台约三十公分，一边是安全的楼顶，一边是十五米之下的地面。

    康元平面容笑意浓浓，言语平和而轻柔，盘腿而坐：“来我们聊天，你今年好多岁了？”

    “十八。”听到康元平的话，祝梦沉默一会儿，回应道。

    康元平笑着：“以前谈过恋爱没？我也没谈过，你看你长得漂亮，我长得也帅，你不吃亏。”

    “我……没有。”

    祝梦面色有些红润，耳边赤红，没想到面前叫康元平的消防战士，如此直接。

    “嘿嘿，没有就好，你准备考哪所大学？”康元平挠了挠头，耳边也有些红润，想了想，继续问道。

    祝梦抿了抿嘴唇，一双明眸恢复色彩，静静注视着康元平：“首都大学，康元平，你真要跟我谈恋爱？”

    整个人，揉了揉有些发酸的大腿。

    “呃……”

    被反问，康元平愣了愣，双目瞪大。

    卧槽，剧本不对啊！

    我咋个可能跟在校学生谈恋爱啊。——

    见到康元平的反应，祝梦脸色一变，凄厉道：“你是骗我的？！”

    “不！不！咋个可能骗你，我只是有些惊喜，你看你一个要考首都大学的漂亮女孩，我就只是一个消防员。”康元平顿时感觉头皮发麻，双手赶紧挥舞，回应道。

    见到康元平如此模样，祝梦身体缓缓放松，双眼牢牢注视着面前的康元平，深呼吸一口气：“你，过来。”

    “好，我过来。”康元平内心一喜，起身，在战友和楼梯口边缘老师们注视之下，缓缓靠近祝梦。

    一步，

    两步，

    五步。

    两人的距离越来越近，很快，康元平进入有把握抓住祝梦的距离。

    “站着别动。”就在康元平距离祝梦仅剩一米的时候，站在宽台之上的祝梦，正色道。

    这个距离，已经触手可及，只要康元平够快。

    康元平没有异动，他希望不发生任何意外和危险，尽量劝服：“祝梦，怎么……”

    “你把双手绑起来。”祝梦正色道。

    康元平看着祝梦苍白的面色，清澈双眼内透出的一丝信任，陷入沉默。

    不远处的战友，轻轻摇头，示意别绑。

    康元平深呼吸一口气，咬了咬牙，整个人取出腰间的皮带，用嘴缓缓将绑住自己的双手。

    见到康元平正在绑手，祝梦有些出神。

    下一秒，就在祝梦不经意之间，康元平一个箭步踏出，身体猛地贴近，双手似苍龙般绷紧，抱住站在宽台之上的祝梦，将其拉了回来。

    然后，

    没有急促的叫声，

    更没有剧烈的挣扎。

    康元平将祝梦拉回，放到地面，整个人被祝梦反抱，嘴唇贴到一层柔软，双目瞪大。

    被一个小女生强吻了！

    “卧槽，老康，你这是犯纪律啊……”站在旁边的战友，见到康元平和女生祝梦吻在一起，顿时傻眼，内心凌乱。

    现役军人严禁在驻地谈恋爱，这是内务条令的规定，更是班长老生常谈的事情。

    谈恋爱，必须经过组织批准。

    老康这和祝梦吻在一起，妥妥出事。

    “02，02，人员救下来没有？”便携式通讯设备内，传出指挥车的声音。

    战友没敢说康元平和祝梦发生的事，正色道：“报告，已经成功将人员救下。”

    “很好，立刻将人员带离楼顶。”指挥车迅速下达新的指示。

    “是。”战友立即说道。

    “康元平，谢谢你。”此时，祝梦轻轻离开，双目牢牢注视着呆愣于原地的康元平，柔声道：“从现在开始，你就是我的男朋友。”

    “呃……”还处于懵逼状态的康元平，听到祝梦这番话，顿时打了一个激灵。

    女朋友？

    卧槽，我哪儿敢找女朋友啊！

    看着面容欣喜，恢复正常的祝梦，康元平不知道该怎么说。

    透露实情？

    估计人家又得跳楼，老天爷，这算什么事儿。

    见到康元平和祝梦分开，危机解除，战友内心松了一口气，赶紧上前通知，随后将祝梦带离楼顶。

    “最可爱的人，谢谢。”

    教学楼通道对面，一颗梧桐树下，周海默默望着将那位女生带离楼顶的两名消防战士，以及楼底满头是汗的四名消防战士，内心道了声谢，转身离去。

    尽管，周海深深明白，因为自己的自私，并没有出手救援那名女生，甚至还报以鄙夷的态度。

    但是，这一切都不影响周海对于一名名消防战士的尊敬。

    每一名消防战士，都是伟大的。

    每一名保家卫国的军人，同样是伟大的。

    幸福并感激着。

    ……

    高考第一天结束。

    当晚，关于高考女生因数学试卷难度太高而轻生的新闻，被蓉城电视台播放，网络流传。

    然而，这位女生并非是树德中学的祝梦，而是蓉城七中考场一位叫周丽的女生。

    年轻且18岁的周丽，留下一封遗书后，径直从七楼高的宿舍楼跳下，当场死亡，父母见到遗体后，直接晕了过去。

    除此之外，整个川省有超过三位考生，同样因为数学试卷难度过高，心理和情绪崩溃，产生轻生行为。

    高考数学试卷，导致学生一死三伤的悲剧事件，更是让超过70%的考生痛哭流涕，这件事直接引起整个社会轰动，网络舆论更是因此产生一场风暴。

    不少专家和教授都参加此次关于高考的讨论，批判高考和数学试卷，甚至就连政府部门都遭了殃。

    翌日。

    炽热的光芒笼罩着天地，一股热意已然浮上心头。

    作为蓉城高考场地之意，树德中学考场门前，已是人山人海，一名名记者拿着话筒，对准摄像机，强烈关注今年高考第二天的情况。