    常卫宝没有着急开口，而是陷入了深思当中，一双矍铄的老眼不断闪烁了屡屡厉芒，久久无声。

    直到几分钟过去了，常卫宝才开口：“陈六合，你确定你有十足的把握吗？确认唐成勇必是内鬼？”

    “对此，我百分百的肯定。”陈六合毫不犹豫的说道。

    常卫宝点了点头：“可是，唐成勇的动机在哪里？如果我没记错的话，唐成勇的背是很干净的，他跟诸葛家之间，更是没有人情往来和纠葛，他们八竿子打不到一起去，他又如何会是内鬼呢？”

    顿了顿，常卫宝接着说道：“如果唐成勇是内鬼的事情成立的话，那么，是不是可以变相说明，你原先的猜测是不正确的？这个在背后真正作乱的人，并不是诸葛家？”

    陈六合很是干脆的摇摇头，说道：“常老，也不能这么说！谁说内鬼是唐成勇，主使者就不可能是诸葛家了？这个世界上，表面上看到的东西都不一定是真的东西，或许，其中还有什么不为人知的牵连和猫腻呢？”

    “再说了，李伟跟唐成勇有关系吗？张青跟唐成勇有关系吗？他们都不隶属保密部的，可他们却是唐成勇的下线，这是不是也出人意料呢？”

    陈六合冷声说道：“所以，在真相没有完全水落石出之前，我们都不能去做绝对的定论！我们不排除是诸葛家从中作梗的可能，也不完全就一定是诸葛家所为。”

    “那你心里，现在是什么样的想法？”常卫宝凝视着陈六合说道。

    “我仍旧认为诸葛家的嫌疑是最大的。”陈六合说道。

    常卫宝沉沉的点了点头，眼中闪烁着让人琢磨不透的光芒，几秒钟后，他又问：“那周胜义是怎么回事？既然你都已经确定了唐成勇就是内鬼，那你们为什么突然又对周胜义下手？还先斩不奏？”

    陈六合说道：“很简单，我们的对手就是想迷惑我们的双眼，想让我们走错方向，迷失方向，那我们就如他所愿，按照他们预想之中的方向去走。”

    “在李伟死后，我们突然出击，用雷霆速度对周胜义等八个安全部门的负责人下了手，这就证明，我们的怀疑对象，盯在了周胜义等人的身上，我们被表面透露出来的线索所蒙蔽。”

    陈六合语速很快的说道：“这样一来的话，真正的幕后黑手，就会放松警惕，觉得高枕无忧，他们就会失去戒备心里，到时候，我们在想做什么的话，就会简单多了。”

    常卫宝一眼就看穿了陈六合的心思，道：“你不单单是想让唐城有放松警惕，也是想让你以为的诸葛家蒙在鼓里吧？”

    陈六合毫不掩饰的点点头：“这是自然，要抓鱼，自然就要抓到最大的那条鱼！诸葛家可是奸诈至极，一丁点的风吹草动都能让他们警觉，我可不想把这条大鱼给放走了。”

    常卫宝点了点头，显然，在得到了陈六合的解释之后，他还是比较满意的。

    这件事情，陈六合做的虽然鲁莽，但也做的足够聪明，的确能够把那些潜藏的祸患给蒙蔽了！

    “我先用一个周胜义来稳住他们，然后再想办法对他们下手！”陈六合语气凛冽的说道。

    顿了顿，陈六合看着常卫宝，又道：“常老，还请您老不要见怪，小子的先斩不奏，也是因为情况紧急，箭在弦上不得不发，如果先通知你们的话，必然生变，你们不见得会让我如此大刀阔斧。”

    常卫宝瞪了陈六合一眼：“事情都被你做完了，现在才来跟我说这些有什么用？”

    他摇了摇头，不知道是赞许还是愠怒，道：“陈六合啊陈六合，你真是行事果敢果决啊，给你权利，还真没有什么事情，是你不敢做的，直接把安全部总长周胜义给动了，你倒也是第一人。”

    “没办法，特事特办，只能让周总长暂时受点委屈了，事成之后，我亲自给他陪罪。”陈六合道。

    常卫宝摆了摆手，道：“说说看，你接下来有什么想法，在知道了唐成勇是内鬼之后，你直到现在都没对他下手，肯定又打着什么小九九吧？把你的计划说一下吧。”

    陈六合点头，沉凝了一下，才说道：“常老，其实我没动唐成勇的原因很简单，因为我不想这么快就把这件事情暴露出去，如果我强制擒他的话，无疑，事情会闹大，根本隐瞒不住。”

    “这样一来的话，内鬼现形，躲藏在唐成勇身后的主谋，就一定会收到消息，这对我们来说，不见得是一件好事。”

    陈六合声音低沉的说道：“其次，唐成勇这个点，我们或许可以好好利用一下，只要利用好了，可能会对我们有很大的帮助，说不定会有奇效。”

    “你的意思是……”常卫宝似乎想到了什么，阴沉的眸子逐渐亮了起来。

    陈六合点点头，道：“就是常老想到的意思，来个反间计，倒也不失为一个妙计。”

    “陈六合，你很聪明，非常聪明，遇事不乱，头脑清晰，懂得把控分寸，不错，非常不错。”常卫宝道。

    顿了顿，常卫宝又道：“但你想过没有，陈六合，你怎么就敢保证唐成勇的背后，就一定就幕后主使者呢？为什么唐成勇就不能是这一切的主导者？”

    陈六合嘴角翘起了一抹自信的弧度，道：“常老，你的假设一定补成立，因为唐成勇绝不可能是最终大BOSS，他不可能是幕后主使者，他在这盘棋中，一定也只是个棋子罢了。”

    不等常卫宝开口，陈六合就道：“原因很简单，因为唐成勇没有动机。”

    “这不是理由，你能由你说方说圆，唐成勇跟诸葛家也没有关联，可你却仍旧觉得他的背后是诸葛家。”常卫宝很睿智的说道：“你不觉得你前后矛盾吗？”

    陈六合笑容不减，胸有成竹的说道：“常老，这不一样的。”

