    -

    “这是怎么回事！”文彦博怒气冲冲的走进首相值房，将从银台司拿到的贺表副本，重重甩在韩琦的桌案上：“上面怎么会有我的署名？”

    “我帮你署的名。”韩琦像在说件微不足道的小事，连头都懒得抬。

    “果然如此！”文彦博又怒又惊道：“你怎敢如此妄为？”

    “别着急么。”韩琦似笑非笑道：“不过是一份贺表而已，何必劳师动众？不光你的，醉翁的名字也是我帮着署的。”心说我要是不用这法子，你这个老滑头死也不会签的！

    “这单单是份贺表么？”文彦博愤然道：“分明还是逼官家立储的檄文！”

    “是又如何？”韩琦冷冷道：“横竖贺表已经上去了，若文相有不同意见，可以再单独上表申明么！”

    “你……”因为官员们很狡猾的没有具体说立谁，只是要求皇帝遵守承诺，韩琦料定了文彦博也没法唱反调，这才敢代他署名的。谁知文彦博只是一怒，转瞬便镇定下来道：“我自会上表的。”

    “悉听尊便。”韩琦冷笑道，倒要看你能变出什么花样？

    出了韩琦的值房，文彦博便直奔福宁殿求见。

    赵祯见了他，劈头就问道：“政事堂的贺表，也是相公的意思么？”

    事已至此，文相公只能一脸无辜的表白道：“名字是别人代签的，我事先真不知道。”

    赵祯一听，面色缓和道：“那相公的本意是？”

    “微臣认为，立储既是国本，又是官家父子之事。如今官家春秋正盛，对国家来说倒不是迫在眉睫，所以陛下还有斟酌的空间。”得了富弼的指点，文彦博才如此有底气，毫不犹豫道：“总之全看官家的意思了，若官家想要立即立储，微臣就支持；若官家觉着还不成熟，微臣就帮官家缓一下。”

    “嗯。”赵祯面上没什么波澜，心里却大感受用，暗道文相公在洛阳坐了几年冷板凳，倒是变得可爱了不少。点点头道：“不瞒你说，寡人发现两年时间，还不足以考察清楚。本来以为庆陵郡王是上选，谁知道又爆出了二股河的事情，叫寡人好生不放心。此案不查清，寡人怎能把大统传给他？”

    “陛下的意思是……”文彦博明知故问道。

    “先缓一缓吧，待二股河案查清再说。”赵祯道。

    “是。”文彦博点头应下。其实案情并不复杂，就是赵宗实立功心切，罔顾要求，超期施工，致使水泥失效，大堤出现隐患。而监工的赵从古、验收的监察御史，也都出现了失职，最终酿成了秋里的决堤！

    这是谁都知道，但是想要查实，让人无话可说，却又千难万难，哪怕是文彦博都不敢打包票。

    “那眼下这关怎么过。”赵祯又问道：“爱卿有何高见？”

    “微臣在洛阳时，曾与邵雍邵大师交往，听他说起，明年是壬寅虎年，也就是民间所说的白虎之年。”文彦博压低声音道：“明年地支寅木皇后强克天干皇帝戊土，戊土失其职责，故是大凶之年，这样的年份立储，要么不能考终命，要么就会妨害到国家……”

    “你的意思是？”赵祯有些明白了。

    “只要能拖过这一个月去，便能名正言顺的再拖一年了。”文彦博好整以暇道。

    “拖过这个月的话，不成问题。”赵祯缓缓道：“毕竟约定的日期还没到，寡人可以宣布腊八之后斋戒一段时日，以沟通天地祖宗，请示立储之事。”

    “该当如此。”文彦博点头道：“待结束斋醮，便要过年了，年前钦天监发布黄历时，再顺理成章将白虎之年抖出来……”

    “只是这样一来，”赵祯有些担忧道：“拖延之意也太甚了吧？”

    “无妨，只要拖到明年，谁也不敢再嚷嚷着立储，因为谁也担不起这个责任。”文彦博顿一下道：“不过为免出什么乱子，还是需要安抚一下的。”

    “如何安抚？”赵祯问道。

    “不如给庆陵郡王一个令人充满想象的官职吧。”文彦博道：“比如知宗正寺之类……”

    在大宋朝，要确立储君不是那么容易的，得和普通官员一样，循序渐进一级一级的升，才能升到皇太子的位置。而以皇子身份知宗正寺，通常被视为通往金光大道的必经之路。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    君臣议定之后，赵祯便宣布，将在腊八沐浴斋醮，为太子事闭关数日祭告天地祖宗。

    这是题中应有之义，百官并未怀疑有它……但韩琦例外，他实在是担心文彦博给赵祯支了什么损招，把自己好好的生意搅黄了。

    于是他一声令下，一大票亲信便忙碌起来，开始寻找任何不利因素。

    功夫不负有心人，数日后，钦天监监正前来禀告说，明年是所谓的白虎之年，尽管朝廷的历法并不讲究这个，但明年是大凶之年，在民间已经深入人心了！

    “原来如此！”韩琦立时明白了文彦博的馊主意，便径直往福宁殿求见官家。

    “官家正在斋醮中，相公还是再等几日吧。”胡言兑笑着阻拦道。

    “十万火急的军国大事，请公公务必通禀，”韩琦一脸严肃道：“否则社稷不稳啊！”

    “啊……”胡言兑一听吓一跳，要是耽误了军务，谁也吃罪不起，赶紧进去禀报。

    过了一会儿，官家宣进，韩琦便昂首进入内寝宫，只见赵祯身穿道袍，手持拂尘，盘腿坐在须弥座上，倒真有几分仙风道骨。

    见礼之后，胡言兑搬了个蒲团过来，君臣便相对而坐。

    “什么事如此紧急？”赵祯轻声问道。

    “回禀陛下，国本之事……”韩琦倒也坦诚。

    胡言兑登时脸就绿了，奶奶的，这不是欺负老实人么？

    “呵呵，我猜就是……”赵祯拂尘一挥，语带讽刺道：“相公对此事真是上心啊。”

    “这是微臣的本分。”韩琦正色道：“一来事关官家的威信，二来关系到大宋的存续，再不定太子，陛下信用无存，天下之乱可见！”

    “那依爱卿之意，”赵祯叹口气道：“该立谁呢？”

    “这……”韩琦强忍住心动道：“自然当由圣心独断了。”

    “寡人正是拿不定主意，才来问天地祖宗的。”赵祯道。

    “不知可有所得？”

    “将要沟通上，却被你给打断了。”

    “微臣抱歉……”韩琦这个汗啊，明知道皇帝在挤兑自己，还得请罪道：“若非有紧急消息，也万不敢打扰官家清修！”

    “何事？”赵祯问道。

    “钦天监说，明年是民间的白虎之年，似乎立储不详！”韩琦沉声道。

    “那就等到后年吧……”赵祯看似好整以暇，心里却一惊，暗道，果然瞒不过韩琦！

    “不行！”韩琦大声道：“一拖又是一整年，官家的信用何在？必须在年前将太子人选定下来！”

    “只怕来不及了吧？”

    “一应仪式都准备好了，为了国有储君，群臣晚几天放假也心甘情愿！”韩琦断然道。

    “可是寡人还没定下人选。”赵祯摇头道。

    “官家是存心要背约了？”韩琦怒气冲冲道：“百官会以为，这两年都一直被官家当猴耍，岂不寒心彻骨！”

    “那你倒给寡人出个主意啊！”赵祯也生气了，妈妈的，真是人善被人欺啊，哪有像自己这么窝囊的皇帝。

    “臣言此自谓必死，不意陛下开纳！”韩琦咬牙道：“储君最要紧的是得人心，得人心的储君总不会差，储君能得人心是社稷之福！”

    他绕口令似的说了一串，根本就是两个字‘人心’！

    赵祯的头嗡得一声，险些要炸开了。终于，终于到了摊牌的这一刻，韩琦要挟百官和将门以迫天子了！

    此刻的韩琦，分明不是一个人，在他的身后，还立着数位相公、六部九卿，将门勋贵！有了这些人的支持，他完全可以和皇帝掰一掰手腕，讨论一下储位之选了！

    赵祯很清楚，韩琦下一句，就要说出‘不如令群臣举荐吧’！这是他向天下人证明人心向背的撒手锏，一旦使出，官家就会全面被动！当然，赵祯也绝不会让局面走到这一步。

    “你说的有些道理。”定定心神，赵祯缓缓道：“不过寡人确实心有疑虑，”顿一下道：“其实之前，我是很看好宗实这孩子的，但二股河的事情，让我大为疑虑。如果此事查实，那他平时在寡人面前的表现，便都是假象，试问我怎能放心立为太子呢！”

    “原来如此……”韩琦点点头道：“官家的顾虑，也是有道理的。但微臣敢以身家性命作保，庆陵郡王绝不是那种人！”

    “寡人当然相信相公的眼光。”赵祯笑笑道：“但是国本大事，由不得我不慎重，也请你体谅。”

    “……”韩琦沉吟许久，低声道：“不立太子也可以，但请官家将庆陵郡王与其他皇子区别开来，以安群臣之心！”

    “可以，”赵祯点点头道：“我让他知宗正寺，你看可好？”

    “此非朝廷盛典也。”韩琦一字一句道：“还是让他知开封府吧！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

