    赫菈丝浑身不自在，总觉得附近的人都在看着她。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然知道有林远那特殊的魔法保护，自己的存在感大大下降，身上的感觉只不过是错觉，但是赫菈丝不习惯地球上那种热闹的繁华，有些无法避免的反应过敏。

    “……我始终不是很喜欢地球的环境……”

    听见眷属小声的抱怨，林远低声地笑了笑，然后把切割好的三成熟高级牛排放进嘴巴。

    “不愧是上千元几克的牛肉，真是入口即化啊！”

    林远甚至不用咀嚼，口中的食物就流进了喉咙，彷佛他吞食的是液态的物质一样。

    赫菈丝没有怎么动过眼前桌上精致的食物，她微微别过头，望向一侧落地窗外面壮阔的景色。

    身处一百五十层高的六星级酒店的高层餐厅，并且坐在近窗的位置上，赫菈丝可以眺望得到外面那一望无际的平静海洋。

    这里是亚细亚中部，世界上闻名的旅游景点之一，一处有“黄金之城”美誉的华丽城市。

    就在昨晚，林远带同赫菈丝来到地球，然后入住了这一所六星级酒店的豪华客房，说是要在这里住过几天避暑。

    赫菈丝抚摸着颈脖上无法消去的瘀痕，回想起昨晚的事情，她不禁有些面红耳赤。

    为了抛开昨晚那些羞耻的事情，她装作欣赏外边的海洋景致，一直没有正眼看向林远。

    赫菈丝不自然地啜饮着蓝色的酒精饮料，虽然她不喜欢地球的感觉，但还是知道这个世界的常识，晓得这里一般人是很难进来的。

    就像他们入住的豪华客房，一个晚上也需要十多万，更不用说现在他们的午餐食物，就用去好几万了。

    不过，林远不可能缺钱，先不说他在魔法世界拥有庞大的领土，掌握了魔法结晶的矿场，还有在地球上的原色教团，其中有不少教徒都是世界闻名的富翁，捐献了莫大的金钱，他只会有不知道怎么花钱的问题，不会缺少花费。

    “林远，你这些天陪着我没有问题吗？你的家人和同学那边会觉不妥吧？”

    相隔了良久，赫菈丝才在沉默之中开口说话。

    现在是十二月底的寒假，地球上亚细亚区域的学校都在放假，现在的林远应该回到了父母身边才对。

    “没有问题，我现在也和朋友在一起。”

    林远喝了一口陈年的红酒，品尝着那一种深奥的味道。

    “我只不过是用了个分身，让我可以同时存在于两个地方，不会有任何人现的。”

    林远向赫菈丝传达了一道心念，让她看见自己分身现在的样子。

    赫菈丝看到了一幅第一人称视角的画面，她正透过林远的分身的眼睛，观察着四周。

    和林远本人别无二致的躯体，和身边的几位朋友在谈天说地，悠闲地逛街欣赏冬天的节日灯饰。

    “有了这个分身，我就不用两边走了，可以更加轻松地处理两个世界的事情，这个分身算是我第二个身体，但我还是只有一个灵魂和意识，分身的时候会把我的意识分成两份，所以我之前虽然有这个方法，却一直没有使用，不过对于现在的我来说，这已经不是问题了。”

    林远切下一块柔软的牛肉，放进嘴巴里咀嚼。

    “配合我让人无法识别样子的魔法，加上这个分身，我就不会暴露了地球上的身份了，毕竟我的父母和朋友都是普通人，我可不想让他们卷入无谓的麻烦，他们还是平平凡凡的过日子比较好。”

    “你想一直隐瞒下去吗？关于你的真正身份。”

    赫菈丝看着那表露真挚笑容的林远分身，情绪复杂地望向了眼前的林远。

    “有些事情，是不要知道会比较好的，如果以后我的身份一不小心暴露了，我也打算进行时间干涉，让他们忘记我的事情。”

    林远同一时间感受着和朋友相处的愉快时光，以及和喜爱的眷属相伴的感觉，面上露出了柔和的笑意。

    “既然决定要隐瞒下去，那就做得彻底一点，不要半途而废，难道不是吗？”

    赫菈丝只能沉默以对，林远的内心，谁都无法完全明白，她对这位主人，也不过是一知半解。

    林远感觉到专属的烦恼，笑了一声把话题拉了开去。

    “其实这次渡假，我原本还想带娜蕾蒂娅和铃兰一起来，不过最近娜蕾蒂娅忙着准备出道的事情，铃兰几天前去了扫墓之后，也好像没有什么心情，真是可惜啊。”

    赫菈丝感觉到林远身上传来一种露骨的龌龊感，随即感受到对方的想法。

    “……你想一次把我们三个抱上床吗？男人这种生物真是……”

    虽然明知这是林远特地传过来的感觉，不过也勾起了赫菈丝昨天晚上的回忆，彷佛现在身体感受到那一种让人永远沉沦的快乐，那一种透入骨髓脏腑的舒爽感。

    “谁叫妳们这么害羞？不过来日方长，总有一天会成功的。”

    林远完全没有掩饰自己的**，现在这个世界上能够挑起他兴趣的，唯有和他连接着的三位眷属，他的对于眷属的喜爱，是绝对自真心的，并不觉得有什么羞耻的地方。

    “在人类的律法里，铃兰那种的体型……不是犯法的吗……”

    赫菈丝面上泛起桃红，彷佛娇艳欲滴的盛开花朵。

    林远欣赏着眷属的样子，愉快地笑着说道：“铃兰真实的年龄妳又不是不知道，何况就算真的是犯法，人类的法律管得着我吗？”

    赫菈丝想起令人不知是尴尬还是舒服的回忆，小声地娇哼了一声。

    林远就这样时不时挑逗着赫菈丝，渡过了一个休闲的午餐。

    “啊？等了这么久，终于来了啊。”

    就在林远慢悠悠地品尝饭后甜点的时候，他忽然转过头，望向了酒店餐厅的入口。

    赫菈丝好奇地跟随林远的目光，惊讶地看见了一个虽然只见过一次面，但还是经常提起的男子。

    “万象研究会的……那由多博士？”

    在餐厅的入口，走进了一名带着金丝眼镜的俊秀男子，模样赫然是万象研究会在魔法世界的领导者——那由多。

    林远把剩下来的甜点一口气吞下肚，然后粗鲁地用餐巾擦了擦嘴。

    “没错，其中一位的那由多，众数之一，一如之众。”

    林远肆意地张望着那由多，赫菈丝也一时之间忘记掩饰表情，正常来说一早应该被那由多察觉，不过在特殊魔法的加持下，餐厅里的所有人都没有在意他们，包括被一直看着的那由多本人。

    “还以为他们会改变计划，想不到他们进行得这么顺利啊，不过这样也好，就让我顺便处理这些烦人的苍蝇吧。”

    林远戏谑的眼神，放在了一无所知的那由多身上。

    “就让我来尽情嘲笑你们吧，无知的人类啊。”