    终结者弗朗西斯，曾经因为暗杀了红石港拜拉席恩一方的传奇光明魔导士盖亚，并在众目睽睽之下嚣张地逃走。

    此战使其一仗成名。因为盖亚同时也是拜拉席恩公国知名的历史学家，因此弗朗西斯又被人称之为“历史终结者弗朗西斯”。

    在麦琪的军方战场悬赏名单里排第三，奖金为8000金币。

    这个赏金非常多了。弗朗西斯的瞬移、潜行、脱战和解除锁定等保命技能太多太复杂，根本没人能留下他来。这也是弗朗西斯胆敢深入红石港内的军事要地进行刺杀的底气。

    只要技能冷却完毕，他就敢冒险。

    但这次，戴琳的施法速度似乎总是快他一拍。

    就在弗朗西斯位移技能发动的前一瞬间，戴琳的【潮汐锁定】发动。巨大的潮汐引力拉扯着弗朗西斯和他周围的空间。弗朗西斯的瞬移技能直接失效。

    “该死！”弗朗西斯一咬牙，使出了压箱底绝技“黑暗斗篷”。这是一个保命技能，就像金蝉脱壳一样，将所有的负面状态全部转移到黑暗能量制成的外套之上，然后全身而退。

    黑暗斗篷几乎能够解除一下负面作用，除非是更加阴霸的“外面驱逐”那种直接驱逐出主位面的控制技能。

    因此这招一出，戴琳的潮汐锁定立即失效。

    戴琳也不急，随手给他点了一记【水凝术】降低他的施法成功率，同时逼近弗朗西斯。

    弗朗西斯不敢冒险，当机立断立即释放第三个瞬移技能！

    技能失败！

    弗朗西斯懵了。虽然知道【水凝术】有一定干扰施法的作用，但瞬移技能是他的保命技能，他练了无数遍，怎么可能会失手？！

    就这么一出神，脚下的冠军魔鬼藤已经将他牢牢捆住。

    戴琳冷笑一声。

    刚才替他挡下弗朗西斯背刺一刀的，正是戴琳从凌霄城幽鬼的壳改装的空间络合防具【球接子】。

    球接子不但可以防住任意偏振面的攻击，而且因为其空间络合结构，还可以作为空间锚，起到稳定空间的作用。

    当时这个装备就是为了克制璇玑的无限瞬移而打造的。只要在球接子附近，所有瞬移技能的稳定性和成功率都会大幅度降低。

    当年开发这件装备的时候，戴琳让瞬移技能最多的萨丽来测试球接子的效果，把萨丽都快折磨疯了。

    球接子的空间锚作用，再加上水凝术的法术干扰，双重干扰下施法环境跟平时训练的环境完全不同，这白骨精能瞬移走才是他撞大运呢！

    如今弗朗西希最引以为傲的三次瞬移，一次脱战技全部交待，自己仍然被冠军魔鬼藤捆死在戴琳身前，此时的他，虽然还有潜行、隐身、腾挪术和精湛的刀技没使出来——也使不出来了。

    戴琳将法杖直接怼在弗朗西斯脸上，生命缠绕/星光绽放/生命缠绕……一通连环释放。

    弗朗西斯急到自爆，却被戴琳“虹吸术”吸蓝吸到连自爆临界点都没达到。

    在冠军魔鬼藤枯萎之前，这位历史终结者弗朗西斯的灵魂之火便永远地枯萎了。

    就在撕裂者沃特斯和猎火者萨里斯勋爵的眼皮子底下。

    弗朗西斯可以说是为救沃特斯而死。他的死让近在咫尺的沃特斯目眦欲裂。

    于是沃特斯大吼一声，掉头就跑。

    太可怕了。斯塔克那怼在弗朗西斯脸上放自然法术的样子实在是太可怕了。MD，他一个法力用尽的近战，还是赶紧逃吧！

    远处的猎火者萨里斯也忍不住头骨发麻。他自告奋勇来对线亡灵克星，原本是寻思着火系对自然系的强大压制力。

    谁成想斯塔克第二水属性练得那么好！对高温的抗性又是那么高！

    萨里斯的火球术、火翼术、点火术、炽炎术……能用的技能都用了，人家连防都不防，躺平任打，也就时不时腾出手给自己和周围的植物加个血——如此而已。

    打到后来萨里斯干脆让他的法师团跟他一起使劲朝戴琳的乐队扔火球。戴琳皮糙肉厚不怕火系法术，但他的音乐植物总没有那么强的抗性。

    戴琳一开始也的确分心在保护着这些植物。可是自从他困住弗朗西斯，开启杀戮模式后，无论萨里斯怎么屠杀他的核心植物军阵里的植物，也拉不回戴琳了。

    这不废话嘛！戴琳又不是NPC，没有仇恨值的……

    现在萨里斯终于把整个乐队都端，但是历史终结者弗朗西斯终究还是被历史性地终结。

    而更糟糕的是，戴琳现在又盯上了撕裂者沃斯特……

    自从被戴琳将计就计，让沃特斯当了一把蔬菜水果榨汁机后，从旋风中退出来的沃特斯就处于极度虚弱中，根本无法进行有效的抵抗。

    戴琳往猎火者那边扔了一把碧玉松针，稍微牵制那边一下后便全力对沃特斯出手。

    从远处高地上看，密密麻麻的竹兵和更高的树人将这只缝合怪团团围住，就像一群围着迟缓爬行的昆虫不断啃食的蚂蚁，场面无比惊悚凶残。

    这副景象别说亡灵那边，就连红石港瞭望台上的麦琪都有些看不下去。

    太惨了。而且用小兵堆死一位传奇的作法，也太不体面了……

    猎火者和他的法师团疯狂地朝那些竹兵树人们进行大面积火攻。虽然他们知道哪怕烧死这些植物兵，沃特斯大概率也逃不出斯塔克这大魔王的手心。但让沃特斯死在同是传奇法师的手上，给他一点体面，是他们唯一能为沃特斯做的事情。

    不过戴琳的水系魔法对火系的克制力太强。就算点燃了，戴琳随手一挥，点燃处也会立即浇灭。同时戴琳继续源源不断地往外召唤竹兵——

    这个家伙灵田里到底有多少存货？他的灵田到底有多大？沃特斯都要疯了！

    萨里斯停止了无谓的施法。

    “为什么停下？奥伯伦大人有令让你们全力牵制斯塔克，亡灵赶死队马上就到了！”传令官又急又气。

    “你自己看。”萨里斯指了指高地下方那堆绿色的恶魔。

    那些恶魔已经散开。斯裂者沃特斯的身体已经被竹矛扎成了肉泥，死得不能再死了。

    “沃特斯大人！”传令官失声痛呼。

    萨里斯也长叹了一口气。这个斯塔克，真是太……

    嗯？我■！斯塔克人呢？

