    “不是不是，我不是那个意思……”

    一听苏玄这么问，叶瑾初连忙摇头否认。

    随即有些纠结和为难的道：“我……我只是……唉，算了，我脱下来苏公子你就明白了。”

    说着，叶瑾初仿佛下了巨大决心般！

    咬了咬牙，将上衣脱了下来，倒也没有羞涩之类的，江湖儿女，不拘小节。

    而当她将上衣脱下，背对着苏玄，仅剩内衣时。

    苏玄这才明白她为何如此纠结和为难。

    不得不说，叶瑾初的后背轮廓非常的完美，但却充满着瑕疵。

    因为，她的后背纵横交错着一道又一道伤疤！

    其中最长的一道刀疤，是从左肩膀一直到腰，看起来有些触目惊心的！

    “现在苏公子明白了吧？”叶瑾初的声音微微有些颤抖。

    “原来只是伤疤而已，这又不是什么大问题，想去掉随时都能去掉。”

    苏玄摇了摇头，并不在意的说道。

    叶瑾初叹了口气，道：“苏公子别安慰我了，如果真的有办法，我早就去把这些丑陋的伤疤去掉了！可面积实在是太大，植皮都不行！唉，踏入江湖，这也没有办法的事情。”

    “植皮？谁告诉你只能植皮的。”苏玄笑了笑，道：“配一副美肤膏不就解决了吗？”

    听闻苏玄的话，叶瑾初下意识转过身来，好奇道：“美肤膏，那是什么东西？”

    苏玄却没有回答，而是看着叶瑾初的身体有些愣愣出神。

    她这么一转过身，半杯式的内衣瞬间露出一抹风景。

    “呀！！”叶瑾初看到苏玄久久不语，也反应了过来，当即尖叫一声，双手交叉胸前护住了一抹沟渠。

    苏玄这才回过神来，笑着解释道：“美肤膏，算是中医炼药的一种，可以消除疤痕的。而且非常简单，等治好你的隐疾，我帮你配一副就行了。”

    “真……真的吗？”

    听到苏玄这么说，叶瑾初也顾不得羞涩，即惊喜、又不敢置信道。

    哪个女孩子不爱美呢？！

    纵使她堂堂的玫瑰会大姐大，也不例外。

    只是这么多年，一次又一次的失望，让她不敢在抱有希望！

    希望越大，失望越大！

    “比真金还真。”苏玄笑着说道，“先为你治体内隐疾吧！”

    “好！”叶瑾初将信将疑，但还是抱着很大的期待感，背对着苏玄，趴在了床上。

    同一秒，苏玄从圣龙戒中取出羊皮包，摊开，十三根大小、长短不一的银针展现。

    苏玄捏起一根银针，迅速探出手，手起针落，刺入叶瑾初后背的一处穴位。

    继而，他如法炮制的连续施了六针，算上开始的那一根，正好七根。

    如果有人此时看到苏玄的施针，定然会大吃一惊，因为苏玄在叶瑾初后背的银针布局，赫然是北斗七星！

    而这正是《北斗七星神针》的施针方法！

    “起！”

    就在这时，苏玄凝声一喝，只见那七根银针，开始出现了剧烈的颤动！

    伴随着银针的颤动，叶瑾初明显的感觉到，体内仿佛有什么压抑许久的寒气，不断散去！

    大概过了十来分钟，她感觉自己的如同晒日光浴般，暖洋洋的。

    苏玄在这个时候，分别将她后背的七根银针拔了出来，简单消了消毒。

    “好了，现在感受一下，身体状况如何？”

    苏玄轻轻拍了下她的香肩，道。

    叶瑾初闻言，当即坐起身来，只感觉像是背久了一块大石头卸下般，浑身充满着轻松，充盈着力量！

    “真的好了？！”叶瑾初无比欣喜，激动的不行：“真的是太谢谢你了，苏公子！”

    “小事一桩，对了，那部垃圾功法就不要修炼了，你要是再修炼几次，神仙都救不了你。”苏玄叮嘱了一句。

    叶瑾初点了点头，道：“原来是那部功法的问题。”

    苏玄嗯了一声，“那就是个半吊子写的，不把人练走火入魔了才怪，如果你想成为武道修者，我可以教你，别学这种破烂了。”

    “苏公子也是武道修者？”叶瑾初一惊，医术如此高超，还是武道修者？！

    “嗯！下面我教你个运气口诀，你照着做！”苏玄点点头，顿了顿，补充道：“不过在此之前，你还是先把衣服穿上吧！我怕我把持不住。”

    叶瑾初闻言，俏脸红晕，赶忙穿上了上衣。

    然后乖乖的盘膝坐下，按照苏玄的口诀运气。

    那部垃圾的功法倒也不是一点作用都没有，起码现在的叶瑾初修炼出气感了，可以运转行气法诀。

    在苏玄口口相传之下。

    叶瑾初果真感觉到了体内仿佛有股气流，游走于奇经八脉，不断滋养、强化着她的筋脉、骨骼。

    时间一分一秒的过去。

    苏玄坐在椅子上欣赏着她的容颜。

    而叶瑾初则是认认真真的在运转气海。

    终于。

    一个时辰后。

    “轰！！！”

    一股相对强横的气浪，以叶瑾初为中心，向四周波及而去。

    而叶瑾初明显感觉到，她的丹田仿佛变成了容器，有一滴一滴的气流，汇聚其中。

    “呵呵，恭喜你，现在已经踏入武道修者行列了。”

    苏玄这时候笑道。

    确实，眼下的叶瑾初，修炼出了玄气，眼下已经是一名正儿八经的武道修者了。

    虽然只有玄气练力初期的实力，但也是货真价实的武道修者！

    叶瑾初也是由衷的欣喜，连忙起身朝着苏玄深深鞠了一躬。

    “多谢苏公子再造之恩！！！”

    叶瑾初是由衷的感激、钦佩苏玄。

    短短十几分钟治好了困扰她许久的隐疾不说，两个小时就让她从一个普通人，变成了武道修者！

    她有一种很强烈的感觉，自己现在哪怕没有苏玄的指点，也能打败刀疤脸了。

    而这一切，都是苏玄的功劳！

    “小事一桩。”苏玄并没有觉得自己很厉害，因为，哪怕是一个十足的废物，苏玄也能让他踏入武道修者行列。

    这种事情，没有什么值得炫耀的，不是吗？

    “对于苏公子来说是小事一桩，可对瑾初而言，却是天大的恩惠！！”

    叶瑾初一脸认真，后退了一步，双手搭在一起，作揖道：“请允许瑾初叫公子一声老师！”

