    最后一圈。

    加油声一浪高过一浪，祝湘湘牙根紧咬，拼了全身的力气进行最后的冲刺。

    她从小跳舞，身体素质极好，但跑800还是有点要命。

    眼角余光瞥到明镜的身影，与她的距离越拉越近，祝湘湘心底一紧。

    瞬间再次发力，然而小腿忽然一抽，刺痛传来。

    抽筋了！

    祝湘湘强忍着往前跑，眼看目的地就在前方，再坚持一下，一下下就好……

    然而这时明镜轻松的超越了她，在最后一刻，第一个冲过了终点。

    祝湘湘白着脸冲过终点，双手撑着膝盖弯腰大口呼吸。

    她艰难的抬头，就见明镜平静的站在原地，眉眼沉静，面色红润……

    “明镜，三分十五秒。”

    “祝湘湘，三分十九秒。”

    “你们两个成绩都不错。”体育老师夸赞道。

    “尤其明镜，你节奏掌握的很好，是练过短跑吗？”

    明镜摇摇头。

    体育老师忍不住多看了她几眼，跟一众跑完就瘫在地上脱了半条命的学生比，她实在太特殊了，这孩子有天赋。

    过了一分半钟陶星星才慢悠悠的晃过来，咆哮着跟滩烂泥似的躺在地上。

    祝湘湘平息下来后，走到明镜面前：“我输了。”

    明镜看了她一眼：“没跟你赌。”

    祝湘湘被噎了一下，果然是呆板无趣的小尼姑。

    围观的人大跌眼镜，祝湘湘之所以被捧为校花，不仅是她长得漂亮，更在于她德智体美劳全面发展，没有一处短板，测800上几乎没有女生能赢过她。

    没想到高一的一个名不见经传的女生竟然赢了祝湘湘不说，赢的还很轻松。

    一瞬间明镜这个名字就飘满了校园的各个角落。

    明镜中午去食堂吃饭，终于体会了一把当名人的感觉。

    “喏，就是她，赢了祝湘湘呢。”

    “长得也不好看啊……。”

    “可能头脑简单四肢发达吧哈哈……。”

    四周响起恶意的嘲讽声，陶星星气的乱挥拳，“这些八婆真是讨厌。”

    明镜充耳不闻，修佛先修心，心不动则人不妄动。

    她的淡定令陶星星无比佩服。

    “江瑾辰又出现了，太阳打西边出来了，他最近怎么天天来食堂吃饭？”陶星星看着走进来的江瑾辰一行人说道。

    “老辰，你最近怎么天天下食堂，不是不合你胃口吗？怎么，看上哪个小姑娘了？”高昶又开启了骚浪模式。

    江瑾辰打了份套餐，找了个角落的位置坐下。

    好巧不巧，背后就是明镜两人。

    高昶双眼一亮：“嗨，美女，咱们又见面了。”

    高昶直接坐在了明镜对面，舔着脸打招呼。

    明镜眉头都没皱一下，慢条斯理的吃着饭。

    男人就是贱，她越没反应，高昶心就越痒痒，都说情人眼里出西施，在他眼里，明镜那比西施还要漂亮多了。

    “听说你今天体育课测800赢了祝湘湘，厉害，收下我的膝盖。”

    高昶一个人喋喋不休说了半天，明镜存粹当他是空气。

    说到最后高昶都不好意思了，摸了摸鼻子，“对了，今晚有聚会，要不要跟我一起去，有好吃的好玩的。”

    他本以为明镜不会答应的，没想到她竟然点了点头。

    高昶受宠若惊，“你真的去？”

    “带上星星。”

    “没问题。”

    陶星星嘴巴张的能塞下一个鸡蛋了，激动的脸颊通红。

    她能参加富二代的聚会？天，有生之年！

    从江瑾辰一行人出现开始，就多的是女生观察他们，高昶的人气仅次于江瑾辰，现在见他竟然如此舔一个女生，还不是校花班花什么的，长得也一般，心里快怄死了。

    凭什么这么普通的女生就能得到高昶的侧目？除了个子高了点，也没什么独特的嘛。

    “嗨，学长，我能坐你旁边吗？”李姣姣端着餐盘走到江瑾辰面前，露出一个甜甜的笑容。

    她今天显然是精心化妆过的，心机的裸妆，扎了个高高的半马尾，青春甜美。

    江瑾辰点点头，李姣姣开心的在江瑾辰对面坐下。

    “对了，我刚才听高学长说你们今晚有聚会嘛？我能去吗？”眨着一双无辜的小鹿眼，实在很难让人拒绝。

    江瑾辰还没说话，高昶就大手一挥：“当然欢迎。”

    江瑾辰瞥了眼高昶，什么也没说。

    “那能不能带上赵蓁啊。”

    没问题，人越多越热闹，你想带几个朋友就带几个。”

    “高学长你真好。”李姣姣星星眼一脸崇拜的说道。

    熟悉李姣姣的人看到这一幕忍不住打了个哆嗦，这个女人太可怕了。

    祝湘湘端着餐盘，远远的看着这一幕，抓着餐盘的指骨有些发青。

    这时眼角余光瞥到孙迹往这边走，祝湘湘灵机一动，装作低头往前走，跟他撞了个满怀。

    “啊对不起对不起……我不是故意的。”祝湘湘赶紧道歉。

    孙迹本来要发火了，一看是祝湘湘，瞬间喜上眉梢：“你没受伤吧？”

    祝湘湘摇摇头，一双秋水剪瞳真真我见犹怜。

    孙迹喜欢祝湘湘不是什么秘密，他曾经还非常高调的追求过一段时间，被祝湘湘拒绝后就偃旗息鼓了。

    “衣服换下来给我吧，我送干洗店洗了之后还给你。”

    祝湘湘看着他脚上那双被菜汤污染的限量版球鞋，“鞋子我折合成人民币还给你。”

    孙迹摆摆手，正想说用不着，眼珠子一转，掏出手机：“那咱加个微信吧。”

    顺利的和祝湘湘加上微信，孙迹扬眉吐气。

    这时司徒霖朝他摆手：“老孙，这里。”

    孙迹犹豫了一下，“湘湘，你今晚有事吗？”

    这是个亲近女神的好机会。

    祝湘湘一脸茫然的抬头：“怎么了？”

    “你要真想赔偿我的话，今晚就陪我参加一个聚会吧。”

    祝湘湘心脏一瞬间狂跳起来，她赌对了。

    祝湘湘面上露出几分为难：“可是……。”

    孙迹却不给她拒绝的机会：“就这么说定了，放学在校门口等我。”

    话落飞快的飞奔向司徒霖。

    祝湘湘站在原地，唇角悄悄牵起一抹笑意。

