    “朝廷从来没有说过不管百姓的话，这几年战事频繁，朝廷为百姓征战，银钱用在了何处，大家心里都是清楚的，也不会不理解朝廷为大家做出的努力。况且，为了减轻大家的负担，农官每年都在改良作物肥料，想办法让大家的粮食产量增加。这些事，都是本王亲自监督，如果大家觉得朝廷做得不够好，或者有其他意见，都可以去太子府提。”陆惑扫了眼在场的百姓，又道：“有人施粥，为大家发放粮食，朝廷也会嘉奖，但是临时的救助并不能养大家一辈子，希望各位还是做自己该做的事情，毕竟，劳动成果都是自己努力来的。”

    闻言，百姓们纷纷点头，朝着陆惑跪拜：“太子殿下说得极是，南国有您这样的太子，是我们的福气。”

    “不必客气，你们都是南国的子民。”陆惑转头对白枫道：“公子，本王感谢你为南国的百姓做出的善举，从今天开始，没有人能阻止你，你继续在此施粥。”

    白枫的脸色阴沉个彻底。

    这个太子果然不简单，怪不得白霁月和白元桀都斗不过他。

    看来，他得从长计议。

    “太子殿下，这都是草民应该做的。”

    “来人，赏一颗夜明珠！”陆惑大手一挥。

    杜延立刻派人去取，不多时便拿回来一个匣子，匣子打开，一颗硕大的夜明珠顿时展现在人们眼前，就算是在白天，夜明珠看起来也十分的亮眼，尤其是阳光落在夜明珠上的时候，金光灿灿的，一看就是价值不菲。

    百姓的眼珠子都亮了，这颗夜明珠足足有拳头大小。

    太子殿下真的是大手笔，这么大的夜明珠说赏就商。

    白枫看了一眼那夜明珠，整个人有些傻了。

    这……这不是出自西威国的夜明珠吗？这样的夜明珠十分少见，西威国多少年来，就产出这么一颗，恐怕其他国家根本没见过这么大的夜明珠。

    这颗可是当初父皇赏赐给白元桀的，他不会记错，当时盯着看了很久，他特别想要的。

    但是如今……竟然在陆惑手里。

    陆惑用西威国的东西赏赐给他，可真是……

    白枫气得牙根痒痒，恨不得咬碎了陆惑的骨头。

    “愣着做什么，还不快拿着！这可是太子殿下自掏腰包拿的！”沈眠知笑着督促。

    白枫回过神来，挤出一丝假笑：“多谢太子殿下。”

    人群里传来不绝于耳的赞叹声音，都是夸陆惑的。

    “你今日刚到皇城，便开始行善，本王没准备太多东西，七日之后，本王会准备其他东西亲自登门替百姓道谢！”陆惑道。

    白枫：我真不想连续七天免费施粥！

    “哥，你别愣着了，快谢恩。”白嫣儿扯了扯白枫的袖子。

    白枫压下心底的怒火，拱手道：“谢太子殿下。”

    陆惑点了下头，牵着沈眠知的手离开。

    白嫣儿的目光随着陆惑的背影，逐渐远去，眼中满是痴迷。

    “喜欢他？”白枫察觉到了白嫣儿的反常。

    在西威国，白嫣儿可是从来不多看其他男子一眼，毕竟，她都看不上。

    白嫣儿脸色一红：“皇兄，有这么明显吗？”

    “虽然本王很讨厌这个太子，心思太多，但是如果你嫁给他，也算是最好的选择，以他的能力来看，他很强，能够保护好你，只可惜，他已经有了一位太子妃。”白枫眉心拧了拧：“除非，我们想办法把这太子妃给除掉。”

    白嫣儿笑了笑：“皇兄想多了，太子对太子妃的重视程度来看，我们如果除掉了太子妃，恐怕他会对我们恨之入骨。正妃什么的，我倒是无所谓，我看上的是这个男人！”

    “那怎么行，你是西威国尊贵的公主，怎么能给他做侧妃！最起码要是平妻！”

    “都听皇兄的。”

    “本王一定会让你嫁进太子府。”

    ——

    回了太子府，陆惑抱着沈眠知进了房间，把她压在床上教育了一番。

    “这是第几次了？嗯？”陆惑的嗓音低沉又略带磁性，好听得让人受不了。

    沈眠知别开眸子，声音有点发虚：“这才几次，是你不带我玩的。”

    “这是随便玩的事情吗？你若是出了什么差池，我该怎么办？”

    沈眠知嬉笑着环上他的脖子：“那你就好好保护我呀！”

    陆惑无奈轻叹一声，俯身吻了过去，却被沈眠知一把推开，她不满地撅着嘴：“我看今天旁边那个女子一直盯着你看，怕不是看上你了吧？”

    陆惑眼底划过疑惑：“女子？哪里有女子？”

    沈眠知：……

    “你没注意到？”

    “我注意她干什么？”

    沈眠知小脸一板：“如果我猜得不错，应该是西威国的公主，穿着和行为举止都十分得体。”

    “眠眠，你是不是看上她了？这是什么时候，你居然煞风景地提其他女子！”

    陆惑说完，直接把她的双手压在两侧，堵住了她的唇瓣。

    沈眠知：你这倒打一耙的能力还真是无人能及！

    绵密的吻持续了一刻钟，直到沈眠知实在是喘不过气来，陆惑才放开她，抱着她在床上躺着，把她的小脑袋按在自己的怀里。

    “眠眠，你若真的想玩，也不是不可以，那个什么公主的交给你可好？”

    陆惑认输了，这小家伙实在是闲不住，不让她做显然不现实。

    沈眠知一阵惊喜，在他的怀里抬起脑袋来，眸子里亮晶晶的：“真的吗？你不怕我把她玩坏了？”

    “没事，万事都有我兜着。”

    “那太好了。”沈眠知狡黠一笑，眉梢轻扬。

    陆惑有种不好的预感，这小家伙不知道又憋着什么鬼主意。

    白枫施粥的事情一传十，十传百，领粥的人数逐渐上升，陆惑又趁机加了一把火，彻底把这件事宣扬了出去，甚至皇城的郊外一些贫苦百姓和乞丐也都进了城，排起了长队。

    不仅仅是热粥，其他的粮食也是供不应求。

    免费的东西谁不喜欢呢？

    陆惑觉得这样还不过瘾，让自己骑兵营里的士兵扮成百姓，也跟着去了。

    都是西威国的东西，不要白不要，怎么也得把夜明珠的那份讨回来。

