    <!--go-->    伴随着警报声大作，走廊内传来了密集的脚步声。

    紧接着一队全副武装的战士来到了监控指挥室，整理排列开来后将手中武器对准了封棋。

    看到这一幕，封棋不由得抱紧了吸盘。

    带队的黑甲男子在这时伸出右手，朝他虚指，单手迅速掐诀变换了几个手势。

    顿时游离于空气中的灵气粒子受到牵引，朝他汇聚而来。

    此时他能清晰感应到四周传来的压迫感，令他难以动弹。

    黑甲男子施展的能力与他的念动力极为相似，不同之处就在于他的念动力是由精神力转换而来，由体内向外释放。

    而带队黑甲男子释放术法的方式则更接近于林染开创的“结印流术法”。

    并且与林染当初的那套体系相比更为先进。

    林染的结印流术法特点是每个手印对应一道体内的灵气运行轨迹，而黑甲男子是直接操控外界空气中的灵气，迅速划出固定术法轨迹。

    【老林后继有人了，我感到十分欣慰，希望老林自己也给力些，干掉迷雾之主，然后成功晋升为我的右护法。】

    无视了旁白的吐槽，受到灵气压迫的他连忙低头望向怀中的吸盘。

    正如他所想的，吸盘在此时再度挥起了拳头。

    看到这一幕，他心中惊骇。

    如果这一拳挥出去，黑甲战士显然不可能扛得住。

    此时想要阻拦已经来不及了。

    可就在他准备开启“血源形态”，尝试强行突破灵气环的束缚来压制吸盘时，吸盘挥向黑甲战士的拳头忽然在中途停下。

    紧接着一阵狂风朝前席卷，将黑甲战士以及他身后的战备小队成员全部吹倒在地。

    失去束缚感的同时，封棋连忙抱紧了吸盘，生怕她出手伤人。

    【我貌似明白了，吸盘应该在最后关头认出了他们都是人类，所以即使他们对你有杀意也只是将他们击退，却没有伤害他们，如果是领域生物的话他们现在应该手拉手在黄泉路上一起唱：朋友一生一起走了。】

    对于旁白的分析，封棋心中赞同。

    吸盘虽然失去了意识，却还保留着本能。

    除了沐晴对待人类的态度有关外，蔚薇也肯定严厉教过吸盘不要伤害人类。

    这一点他在慕暚的记忆碎片画面中曾见到过，画面中慕暚告知吸盘，将来要为人类崛起而努力。

    （PS：这一段原文的章节在116章。）

    所以吸盘不对人类出手，显然也是失去意识后保留下的本能之一。

    望着一片狼藉的监控指挥室，封棋心中汗颜，也意识到情况还是非常不妙。

    于是他当即转头望向夏潜解释道：

    “夏指挥官，能否听我解释。”

    这时倒地的战斗小队成员纷纷站起身来，再次将武器对准了封棋，局势变得十分紧张。

    就在他们即将出手之际，夏潜忽然望向战斗小队沉声道：

    “都别动手，这里有误会。”

    说完他的目光望向带队的黑甲战士道：

    “小夜，你带人守住指挥室外的大门，有人询问情况就说里面正在进行战备指挥训练。”

    听到这番话，黑甲战士表情诧异，转头看了一眼挂在墙壁上的肉泥，表情略有所思，随后点头道：

    “我明白了！”

    说完，他挥手道：

    “都跟我去门口战备。”

    话音落下，黑甲男子带着小队成员离开了指挥室。

    负责观察的三名工作人员也在这时将目光投向了夏潜。

    “你们也出去！”

    听到吩咐，三名工作人员当即卸下穿戴在身上的联络装置，纷纷离开了指挥室。

    此时指挥室内只剩下了封棋与夏潜。

    望着表情淡然的夏潜，封棋忽然意识到一件事。

    夏潜其实一直都明白庇护所内有领域生物潜伏，否则不可能在短暂惊讶后很快就恢复了淡定。

    再联想到刚才黑甲战士的表情变化，他更肯定了自己的猜测。

    “你是不是很意外，我竟然没有抓你。”

    面对询问，封棋摇了摇头。

    此时的夏潜显然还以为他不知晓庇护所内的情况，这次突发意外也只是“白瞳”被领域生物的出现激活，这才出手将其消灭。

    至于他，从头到尾只是一个路人罢了。

    看到他摇头，夏潜果然露出了惊讶的表情：

    “难道你知道白瞳会出手？”

    “如果我没猜错的话，现在挂在墙上的那滩烂肉，应该是领域生物吧？”

    “你怎么知道？”夏潜表情惊讶道。

    “我之前所在的胜利城庇护所，情况和你们类似，也是被领域势力渗透，最终导致惨剧发生。”

    “详细说说。”夏潜当即询问道。

    面对询问，封棋并未选择直接暴露身份。

    即使夏潜靠谱，他也不能确定夏潜身上，或是房间内是否有窃听装置。

    此事关系重大，他现在得先搞清楚庇护所内到底是个什么情况。

    直接暴露后果或许会很严重，说不定庇护所内有类似于迷雾之主那一类超级领域生物。

    到时候吸盘也不一定能抵挡得住。

    接下来，他将猩红研究院早已准备好的一套关于胜利城庇护所的说辞，详细复述了一遍。

    具体内容不外乎是领域势力潜伏于胜利城庇护所内。

    最终庇护所由内而外被领域势力突破。

    但夏潜接下来说出的一番话，却出乎了他的预料：

    “星城庇护所的情况与你们胜利庇护所相似，但不完全相同，其实星城庇护所内的领域生物比我们人类更害怕基地防御被破坏。”

    “为何？”封棋愕然。

    “领域场的扩张速度在不断加剧，这个阶段还选择潜伏在我们人类庇护所内只有一个原因，它们太过弱小了，害怕被外面的其他领域势力吞并。”

    “但基地内的情况也不太妙，还留在这里的领域潜伏势力正在想办法将我们人类赶尽杀绝，然后独自掌控这座基地。”

    “你们为何不反抗？”封棋沉声询问道。

    听到人类后辈受到领域势力欺辱，他心底升起一团怒火。

    面对询问，夏潜的脸上浮现一丝苦笑：

    “说来你不信，这座庇护所的控制权之前有一段时间是在领域势力手中，他们想用遏制人类成长的方式逐渐掌控整个庇护所，这件事被我们发现后，我们用引爆整座基地，鱼死网破的代价作为威胁，这才夺回了基地的部分控制权。”

    “现在我们与领域势力之间达成了某种平衡，但我知道它们贼心不死，始终想要重新掌控整座庇护所，作为他们往后繁衍生息的生存空间。”

    说着夏潜摘下手套，露出了镶嵌在机械手臂上，被透明外壳包裹的红色按钮。

    “只要我按下这个按钮，基地就会进入自毁倒计时，这是唯一令他们忌讳的手段。”

    “庇护所内潜伏有领域势力这件事，这里的其他居民可知晓？”

    “不曾让他们知晓，未来已经够绝望了。”夏潜的脸上露出了苦笑。

    “那你可知晓庇护所内哪些人是领域生物伪装的？”

    “大致知晓部分，但不清楚到底有多少领域生物潜伏，庇护所内虽然有先进的检测手段，但根本无法进行排查，也不能进行排查，除非我们做好了与它们鱼死网破的打算。”

    “有时候我都怀疑，庇护所内的三万余名幸存者会不会是人类文明最后的火苗了，我不想人类文明毁灭在我手中。”

    听到这番话，封棋能想象到夏潜心中的压力。

    外部危机再加上内部想要夺取庇护所控制权的领域生物，他无时无刻不担心人类文明会就此走到终点。

    此时他也明白了一件事。

    为何庇护所内的功法信息会被权限限制。

    显然是潜伏于基地中的领域势力掌握了这部分权限。

    想要用这种方式来遏制人类成长，如同温水煮青蛙，只待有一天将人类赶尽杀绝，夺走庇护所的控制权。

    人类最后的幸存地，也被这群弱小的领域族群视为了必争的生存空间。

    但对于这些领域小族，封棋一点也不同情。

    此时他只想将它们赶尽杀绝。

    想到这里，他抬头望向夏潜开口道：

    “我帮你将他们赶尽杀绝！”

    听到这番话，夏潜将目光投向了他怀中的吸盘：

    “如果有白瞳出手，必然没有问题，但你确定能控制她吗？”

    “能。”

    听到封棋肯定的回答，夏潜眼中浮现坚定：

    “好，我这就召集庇护所有人在广场集合，到时候由你出手进行清理。”

    听到这番话，封棋不由得皱眉。

    清理领域势力他不反对，可如果真的按照夏潜所说的去做，到时候领域势力进行反抗必然会伤到无辜居民。

    似乎看出了他心中的担忧，夏潜当即开口道：

    “等会我会让城内居民带上防御灵符，这种灵符具有自动开启抵挡伤害的效果，也是庇护所内居民进行紧急避难演练时必带的一件装备。”

    “虽然领域生物也有，但即使他们开启灵符防御也挡不住白瞳的攻势，只要我们抓紧时间将领域生物清理就不会有任何问题……或许还是会有牺牲，但拔毒的过程不可能做到完美。”

    听了夏潜的解释，封棋心中知晓，这确实是最好的选择了。

    这时候没有完美的选择。

    历史能证明，每一次革命必然伴随着牺牲。

    从大局观考虑，夏潜的决定没有错。

    内心挣扎片刻后，他点了点头：

    “好，行动何时开始。”

    “它们中的一员已经死了，现在消息还未传递出去，所以就趁现在，不要给他们反应的机会。”

    说着夏潜伸手在桌上一按，顿时办公桌中心升起一个话筒。

    按下开关后，夏潜沉声道：

    “庇护所内全体居民注意，我是指挥官夏潜，现在宣布进行紧急撤离演练，所有居民暂且放下手头工作，带上演练装备迅速到广场集合！”

    话音落下，夏潜关闭开关，望向他开口道：

    “接下来靠你了，我会配合你展开行动！”

    揉了揉吸盘的小脑袋，他知道夏潜根本就没指望自己，在意的是他怀中的吸盘。

    但对于清理基地中的领域生物，他有信心。

    吸盘的战力有多强，他十分清楚。

    既然没有迷雾之主那般的超级领域生物，他与吸盘联手出击，基地内那些领域弱族根本没有抵挡之力。

    【联手出击？吸盘与他的一个随身破绽罢了，又或者说旁白与吸盘，以及它们的一个随身破绽。】

    听了旁白的吐槽，他忍不住翻白眼。

    接下来，他在夏潜的帮助下卸下了手腕以及脚腕上的束缚环。

    夏潜在这时按下办公桌上的开关，顿时书柜向两侧挪开，露出了整齐摆放在内部的一套银白色战甲。

    脱掉外套后，夏潜穿上了这套银色铠甲。

    当他戴上头盔后，战甲胸口的蓝色灯光依次亮起，内部发出能量核心运转的“嗡嗡”声响。

    抬手间，他从背后拔出了战刃。

    刃面迅速内变得通红，热浪滚滚而来。

    测试完装备与武器的性能后，夏潜将战刃插回了后背，目光望向了办公桌上的监控画面，并开口道：

    “等集合完毕我们再出去。”

    “好！”

    等待了十余分钟后，始终望着监控画面的夏潜这时开口道：

    “出发！”

    他当即跟着夏潜迈步往指挥室外走去。

    推门铁门，广场上已经站满了整齐排列开来的庇护所居民。

    这样的紧急撤离演习显然不是第一次进行，每个居民都穿戴着制式轻甲，身上还携带着一个挎包，里面装着部分生活必需品。

    例如压缩能量膏、压缩水丸、止血绷带、医疗喷雾。

    这些装备都是用于紧急撤离期间使用。

    虽然庇护所打造的初衷是作为人类最后的幸存地来使用，但也可能出现突发情况，导致庇护所居民需要紧急向外撤离。

    这样的演习就是为了防患这种情况的出现。

    这时一名同样身穿银白色战甲的庇护所战士来到夏潜跟前，开口道：

    “指挥官阁下，紧急撤离人员集结情况如下……”

    还未等他说完，封棋怀中的吸盘猛地跃起，陡然一拳砸向了这道身影。

    顿时这名战士体表浮现一道扭曲的符文烙印，在他跟前形成了一道透明结界。

    但在吸盘的力量面前，这道灵气屏障毫无抵挡之力，被瞬间击破。

    “轰！”

    在众人的注视下，这名战士被吸盘一拳打成了烂泥，连带着身上的铠甲也扭曲破碎开来。

    “锁定你们身边的领域生物，杀！”

    夏潜的声音透过铠甲内的扩音装置响彻地下广场上空。

    那些正配合着演习的战士在短暂惊愕后，忽然明白夏潜这是要做什么了。

    虽然无法辨认出所有领域生物，但在此刻他们将目光扫向身边，开始辨识已经明确身份的领域潜伏生物。

    意识到人类这是准备与他们鱼死网破了，那些潜伏的领域生物纷纷反应过来，果断发起了反扑。

    他们反扑时散发的杀意，如同黑夜中的灯火在吸盘的感知中清晰可见。

    吸盘的身影在此刻化为一道流光，陡然冲向了人群。

    她的四肢在地上疯狂迈动，身影所过之处，领域潜伏生物身体就会瞬间炸裂开来。

    此时的吸盘如同死神，身影快速穿梭于人群中。

    在吸盘击杀领域生物的同时，却不会误伤人类，甚至会在关键时候主动保护庇护所居民遭受攻击。

    正如当初孤身力敌银月领域场入侵星城时一样，保护人类已经成为了她的本能。

    战斗爆发，封棋有心帮忙，但根本分不清到底谁是领域生物，谁是人类。

    似乎就是人与人之间的战斗。

    分辨不出这些领域生物与人类居民有什么外貌特征差别。

    想到这里，他当即开口道：

    “旁白，赶紧帮我找目标，急死我了。”

    【没法帮啊，虽然我有检测能力，但1500年的后今天修炼体系繁多，每个人体内的能量都不相同，仅从体内能量与外貌上我也分不清谁是领域生物，万一说错了怎么办。】

    听了旁白的解释，封棋将目光投向了夏潜。

    接下来他选择用念动力来帮助夏潜进行战斗，束缚他正在攻击的目标，以这种方式参与到了战斗中。

    但念动力对于这些领域生物的效果微乎其微。

    普遍束缚不了几秒就会被挣脱。

    好在1500年后的今天，庇护所内的普通居民也有极强的战斗意识，在骚乱中纷纷开始逃避躲闪。

    再加上有防御灵符，一时间那些领域生物也奈何不了他们。

    全场的焦点与核心是化为了一道玉色闪电，穿梭在人群中的吸盘。

    她的击杀效率极高。

    短短五分钟时间，已经有数百名领域潜伏生物死在了她手中。

    全力爆发下的吸盘根本看不清身影，那些领域生物甚至连防御都来不及，当玉色流光从身边擦过，它们的躯体就会瞬间炸裂开来。

    意识到情况对己方非常不妙，那些领域潜伏生物的脸上都露出了惊恐表情。

    但它们没有选择坐以待毙，而是发起了猛烈反扑。

    然而在吸盘出手的那一刻，它们的结局就已经注定了。

    片刻后广场上一片狼藉，足有千余道身影倒在了血泊中。

    吸盘也在这时停手，从肢体残骸中站起身。

    伴随着玉色流光扫过体表，血污滑落，随后她将目光转向封棋，骤然朝他所在的位置奔去。

    伸手接过吸盘，封棋将目光投向了夏潜。

    夏潜也正好转头望来，目光短暂对视后，夏潜转头望向站在不远处的一名战士沉声道：

    “小夜，安排清理一下现场，然后统计伤亡。”

    说完，夏潜迈步往主控台方向走去。

    片刻后，地下广场广播里响起了夏潜的声音。

    他开始安抚庇护所内居民，并解释这场清洗行动的原因。

    临近末日的今天，庇护所内近乎是全民皆兵，面对如此残酷的景象竟然很快就缓过神来。

    从他们的眼神中，封棋看到了坚毅。

    似乎并未对这场清洗感到太过惊讶。

    【或许他们中也有许多人已经知晓了庇护所内有狼人这件事，夏潜选择对内隐瞒确实没有错，但他显然低估了庇护所居民的洞察能力，有些窗户纸，大家都不想捅破罢了，谁都不是傻子。】

    “也可能是未来人早已习惯了面对残酷。”

    具体是什么原因，封棋没有过多的去分析。

    末日什么时候会来他不清楚，趁着还有时间，他想尽快查阅数据库内的资料与功法信息。

    想要让人类渡过末日。

    他需要同时走两条路，第一是对内的拔毒，第二是帮助人类文明崛起。

    尤其是第二条路，才是人类对抗末日危机的关键。

    现在庇护所内有三万余名人类幸存者。

    想要扩大幸存者的数量，他就必须加快人类文明的发展进程。

    现在是只能被动抵挡末日侵袭。

    但只要人类文明能够加快发展脚步，说不定下一次到来的时候，他看到的是一座雄伟的人类庇护所城池。

    幸存者数量也会从数万人攀升到数十万，乃至数百万、数千万人。

    只要人类文明足够强大，说不定某一条时间线他能与未来人一同抵挡住末日侵袭。

    甚至是亲眼看到黑影口中的大势降临到底是怎么回事。

    这也是他要同时走两条路的原因。

    一条是为了人类文明能健康发展，保证内部不会出现问题。

    第二条是为了加快人类文明的发展，让人类拥有足够的战力去面对任何挑战。

    就在这时，夏潜走到了他身边。

    “多谢。”

    “夏指挥官，我现在迫切需要完成身份认证，并获得权限信息查阅数据库资料。”

    “你先和我进指挥室。”夏潜当即回应道。

    看了眼广场上正在忙碌清理的庇护所居民，封棋点了点头。

    接下来他跟着夏潜回到了指挥室。

    夏潜在脱掉铠甲后在办公桌前坐下，然后望向他好奇询问道：

    “能和我说说你为什么迫切需要身份认证账号吗？你到底想要查看什么信息？”

    “数据库里被权限屏蔽的部分功法，以及一些历史资料。”

    “你怎么知道庇护所内的功法信息被屏蔽了？又为何要查看历史资料？”

    听了他的解释，夏潜显得更加好奇了。

    “因为我每次查看数据库里的功法信息，都被权限限制！”封棋忍不住翻白眼道。

    “你什么时候进过星城庇护所？”

    听了封棋的解释，夏潜不由得诧异道。

    此时庇护所内的领域潜伏生物都已经清除，也没有他预料中可能存在，类似于迷雾之主那般的超级领域生物。

    所以面对夏潜的询问，封棋已经不打算再隐瞒身份。

    骨脉能力在此时开启，他的骨头随之变形复位。

    数秒后他恢复了原来的模样。

    望着一脸震惊的夏潜，封棋淡然一笑：

    “现在你可知道我是谁了？”

    “封棋？”

    还未等他回应，旁白嚣张地声音在他脑海中响起：

    【正是你老祖宗我，还是活的，赶紧磕两个头给我助助兴。】<!--over-->

