    不管陈苍生来或不来，宙斯都想好了应对之法。

    这才是真正的毒计！不服都不行！

    如果陈苍生来了，那就要面对他们精心谋划的杀局，生还的几率非常小，很可能把命丢在这里。而他如果不来，那这里发生的事情，也足够成为龙国战尊最大的污点，到时候龙国本土，都会有一些人按捺不住，要对陈苍生出手！

    什么叫进退有序？

    郁金香此时彻底服气了。

    处在同一个频道的死神跟医生，自然也听到了宙斯的话，两人也是对宙斯的安排心服口服，早就没有了最开始那会儿的诸多问题！

    这时候，医生开口说道：“宙斯，那三个强化战士的药剂我已经注射完成，虽然暂时还看不出什么效果来，不过你真的准备亲自控制他们？”

    “亲自控制他们？这是怎么回事？”

    郁金香立刻就听出了关键，疑惑道：“难道说那三个强化战士并没有自主战斗的能力？宙斯，这可和一开始说好的不一样！如果你不能出手，我们怎么留住陈苍生？”

    宙斯平淡道：“强化战士是组织的最高级产物，当然没有你们想的那么简单。我控制这三个强化战士的方法，也是组织研究出来的最新科技，能够通过脑波交互，进行操控。就算我亲自出手，也不会影响到任何效果。”

    听到了宙斯的解释，死神像是想起了什么，说道：“你是说那几个贴片？那就是脑波交互的科技？组织居然真的把这个东西给研究出来了？”

    死神是真的有点震惊。

    脑波交互，这可是非常不可思议的科技，世界大国都在研究，却只能说是各有进展，距离真的应用阶段，还有很长一段路要走。但，死神没有想到，第一个迈出这一步的，竟然会是洲际酒店这样的杀手组织？

    如果洲际酒店真的完成了脑波交互的科技突破，光是用这个科技去赚钱，都足够赚得盆满钵满，一跃成为这个世界最顶级的财阀了，再加上之前经营下来的那些人脉，足够让洲际酒店彻底转型，还做什么杀手业务？

    宙斯淡淡道：“这项技术目前只能够用来指挥操控强化战士，在其他方面的应用，还不成熟。更何况，你们应该清楚，我们跟光明会表面上是对手，其实背地里也有许多深层合作，这项技术，其实也是光明会提供了一定的方向，才能够完成技术壁垒的突破。”

    死神听到这里，不由得遗憾地叹了口气。

    医生则根本不关心这些，说道：“那三个强化战士的状态还需要再测试一下，如果他们在战斗的过程当中出现问题，那就根本没有抢救的机会了。”

    “再说吧。”

    宙斯却是没有这方面的打算。

    与此同时，他走到了那台宝马X5前方，看着车内的苏倾城与余若萱，很是随意道：“你们两个不用担心，今天抓你们过来，只是为了引出一个人。只要他来了，我可以保证，你们不会有任何的损伤。”

    车内，苏倾城紧咬贝齿，强压着恐惧道：“你是不是想要对付宋氏集团？”

    “宋氏集团？”

    宙斯没想到苏倾城会这么问，他冷笑了一声，说道：“区区宋氏集团，还没有资格与我们为敌。好了，不该你打听的问题，你就不要继续打听了，我这个人说话算话，既然说过不会伤害你们，那就不会对你们动手。前提是，你们两个不要给我惹麻烦，乖乖待在这里配合，明白了没有？”

    苏倾城和余若萱对视了一眼，都看出了对方眼里的慌张。

    不过，她们也清楚，在这种时候激怒了绑匪，肯定是不明智的行为。所以她们什么都没说，只能在心里默默祈祷起来。

    而宙斯则是态度随意地叫来那几个方家保镖，说道：“现在把你们的同伴都叫到这里来，过不了多久，会有一个男人过来救人，到时候你们就要用尽全力去阻止他。我可以保证，只要你们做完这件事，我就放你们一马。”

    那几个方家的保镖，全都露出了喜意，连连点头答应下来。

    倒不是他们不想逃走，而是宙斯在他们每个人身上都植入了微型炸弹，正面打不过宙斯，想要逃跑，那更是小命不保，所以他们只能够乖乖待在这里听候宙斯的差遣。

    很快，这几个保镖就把在外面兜圈子的同伴给喊了回来，这次方兴远派来近百个人，一小半还在刘天磊那边，剩下的大部分，都被宙斯给带走了。

    这些人，就是宙斯早就安排好的炮灰，其实早从一开始，就没打算让他们活着离开。

    给他们安装的微型炸弹，虽然威力不大，但在关键时刻引爆的话，同样能给陈苍生造成一定麻烦。

    这就是宙斯的计划之一，用人命去拖住陈苍生的脚步，一环扣一环，完成绝杀！

    “宙斯，有人在靠近野林！”

    突然，耳机里传来了郁金香的预警，让宙斯的眼神一凛，立刻道：“能看清楚对方的长相吗。”

    郁金香同样凝重道：“看不清楚，他戴着鸭舌帽，挡住了脸，而且动作非常快，我暂时摸不准他的轨迹，不能开枪狙杀！”

    “你的子弹很珍贵，不要随便开枪，死神，你试探一下！”

    宙斯几乎瞬间就做出了判断，命令死神开枪。

    死神没有回应，两秒过后，一声枪响传来，是大口径狙击枪的声音！

    “失手了，郁金香说的没错，对方的动作很快，行动轨迹没办法判断！”

    死神的声音，有些凝重，他低声道：“这种身手，有八成的可能，就是龙国战尊，陈苍生！”

    宙斯舔了舔嘴唇，露出了一个似笑非笑的表情，正准备说话，却突然意识到了什么，提醒道：“不对劲，他真的是一个人来的？郁金香，警戒周围，当心他在牵制你们两个的注意力！”

    郁金香说道：“明白！”

    宙斯也没闲着，立刻就命令那些方家的保镖，说道：“分调出一半的人手，地毯式搜寻！无论遇到谁，就地格杀！”

