    她盯着这个家伙，开口就埋怨起来。

    可是温靳却根本就不理她。

    他脸色极差，就像是谁欠了他几千万一样，踢开了她身后的门，双手插在那件蓝色卫衣口袋里，抬脚就进去了。

    温栩栩：“……”

    这家伙，真是越来越没礼貌了。

    她只能作罢，随后站在门口，依旧等着钟晚。

    “你还站在那里干什么？”

    “我等人啊，你钟晚姐来了，就在楼下呢。”温栩栩又抑制不住的高兴，朝着房间里答了一句。

    谁知，她的话音刚落，已经进去的男孩，竟又出来了。他看到她站在门口不动，直接伸手就拎住了她的后衣领。

    “啊……温靳，你干什么？放手！”

    “放什么手？你是被吓得脑子都出问题了是吧？钟晚怎么可能会过来这种地方？”

    将她提进去的温靳脸色更差了，青筋直冒的阴鸷，恨不得立刻将这蠢得跟猪一样的女人，打包直接扔回M国去。

    没脑子吗？别人说什么都信！

    温栩栩还在挣扎：“你才出问题了，刚刚明明就是酒店前台打电话给我的，说来了一个叫钟晚的女人找我。”

    “钟晚来找你，不会打你手机？你把她拉黑了还是删除了？她非得通过酒店前台来找你？”

    “啊？”

    温栩栩呆愣愣的看着这个弟弟，终于，她说不出话来了。

    是啊，钟晚来了，为什么不打她手机呢？她们两人的关系，至于还通过一个酒店前台吗？

    温栩栩终于感觉到了背后一阵寒凉！

    “那……不是钟晚，又是谁啊？”

    “谁知道，也许就是专门拐卖你们这种无知妇女的，他们假扮成你的朋友亲人，然后把你骗下去，等见到了，把你迷晕，再带走挖你的心肝肾。”

    突然间，这个人就来了一阵恶趣味，看到温栩栩脸色都发白了后，他一边拎着她去饭桌边，一边十分恶毒的描述起那种贩卖人口的恐怖事件来。

    温栩栩顿时就毛骨悚然了。

    “你给我闭嘴！”

    “别急啊，还没说完呢，还有更恐怖的，要是被人卖到……”

    “闭嘴闭嘴！！你反了天是不是？居然还这么吓你姐姐了，信不信我一巴掌拍死你啊？”

    温栩栩终于怒了，跳起来扑到他身上就捂住了他的嘴巴，让他再也说不出半个字来。

    温靳：“……”

    就那么一刻，他的瞳仁里看到这个被他吓到整个人几乎都挂在了他身上的女人，终于，里面划出了点点笑意。

    虽然转瞬即逝，但到底是柔和了许多。

    于是这天晚上，温栩栩就连睡觉都是拉着这个弟弟跟她在一个房间的。

    危险当前，她才管不了那么多，她把房门锁了又锁，还弄了好几把椅子挡在门后，这才战战兢兢的回到了房间里，穿着衣服就在床上躺着了。

    “小靳，我们……我们明早一定要离开这个鬼地方，知道吗？”

    “嗯……”

    已经在沙发里躺下的温靳，也同意了这个观点。

    不回，他也会麻烦。

    一夜宁静。

    第二天早上，温栩栩醒的时候，温靳已经起来了，他在收拾行李，桌面上还摆着几样简单的早餐。

    温栩栩立刻从床上爬起来了：“早，小靳，你……在收拾行李，机票已经订好吗？”

    她果然一醒来挂念着的还是这件事。

    正在帮她叠衣服的温靳，抬起头淡淡的扫了她一眼：“订好了，九点的飞机，你现在起来赶紧洗漱一下吃点东西还来得及。”

    “嗷——”

    温栩栩就跟打了鸡血似得，从床上窜下来她就单脚跳着去洗手间了。

    半个小时后，两人终于出发。

    但是，让温栩栩觉得有点奇怪的是，当这个弟弟拿机票给她时，居然只有一张。

    “这是你的，拿好了。”

    “啊？那你的呢？给我一起吧，到了机场，我一起去办手续。”温栩栩很自然的就跟他提出要两张机票拿在一起。

    这本来就应该这样，两个人一起出行，一个负责看行李，一个人负责办手续就可以了。

    可这天，她这弟弟在登机后，却没有再和她碰过面。

    理由：订机票的时候，好不容易抢到的两张机票，不是在同一个位置，一张是头等舱，一张却只剩下经济舱了。

    所以，温靳最后去了经济舱。

    而温栩栩，则留在了头等舱。

    这叫什么事？

    温栩栩很不是滋味，想说把自己的头等舱跟人换了，到时候姐弟俩坐在一起。

    温靳却还是拒绝了。

    “你在里面好好坐着，受了伤，就不要到处乱跑了，我不在你身边，你……要记得好好照顾自己。”

    他将她送到了头等舱的位置，叮嘱了一句。

