    在骸骨战舰和三头巨龙的介入下，战局以一种极快的速度变化着，短短几分钟之内，胜利的天平便彻底倒向了防守方。魔鬼军队的最高指挥官被缇嘉娜完全缠住，没来得及做出合适的应对，当深狱炼魔意识到情况不对时，一切都大势已去了。

    当然了，如果它能击败眼前的魅魔领主，或许还有翻盘的机会，但刚才它打了那么久都没干掉对手，此刻又有两名六臂蛇魔从城头‘游’了下来，隐隐要形成合围之势，自己若是再不走，搞不好就得直接和那些战死的部下一起回巴托地狱了。

    和恶魔不同，魔鬼们在战斗时很少会被怒气与冲动支配，它们会（至少会推崇）以冷静的态度来看待战斗、判断得失，从而选择对自己最有利的行动，而当撤退是最合理的选择时，即使再怎么觉得屈辱，它们也不会有任何犹豫。

    新的命令通过心灵感应下达，那些已经渡河、还没有登上城墙的须魔们转过了身，朝着河面上唯一剩下的桥梁涌去。石桥上正在和缇嘉娜交战的深狱炼魔开始边打边退，而她身后的魅魔侍女则一下陷入了围攻，情况变的极其凶险。

    魔鬼将军的意图非常明显：想要追击我就得牺牲掉你的几名侍女，想要保住她们就得放我自由离开。但实际上，魔鬼大军已经开始在石桥的另一头结阵，一方面准备阻击任何试图追击的恶魔，另一方面如果缇嘉娜追着炼魔过了桥，那就是围杀魅魔领主的绝佳机会。

    换做是一般的次级恶魔领主，这时候绝对不能容忍对手逃走，根本不会去考虑下属的性命，尤其是这个深狱炼魔还当众对自己做出了那样的侮辱。但双桥镇是座特别的城镇，有着特别的社会、特别的居民，而这全都是因为它有位特别的领主。

    确认炼魔是真的要逃跑后，提嘉娜没有任何迟疑的转过身，向自己的七名侍女伸出了援手。以她的实力对上低阶魔鬼步兵自然是完全的碾压，手中附有神圣之力的寒铁长鞭随意一挥，成片的须魔便像被镰刀割过的杂草一样倒下。

    她的决断彻底堵死了这批魔鬼逃出升天的希望，跑回到河岸另一侧的炼魔见自己的阴谋被完全识破，只能装腔作势的大喝道：

    “缇嘉娜！你个懦夫！怎么不敢追过来啊，是害怕和我战斗么？过来呀，咱们再好好较量较量，听说你还从来没有领教过男人真正的魅力，我保证能让你连脚都抬不起来……”

    对于深狱炼魔的粗言秽语，魅魔领主甚至都没有回头看一眼的兴趣。她专心致志的屠杀着那些被堵在桥头的魔鬼，只是手上换了种特别的方式挥动长鞭，顿时一颗颗须魔的头颅便如被投石机发射的炮弹一样飞过了冥河，砸在了魔鬼密集而整齐的队列头上。

    两名六臂蛇魔各领着一队狂战魔加入了这场屠杀，在前后夹击之下，近百名须魔如同烈日下的积雪一样急速融化。位于冥河对岸的魔鬼们眼睁睁的看着那些没能跑过来的同僚不断死去，而每颗落在它们身边的头颅就像一记响亮的耳光，让炼魔将军的叫骂显得更为滑稽可笑。

    在还活着的须魔只剩下个位数时，缇嘉娜才停下了攻击的动作，转身望向河对岸的敌人。

    “巴博利，你可真是个小丑。你不仅从我，一个魅魔的面前逃走，还恬不知耻的把自己的属下抛在身后。”缇嘉娜的声音中蕴含着一种特殊的魔力，轻易的就压过了奔流的河水，让战场上的所有人都能清晰的听见，“更蠢的是，你剩余的属下被迫看着自己的同胞遭到屠杀，而你却只是隔着冥河在那叫骂。你在想什么？以为这样就能挽回一点颜面吗？现在所有人都见识到了你的无能，我可真是期待你回到巴托地狱之后的遭遇，呵呵呵呵…………”

    缇嘉娜的嘲讽是如此的切中要害，以至于脸色铁青的炼魔将军完全没意识到对方挥舞着的手臂实际上是在施法。当缇嘉娜的口中念出咒文，法术已经完全成型了。魔鬼们密集的阵型中央出现了一座强酸之泉，大量的酸液朝四周猛烈的喷发，离的比较近的生物几乎是瞬间就被腐蚀成了一堆白骨，而离的远的甚至更惨，因为酸液会持续溶解血肉，让这些倒霉蛋在死亡最终到来前承受更多的痛苦。

    “撤退！全军撤退！”

    深狱炼魔再也无法维持它那虚张声势的形象，声嘶力竭朝自己的军队发布了新的命令。尽管遭到了严重的伤害，魔鬼们——至少是那些没有被酸液溅到的——还是表现出了极强的纪律性，它们分成了三个较小的集群，轮流停下来断后，准备迎击可能的恶魔追兵。

    确实有不少恶魔想要发起追击，但此刻唯一可以通行的石桥上正站着它们的领主，看起来也完全没有要让开的意思。只要她自己没动，任何一个双桥镇的恶魔居民都不敢从缇嘉娜身边通过，它们也只用巨大的嘘声来为自己种族的死敌送别，并诅咒对方早日变成巴托地狱中的一摊脓水。

    就在这时，刚才那艘神奇的骸骨战舰从下游缓缓的驶了回来，咒骂声立刻变成了欢呼，而当布鲁托第一个急不可耐的从甲板上跳下后，某段城墙上的欢呼随之变得格外热烈。

    兰斯洛抬起头，视线正好和缇嘉娜对上。后者朝他扬起了下巴，但兰斯洛注意到了对方嘴角那抹隐蔽的笑容。人类骑士知道魅魔领主正期待他上前亲吻自己的手指，而他也非常乐意这么做，但耳中却突然传来了有节奏的翅膀拍击空气声，而城墙上观众们的欢呼已经达到了狂热的程度。

    他回过头，正好看到三头巨龙落在了自己身后，魔法的光芒随之亮起，三个女性半龙人的身影便出现在了原地。她们还和之前一样，充满傲人弧线的肉体上只有紧身衣般的鳞片，而脖子上则是一个骇人的龙……等等，怎么全都变成了美丽的类人女性脸庞？！

    ‘兰斯洛！！！！！！’

    魅魔领主的尖叫通过心灵连接直接在他的意识中响起，听起来就像是在石头上砸碎的玻璃杯。

