    这天陪顾廷烨吃过晚饭，明兰打发丫鬟婆下去，赶紧转述白日里张氏的话，顾廷烨听后先啧啧称奇，“沈兄也怪了，每每与我说时，防张氏夫人跟什么似的，这种涉及皇家之事，既还没个定论，却也说了。”

    听了这话，明兰也不惊奇，其实今日言谈间，她就隐隐觉出张氏对其夫并不如何敬爱，只疑惑喃喃着：“国舅爷怎么想起这出呢？我朝惯例，驸马不是不能议政么？”

    言下之意，对这桩婚事并不看好。

    难得夫妻意见相反，顾廷烨耐心解释道，“话虽如此，然则……唉，沈兄想聘辅国公的嫡女，可老公爷只愿出个侄女；瞧上汝阳侯的四姑娘，可说来说去，只肯给个庶女；又有说姚阁老的老闺女好，谁知他家老不乐意，还闹的病了一场；韩国公府倒大方，开口就是世嫡长女，不过……”

    明兰替他接上道：“不过如今韩家，外无得力男丁在朝，内又家宅不宁，国舅爷瞧不上。”说着，她掩袖轻笑了下。没想国舅同志已碰过这么多壁了，非嫡不要，非貌出众不要，非爵主一脉不要，非家世清正不要，那的确很难挑。

    看妻笑的狡黠，顾廷烨也觉着把兄弟苦逼，叹笑道：“能挑的就那么些，沈兄也是心高气傲的，不肯拿赐婚来压人，皇后娘娘心疼兄弟，这才提了尚主。沈兄仔细想，觉着不错。一来，公主是主，人人都得敬着，反无甚可闹；二来，驸马虽无缘朝政，可哪个能保证老英雄儿好汉，怎知儿定有作为，性安保尊荣，未尝不好。”

    家里有个公主媳妇，无论将来朝政如何，儿本事如何，总不会有人欺上门来，安稳富贵总是有的——以上是沈从兴的考虑，末了，顾廷烨加上一句：“横竖现下瞧不出资质，兴许沈家大哥儿就是享福安闲的福分。”

    沈从兴曾带长上校场历练，几番试下来，无论马上地上的武艺，还是排兵布阵，那大哥儿当算中上之流——注意，是国舅老爹在场，一干老兄弟凑趣捧场。

    明兰听出丈夫暗示赞成，也能理解。好比凭某家儿的真本事，只能考到全国前十的大，现下排名第四的校提出保送，最后家长决定保险一点，接受算了。

    “……话是没错，可是……”她依旧觉着不妥，将心比心，哪怕将来团哥儿资质平平，她也希望儿娶个贤惠合心的妻就好，而非为了富贵去尚主。

    顾廷烨摸摸妻鬓边柔软的细发，柔声道：“我知道你的意思，换做我，也不愿团哥儿尚主。”妻是在照居家过日的常规思在考虑，可沈家情形还能算正常么。

    明兰倏然展颜：“那就好，我就怕侯爷说这也好那也好，回头给团哥儿也求位公主回来。”想了想，又笑道，“我总觉得国舅爷操心过，实则沈家乃皇亲，将来大皇继位，拉拔表兄弟一把，便是不尚主，哪个又敢轻慢沈家了？”

    顾廷烨默然，有件事他一直没说，没想到明兰这么敏锐，自己察觉出来了。

    他思忖半刻，便道：“皇后仁厚，常耳提面命儿女牢记邹夫人的恩情，要厚待沈家表弟妹。这也还罢了，皇上刚登基那几年，沈家孩儿常进宫与皇一道读书玩耍。也不知哪个嚼舌头的，小小孩儿居然敢与皇争执，还道什么‘我娘是为皇后姑母死的’……”

    明兰倒吸一口凉气，不敢置信道：“这话怎能乱说？！”难道邹家经常提醒？

    顾廷烨叹道：“那会儿孩们才多大点，加上沈兄请罪不迭，我瞧皇上并未放在心上（邹夫人又不是为他死的），然两位皇怎么想，就未可知了。”

    明明是嫡亲表兄弟，却不见如何热络，前阵张氏难产风波，皇帝迁怒皇后，又斥了皇业，皇后兴许不会见怪，但两个皇呢？沈从兴想来也有此疑虑，才非要给儿找个靠谱的岳家，就算将来皇帝不关照，官场也有人看拂。

    “兴许是沈兄想多了。不过大公主和两位皇是一母同胞，素来兄妹情分深厚……”

    他没再说下去，明兰已都明白了，夫妻俩默了片刻，顾廷烨打起精神，笑道：“八字没一撇的事，皇上还没开口呢。你半个字也别提，就当不知这件事。”

    明兰自然点头应了，顾廷烨又道：“四弟长栋那事，我倒觉得好。老沈叔一家都是稳重的，从没出过错。你如今身重，不如我去与岳父说？”

    明兰赶紧道：“侯爷还是拉倒吧，你去说，爹爹就是不乐意，也难说个不字。婚姻之事，总要两家都心甘情愿才美满，我省的，侯爷就不必担心这事了。”

    他抚上妻微凸的肚皮，又揉揉团的脑袋——小家伙占了父母的枕头，小肚皮一起一伏，直打小呼噜，顾廷烨满眼怜爱的看了会儿，叹道：“人人都有姻缘，不知咱们这个，将来会讨什么样的媳妇？”

    “找个傻点的。”明兰老神定定。

    顾廷烨吓了一大跳：“这是为何？”

    明兰认真道：“婆媳相处，贵在一张一弛。我这般伶俐，再找个千巧精的，岂非见天儿斗心眼？”

    过了半响，顾廷烨摸摸妻的脑袋，小心翼翼的：“你觉着自己……伶俐？”

    明兰横眼：“你觉着我笨？”

    “怎会怎会，夫人是大智若愚。”顾廷烨一脸笑的正大光明。

    明兰蹙眉，怀疑的看着男人，总觉得这家伙话中有话，不怀好意。

    顾廷烨又望了眼团，道：“倘着这小是个老实的，他媳妇又傻，岂不糟糕？”

    明兰轻拧了下儿的小手，叹道：“侯爷放心罢，这小精着呢。”

    一日日大了，团哥儿性逐渐显现，她深觉这小胖是个腹黑的主——给他剥个蛋，他会啃掉喜欢的蛋白，然后笑的天真无邪，把蛋黄塞进乐呵呵的崔妈妈嘴里，等明兰回来，只见一桌蛋壳，什么也没发觉。

    所幸崔妈妈心直，几回之后就跟明兰全盘托出；明兰二话不说拍了团哥儿又q又胖的小屁股一顿，并勒令不许挑食；小胖当场泪奔，缩在床角赌气不理明兰，晚上还跟父亲连哭带比划的告状（最终无果）——他老实？！哼哼。

    ……

    次日，明兰修书一封，在里头将张氏所说的不添减半分，仔仔细细的转达了一遍，以盛紘之精明自会揣摩利弊，无需多说什么。

    四日后，柳氏上门来见明兰，满面笑容，另带了好些山鲜海货，说是娘家兄弟从外头带来的，寒暄亲热几句后，姑嫂俩点入正题。

    柳氏道：“老爷说，这门亲事，只说门第倒是好，沈家能瞧上栋哥儿，也是四弟的福分，只恐那姑娘自小生长于边地，性情强了些。”

    潜台词，长栋排行最小，生母最卑，将来家族分派资源财帛时，免不了会薄些，本就是武家出身，倘若再是个母老虎的性，将来岂非闹翻天，重蹈河东府覆辙。

    明兰想了想，就道：“不如我请沈家女眷来吃茶，到时嫂嫂和大姐姐也来，咱们不论亲事，只说说笑笑，全当串门走亲？”

    柳氏正有此意，当下笑道：“妹妹肯这样，我就放心了。老爷也是这个意思，没的那边看过四弟了，咱们却连人家是圆是扁都不知。再说，有大姐姐在旁参详，就更稳妥了。”

    待柳氏走后，明兰心下暗笑，也不知这几日盛紘走什么去查探过了，想来还觉得满意。如此想着，便给张氏去了封信。第二日，张氏使人来说，一切只请明兰安排，只是这阵变天，沈老婶感了风寒，大夫说还需将养些日。

    原本两个孩都还小，两家也都不急，明兰就去信好生安抚，切莫着急，好好养病；其实沈家那头也担心，怕风寒没好利，明兰又有孕，回头有个不好，反好事变坏事了。

    秋意渐浓，夜里寒气尤其重，崔妈妈挑个天日晴朗的日，将嘉禧居几进屋都烧起地龙来，明兰就逗着儿在暖烘烘的炕上滚来滚去。

    团哥儿愈发懂事了，又叫崔妈妈等一遍一遍教着，常好奇的看着母亲鼓起的肚皮，却不再扑过去要抱，只用胖乎乎的小手轻轻摸摸。

    这日刚吃过下午的加餐，明兰正想沿回廊走走，谁知顾廷烨大笑着回来，连声叫出去迎客，明兰微奇，便整装坐轿，随他到前头偏厅一瞧，竟是许久不见的石氏兄弟和车娘。

    其实数年前一面，只夜里江上说过几句，明兰能记得这么清，实是石老大那一脸剑拔弩张的络腮胡醒目了。车娘倒富态不少，虽皮肤还有些粗糙，但眉目间愉悦舒展，已是一副富贵模样了。

    见顾廷烨出来，石铿赶紧捶弟弟一拳，两兄弟齐齐下跪行礼，车娘在旁福身深躬，顾廷烨一个箭步上前，一把拽起两兄弟，大笑道：“自家兄弟，啰嗦什么臭规矩！”

    明兰也扶着肚皮，微笑道：“车姐姐赶紧自个儿坐下罢，我偷个懒，就不来请了。”又叫小桃绿枝看茶上点心。

    车娘脾气没变，爽快的道了谢，嗔笑着推了丈夫一把，人俱落了座，夫妻俩落落大方，只石锵年轻面皮薄，乍来了这富贵温软之地，始终红着脸，低着头，一言不发，绿枝给他上茶时，也不知他眼睛看向何处，差点没接住。

    虽多时不见，但明兰对石家兄弟及车娘并不陌生，顾廷烨昔日部属每年自南边送年节礼，里头总少不了石家的，份例尤其比旁人的厚重。

    拿人手软，又见顾廷烨是真心高兴，明兰加倍客气招呼，说上几句家常后，便拉车娘上软轿，一到内院花厅去叙话吃茶，留外头男人们自说话。

    互道这几年长短，明兰才知自顾廷烨跟对老板后，石氏兄弟水涨船高，已陆续收拢了江淮及内河至陇西关口的漕运买卖。

    “托顾爷的福，咱们如今有口安稳饭吃，不必再风里来雨里去的讨生活了。”说的顺嘴，车娘又叫起了老称呼，听明兰谢她送的礼时，忙连声道，“这是该当的！若无侯爷上头护着，哪有咱们今天的好日！”

    “漕运畅通，是利国利民的好事，侯爷也不全是为着你们。”明兰微笑道，“侯爷再能耐，也无法处处照管到，你们有今日，多少打点，多少豁命，挣的都是辛苦钱。”

    顾廷烨又不能给他们一张圣旨，让他们到处扯大旗摆威风去，凡是做盐漕买卖的，哪个后头又没靠山了，很多时候，还得石氏兄弟本事。

    车娘心下感动，抹泪道：“有夫人这句话，咱们一辈都跟着顾爷。”

    她是明快性，感伤不了几秒，随即摁干眼角，边瞧明兰，边笑道，“夫人和侯爷真是天造地设的缘分，当初……”她自己先笑了出来。

    想起数年那夜，江冰风寒，宽阔的江面上燃起滔天大火，火光冲上漆黑的夜空，自己在水里冻的半死，还道有机会穿回去了，谁知被车娘救上船去。

    “……我也没想到……会有今日。”当初还叫着二叔，这会儿就成老公了，他们都是亲耳听见过的，明兰顿觉不好意思，“还没谢过车姐姐救命之恩呢。”

    车娘也不忍着，直接笑了出来，挤眉弄眼道：“谢我作甚，侯爷的跟什么似的，叫满江里寻人。急我家那傻汉哟，愣说你这‘侄女’定是顾爷嫡亲的，咱们加把劲，别叫孩在水里冻坏了。呵呵……谁知一捞出来，竟是个顶顶好模样的闺女……呵呵……我就说了，那有叔叔那般看侄女的！”

    明兰脸上发烧，嗫嚅道：“七拉八扯的拐角亲戚，我跟着浑叫的，其实不是……”全天下就没几人听过她叫顾廷烨‘二叔’的，居然还是碰上了，果然天网恢恢！

    车娘惯会看人眼色，眼见打趣的差不多了，也怕明兰真羞恼了不好，赶紧收住话题，转而说起儿女事，明兰忙叫人把团哥儿抱出来，车娘看的喜欢，塞了个鼓鼓的大荷包过去，赞了又赞，最后叹道，“……我就一个丫头片，还是夫人福气好。”

    明兰道：“姐姐年纪还轻，定能生个大胖小的。”

    车娘豁达的一摆手，笑道：“早年生计艰难，伤了身，生闺女时差点送了命，大夫说了，我不能再生的。”

    她见明兰面露不忍之色，反过来笑呵呵的劝道：“我算有福气的，他爹不嫌弃，只说等兄弟讨媳妇后，生他十七八个，给我们祧上一炉香火就是了。”

    明兰听了笑道：“这倒是，都是自家人，石家大哥是真心实意的人，这最好不过了。”她早听顾廷烨说过，石家父母早亡，石锵由长兄带大，两人虽是兄弟，情分更像父。

    想到车娘年少孤苦，颠沛流离，如今终得了个好归宿，明兰不胜唏嘘，柔声道：“……姐姐好好保重身，以后福气大着呢。记得那年在船上，石家大哥还说，要给姐姐做好看的刻丝衣裳穿呢。”

    车娘摸着自己的袖，光滑绵密的触感，栩栩如生的刺绣着喜鹊登枝，不禁笑叹道：“那没心眼的傻汉，如今恨不得叫我天天穿刻丝衣裳。说句不怕妹笑的话……”她压低声音，“这刻丝料好看是好看，可我觉着呀，还不如还棉布衣裳舒服呢。”

    想起后世人崇尚天然的纯棉布料，特意要买粗布亚麻，明兰捧着袖，笑的乐不可支。

    晚上明兰请邵氏和车娘一道吃晚饭；又叫人在外头摆了桌简单的酒席，石氏兄弟，顾廷烨，加上公孙老头，四人一齐吃酒。

    四人边喝边聊，直到深夜顾廷烨才回屋，竟发觉明兰倚在床头看书，顾廷烨赶紧脱下发寒的外衣，搓热了手才靠过去，“怎么还不睡？仔细伤了身。”

    明兰慵懒的坐起来，微笑道：“适才已睡过一阵了。”

    男人抚着妻柔软的头发，语气温软：“都是我不好，叫你睡不踏实。”

    明兰没有答话，睁着又大又亮的眼睛，静静道：“……你什么时候走？”

    顾廷烨整个人僵了下，才苦笑道：“我怕你担心，想迟些告诉你，没想你自己猜到了。”

    这也不难猜——丈夫每天晚归，拿宵夜当晚饭吃，忙的脚不沾地，皇帝阅兵愈发勤快，沈国舅几乎吃住在军营了，自己虽因养胎不曾出门，可从京城市井到各武将家眷的气氛变化，她还是能感觉到的。

    “皇上怎么挑这时候用兵？天寒地冻的，眼看要过年了呢。”明兰嘟嘴，心有不满。

    顾廷烨让她靠在自己怀里，下巴搁在她头顶上，低声道：“现下先到陇西聚兵，稍事整备，待过了隆冬，草原上食物匮乏，就该是羯奴大肆劫掠之时。咱们赶早一步守着，兵发几，趁羯奴熬不住出来，就能一网打尽。”

    明兰不语。

    朝廷大军好比正规军，羯奴好比游击队，这帮散贼匪寇总趁大军退走后，疯狂劫掠关外姓，而朝廷大军又不能永远驻守在边关，要决战，最难的就是捕捉游击队主力。

    “石家兄弟此次上京，也有差事罢？”她问。哪有快入冬了来北方的。

    顾廷烨点点头，“趁内河河面尚未结牢冰，赶紧叫先把粮草送过去，官船不够。”

    明兰摸自己肚皮——预产期在明年五月，她心里酸楚的要命，却不能叫丈夫跟老板请假，只能低低道：“……你什么时候回来？”

    这次回应的是深深叹息，男人语气苦涩：“快的话，明年四月，慢的话，不知道……我若未归，你只能自己生了。”

    明兰扑哧笑了出来：“废话。我不自己生，你还能帮我生不成！”

    说完这话，她陡然勇气倍增，不就是丈夫不在身边生孩么，有什么了不起的，就当自己做了军嫂（姚妈妈表示绝不同意），丈夫守边关去了！

    她直起腰板，一手抵在他的胸膛上，一字一句道：“就句话。第一，不许贪功，家里不缺你加官进爵；第二，平安归来，别给缺手短脚的；第……”

    她恨恨道：“不许沾花惹草，给我带回个异族公主，亡将妹什么的，看我饶你！”

    顾廷烨搂着明兰贴在怀中，纵声大笑，笑声响亮的震动窗棂，深更半夜十分渗人，外头值夜的婆惊醒过来，面面相觑。

    ...

