    迷迷糊糊起床，迷迷糊糊吃完早餐，方云始终处于一种半睡眠的状态之中，抓紧一切时间休息。

    哪怕是到了澧城，方云还处在魂游天外的状态之中。

    看到方玉林一行，刘力火出奇地高兴，远远地就哈哈大笑起来：“老方，昨晚，可惜你没在澧城，错过了一场惊天动地的旷世之战。”

    方玉林笑着说道：“我看到了怪榕树被点燃，看到了神火飞将站在了楼顶之上，昨晚是他出手，铲除了妖邪？”

    刘力火神采飞扬，顾盼生辉，好似自己真是神火天将的跟班似的，得意洋洋地大声说道：“岂止怪榕，跟你说吧，昨晚，天将大人把澧城所有的寄生兽也一把火给灭了，可以说，我澧城，今日晚上，也照样能平安无事，来来来，我给你介绍一位女士……”

    热情洋溢，刘力火对身边一指，脸上露出灿烂笑容：“这位美女名叫彭洁，是位杰出的管理者，我们的团队有她的加盟，一定[笔趣岛 www.biqudao.xyz]会在这纷乱的年代，更加地强盛。”

    方玉林说了句久仰，伸手过去握手。

    彭洁矜持地伸手碰了碰，飞快地缩了回去。

    何琼此时，双眼一亮：“哇，你是洁舒宝洁董？能看到你，真是太高兴了，你可是我的偶像，白手起家的传奇企业家，很高兴看到你，小洁，来来来，给你介绍一下，这是我儿子，方云……”

    方云迷迷糊糊，神游天外之中。

    彭洁矜持地对何琼笑了笑，点头示意，双眼看向何琼身后的方云，豁然发现，这少年双眼直勾勾地看着自己，一副猪哥像，好似十分痴迷。

    好吧，长这么大，没少被人如此看过，但在这末日，还是第一次遇见，彭洁眼睛中闪过丝丝不屑，这种不知天高地厚的小少年，她真是见得太多太多。

    没有搭理方云的心思，彭洁马上移走了目光。

    何琼拿胳膊肘顶顶发呆的方云，把个方云从半睡眠的状态中给顶了出来。

    方云猛地一个激灵，看向前方，豁然发现，眼前这位皮肤白皙，带着金丝眼镜，一双大眼睛充满智慧的女人，貌似在什么地方见过。

    没有多想，方云伸手出去，笑着说道：“小姐姐，很高兴认识你……”

    这次，彭洁对方云的感官又差了几分，直接把方云打入熊孩子行列，矜持地对方云点了点头，手也没伸，掉头对刘力火说道：“刘大，我们还需要趁早规划，做好整个澧城的防御，把澧城打造成末日真正的安全区，我的想法是这样的……”

    方云的手伸到半空，略显尴尬，何琼心疼儿子，小嘴嘟起，对彭洁的感官差了一些，不动声色，把儿子的手给拉了下来，踩了方玉林一脚。

    方玉林马上反应过来：“对，对，走，我们找个地方好好商量商量……走吧，小云……”

    彭洁扫了方云一眼，清朗地说道：“小孩子就算了，我们需要安静，无关人等，不要旁听。”

    方云有点无语，不知道自己什么地方得罪了这位大美女，摸摸自己的鼻子，尴尬地笑笑说道：“爸，妈，我去找小昊，走了，晓月……”

    秦晓月不是省油的灯，任何跟方云为敌的人，都是跟她过不去，冲彭洁吐吐小舌头，脆声说道：“也是，随便他们去折腾，我们专心去修行，走了，婷婷，今天不准吃那么多西瓜了，说了多少次了，吃西瓜要吐皮……”

    说完，蹦蹦跳跳，跟随方云一起，去找吴昊。

    方云还真没有掺和澧城管理的意愿，也不希望这些身外之事耽搁自己太多的时间，晓月误打误撞说对了一句话，那就是，大夏纪，修为才是根本。

    如若修为上不去，再好的筹划，都只是镜花水月，而且，方云要做的事情还很多，当务之急，就是要筹划贯通德州。

    彭洁的态度，对方云来说，根本就算不了什么，前世，方云底层摸爬滚打，受过的委屈数都数不清，方云还真没有跟她计较的心思。

    让方云比较意外的是，彭洁居然也是精神力进化者，进化程度只比自己稍弱，比老爸还要略强。

    而且，彭洁的精神力进化方向应该是管理型，这种方向的进化，的确是最适合成为基地的重要智囊和参谋，刘力火让她参与澧城管理，还真选对人了。

    这位精神力进化者前世名声不显，应该没能度过最初的艰难时期，没能发展起来，就已经香消玉殒。

    这一世，澧城多了自己这么个变数，很多幸存者，都侥幸活了下来，却是跟前世有了巨大的不同。

    当然，不论这彭洁有多么地能干，都希望她不要得罪自己的老爸老妈，要不然，可就没她好果子吃了，任何得罪自己亲人的人，结果都只有一个，死！

    方云带着秦晓月，快速离去，走出老远，耳朵里边豁然听到彭洁清朗的声音：“我之所以会参与澧城的管理，之所以愿意为澧城出谋划策，那是因为神火天将，所以，我的第一个建议就是，我们需要一个组织名，需要一个精神领袖，我建议，不妨叫神火盟，尊神火天将为本盟盟主……”

    得，这小姐姐居然是自己的崇拜者！

    方云心中突然升起一个十分有意思的想法，如若此时，自己穿上军装，往彭洁面前一站，小姐姐的表情会不会相当精彩呢？

    没有那么无聊，方云耸耸肩，掏出一块水晶软骨，扔进嘴里，吧唧吧唧咀嚼起来，决定还是按照原计划，尽快提升自己的实力。

    刚刚嚼了两口，方云惊讶无比地看到，婷婷向自己伸出了小手……

    这小丫头，贼精贼精的！

    方云无语，掏出一块水晶软骨，扔给婷婷，小声说道：“这是口香糖，别一口吞了，得慢慢嚼着吃。”

    婷婷的大眼睛在阳光之下，闪烁蓝宝石般晶莹的光芒，脸上露出甜甜的笑容，吧唧吧唧，咀嚼起来。

    秦晓月脆声叫到：“我也要，我也要……”

