    根据斥候的回报，关羽已经确定高句丽军准备撤军了，不过根据种种迹象，以高句丽军为首的联军内部似乎出现了分歧。关羽已经命令各部做好出击准备，同时命令以更紧缩的防御姿态迷惑对方。

    这天关羽在滦河沿线巡视一番后回到中军大帐，还没坐下，传令官便疾步来到。

    “将军，丸都方面的急报！”传令官跪禀道。

    关羽一愣，诧异道：“丸都！”从传令官手中接过竹管，看了一眼，将竹管掰开取出信笺飞快地看了一遍。

    关羽抬头对传令官道：“立刻去把郑刚叫来！”传令官应诺一声，随即退出了帅帐。

    片刻之后，郑刚急匆匆地来到帅帐中。

    “将军！”郑刚行礼道。

    关羽将手中的短笺交给郑刚，微笑道：“丸都方面的消息，聂阵将军已经回到了丸都，他还在打听你们的消息呢！”

    郑刚不禁流露出惊喜之色，接过短笺细看起来。

    看过短笺后，郑刚流露出松了一口气的神情。朝关羽抱拳道：“将军，是不是立刻给丸都方面回信”

    关羽点头道：“当然！”随即扬声道：“来人！”正候在大账外的传令官掀帘入内。

    “立刻飞鸽传书丸都，就说郑刚将军等已经安全抵达，同时目标已经在押往洛阳的路上，高句丽人手中的目标是假的！”

    “是！”传令官抱拳应诺，站起来准备退出大帐。

    “等等！”关羽叫住了传令官，“另外将聂阵将军传书中的内容及目前对面的情况禀报给主公！”关羽想了想，觉得就这些内容了，于是对传令官道：“就这样！你去吧！”“是！”

    当天入夜后，身在丸都的聂阵便接到了发自辽西的传书。聂阵吴桐终于松了一口气。这时，两人正在吴桐书店的内厅中，内厅中还有一个人，这个人就是七号，潜伏在高句丽王宫中的李刚。

    “将军，你现在打算怎么做是否立刻率队返回辽西”吴桐问道。

    聂阵面露思忖之色。便可后说道：“我觉得主公可能会须要我们留在丸都进行下一步的行动！”

    吴桐点头道：“主公或许会有这样的想法！”抬头对聂阵道：“将军是打算暂时停留在丸都吗”

    聂阵点了点头，思忖道：“明日给主公发去飞鸽传书，请主公示下！”

    就在这时，急促的敲门声传来。内厅中的三人霍地站了起来。片刻后，吴桐的一名手下跑了急匆匆地跑了进来。

    “怎么回事”吴桐急声问道。

    “老板，门口来了一队禁军！”

    聂阵看着吴桐，吴桐皱眉道：“应该是例行搜查的！”扭头对一旁的聂阵道：“将军，你立刻和你的手下化装成小厮呆在后院中！我到前面去应付！你立刻带聂阵将军他们去换装！”这后一句话是对前来报讯的那名手下说的。小厮应诺一声，立刻请聂阵跟他离开。聂阵对吴桐道：“若有事，便用暗语招呼！大不了跟他们一拼！”吴桐淡然笑道：“将军不用担心，我会应付的！”聂阵一点头朝吴桐一抱拳，随即跟随吴桐的那名手下离开了内厅。

    吴桐对身旁的李刚道：“你立刻躲到后院水井中！就算我们全部暴露了，你也不能暴露！”

    李刚犹豫了一下，最后无奈地应诺了。随即离开了内厅。

    吴桐急步朝大门走去，两名小厮模样的手下跟随左右打着灯笼。这时，砸门的声音更加响亮了，还夹杂着人粗暴的呐喊声。

    来到门边，吴桐示意两名手下去将门打开。两名手下立刻上前开门。

    门一被打开，一大群手持火把兵刃的禁军便涌了进来，领头的是一个面目凶恶的中年壮汉。

    一见眼前的架势，吴桐不禁心头一沉。

    “这位将军，不知深夜驾临所为何事”吴桐一脸卑微地朝那禁军将官行了一礼。

    中年壮汉昂着脑袋粗声粗气地说道：“老子怀疑你这有奸细！”

    吴桐恰到好处地惶急地分辨道：“小人是守法的商人，怎会有奸细！”

    中年壮汉双眼一瞪，“废话！你说你不是奸细，我就信吗除非你能拿出证明！”

    吴桐一愣，他觉得这个一脸凶恶的壮汉的语气神态很值得考究。吴桐连忙道：“小人能证明！小人能证明！将军请随小人到厅中说话！”

    中年壮汉很有气势地一点头，回头对手下道：“你们几个跟我进去，其他的人留在这里！”随即中年壮汉带着几个小军官跟随吴桐朝大厅走去。

    来到大厅中，中年壮汉当仁不让地坐到主位上，几名小军官分列左右。

    吴桐对身边的小厮耳语了一番，小厮立刻离开了大厅。

    “吴老板，你的证据呢”中年壮汉扬着眼睛问道，语气很不客气。

    吴桐抱拳道：“马上就到！请将军稍后！”中年壮汉很有气势地点了点头。

    吴桐趁机扫视了一眼这中年壮汉身边的几名小军官，正好认识其中一人。吴桐朝那人投去一个询问的眼神，那人偷偷地给他做了一个不用担心的手势。见此情景，吴桐登时放了一半的心。

    片刻后，小厮捧着一只小木箱返回大厅。吴桐从小厮手中将小木箱接过，呈到那中年壮汉面前，笑道：“将军，这便是小人的证明！”说着，将小木箱打开。珠光宝气登时将那中年壮汉的脸庞映得变了形！

    中年壮汉愣了一愣，随即端坐好，示意身边的一名小军官将宝盒接过，很是正义地对吴桐道：“看来吴老板是守法的百姓！”吴桐连忙拜道：“多谢将军明察秋毫！”

    中年壮汉站了起来，走到吴桐面前，很有气势地说道：“既然吴老板是守法的百姓，本将便不打扰了！”

    吴桐连忙道：“小人恭送将军！”

    在吴桐将这一行不速之客送出大门的过程中，同吴桐关系不浅的那名小军官偷偷地塞给了吴桐一团棉布。

    将这一行人送走后，吴桐命手下将大门关上，随即回到内厅，让人将聂阵和李刚叫出来。

    片刻后，聂阵、李刚重新出现在内厅中。

    聂阵问道：“没有什么事吧”

    吴桐摇了摇头，冷笑道：“就是一个找由头索贿的军官罢了！我已经将他打发了！对了！”吴桐立刻从怀中取出刚才那个小军官塞的棉布团摊开来看了一遍。吴桐的眉头微微皱起了。

    “怎么了”聂阵问道。

    吴桐回答道：“从明天开始，高句丽朝廷要对丸都城内所有非官家身份的人家进行大清查！”

    “有办法应付吗”

    吴桐思忖道：“应该没有问题！不过将军你们得到城外去暂避，毕竟你们是生面孔，容易引起怀疑！”聂阵点了点头。

    第二天一早，吴桐便借运送货物的名义将聂阵等十几人送出了丸都城。聂阵等十几人将暂时以仆役的身份呆在城外的庄园中，吴桐还为他们的身份编了一套说词。

    当天中午，吴桐带着两名手下离开了庄园，在离开前，他放出了几只信鸽。

    这些信鸽飞了差不多一天的时间飞到了洛阳。

    早晨，正当陈楚在书房中同周瑜、陈宫议事的时候，传令官突然来到。

    “主公，有丸都的急报！”传令官跪禀道，双手托着三支竹管。

    “丸都！”陈楚喃喃道。“呈上来！”

    传令官应诺一声，将三支竹管呈给陈楚。

    陈楚看了一眼竹管上刻的编号，编号各不相同，这说明这三封传书的内容各不相同。

    陈楚将传书一一拆看。笑道：“丸都城现在可热闹得紧啊！”说着将三封传书就近递给周瑜。

    周瑜看过后将传书递给一旁的陈宫，然后微笑着对陈楚道：“主公，现在高句丽上下以为高句丽王已经死了，因此各方都在为那宝座明争暗斗！这对我们更加有利！待这场王位之争尘埃落定之时，我们还可以将真正的高句丽王推上前台，高句丽的乱局只怕还得持续相当长的一段时间！”

    陈楚颇有些感慨地说道：“想不到郑刚一次无意的举动竟然给我们带来了意想不到的好处！”

