
　　第248章

　　纪冬霖他们一早就预料到她看到这棵桃树会非常高兴，但没想到她会这么高兴，以至于，他们都有些惊讶。

　　“一颗桃树而已，至于吗？”纪冬霖问。“对你来说不至于，对我来说非常至于。”

　　纪桃桃爱不释手的抚摸着手边的桃树。

　　见状，纪建元道：“既然你这么喜欢桃树，回头老爸想办法给你种上一片桃树。”

　　“最好是结果的那种，这样既有观赏性也有实用性呀！”纪得山补充道。

　　目前纪家院子里种的桃树是只具有观赏性的桃树。

　　“桃桃，你说呢？”纪兴铭问。

　　“可以呀，我保证我们家的桃树结出来的果子会非常非常的好吃，到时候销量什么的也不用愁，稳赚不赔，只是桃树苗难找。”

　　作为小桃花精，无论是观赏性桃树还是结果的桃树都在她的掌控之中。

　　“这事交给我，我保证给你们办得漂漂亮亮的。”陈永华拍着胸.脯保证道。

　　“等桃树结果以后，我们还能再种些柑橘，到时候结出来的果实一半对外销售，一半加工成罐头，对外批量销售。”纪桃桃大胆规划道。

　　“这罐头咋制作？”纪建元问。

　　陈永华道：“如果玻璃罐头的话，我们得想办法联系玻璃厂制定玻璃瓶，而且，罐头的制作以及保质期什么的，咱们也都不会呀！”

　　“这只是我的一个设想，具体的还得等桃树结果以后再弄，而且，柑橘从种植到结果需要两到三年的时间，在这期间我们可以想办法多想了解相关的知识，况且，目前我们手里没钱，想再多都是白搭，还是得等开春以后想办法赚钱，一口气吃不成胖子的。”

　　纪桃桃的话瞬间让陈永华冷静下来，但他还是从她的话里听出了盼头。

　　他嘿嘿的笑道：“看来咱们现在万事俱备就差努力赚钱了！”

　　“你这话说的，好像谁家不是万事俱备只差赚钱一样！”

　　纪夏珍看他这一脸傻样忍不住摇头。

　　“媳妇，这你可就错了，虽说现在上头的风向变了，但现在最吃香的还是吃国家饭，端铁饭碗，做生意的什么的最让人瞧不起了！”

　　“你在说你自己吗？”纪夏珍不高兴道。

　　她就喜欢做生意，喜欢钱到手的欢喜和满足。

　　如果是以前她肯定不敢这么直接的表达自己，但现在嘛……她只想做她想做的，何况，多赚点钱也能让家里人过上好日子，没什么不好的。

　　“怎么可能，我就喜欢媳妇你这一脸财迷的样子！”

　　“谁你媳妇，不要脸，滚！”

　　面对众人打趣的目光，纪夏珍红着脸跑了。

　　纪桃桃也没去管那么多。

　　现在她一颗心都在她的桃树上。

　　那副流连忘返的模样倒是让纪冬霖有些吃味了。

　　“纪桃桃，你能别抱着一棵桃树露出这么迷恋的表情吗？”

　　“不能！”

　　纪桃桃拒绝得果断。

　　“我这辈子最喜欢的就是桃树，万事万物都没有桃花在我眼里来得可爱！”

　　“所以我在你眼里还不如一棵桃树？”

　　纪冬霖眼里顿时露出杀气来。

　　见他一副你信不信我现在就烧了这棵破桃树的表情，纪桃桃默默的将临到嘴边的是又咽了回去。

　　“弟弟，你何苦拿自己和一棵桃树做比较，桃树是树，你是人，你们之间没有可比性，况且，没有你也没有我的大桃树嘛。”

　　“呵呵！”

　　纪冬霖：别以为我看不出你的言不由衷。

　　今天纪桃桃和纪建元一起去镇上给纪秋生和纪晨星发了电话，顺便在镇上逛了逛。

　　回家这么久，她每次都是玩县城跑，镇上反倒是第一次去。

　　原本她是准备第二天去县城找张玲玲，将她打听来的有关陈大壮的事说给她听，有了这棵大桃树以后，她瞬间就改变了主意，就像徐氏说的这棵桃树如今已处在奄奄一息的边缘，她必须陪在它的身边扭转它的生机，只有这样它才能像她一样在新家立足。

　　接下来的两天，她哪都没去。

　　一天到晚都围绕着桃树在打转。

　　原本奄奄一息的桃树在她的精心照顾下慢慢的露出了生机。

　　看的纪得山和徐氏暗暗称奇。

　　等纪桃桃想到张玲玲的时候，甘名扬和代丽敏已经带着甘泽润，甘泽云，甘泽羽，甘泽成四兄弟来到了纪家。

　　原本甘老爷子和甘老太太也想来的。但被甘名扬制止了。

　　他们到的时候，纪桃桃正一脸迷恋的坐在桃树下和它“卿卿我我”。

　　看到代丽敏的瞬间，她嗖的下就起身站了起来。

　　“爸妈，我干爸干妈来了！”

　　“三爷爷，三奶奶，我干爸干妈来了！”

　　“冬霖，大姐……”

　　……

　　屋里的众人全都被她给惊动了。

　　“干妈，你们今天怎么过来了，本来我是准备去县城给你们拜年的，但我弟弟心机太深了，他竟然给我弄了一棵桃树回来，这几天我光顾着救它了……”纪桃桃一脸惭愧。

　　“纪桃桃，你给我把话说清楚，什么叫我心机太深，这桃树不是你想要的，是谁整天在我耳边嘀咕说家里啥都好就是没有一棵桃树的，你知不知道我们为了给你弄回来这么一棵桃树费了多大的劲……”M.23sk.com

　　纪冬霖一出门就听见纪桃桃在说他坏话，脸上顿时挂不住，冲她嚷嚷起来。

　　“纪冬霖，不许你冲我妹妹吼，你再敢吼他，我可就带她走了！”甘泽成毫不示弱的吼了回去。

　　纪冬霖黑着脸道：“你妹妹是我姐，我亲姐，有我在，你想把她带到拿去！”

　　“当然是带回我们家去，不然，留在这里给你吼吗？”甘泽成搂住纪桃桃一脸得意。

　　见状，甘泽羽小声道：“妹妹，冬霖弟弟要炸毛了！”

　　纪桃桃：“……”

　　知道你们还惹他。

　　“我们最喜欢看他炸毛了！”甘泽羽补充道。

　　纪桃桃：“……”

　　你们这么欺负我弟弟真的好吗？

　　“甘泽成，有本事你跟我单挑！”纪冬霖气呼呼道。

　　甘泽成一脸欠扁道：“我放着三个哥哥不用，要跟你单挑，你当我跟你一样，脑子被门夹了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第248章免费阅读。https://xs.23sk.com 