    玉屏峰。

    万丈的万凶榜前，太武上人和苗玥相对而立。

    太武上人微笑道，“你出关了。”

    “是的，上人。”

    苗玥行了一礼，不卑不亢，眼里锐意十足，已看不出往日的温顺和恭敬，人还是那个人，但气质已然不同。

    太武上人不觉有异，反而带着许多欣赏，“磨练得很有效果，不愧是我们蜀山最好的天才。”

    “没有蜀山我做不到。”

    苗玥轻轻点头，“弟子已把易水剑融入了自身剑心，剑道略有小成。”

    易水剑就是得自盘古窟的那把飞剑。

    作为道器，它极其特殊，能够吞噬其他道器飞剑获得成长，蜀山为了栽培苗玥，从剑山上取了十把无意识无主的道器飞剑交给苗玥去培养易水剑，易水剑接连吞噬后，离圣器只差一线距离，后来太武上人把太武剑也赐给苗玥，借着同源的太武剑，易水剑一举突破到了圣器。

    成为蜀山的第三把圣器飞剑。

    易水剑天然认主苗玥，和苗玥极其默契，也是因此，蜀山生出了让易水剑和苗玥融合的念头。

    如果易水剑融入苗玥剑心，苗玥就会一跃成为诸天顶尖的剑修之一，如果相反，是苗玥融入了易水剑，那么易水剑就将成为蜀山的镇宗圣器，而苗玥作为剑灵存在，从此不是修行者，失去自由，不再有独自出世的机会。

    毫无疑问的生死大劫，这是考验，也是机遇。

    大宗门都是这样，顶端的弟子就要面临最顶端的考验，成则获取一切，败则失去一切。

    苗玥毫不犹豫的接受了，于是蜀山数位长老在剑山为其灌顶，护持并提升身体，加强神魂，之后苗玥闭关数百年，终于成功将易水剑融入，当然，由于两者修为差距太大，目前还看不出太多变化，但这不是什么问题，已经有了圣器剑心不灭的苗玥，几乎肯定会成为剑道圣人，而且也花不了多长时间。

    “你真的做到了。”

    虽然苗玥站在这里就说明了一切，但太武上人还是忍不住惊诧，苗玥这是何等坚韧的剑心啊，面对圣器级别的剑意也没有屈服，自己以前还是低估了她。

    他大笑道，“你不要谦虚了，如果你这只是小成，剑道岂不是要通天？连诸天都能一剑划破。”

    苗玥神色凝然，“没有错，剑道的确能改变，或是毁灭诸天。”

    太武上人心神一凛，过去的苗玥对剑道极其忠诚，对诸天是敬畏也恭谨，而现在依然忠诚，但对诸天的敬畏却少了，多了一种无敌的心态，对她来说，也不知道是好事还是坏事……

    当然，他可以确定现在的苗玥还是苗玥，易水剑并没有自主意识，如果有的话，蜀山也不可能安排那样的考验，只是苗玥虽然融合了易水剑，但还是受到了易水剑的一些影响，——易水剑是一把霸道无回的剑。

    苗玥似乎没看到太武上人的变化，平静的道，“上人，弟子听说现在蜀山遇到了危机？”

    太武上人淡淡的道，“不算什么危机，只是和悬铃宗有些分歧。”

    “早该如此。”

    苗玥顿了顿，缓缓道，“悬铃宗并不是管理仙界的合适人选，如今的仙界比起过去退步了许多，数万年无一人成圣，修行者在衰退，界和仙城也是一样，整个仙界都没有生气，悬铃宗难辞其咎。”

    太武上人轻轻点头，苗玥的确变化很大，要是过去，她很难这么主动的说出对仙界的看法，她变了，自己也不能用过去的态度对待，他看向苗玥，询问道，“苗玥，你觉得蜀山该怎么做？”

    苗玥沉吟半息，“静观其变。”

    太武上人带着一丝微笑，“为何？”

    苗玥想了想道，“上人，我们蜀山都是剑修，不适合管理仙界，真要和悬铃宗一样可能还没他们做得好，所以没必要参与争斗，徒增烦恼，我们管好自己的人，做好自己的事情，其他的不用多理，等着看就行了。”

    “说得很好。”

    太武上人抚须道，“苗玥，你增长的不止是剑道，对事物看得也更透彻了，很好，很好。”

    苗玥摇头，认真道，“不是弟子好，是弟子以前过于愚钝。”

    “呵呵。”

    太武上人注视着苗玥，忽而肃然，“苗玥，你还记得你在这里说过什么话吗？”

    苗玥微微一震，立刻想到了什么，目光落在边上的万凶榜上，缓缓道，“弟子记得当初的承诺，可是现在不是时候吧，蜀山还可能遇到危险，悬铃宗那些人已经习惯了漠视规则，他们要是把我们当成敌人，什么手段都用得出来，弟子觉得……”

    “可以了，你在说什么傻话呢？”

    太武上人眼里闪过一道寒光，“老夫还没老呢，你以为老夫没了太武剑，就是没牙的老虎了？”

    苗玥正声道，“上人，弟子从没有这么想过。”

    上人能舍弃太武剑，是为了蜀山也是为了自己，但真正的原因其实只有一个，太武剑已经不能帮助太武上人提升剑道了，——只有这样的原因，才会让一个剑修舍弃掉自己的剑。

    她感觉得到，如今的太武上人，根本无须太武剑，甚至无须剑，都能稳坐天极榜前五，甚而前三。

    自己还不是对手。

    太武上人滞了下，“总之，目前蜀山的事情无须你多心，留到以后罢。”

    苗玥沉吟了几息，缓声道，“弟子明白了，上人是要弟子去仙舒城，还是魔界。”

    太武上人微笑看她，“你想去哪里？”

    苗玥毫不犹豫的道，“仙舒城，我想看看他是不是真的在世圣人。”

    太武上人点点头，“然后呢？”

    苗玥迟疑半息，抬头，眼神凝然，“易水剑是周舒所赠，如果蜀山不需要弟子，弟子就留在仙舒城，帮助仙舒城，仙舒城才是适合管理仙界的势力，弟子相信这一点。”

    “不错的决定，不过老夫要让你失望了。”

    太武上人摇摇头，温声道，“苗玥，现在不要去插手仙舒城的事情，不是担心悬铃宗，就是不适合，等他们的劫数过了再说，你要去的地方是魔界。”

    “弟子明白了。”

    苗玥点点头，眼里闪过一丝微不可查的失望。

    （PS：谢谢芒妮的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

