    只有让他掉下一层皮，他才会长记性，今后再遇到这种情况的时候，不敢再忤逆自己的意思，否则一定会让他付出更惨重的代价。

    而太师并没有等到齐承墨亲自来，而是收到了他的密信，如今太师的心情就是无论这次齐承墨用什么样的手段来哄骗，他都不会罢休。

    然而当太师看清楚密信中的内容，顿时眉开眼笑站起来，“这真是太好了，简直就是天助我也。”

    这密信当中有邵佑嫣她们如今情况还有准确的位置，正是太师目前最想要得到的。

    太师马上安排更多的人前往这个地方，只要是真的抓到这两人，就可以控制令林城和齐承景，这样一来，他也就不会再计较齐承墨杀害使者一事。

    乱世之中，软肋就是阻碍前行的最大障碍。

    云朵着急的回到卧房，看到凝霜在发呆赶紧说道：“王妃，大事不好了。”

    凝霜回头，满脸忧愁，“是不是有清风的消息了？”

    云朵急匆匆解释道：“不是，我刚才在太师的书房门口听到他们已经得知了邵姑娘和云姑娘的消息，如今就安排人去抓捕她们。”

    凝霜蹭一下站起来，这几日没有消息，还以为他们都已经回到了大昭国，按照这个情形看来，邵佑嫣的伤势还不轻，否则不会在路上耽搁那么久的时间。

    “绝对不能让她们落入了太师的手中，马上通知王爷回来，我也得找个机会出城和父王联系，不能在继续等下去。”

    “好，我这就去找王爷。”

    凝霜近两日总觉得头晕又食欲不振，严重的时候夜不能寝，也不知道是不是因为太过思念清风，担心他的情况，也不知道此时他到底在何处，可有惦记着他。

    凝霜想要出城会自己的小国，想要游说父王借兵给令林城，若是不反抗，将来他们就只能是两具被随意搬弄的躯壳。

    可是要想出城不容易，她必须找到一个合适的借口。

    令林城得知这个消息之后马上就赶回来，因为他在外训练精兵，又加上着急，满头都是大汉。

    凝霜拿出手帕为他擦汗，即便今后做不了夫妻，也是肝胆相照的知己好友。

    “凝霜，如今还不知道清岚他们准确的位置，必须要拿到父亲手里的书信才能行动。”

    “你说得对，我已经让云朵去想办法，不过父亲的书房向来不给人随意进去，必须要找到合适的理由。”

    令林城捶着自己的手心，慌张的走来走去，“我已经在宫外安排了人随时出发，这次我要亲自带队去把人救回来，只是他们已经出发，我们得不到准确的位置，实难出动。”

    凝霜一副豁出去的样子，“让我去书房找，即便是被发觉，我也没有用其他的话来搪塞过去，父亲即便起疑，也会念在我有身孕的份上不会责备我。”

    “那好，我就等你好消息，切记一定要小心。”虽然不想让她冒险，可眼下也找不到更好的办法。

    凝霜让人准备了一碗参汤特意往书房走去，即便是有人告知太师不在书房之中，凝霜还是执意说想进去挑选两本书来看看。

    这些下人都知道如今王妃有了身孕必须好好对待，不敢惹怒了她，再说了她一个女流之辈，也做不出一个所以然来。

    凝霜把参汤放在案桌上，急忙就去翻找书信，可是找了案板也没有，她知道太师的心思细腻，既然是大昭国那边给他写的密信，多半就是齐承墨写的，那太师一定会留下来，作为将来可以威胁到齐承墨的把柄。

    这点小心思凝霜还是懂得，所以才想到要来这里把书信给找到，只是这样重要的证据他一定会放得非常隐蔽，肯定是藏在什么地方。

    凝霜的时间并不多，必须要尽快把书信找到，只怪自己过去来书房的时候都不敢张望，如今要仔细找起来有点麻烦。

    凝霜仔细留意观察，很快墙壁上的一副桃花画像引起了他的注意，因为这画上的每一朵桃花都非常娇艳漂亮，但是偏偏有两朵颜色黯淡，更像是有人成日都抚摸过，所以导致画褪色。

    只是好奇的是为什么太师会单独的抚摸那两朵桃花，她好奇走上前，也把手指放在了上面，结果才发现这手感不同，因为后面有东西，只是这副画固定无法移动，她屏住呼吸按下去，突然这幅画猛的下移，吓得凝霜捂住了嘴，很快露出一个不大不小的暗格。

    凝霜深吸一口气，小心翼翼回头看了外面，好在刚才没有发出声音，看来太师还做得更够隐蔽，这暗中有一个小箱子，她立马拿出来，打开一看是许多书信来往，她也来不及看其他的，就打开了最前面的。

    果然就是齐承墨给他的准确位置，她快速记下，又忍不住看了另一封信，结果却是当初齐承墨让他给最毒的一种药物，要毒死自己的父皇。

    凝霜吓得瞪大双眼，看到还有十多封书信，还有太师和其他的人信件来往，想必都是些害人的勾搭。

    突然门口传来太师的声音，凝霜吓得一哆嗦，不小心撞到了花瓶发出咯吱的声音，她急忙把东西放好，把暗格关上，只是不知如何来关，吓得她是浑身发抖，只能胡乱的在弄。

    门口的太师听到这动静还得了，一脚就把门打开，结果看到凝霜正在书架上翻书，看到他进来，急忙把手中已经拿好的书给放下。

    “父亲回来了，我这几日闷得发慌，王爷也经常在外，我实在无聊就想起父亲书房有不少好书，所以就来挑选两半，结果父亲不在，我就只要自取，还请父亲赎罪。”

    凝霜在这一刻关上了暗格，否则今日她就会命丧于此，这个太师连自己的儿子都不会放过，又怎么可能会对自己心软，这点她可是非常清楚。

    即便也明白来这里找东西无疑就是在玩命，可是为了帮助知己好友，这些危险算不上什么。

