    隔日上午，金陵城中央。

    万剑楼搭建的擂台之上热闹无比。

    两个身影在在擂台上方不断拼斗。

    期间寒芒闪烁，劲气横飞。

    兵器的碰撞声接连响起。

    那散出的劲气四散而出，使得周遭的旗帜舞动，猎猎作响。

    一眼看去也是无比的威风。

    今日这一场，是点苍一剑陆天元对战剑影侠宗楚天雄。

    胜出者，便是此番神剑大会的魁首。

    同时，也是问霜剑的新主人。

    也正因如此，此战才无比的引人关注。

    擂台之下更是人头攒动。

    那金陵的百姓与正邪两道的江湖客里三层外三层的站在一起。

    一眼看去密密麻麻，无比热闹。

    众人也都想知道，此番这问霜神剑，究竟会落入谁的手中。

    “好家伙…”

    一旁的屋顶之上，阿吉看着下方的状况，惊讶道：“这陆天元对战楚天雄，居然来了这么多人！”

    “废话！”

    此言一出，一旁的白露菡开口道：“今日可是决胜之战…”

    “胜出者便是神剑大会的魁首，是问霜剑的主人！”

    “来的人怎么能不多？”

    “你没看到老财迷这不通武功的人，都早早催着咱们来看比武吗？”

    “对啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉一拍脑门子。

    他目光一转，看着一旁的王野，开口道：“老财迷，你今天不对劲啊！”

    “要放在平日，这会你应该在窑子里啊，怎么跑过来看比武了？”

    此时阿吉假模假式的惊讶道。

    在震惊之中，还透露着一股子贱兮兮的味道。

    “老子今天想看比武行不行？”

    看着阿吉模样，王野翻了个白眼，不耐烦道：“你小子一天天，壁画是真他娘的多…”

    “你就不能学学人家陈冲？”

    “话少又沉稳，像个男人！”

    “他！？”

    听到了王野的言语，阿吉指着一旁的陈冲，开口道：“老财迷，你是不知道…”

    “陈冲这孙子就是看着沉稳老实，实际上早就骚的没边了！”

    “不然你以为哪天晚上，吃肉喝酒是谁提议的！？”

    ！！！

    此言一出，王野目光一转，落在了陈冲的身上。

    “咳！”

    看到王野的目光，陈冲咳嗽了一声：“客栈添丁进口，总得庆祝一下…”

    “是吧，李青莲！”

    话里话外，陈冲话锋一转，落在了一旁的李青莲身上。

    “啊？”

    听到了陈冲的言语，李青莲先是一怔

    旋即他挠了挠头，开口道：“可是当晚都是你们在吃…”

    “那酒肉我一口都没动啊！”

    “那你能怪谁？”

    闻言，阿吉开口道：“一个一进一出简单账，你要非要整龙门帐和四脚账往里套…”

    “诶，此言差矣！”

    不等阿吉把话说完，李青莲打断道：“做一行专一行…”

    “圣贤有云，蚓无爪牙之力，上食埃土下饮黄泉…”

    “打住！”

    听到了李青莲这言语，王野抬手说道：“这些臭词你留着自己背去吧！”

    言语间，王野也是颇为无奈。

    原来按照他的本意，的确是要与毛妹亲热的。

    但是他却听闻今日神剑大会决战，不由的被勾起了兴趣。

    问霜剑都被他生生掰成了两半，这神剑大会居然还在继续。

    他此番过来原因无他，就是想要看看这万剑楼到底准备怎么处理这等事情。

    轰！

    就在王野无奈之际，一声巨大的声响从擂台传来。

    寻声看去，只见楚天雄的身躯彷如断线风筝一般倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    而陆天元则单膝跪地，剧烈的喘息着。

    他衣衫破碎，嘴角流血。

    显然，这一场他胜的十分艰难。

    哗啦！

    此时，却见东方白一跃而起，来到了擂台之上。

    他看着诸多百姓和江湖客一拱手，朗声道：“相信诸位都看到了，点苍一剑陆天元将剑影侠宗楚天雄轰出擂台！”

    “我作为万剑楼楼主在此宣布，此番神剑大会的魁首，乃是陆天元，陆少侠！”

    哗！

    此言一出，现场瞬间沸腾了起来。

    经过连日的拼斗，神剑大会终于决出了魁首。

    此时众人都期待这看到陆天元手持问霜剑的样子！

    看着现场沸腾的样子，东方白微微一笑。

    他猛然抬手。

    霎时间，周遭的声音瞬间停下。

    却见他看着陆天元，开口道：“陆少侠是否需要歇息片刻？”

    “少时我等便…”

    “多谢东方楼主美意…”

    不等东方白把话说完，陆天元行礼道：“只是晚辈钟情问霜剑已久…”

    “此番想要早些将它握在手中，以感受这神兵利器的威势。”

    “还往东方楼主成全！”

    此言一出，东方白脸上的筋肉不自然的跳动了两下。

    但随即露出了温和的笑容。

    他看着陆天元，开口道：“陆少侠乃是爱剑之人，如此要求也是情理之中…”

    “既然如此，我等现在就请程姑娘为陆少侠授剑！”

    说着，东方白拍了拍手。

    登时间，只见程素心怀抱一方玉匣朝着陆天元走来。

    匣子？

    看到程素心手中的玉匣，陆天元心头一突。

    但随即便放下心来。

    是了…

    前日程姑娘抱剑而出，乃是为了展示神兵利器。

    此番授剑，自然要以玉匣收敛。

    如此才不会堕了神兵利器的名头！

    一想到这里，陆天元的目光边灼热了起来。

    而与他一同灼热的，还有屋顶上的王野。

    此时的也想知道，问霜剑断裂之后，这万剑楼是如何处理的。

    在灼热的目光当中，程素心缓缓将玉匣递给了陆天元。

    同时，柔声道：“恭喜陆少侠夺得魁首，请接剑！”

    “是！”

    闻言，陆天元应了一声，双手接过了程素心递来的玉匣。

    看着手中的玉匣，他的心头无比的颤抖。

    终于…

    自己过关斩将，打败了无数的高手…

    如今终于拿到梦寐以求的神剑了！

    日后自己的名号就要从点苍一剑，变成问霜剑主了！

    有了这神兵利器，自己必定能够扬名江湖，威震八方！

    越是想到这里，陆天元越是激动的无以复加。

    此时他颤抖的打开了玉匣，想要拿起其中的问霜剑。

    然而，就在他打开玉匣的刹那，他身躯一僵愣在了原地。

    原本激动的笑容瞬间凝固在了脸上。

