    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷第二十三章黄金右眼

    黑暗复活术使用成功，目标属性就会加倍，不过当持续时间结束，就必定死亡，并且不可在接受任何复活法术的救助。圣堂最新章节.

    用黑暗复活术提升属性，降低boss战的难度，李逸此举，用背水一战来形容亦不为过。

    超强的人物属性可以弥补boss战的容错率，就拿属性提升的风云九哥来说，他现在都不需要治疗帮刷血，也能抗住黄金之眼了。

    “准备站位，它要闭眼了!”

    “啪!”

    塔空间一片黑暗。

    娇娇和风云九哥恰到好处的将黄金之眼夹在中间。

    “火爆术!”

    “寒冰箭!”

    “圣光惩戒~”

    “黑暗冲击!”

    噗!噗!噗!

    趁着mt牵制boss，有好几名玩家向黄金之眼发动了攻击。

    “水源分身!”

    “流星箭雨!”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    李逸也使用橙弓特技，全力输出。

    黄金之眼共分为三个阶段，而它的血量达以了15亿，每5亿为一个阶段。

    一蓬箭雨过后，黄金之眼的动作停止了下来。

    李逸他们这一阵猛攻，打掉它5亿多血量，直接让第一阶段结束，进入第二阶段。

    “啊啦啦啦……”

    黄金之眼的左眼射出一道强烈光芒，瞬间贯穿李逸的身体，一击将他秒杀，而它的左眼也因此损毁。

    第一阶段结束，黄金之眼会牺牲掉一只眼睛秒杀仇恨值最大的玩家(如果仇恨最大值是mt，则不会秒杀，而是全团减血一半)。

    “神之庇护!”

    李逸原地复活站起，因为死亡，他和boss之间的仇恨值也清光了。《》.

    “哧吱……嘎吱……吱吱……”

    黄金之眼的身体做着机器人似的动作，逐渐变成了一个双手双脚都缩回体内的木乃伊，随着它口中发出啊啦啦啦啦的声音，它的身体飞快旋转起来。

    它的那只独眼，持续不断的放射‘石化光线’，随着它身体的转动，石化光线就像彩灯一样，原乱射向四周。

    黄金之眼的身体旋转行动，石化光线也随之胡乱扫射，要是不小心碰上了，立刻会进入60秒石化状态，如果全团全部中招，那下场就是团灭。

    “注意躲闪，尽量远离boss!”

    第二阶段考验的是全团反应能力，黄金之眼的石化光线全程存在，想要躲开光线，一是要远离boss，二是要准确的判断出光线的运行轨迹。

    对李逸来说，躲开石化光线就像过家家一样轻松，不过对绝大多数玩家来说，想要躲开光线，就不是那么容易了。

    比如，风云九妹，火冰儿。

    冰儿高举法杖，第一个变成了石像，随后风云九妹摆出双手捂眼让人崩溃的挡光姿式，也变成了石像……

    黄金之眼四处乱转，光线胡乱激射，如果不懂得光线运转轨迹，怎么可能躲开？

    待到黄金之眼动作停止，全团共有十人中招，变成了石像。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之眼双脚仍然缩在体内，只是张开双手，而就在这时，它的血量开始疯狂上涨。

    当石化光线短暂停止的时候，黄金之眼会使用恢复术，自行回血。

    “打!”

    “流星箭雨!”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    李逸一声大喝，第二蓬流星箭雨放了出来，在黄金之眼回血期间，一定要狠狠的揍它，否则它的血量瞬间就会涨满。

    全团猛攻开始，第二阶段不需要mt，每个人都是dps，区别只是能打掉多少血而已。

    “天火降临！”

    熊熊火焰将整个塔空间淹没……

    “寒冰天降!”

    数以千计的巨型冰刺从半空中浮现，以黄金之眼为目标，疯狂刺去……

    在战斗未开始前，团队成员们就知晓了，第二阶段必须要猛攻，绝不能让boss发动第二次石化光线。(《》7*

    第一次发动石化光线有轨迹可寻，到了第二次，就完全没有轨迹可寻了，第二次发动石化光线的时候boss速度加快，光线也是胡乱激射，到那时，能不能躲开光线就不是技巧，而是运气。

    将boss直接打到第三阶段，否则必灭无疑，这是从糊涂狐狸发来的战斗视频上得知的真相。

    每个人都把自己最强的招术使了出来，一时间塔空间都不能视物了，被，火，水，冰，土，暗，光等元素填满。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之眼发出一声长吟，双手双脚伸出，形态再次产生变化。

    第二阶段成功通过，到最后一个阶段了。

    “吱吱……哧吱……嘎吱吱……”

    黄金之眼的身体不断发出怪声，直到啪的一声，整个身体爆裂化成泥土，只留下一颗人头大小的右眼，在空中悬浮。

    这颗右眼，就是黄金之眼的最终形态。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    右眼在空中旋转了几圈，猛地电射飞向风云九哥。

    黄金右眼的速度太快了，风云九哥根本来不及闪避，便被它落在了头顶。

    噗噗噗!

    黄金右眼伸出数根触须，牢牢抓住风云九哥的头，转眼间，便将风云九哥彻底控制。

    风云九哥双眼变红，名字变成‘黄金右眼’，转身向团队发动攻击。

    黄金右眼附在谁身上，谁就会被控制，而它选择控制目标会优先从mt到dps再到治疗。

    “圣光冲击!”

    风云九哥发动群体技能圣光冲击，这招原本鸡肋味道实足的低伤害技能，如今被黄金右眼控制使出，居然产生了匹敌究极技能的效果。

    全团血量急速下降，眨眼间掉下50%。

    “小精灵，开技能!祭祀用奉献!”

    “所有人注意攻击，别打九哥，只打他头上的眼睛!”

    李逸一边射击黄金右眼，一边下令，在这个阶段，打被控制的玩家没有作用，只有直接打眼睛，才能对boss造成伤害。

    在李逸射击的时候，他一直不断的变化位置，这是因为黄金右眼具有‘返击’这项能力，每打它一下，它必定会放射石化光线反击对手，要是玩家动作不够快，中一招就惨了。

    噗!噗!噗!

    在李逸的连续射击下，黄金右眼伸出来的触手逐渐缩了回去。

    嗖嗖嗖嗖——

    黄金右眼突然离开风云九哥的身体，直扑李逸。

    风云九哥软绵绵的躺了下去，被附体后的玩家会产生30秒瘫痪时间。

    “假死!”

    在黄金右眼落向头顶的瞬间，李逸往地上一躺，假死成功。

    嗖嗖嗖嗖……

    黄金右眼向下方旋转扑空，上方出现了一个大大的问号，想必它也在奇怪，为啥选中的目标会突然死亡。

    “火爆术!”

    “寒冰箭!”

    其它团队成员抓住机会，猛打黄金右眼。

    嗖嗖嗖嗖——

    黄金右眼旋转升空，停顿了一下，扑向金克利。

    金克利更坏，跑到天南近前，死亡斗蓬一甩，潜行消失。

    “老南，对不住了，嫁祸!”

    天南头顶出现一个星星图案，还没等他反应过来呢，黄金右眼便落在了他的头上。

    “小b，我插你妹……”

    天南一句话没说完，就被控制了，双眼通红，名字变成‘黄金右眼’。

    “暗之天幕!”

    随着天南高举法杖，黑气弥漫开来，黄金右眼控制玩家之后，每次都会使用被控制玩家攻击面积最大的aoe技能。

    “治疗无脑刷血，其它停手跑开。”

    黑气弥漫，都看不到黄金右眼了，还怎么打？只能先跑开，等到技能结束在打。

    很快，暗之天幕结束，李逸找准时机，射出一记钉刺箭，成功使黄金右眼脱离天南的身体。

    在黄金右眼附体期间，它不会显示血量值，也就是说，它在这个阶段是无敌的，想要杀掉它，只能等它的血量值显示出来。

    李逸一直保留着‘时光钉刺箭’没有使用，就是在等它的血量浮现。

    不过目前还不行，要想黄金右眼显示血量，至少要等它附体十次以上，否则它的血量绝不会出现。

    嗖嗖嗖嗖……

    黄金右眼飞向娇娇，成功将娇娇控制。

    “亡灵大军!”

    暗元素向四处激射，数千只食尸鬼从地下爬了出来。

    “全团集合，停止攻击，战士开盾墙站前面，圣骑士开荣耀守护!”

    所有成员集合在一起，由战士顶在最前面，圣骑士则开启荣耀守护，减少全员伤害。

    黑暗骑士属于英雄职业，技能自然比普通职业变态，尤其这招‘亡灵大军’，一次召唤出数千只手下，是用来以少胜多的最强技能。

    “真霸王箭!”

    火焰凤凰飞了出来，撞向食尸鬼军团，将它们推的不停后退，还有好多火焰凤凰没打到的食尸鬼冲了上来，由战士开盾墙死抗。

    “黑暗冲击!”

    双眼通红的娇娇挥舞天灾之主，向聚集在一起的团队成员发动群体攻击。

    哧!哧!

    两道黑暗风墙吹过，全团血量立刻掉下30%……

    “如沐春风!”

    “荣耀律令!”

    “圣光普照!”

    治疗放大技能抬血，就见全团血线忽高忽低，极不稳定，给人一种随时都有可能团灭的感觉……

    嗖嗖嗖嗖……

    就在治疗拼命刷血的时候，黄金右眼突然脱离娇娇，直扑魔域小精灵。

    它要附体治疗!

    ……

    

