    片刻后，聂云强行进入了修炼之中，虚弱的感觉真的很不好，他必须要尽快恢复过来。

    至于朱竹清的事情，他打算暂且放一边，该说的他都已经说了，也表达了自己的意思，最后朱竹清怎么做，他都会尊重对方的选择。

    灵魂力的恢复要比魂力更加困难，他再次醒来时已经是傍晚了，这时候奥斯卡送了一些食物进来。

    “嘿，聂云，我叫奥斯卡，你以后叫我小奥就行。我是二十九级的器魂师，武魂是香肠。”

    聂云接过食物吃了起来。

    “谢谢你，小奥，唐三醒来了么？”

    奥斯卡道：“他刚刚醒来，现在吃完饭了在修炼恢复呢。你应该还没有恢复过来，吃完后赶紧恢复吧。”

    “对了，朱竹清回来了吗？”聂云问道。

    他今天下午进入了深度修炼，完全没有注意到外界的情况。

    奥斯卡突然露出坏笑道：“你是说中午被你气跑的那个吧，她早就回来了，现在在自己的宿舍里面呢。不是我说你啊，虽然我没什么经验，但也听说过夫妻床头吵架床尾和，有什么矛盾是一泡解决不了的？不行就再来一泡。”

    聂云翻了翻白眼，有些无语，这奥斯卡还真是个奇葩，武魂奇怪不说，连思想都这么猥琐。

    “我和她是相互喜欢，但还没到你说的那种地步。”

    奥斯卡犹豫了一下，突然小声道：“朱竹清跑出去的时候，我看见戴沐白也一脸紧张地追了出去。我悄悄告诉你啊，戴沐白这家伙风流得很，如果是你女朋友你就赶紧抓住，可别被他得手了。”

    奥斯卡说的这些聂云都已经知道，他反而对奥斯卡的态度有些疑惑。

    “你和他不是朋友么？怎么会揭他的老底呢？”

    奥斯卡毛发浓密的脸一红，哼了一声：“我这不是看不惯这家伙的行为吗，他和小胖天天风流不说，还经常一起取笑我，说我是万年楚男。你要是不想你的女朋友被他祸害了，就看紧一点吧。好了，我先走了，千万不要和别人说我告诉你这些话。”

    聂云点了点头，突然发现这奥斯卡还挺可爱的。

    至于朱竹清和戴沐白的关系，他并没有说出来，这毕竟是别人的事情，他就这样随便和奥斯卡说不好。

    吃完饭后，聂云已经恢复了一些的灵魂力散发出去，想要看看朱竹清的情况。

    男女生的宿舍之间隔了一些距离，大概有三四十米这样，在他这边，唐三、奥斯卡、戴沐白此时都在自己房里。

    唐三正在修炼之中，面色看起来已经恢复得差不多了。

    戴沐白也在修炼，奥斯卡则是躺在床上准备睡觉。

    聂云的灵魂力散发出去，到达了女生宿舍，在外面徘徊了一下，确认里面的女孩子没有在进行私密的举动后，他才进入了房间。

    第一个房间是小舞和宁荣荣的，此时小舞还没有醒来，宁荣荣则是在一旁修炼着。

    灵魂力来到第二个房间，聂云终于看见了朱竹清。

    此时的朱竹清坐在床上，抱着自己的膝盖，眼睛红肿，双眼没有焦距，在发着呆。

    看见这一幕，聂云没来由的一阵心疼，都是因为他，朱竹清才会这样啊。

    不过长痛不如短痛，他也不后悔和朱竹清坦白，若是连坦白都做不到，他又怎么配去喜欢别人呢。

    “竹清，对不起。”聂云的声音在朱竹清的脑海响起。

    在聂云声音响起的刹那，朱竹清突然抬起了头，神情有些惊疑不定。

    她视线在房间内扫视着，但却没有发现聂云的身影。

    “不用看了，我在我的房间和你说话。”

    朱竹清对于聂云神奇的手段没有心情去思考，眼泪哗地一下又流了出来。

    “你这个混蛋，既然有未婚妻了，为什么还要对我那么好？”朱竹清哭泣着道。

    聂云叹了一气：“我也没想到自己会喜欢上你。对不起，我伤害了你。不过即使让我再来一次，我还会选择向你坦白。对自己喜欢的人，我不想隐瞒，不然这对你极为的不公平。”

    朱竹清怔住了，被聂云的话所触动。

    她从小就被人婚配，这公平吗？她曾经抗议过，反而遭遇了家族严厉的责罚。

    不远万里来到这里想看看婚配的未婚夫是谁，反而发现了对方的风流韵事，这对她来说公平吗？

    同样是极为的不公平，那一刻她的心是崩溃的，甚至还有过求死的念头，如果当时不是聂云在她身边，或许她还真的会去做傻事。

    聂云的坦白对她来说是残忍的，但聂云却是为了她考虑才选择坦白。

    想到这里，朱竹清心中有些明悟。

    对啊，聂云完全可以隐瞒，毕竟她也已经喜欢上了聂云，只要聂云一直隐瞒下去，想要得到她并不难。

    此时她心中豁然开朗，聂云可恶吗？其实并没有，他反而非常坦荡，在乎她的感受，不想她再受到不公平的对待。

    这是君子所为。

    她的生气其实并不是讨厌聂云这个人，而是接受不了聂云已经有未婚妻的事实罢了。

    她现在想起来，自己对聂云的感觉还在，聂云其实并没有错。

    “聂云，谢谢你。”朱竹清突然说道。

    聂云愣了一下，旋即心中大喜，连忙追问：“竹清，你原谅我了？”

    他激动到语气都有些颤抖，那份喜悦朱竹清能清晰地感觉到。

    “你想得美。”朱竹清忽然忍不住露出了一丝笑意，但立即被她收敛起来，脸蛋重新变得严肃。

    虽然那份笑意一闪即逝，但聂云还是清晰地捕捉到了。

    “我要休息了，不要再来烦我。还有，你能看得到我吗？”

    聂云很老实地回答：“能。”

    “不许偷看我，不然我饶不了你。”

    “好的，遵命，那我就告退了。”聂云收回了灵魂力，心中缓缓松了一口气。

    看这情况，似乎也没有他想象的那么糟糕。

    朱竹清躺在床上，脸上没有了悲伤，但心中却十分复杂，各种念头在挣扎。

    忽然，她脑中想起了聂云教她的冰心诀，似乎有静心宁神的效果。

    “或许冰心诀能给我答案。”朱竹清眼睛一亮。

