    　　“猿魔岭昨夜发生巨变。”在首座中年人的帮助下，传讯兵终于沉住气道。

    　　“猿魔岭！？”陈星河倏地站起。

    　　大小姐之前去的便是猿魔岭。

    　　“大小姐她……”沐柳也急了。

    　　“不是大小姐……”传讯兵赶紧解释。

    　　“不是？”两位真罡境后期以上的大佬迅速坐定，既然不是大小姐，天大的事也可以想办法应对。

    　　“昨天有人夜袭了猿魔岭，这一战几乎打塌了半个猿魔岭，猿魔一族战死两尊真罡境初期强者，猿广胞弟猿阔重伤。”传讯兵继续汇报。

    　　“什么人这么大胆子，猿广呢。”陈星河双手使劲拍了一下，猿魔一族作为玉龙手下第一金刚族群，乃是青云兵部最大的敌人之一。

    　　“猿广去了猪家问罪，若不是猿广及时赶回来，那猿阔都有可能被击杀。”传讯兵有些遗憾地汇报。

    　　猿阔虽不如其兄长猿广一般乃是真罡境大圆满的强者，可在真罡境中期也算老牌强者了，什么人能连杀两位真罡境初期猿魔，还把这猿阔打得重伤垂死。

    　　青云兵部游侠中何时有这种高手了，难不成是祁家老怪物出山了？

    　　“出手的疑似鬼面人！”传讯兵再次抛出重磅消息。

    　　鬼面人？别人不清楚鬼面人身份，在座的大帐中，鬼面人就是石阳已经不是什么秘密。

    　　这小子四个月多前才刚刚晋级蜕凡后期，怎么这小半年过去，都成长到差点打死猿阔的地步了？

    　　“那鬼面人呢，猿广赶来，不会……”陈星河又不淡定了。

    　　“据说鬼面人跟猿广交手数招，吐血败逃。”传讯兵又道。

    　　“好，你下去吧。”陈星河挥挥手示意这家伙先离开。

    　　传讯兵立马告退。

    　　直到传讯兵退出大帐十个呼吸之后，安安静静的大帐突然传来阵阵倒吸凉气的声音。

    　　“好小子，还以为他陨落了呢，没想到竟然是找地方突破去了。”陈星河这回不拍手了，一巴掌差点将会议石桌拍碎。

    　　“这家伙必然是一尊天骄级的天才，别的不说，刚突破到真罡境便能击败猿阔这种老牌真罡境中期的强者，简直是后生可畏。”不少人开始感慨赞叹。

    　　“天骄中，此子都要算拔尖的那一撮。”沐柳感慨。

    　　能击败真罡境中期和能在真罡境大圆满级别的猿广手中全身而退，简直就是两个意义。

    　　败在猿广这种老东西手里可不是什么丢人的事。

    　　一个十六七岁的少年，能在初入真罡境便能在猿广手中逃出生天，简直就是神话。

    　　“找机会联系上他，臭小子有活力是好事，可千万不要因此把小命给玩丢了。”这家伙太能惹事了，坠凤坡就是他“起头”的，现在又去猿魔岭干了这么大一票。

    　　兵部历史上就没有见过这么不让人省心的小家伙。

    　　可在座的这群大佬们，没有一个不稀罕这个“臭小子”的。

    　　他们口中的臭小子此时正在一处山洞养伤。

    　　石阳之所以在第一时间去猿魔岭干了这么大一票，主要便是因为这一族跟自己的“因果”太大。　　猿毅这个妖族年轻一辈的顶级强者在坠凤坡跟自己的恩怨先不说，金猴前辈连吞两尊真罡境猿魔气血之力之后，总算是缓了过来。

    　　用他老人家的口气来说，这回不作死地让他老人家出手，便不用担心会再次沉睡。

    　　鉴于这些原因，石阳决定在离开之前，必须没事就去猿魔岭逛一逛。

    　　“咳咳”想到这里，少年咳嗽了两声，嘴角鲜血不自觉的溢出，就是那头老猿魔强的有点过分了，两棍子差点没将自己打死。

    　　石阳经过晋级后的第一战，大概评估了一下目前自己的战力，正常状态下应该比绝大多数真罡境初期强。

    　　两头真罡境初期的猿魔就是被他在这种状态下击杀的。

    　　而那头名为猿阔的真罡境中期猿魔，实力在同境界应该算极强的，石阳正面硬刚完全不是对手。

    　　可如果催动真法，他差点把对方打死。

    　　也就是说，目前的他，最强战力应该算真罡境中期中的顶尖水准。

    　　真罡境后期的没遇到过，但是多半打不过。

    　　至于真罡境大圆满的老猿魔，那实力真的恐怖，第一棍就将石阳给打飞吐血，第二棍打得他五脏移位。

    　　第三棍，没有第三棍，第二棍的时候他就借力跑了，在夜色的掩护下，老猿魔没敢追出来。

    　　多半怕自己被埋伏或者被人调虎离山抄了老窝，毕竟这个时候的猿魔岭，除了这头老猿魔已经没有什么可战之人。

    　　“臭小子，刚刚突破就想去找死。”打坐疗伤中，一个熟悉的声音再次响起。

    　　“前辈！”金猴在两头真罡境猿魔的气血之力滋养下终于再次苏醒。

    　　“上次恢复的不够，这次两头真罡境猿魔倒是可以把之前的亏损补回来大半。”金猴其实还是很欣慰的，这个小家伙敢去猿魔岭大闹一场，无非就是为了自己。

    　　“以前辈的境界，难道没有办法重铸肉身吗。”修炼到真罡境，石阳冥冥之中感觉自己的寿元已经增涨到五百年往上。

    　　以金猴前辈那难以估摸的境界，重铸肉身难道就不可能了吗。

    　　“你才从泥坑里爬到岸边，就想着九天之上的云霞之事吗。”金猴这回没有刻意泼冷水了。

    　　“那就是说有可能？”石阳一听，好像很难，但是前辈没有说不能。

    　　“除非你能修炼到王者境，再……”金猴突然没说话了。

    　　“前辈？”良久之后，石阳还以为他老人家又睡着了呢。

    　　“这时候跟你说这么多干什么，你才刚刚真罡境，切忌好高骛远。”金猴又恢复了严师的姿态。

    　　“那前辈跟我讲讲将部争锋的事呗。”石阳也只有在自己“老师”金猴面前才会表现出一个十六岁的少年模样。

    　　少年三天之后才年满十六岁。

    　　“将部争锋这种小事情，本座当年哪有心情去关注，但是这种玩意儿多半就是一堆所谓天才一起比个高低罢了。”金猴嘴里说着不关注，没兴趣。

    　　可还是把他印象中的一些关于金阳将部的事情提了一些。

    　　不过到底他老人家“避世”这么久，具体的情况得等到时候去到金阳将部看看才知道。

    　　而他不知道的是，不知道多少万里之外的大荒中，一座堪比将部的游侠势力大城，城主准备在三天举行后一场盛大的收女仪式。

    　　作为一域顶级强者的城主，无论是战力还是美名都是享誉数百近千年的超级强者，就是这位强者准备在七月初七那天举行一次收干女儿的大典。

    　　这一事件甚至传遍了这一域的所有将部势力，甚至连一些强大一些的兵部也听闻了这一大事件。

    　　当然这种“大事件”根本就不在淮南域，连淮南域这一域的将部势力都鲜有听闻，更不用说青云兵部这种偏远地域了，消息根本传不过来。

    　　两天过去，石阳的伤势总算恢复得差不多了，于是他决定回一趟人族大营。

    　　这几个月他的积分也攒了不少，是时候去换点好东西用一下。

    　　石阳回去的时候便将鬼脸面具收了起来，到了这个时候，也不用担心会不会暴露自己之类的。

    　　因为猿魔岭那一战的结果多半已经传遍人、妖两族了。

    　　果然回到大营，石阳一路都在听大家讨论着“鬼面人”的战绩。

    　　什么坠凤坡连败猪三、猿毅，猿魔岭连斩真罡境大妖等等，一个个说的绘声绘色，仿佛都亲眼看见过一般，对此作为当事人的石阳只能摇摇头。

    　　然后到交任务的地方，记分牌才刚刚拿出来，石阳便发现自己被一道极其强大的气息锁定

    　　然后还没等他做出反应，少年便发现自己已经出现在一处大帐之中。

    　　大帐里，三道身影正端坐在一张会议桌前。

    　　首座上是一个中年男子，石阳没见过，男子左侧是一个魁梧老者，很眼熟，刚刚自己兑换积分的时候，便是此人在那处地方坐镇。

    　　右边则是一个老熟人，在坠凤坡见过一面的陈星河。

    　　那么首座上的这位，便是那个以神鬼莫测手段将自己从外面“抓”进来的超级高手。

    　　青云兵部的族长——真魂境的张启明！

    　　“见过族长、沐长老、陈统领。”瞬息之间，石阳便大致推测出这三位的身份。

    　　“好小子，二月份的时候，老罗告诉老夫，你才从蜕凡中期晋级蜕凡后期。如今才七月初，你就已经可以将猿魔岭闹个天翻地覆了！”陈星河冷着脸开口。

    　　“……”

    　　石阳无言，您不说，小爷我都忘了自己是偷跑进天路的了。

    　　“你的积分老夫必须全部给你抹零。”沐柳又给了他重重一击。

    　　“但是，你偷溜的惩罚应该有，功劳同样也不会亏待你。”张启明开口了，两位老兄弟把这臭小子唬得一愣一愣的，但也别寒了少年的心。

    　　“本座可以答应你两个要求。”张启明非常大方地开口。

    　　“随便提？”石阳没想到还有这种好事。

    　　“也别太过分，至少得是本座能做到的。”看着少年骨碌碌直转的双眼，张启明觉得自己应该加一个前提。

    　　刚刚才被秀了一手的石阳本就没打算狮子大开口，他到现在都没有搞清楚自己是怎么从外面闹哄哄的“菜市场”来到这大帐之中的。

    　　真魂境的手段，简直神鬼莫测，别看这仨老家伙笑眯眯的，指不定啥时候就会给自己上一课。

