    第246章喜欢一个人会不会很辛苦？

    “当然有想过。”江沅道，“所以我一直在努力啊！”努力地追着阿衍哥哥的步伐，努力地让对方喜欢上自己。努力地在他的世界占据一席之地。

    也因为焦虑最近才会总是控制不住地发脾气，明明在对方面前装了这么久的乖巧。

    “会不会很辛苦？”于橙橙没有喜欢过别人，也不知道喜欢一个人是什么样的，更加无法体会到像江沅这样，把一个人当作是光和信仰来喜欢是一种什么样的情感。

    就只是觉得这样喜欢一个人应该会很累吧？

    江沅笑着摇头道：“不会啊，当你喜欢一个人，对方也喜欢你的时候，就一点都不会觉得苦，相反，每天看到对方，就会觉得很幸福。”

    “啧！”她怎么有种被喂了一口狗粮的感觉？

    这时，何尚走了进来，手里捧着一叠试卷道：“马上就要期末考了，今天我们来做一下去年的测试卷。大家都给我好好考，别因为是平时考试就不当一回事。”

    一听说要考试，班里顿时唏嘘声一片。

    何尚敲了敲桌子，示意大家安静道：“吵什么吵？让你们平时不好好听课，一到考试就唉声叹气。”

    “我们也想好好听啊！那也要能听得懂才行。”于橙橙小声嘀咕道。

    倒是徐瑾言最近一段时间天天被江沅逼着刷题，已经麻木了，看什么题都觉得眼熟，卷子发下来发现上面的题百分之八十自己居然都会做，不会的连蒙带猜也能把答案给填满。

    一堂课下来，竟然把试卷上的题目做了个七七八八。

    旁边的张奕不时地朝着对方的方向看过来，尤其是交卷的时候，看着对方填的满满登登的试卷，忍不住瞪大了眼睛道：“言哥，你这是开挂了？还是打鸡血了？”以前每次一到考试，他都是趴桌上睡觉的，这次居然老老实实做完了整张试卷。

    而且上面好多题目都挺难的，有好几题他都空着，言哥居然全给写上了。

    怎么看着这么不真实？

    特别是成绩下来后，徐瑾言的成绩居然一下子从吊车尾，一跃进到了十几名。

    虽然距离第一的江沅还是有很大差距，不过，这进步也算是相当明显了。

    课上，何尚狠狠地夸了他一番，号召大家都要向他学习，把有限的时间投入到无限的学习中去。

    张奕幽幽地看着他道：“明明说好一起做学渣的，你却偷偷去补课，你的良心不会痛吗？”

    “哦，不会！”

    徐瑾言看了一眼试卷倒是没有太大的感觉，好歹被逼着学了这么久，要是一点进步没有，他也要怀疑自己的智商是不是真的有问题了。

    “不是，言哥，你报的哪家补习班，我瞧着效果好像挺不错啊！也介绍我进去呗。我爸答应我，这学期要是能考好，就给我涨零花钱。”

    徐瑾言狐疑地看着他，“你要那么多零花钱干什么？”这小子小时候就喜欢攒零花钱，就为了给江小沅买东西吃，不会过了这么久还没死心吧？

    (本章完)

