    轰！

    排山倒海的两大领域叠加，死死的压制着天瞳，可怜的天瞳，甚至还处在懵逼状态，就已经被苏辰施展出的斩神三式，直接击中倒飞而出，狠狠的落在柴荣身边。

    同样的骨头碎裂声，同样的都是右腿，苏辰的脚没有丝毫的手下留情，咔嚓一声，右腿应声而断。

    够狠！

    也够霸道！

    看着面前一幕，所有人都是倒吸一口凉气，一口气击败两人，并且其中还有着一位百散天至尊境，要不是亲眼所见，恐怕没有人会相信。

    “你们在这里做什么？”

    “看苏辰揍人。”

    “快跟我走。”

    “出什么事情了？”

    “听说祖火宫来人了，已经连续击败各大峰的最核心弟子，现在宗门算是丢人丢大了。”

    “那赶快去看看。”

    很多人都朝着广场飞奔而去，苏辰眉头皱了皱，他已经听到议论，祖火宫的人来了。

    夏梨花？

    那个小丫头的容颜出现在脑海之中，自从东荒一别后，算算已经很久没有见了，看向不远处的雷灵儿，笑着说道：“我们也去看看。”

    “走，我也很想看看祖火宫到底来的是什么人，竟然如此的嚣张。”

    天道殿前的广场，人山人海。

    “宁凝，你败了。”

    宁凝看着面前的夏梨花，满脸的苍白，深深叹息一声，两年前，她和夏梨花见过一面，她们的修为相同，却不曾想到，两年后，夏梨花的修为已经达到一线天天尊境，比她高出一个阶位，并且夏梨花足足有着六种异火。

    祖火宫，拥有帝境强者坐镇的宗门，整体实力更是要稍稍凌驾于天道宗之上，并且两大宗门一向明争暗斗，都想要彻底压制住对方一头。

    这次祖火宫共有五人前来，分别是准帝境的长老南宫辰，金花婆婆，还有夏羽，琉璃和夏梨花。

    看着宁凝落败，四周一片哗然。

    宁凝可是碧云峰的首席弟子，百散天天尊境，就算是放在天道宗，实力绝对能够排进前十，甚至是前五，能够凌驾于宁凝之上的弟子还真是没有几个。

    现在呢？

    “宁师姐败了，现在我们天道宗谁还能够压制住对方？”

    “唯一强过宁师姐的几位师兄，都不在宗门，现在还真是没有人能够抗衡，你们看到了没有，还有两人没有出手。”

    “这下宗门的颜面算是丢尽了，祖火宫明显是故意的。”

    “废话，还用你说。”

    击败宁凝，夏梨花左右看着，嘲讽道：“堂堂天道宗，连个拿得出手的像样对手都没有，天道宗真是越来越倒退了，稍后的百宗争霸，看来天道宗连参加的资格都没有了，真是够可悲的。”

    秦浮的脸色很是阴沉，看了一眼身边的南宫辰，冷冷道：“南宫老儿，你明知道我天道宗的几个优秀弟子都不在宗门，唯有稍后的百宗争霸才会回来，这个时候前来，就是故意羞辱我天道宗。”

    南宫辰却是摇摇头，笑着说道：“秦老儿，你还真是万年不改，我带着他们三人前来天道宗，无非是想要先切磋一下，你应该明白百宗争霸意味着什么。”

    “我祖火宫和天道宗之间，的确关系不怎么样，不过始终都是来自大荒域，而每次的百宗大战，数百个宗门都是来自各域，难道你想机缘被其他宗门所得？相信你更加不想看到，你我两宗的弟子惨死在里面。”

    听到百宗争霸，原本愤怒的秦浮，心里也是深深叹息一声。

    “南宫老儿，你我相识多年，你的那点小心思，难道我不明白？我奉劝你一句，凡事适可而止，你可以带着他们离开了。”

    就在此时。

    夏梨花突然在人群之中看到一道身影，还以为自己眼花看错了，戏剧性的揉了揉双眼，发现自己并不是眼花，的确就是苏辰。

    “苏大哥，真的是你？”

    也不管众人诧异的眼神，夏梨花立刻走到苏辰面前，直接给了苏辰一个大大的拥抱。

    “你做什么？光天化日之下搂搂抱抱，你是个女孩子，能不能要点脸，”雷灵儿算是彻底怒了，不过她也明白，以她的实力肯定不是对方敌手，毕竟连宁凝都败给了此人。

    狠狠地瞪了一眼雷灵儿，夏梨花直接选择无视，拉着苏辰的手，问道：“苏大哥，你怎么会在这里？”

    “我参加了万朝争霸战，被接引到天道宗。”

    万朝争霸战？

    夏梨花点点头，说道：“天道宗就喜欢搞那些花里胡哨的东西，根本就是学百宗争霸，不要脸。”

    “你说谁不要脸。”

    夏梨花满脸的鄙视，说道：“你能不能闭上嘴，看不到我都不愿意理你。”

    再次无视雷灵儿，夏梨花笑着说道：“苏大哥，你留在天道宗没用的，来我祖火宫，我会让父亲收你为弟子。”

    不远处。

    看到苏辰，金花婆婆的脸色稍稍变了变，她之前前往东荒，找来找去都找不到苏辰，最终得到消息苏辰来到大陆。

    大陆无边无际，单单是域就有着无数，想要在茫茫人海找到一个人，实在不是一件容易的事情，哪怕是祖火宫都做不到，却不曾想到，会在天道宗遇到苏辰，并且苏辰还成为天道宗的弟子。

    金花婆婆看了一眼南宫辰，两人的眼神相互交替，南宫辰瞬间明白，心里也是惊讶不已，原来此人就是宗主要找的人。

    这下麻烦有点大。

    不管此人的身份如何，始终都是天道宗的弟子，想要带着此人离开天道宗，返回祖火宫，肯定是不现实的事情。

    夏羽站了出来，脸色很是阴沉的说道：“梨花，回来。”

    “三哥，他就是我和你提起的苏大哥。”

    “回来。”

    “就不，”依然握着苏辰的手，夏梨花就是不放开，看得雷灵儿很是愤怒，直接拉着苏辰往回拽，便形成两女拉一男的现象，看得四周众人羡慕不已。

    满脸的无奈，苏辰说道：“都放开。”

    雷灵儿和夏梨花极其不情愿地放开，两人各自狠狠地瞪了对方一眼。

    苏辰则是问道：“你们来天道宗做什么？”

    夏梨花小声道：“示威。”

    示威？

    苏辰瞬间明白了夏梨花的意思，想必祖火宫也是信心十足，否则的话，不可能随意前来示威，毕竟示威这东西，要是没有足够的实力，示威会变成受辱。

    站在不远处的陆姬雪和柳飘飘等人，也是满脸的错愕，深深叹息一声，陆姬雪心里终于想通了，此人虽然只是来自万朝，不过自身身份肯定不简单，甚至连祖火宫的夏梨花都认识。

    夏梨花，祖火宫宫主的女儿，乃是整个祖火宫的掌上明珠，看着夏梨花对苏辰的态度，已经说明很多的问题。

    愤怒的夏羽，怒道：“小子，你最好离我妹妹远点，否则的话，就算你来自天道宗，照样灭你。”

    太嚣张了。

    其他人虽然看不惯苏辰，认为苏辰拒绝了陆姬雪，并且斩杀贺鸣等人，不过始终都是天道宗的弟子，这里更是天道宗，被祖火宫的人如此威胁，如何不感到愤怒。

    愤怒又能如何？

    “三哥。”

    “闭嘴，女孩子家家，注意点形象。”

    很是郁闷，夏羽对自己这个妹妹很是疼爱，不过妹妹的性格着实让他感到头疼，这次前来天道宗，他们原本不带着夏梨花，只是承受不住夏梨花的死缠烂打。

    看着面前青年，夏羽冷冷道：“祖火宫夏羽，想要和阁下切磋一下，不知道阁下是否敢一战。”

    啊？

    不要脸，众人都已经知道，这个夏羽乃是九重天天尊境，哪怕是放在天道宗，都能够排进前三位的顶级强者，实力更是要稍稍凌驾于夏梨花之上。

    苏辰呢？

    不得不承认，苏辰的确很是厉害，甚至能够击败柳飘飘，斩杀贺鸣，那又如何，毕竟如今的苏辰依然停留在武位境，连尊者都没有突破，怎么可能抗衡夏羽。

    “三哥，你做什么。”

    “要是阁下不敢，可以直接说出来，”按照夏羽的实力，正常情况下肯定不会挑战一个天道宗的普通弟子，只是看到此人和自己的妹妹如此亲密，心里的愤怒根本压制不住。

    在天道宗直接斩杀此人肯定是不可能的事情，那么只能好好的羞辱此人。

    “苏大哥，不要理他，他就是个不可理喻的疯子。”

    苏辰点点头，他也没有想到，会在天道宗遇到夏梨花，对于这个小丫头很是有好感，至于所谓的感情还不至于，因为当初在东荒，他替夏梨花驱除体内火毒，夏梨花只是感激自己。

    刚刚被夏梨花拉手的瞬间，苏辰已经查探了夏梨花的身体，火毒再次蔓延体内，只是非常的轻微，很难察觉，相信就算是夏梨花本人都没有察觉到。

    找个时间，必须替夏梨花彻底清除体内火毒，不过却不是现在。

    “胆小如鼠，你这样的垃圾，还是离我妹妹远点。”

    “你想一战？”

    “当然，只是你不敢而已。”

    “那我就陪你切磋切磋。”

