    “这……”剩下一众长老，面面相觑，随后都惊惧的看向苏辰，苏辰展现出来的实力太恐怖了，完全是碾压着打败了方云山，他们毫不怀疑苏辰有斩杀方云山的实力，至于大长老方天羽，虽然他的实力还要在方云山之上，可是也都是巅峰领域，并未强多少，跟苏辰一比，差距还是太大了。

    所以，大长老很了解自己的实力，知道不是苏辰对手，便在第一时刻就带着方云山逃走，不和苏辰正面交锋，因为他知道自己就算全力出手，也不见得比方云山好多少，与其那样浪费精力，倒不如暂避锋芒。

    这些长老们你看看我，我看看你，最终都有了决定，几个长老看向方香，沉声说道：“家主，既然你找到了这样一个强大的靠山，对于你家主的身份，我们自然是无话可说，不过，我们忠于的是方家，并不是你方香一人，谁能够带领方家成长起来，我们便辅助谁，我们还有事，就先走了。”

    “慢着，我让你们走了么？”苏辰冷然看向这些人，他现在在这些长老眼里就是煞星，他一发话，这些人都不敢动了，苏辰可不是什么善茬啊，之前直接就杀死了方华，现在更是把方云山这位巅峰领域的二长老都给打得半死，他们虽然没有看到方云山的样子，却也猜得到，情况肯定不乐观，连一件中品真器的防御护心甲都被轰碎了，更何况人了。

    并不是所有人都修炼了炼体法门的，好的炼体法门十分的稀少，而且修炼起来也十分的艰难，十分的消耗资源，不是大势力出身，有雄厚的底蕴，根本修炼不起的。

    方云山的身体强度，撑死了也就和下品宝器一样而已，下品宝器，苏辰吹口气都能够吹成灰飞了，若非他是巅峰领域，金丹融入领域，又和自身融为一体，使得自身的实力得到了极大的提升，恐怕苏辰那一拳足以要了他的性命的。

    几个长老中实力最强的那个站了出来，脸色有些难看的看着苏辰：“这位苏公子，难不成，你想把我们留下不成？”

    “家主？”其他人则看向了方香，毕竟苏辰是方香带来的人，是杀是放，方香的态度很重要。

    方香此时心情也有些纠结，如果不是苏辰在这里，她能不能活命都是一回事呢，她对这些背叛了她父亲的长老，心中还是有着不满和恨意的，可是真要让苏辰全部杀了，她有不舍得，因为方家本来这次失去了洞虚境强者和一个巅峰领域，就已经损失极大了，若是再损失一些本命领域和绝对领域的长老，那方家绝对元气大伤，就算她以后彻底掌控方家，也没有太大的意思，支撑不了多久的。

    除非苏辰能够一直留在方家帮助她，但是这个希望的可能性极小，苏辰的天赋和实力，决定了他不是那种会甘于呆在一个地方的人。

    犹豫了片刻，方香对苏辰说道：“苏公子，这些长老虽然投靠了大长老，但是他们本身对方家并没有犯错，这其实也和我太弱小有关系，所以不能完全怪他们，我看，就放了他们吧。方家以后还是要靠他们支撑的。”

    这是方家的事情，苏辰也懒得计较，就点了点头，说道：“既然方姑娘让你们离开，那就暂且饶了你们，滚吧！”

    对于这种墙头草，苏辰可是一点都不客气，直接呵斥道。

    虽然脸面上无光，可是能保住性命，这对几个长老来说，已经足够了，他们看了苏辰和方香一眼，转身离开了大厅。

    这时，却有两个长老并未急着离去，而是等其他人离去之后，才走到方香跟前，恭敬的说道：“家主。”

    苏辰看了眼两人，发现这两人神情态度诚恳，目光充满了愧疚，看来是还有良心之人，知道做了对不起方香父女的事情，苏辰的态度也就温和了许多。

    “方心长老，方明长老，你们两个还有什么事么？”方香询问道。

    方心和方明两人对视一眼，方心长老说道：“家主，虽然你得到了这位苏公子的帮助，暂时压下了大长老和二长老，苏公子的实力，更是碾压巅峰领域，可是，家主你不知道的是，大长老身后还有一个靠山。”

    “什么？大长老身后有靠山？谁？”方香惊讶的问道。

    大长老方天羽就已经是巅峰领域强者了，他还有靠山的话，那靠山绝对是超越巅峰领域的存在，而能够让方天羽依仗的，必然是洞虚境了。

    方香的心头有种很不好的预感，苏辰却并不担心，他当然也知道，方天羽背后的人，极有可能是洞虚境，但是按照苏辰的估计，这个洞虚境应该不会太强，就算强大，也应该有限。

    “是天尸真人！”方明长老沉声说道。

    “什么，是他？！”方香惊呼了起来，眼中露出惊怒之色，还有深深的恐惧。

    “是的，所以，家主，虽然你有苏公子帮忙，可是对上天尸真人，恐怕……”方心无奈的摇了摇头，显然对苏辰他们没有信心。

    苏辰倒是好奇了，他笑着问道：“哦？听你们这么说，这个天尸真人很有厉害？”

    “天尸真人的修为并不高，和我们方家那位老祖一样，也只是洞虚境前期而已，只是，天尸真人不同，准确的说，他不是人，也不是妖，而是一个千年僵尸修炼而成的，而他自有意识以来，就十分的狠毒，经常拿人做试验，他擅长炼制傀儡，特别是以人为材料，炼制活尸傀儡，不知道多少人毁在他的手里，可是他到现在依然逍遥自在，因为他修炼了多个化身，加上他精通毒物，一般洞虚境前期都不是他对手，就算对上洞虚境中期的强者，他都能够打上上百回合不落下风。”

    “据说死在天尸真人手中的洞虚境前期强者，起码有五个以上，而且……”

    说到这里，方香的眼中迸射出强烈的仇恨，我们方家那位老祖，就是死在天尸真人的手上。”

    方香说完，看向了方心和方明两位长老，面色凝重的问道：“两位长老，老祖的死，是不是也和大长老二长老有关系？”

    方心和方明对视一眼，纷纷点了点头：“这事我们之前也不知道，还是后来大长老和二长老谈话的时候无意中说了出来，不过，他们自认为已经完全掌控了家族，就算家主你回来，也无异于是，所以有些肆无忌惮，而其他长老几乎都和大长老二长老绑在一起了，再说了，老祖已经死了，就算愤怒也没用，因为没有别的选择，所以，大家都选择了追随大长老。”

    “这……”方香脸色铁青，咬着贝齿骂道：“他们根本就是家族的耻辱，叛徒，居然甘愿追随害死老祖的叛徒。”

    “家主，你和苏公子一定要小心，我们就先走了。”方心和方明二人无奈的叹了口气，告辞离开了。

    看着两人的背影，方香心中充满了不甘心和无奈。

    苏辰虽然是局外人，却能够深刻的感受到方香此刻的无助，这就是没有实力的悲哀，这个世界本就弱肉强食，强者为尊，没有实力，就只能是别人的猎物，任人拿捏，没有能力得到尊严。

    “苏公子！”

    沉默良久，方香转过身看向苏辰，神情认真，万分诚恳的说道：“我希望你能够帮我为方家老祖报仇，杀了大长老和二长老那些叛徒，至于天尸真人，我不抱什么希望，我唯一的希望就是，不能让方家落在这些叛徒的手中。哪怕方家覆灭也不行！”

    苏辰能够感受到方香的决心，他拍了下方香的肩膀，笑道：“不要那么紧张，别忘了，我可是能在洞虚境后期强者手里逃命的，你以为那天尸真人能够做到么？”

    方香眼睛不禁亮了起来：“对啊，我怎么把这个给忘了，可是……苏公子你实力尚未恢复，对上天尸真人，真的能对抗的了么？”

    “呵呵，刚才出来的时候，我忘了告诉你一件事情，我的伤势已经好了，现在我能动用的力量，应该可以和那个天尸真人斗上一斗了。至于打败他，我也不敢保证，但是他想要杀我，却是休想的。”

    苏辰自信的说道，其实，他这话是谦虚了，他之所以这么说，其实是因为他对九龙炼天鼎的威力把握不了，并非九龙炼天鼎不够强，而是太弱了，苏辰作为九龙炼天鼎的主人，可以清楚的感受到那里面九条神龙的变化，自从他们苏醒以来，每时每刻都在进步着，特别是在空间之心进入九龙炼天鼎之后，这个变化更加的明显了。

    再加上自己的种种神通手段，苏辰绝对有信心和天尸真人斗上一斗，说不定能够将这样一个强者斩杀，一个洞虚境前期的强者，甚至这个强者手里也杀了好多个洞虚境，那他的财富，绝对是相当的可观的。

    方香听了苏辰的话，也有了信心，俏脸上浮现出笑意：“好，我这就为苏公子准备酒宴，为你接风洗尘，也为你击败天尸真人，提前庆祝下！”

