    “要是红樱真神被你们引过去后，死在血狱深渊之中，你要我们去杀他的事情……”“放心！这件事情，是你提供的消息，若是他这回死在我们手上，自然算是你的功劳。

    到时候，你再过来这边一趟，我会将混沌之心立马奉上！”

    得到满意的答案后，林辰没继续在这边久留，带着桃夭离开。

    他并不打算立马离开血狱深渊，而是要等待一个结果。

    那就是红樱真神，是否会死在鬼眼刀族的算计之中？

    至于青魇神王？

    那是能够和荒天神王为敌的存在，只怕在神王级别也是佼佼者，林辰并不认为，鬼眼刀族的计划，能够将他弄死。

    “先返回苍云妖祖的石屋。

    青云螭估计还没回来，不过，我们可以去瞧瞧苍云妖祖当年留下的那些修炼心得，说不定对你我也有些用处！”

    林辰之前，听到鬼眼刀族借助苍云妖祖留下的心得体会修炼时，早就打定主意，后面要再回去好好瞧瞧。

    毕竟，这其实也算是一种机缘！两人回到苍云妖祖曾经的闭关之地，青云螭果然还没有归来。

    走入石屋，便见到石屋内的墙壁上，刻印着密密麻麻的文字。

    当目光落在墙壁上的文字时，墙壁犹如水面般泛起阵阵涟漪。

    那些文字像是蝌蚪般游动起来，从墙壁中飞出，最终进入到林辰的脑海中。

    这一幕，显然是幻觉！林辰只要一个念头，就能让这种幻觉消失。

    不过他并没有去抵抗，而是任由这幻觉继续进行，很快，他的脑海中，出现不少信息。

    正是当年苍云妖祖修炼的心得与感悟。

    这些心得与感悟，并非如林辰所想的那般杂乱高深，而是以火之法则和死亡法则为起始，去阐述“道”、“混沌法则”、“内世界”等概念之间的联系，以及那些最容易遇到的疑难之处。

    甚至也包括虚空真神境时，要以怎样的方法，更容易将内世界星辰连接成一个个整体。

    还有最后突破成为神王时，所要注意的许多关键之处。

    过了片刻，林辰睁开眼睛。

    桃夭早就睁开眼睛，此刻目光正在打量林辰脸庞。

    见林辰睁眼，她做贼心虚般将目光移开，随即才再次看向林辰：“这些心得感悟，对我也有些用处，不过对你的用处应该更大吧？

    毕竟，这些心得感悟，都是以火之法则和死亡法则起始，去阐述苍云妖祖的心得体会！”

    “它们没办法让我立马突破到下一个境界，但从长久来看，却是直到成为神王为止，都能让我有所受益。”

    林辰露出笑意，“看来，这位苍云妖祖倒是一个心善之人。”

    见桃夭眼神疑惑，他道：“这些心得体会，对我们而言，是巧合，但对鬼眼刀族而言，估计不是。”

    “你是说，这些心得体会，本就是苍云妖祖留下来给鬼眼刀族的？”

    桃夭立马想到，鬼眼刀族天生领悟的法则，不就是“火之法则”和“死亡法则”吗！再加上，这些心得感悟的最后一部分，是详细介绍如何成为神王境强者。

    “苍云妖祖和鬼眼刀族有特殊关系，希望鬼眼刀族中出现神王境的强者？”

    桃夭继续猜测道。

    “特殊关系估计没有，至于后者，你应该是猜对了。

    苍云妖祖希望鬼眼刀族出现神王强者，大概率只是出于怜悯，希望他们能够摆脱被更强者狩猎的命运！”

    林辰心中带着钦佩，缓缓道，“现在看来，尘空前辈和青云螭，都打破脑袋，想要找到苍云妖祖的所在，担心他出事，并非只是因为主仆的身份，而是这位前辈，有着常人难以企及的人格魅力。”

    “如果有一天，我离奇消失，你会像他们找苍云妖祖一样找我吗？”

    桃夭立马问道。

    “……”林辰实在不明白，这女人的脑子是怎么转的，这两个话题之间，好像没有半点联系吧？

    这是在聊苍云妖祖，怎么就突然说到你自己！桃夭立马道：“我虽然不是你的主人，但却是你的大姐头，你忘记之前你自己的话了吗？

    你自己说是我小弟！”

    “……”林辰嘴角抽了抽，“会！我身边的任何一个朋友离奇失踪，我都会去寻找。”

    桃夭先是露出笑容，随即冷哼了一声，似乎这个回答，并不能让她满意。

    这时，林辰便见到青云螭，正朝着这边飞来。

    见他依旧是那一脸失落的神情，显然不需要询问也知道，并没有找到什么线索。

    事实上，除非苍云妖祖后来又再次来过这边，否则的话，本就注定不可能找到什么有用的线索。

    “有没有收获？”

    林辰依旧是礼节性地问了句。

    青云螭摇摇头，反问道：“你们呢，混沌之心到手没有？”

    林辰摇头，将事情的大致情况说了下，不过并没有说，鬼眼刀族要他杀的，是和他同属镇魔军一员的红樱真神。

    接下来数日，林辰闭关继续参悟石壁上苍云妖祖所留的心得体会。

    “也差不多是时候，该去问一个结果了。”

    这天，林辰带着青云螭和桃夭，再次前往鬼眼刀族老巢的所在之处。

    说实话，他并不想借他人之手杀了红樱真神，但又希望能够眼下就得到混沌之心。

    不过，至少无论如何，自己应该都算是获利的一方？

    

