    

    第173章剑式无息，不死幽冥

    对于周成这种嘲讽，这家伙还在得意的狂笑着：“真没想到。我们魔族本与仙一样存在于世间百年，是比妖兽更加强大，不死不灭的存在，可没想到如今竟然会被你这样一个小小麒麟嘲笑，看来我若不在你面前展现自己真正的实力，那怕是要被你给看扁了！”

    此时，他的身上被黑色气息覆盖，他的皮肤仿佛也在下一秒开始掉落。

    露出下面白森森的骨头。

    他的身形也开始扭曲周围的地面裂缝，里面冒出一团团黑气。

    看到这一景象，周成才明白为什么那些大部分的妖兽和修行者最后都没有办法活着离开这里。

    因为这些本身不存在于仙界之中的魔气，受到劫灰的吸引，竟然可以将它们吸收化为自己力量的一部分。

    也难怪那些妖兽似乎拿这些劫灰与魔物，毫无办法。

    他们本身所拥有的力量已经远超普通妖兽，甚至无需自身具有修为，只要依赖这世界的混沌之息和杀气，便可以为所欲为。

    这等可怕实力，实在过于逆天。

    这让徐静莹在这时都产生了一种深深绝望。

    即便是她的剑砍在这家伙身上，也完全没有任何作用。

    这种深深的无力感，让她在这时产生了些许自责，更是认为自己没用。

    深深的无力感将她席卷。

    此时，张玄宁她们依旧还没有醒来。

    看样子似乎是还在和自己的梦魇做斗争，在这种情况下，她与小断两人要一起面对眼前这家伙。

    这等压力，让徐清莹头顶开始冒汗。

    可是让她感到惊讶的是，周成此时始终神色漠然。

    仿佛根本没有把眼前的这个存在于幽冥之中，可以通过岛上的邪气不断再生的家伙放在眼里。

    看他一直没有任何表情。

    这个魔物还得意的冷笑着：“我就说你们根本不可能是我的对手，尔等不过是终究要败在我们魔气手下的可怜虫而已。”

    在听到周成这番话时，那怪物满脸愤怒。

    也在此时冷笑着：“你也就能在现在，在我面前大言不惭，可凭你这器灵，终是始终无法伤到我分毫。”

    可就在他话音未落的下一秒，周成只是抬剑轻轻一挥。

    这魔物拿着骸骨刀的那只手竟然就已经被砍了下来。

    “这，这怎么可能！”

    这几乎是在一瞬间发生的事情，以至于这魔物都没有回过神。

    更完全没搞清楚自己到底经历了什么，为什么会突然少了一条胳膊。

    看到他脸上那种错愕的表情，还有始终无法恢复的切口。

    周成冷冷的说：“说起来，你还是第一个见过我这招的人，这一式叫做无息。”

    “在悄无声息之间，便可隔绝一切生命气息，乃至林死亡的气息都可以阻断，让你无法吸收劫灰，更是不在话下。”

    看到周成脸上那种自信表情，这家伙完全懵掉了。

    他脸上写满愕然，更是震惊的说：“这怎么可能？你到底是什么东西？为何能阻止我吸收这仙界的腐朽之力？”

    周成却只是默然的说：“我只不过是一个即将成仙，要把所有那些等在我成仙之路上，都有存在杀死的存在，即便对方是神仙，在我面前，也不过是即将成为一具尸骸。成为我修行之路上的垫脚石的存在。”

    周成知道，这家伙一定以为自己能吸收劫灰，便可以所向披靡。

    可在他看来，这些劫灰不过是旁门左道。

    没有自己的元神，又不知何为修炼，那就更不要说能与自己相抗衡。

    当看到周成将那家伙的一条胳膊砍下来，徐清莹在这时都对他无比崇拜。

    周成所展现出来的那种气质，和浑身上下散发着的凛然之气。

    仿佛根本没有把任何人放在眼里。

    这种毅然决然，唯我独尊的眼神，也让在一旁竹影公子对周成无比佩服。

    看着周成步步向自己逼近，那家伙完全被吓傻了。

    它完全没了刚才的嚣张气焰，在这时噤若寒蝉，面部抽搐着，对周成求饶。

    “求您放过我吧，我还不想死，我们会与修仙者作对。甚至扶持妖兽，这全是仙家的命令！”

    听到这，徐青莹却眉头紧锁。

    她还一脸不屑的说：“听听你说的话，听着就是一派胡言，仙界的那些上仙们，怎么可能与你这种下贱存在同流合污？我看你还是不要花言巧语，垂死挣扎了！”

    可谁知这家伙却说：“这位仙女姐姐，我说的话，全都是真的。从一开始便是这些仙家试图让整个玄界生灵涂炭，这样的话，他们才好吸收这片土地上的灵气。”

    “表面上看，这是修行者升仙的机会，可实际上却只是那些仙人早早设好的陷阱。”

    对于这个消息，徐清莹始料未及。

    她也是第一次听说。

    不过在周成看来，这件事也不难想象。

    他此时对徐清莹说：仔细想想这片仙界变成现在这副德性。说不准真正的仙界也早，已经天下大乱，会出现这种情况似乎也在我们意料之中。”

    “就连刚才与我交手的那劫灰，也说是仙界的神仙们为了达成自己的目的，才纵容妖兽在这片土地上肆虐。”

    周成总觉得他们这样做煞费苦心，背后一定还有更大的阴谋。

    只是现在自己还并不知道他们的真实目的。

    他们这样做，绝对不可能只是为了扰乱悬剂而已，毕竟以身加分的实力，如果他们想要毁灭整个玄界，那都是易如反掌。

    周成则是幽幽的说：“我总觉得真正的仙界可能出了什么状况，所以他们才会煞费苦心，让玄界与仙界融合。”

    徐清莹错了蹙眉：“那也就是说，这一切都是上仙的阴谋？”

    周成则是点头说：“有这种可能。”

    那只魔物则是趁这个机会想要试图偷袭周成。

    谁知却在此时被他发现。

    反手一剑将他的头砍了下来。

    那魔物也在一瞬间失去了劫灰之力，迅速变成了一具尸首。

    仿佛身上的灵力全部被一瞬间抽离了出去。

    在一瞬间化成了一句没有声息的骸骨。

    就连尸体都在倾刻间变成了粉末。

