
　　经过一个多小时的排队，苏云和赖以强完成了报名。

　　就这，还是因为赖以强有黄沙护体，让一些比较在意自身形象的小哥哥小姐姐退散开来。

　　苏云看了一眼手机，“还有十几分钟，到八点半才正式进场，我们去旁边坐一会儿。”

　　“那边那边，旁边还种着玉兰树，闻起来会比较清香。”苏婉月指向不远处。

　　不由分说，她雀跃地跑了过去。

　　玉兰树花期已过，但树干似乎还留有怡人清香。

　　苏云走进，裤子口袋传来手机的震动。

　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

　　拿出来一看，来电显示：队长黄安兴，苏云微微皱眉，眼底闪过一丝疑惑。

　　这时候，黄队怎么会打电话给我？

　　他应该知道我要进行入学测试……

　　轻轻抿了抿唇，苏云接起电话，立刻听到黄安兴的咆哮：

　　“你小子脑子抽风了，好死不死接什么卧底任务？”

　　“当什么都别当二五仔呀，下场很凄惨的，听说以前黑暗岁月的时候，但凡做卧底的，被查到都是要处以宫刑的。”

　　闻言，苏云下意识捂了捂裤裆，脸上露出苦笑，压低声音说：“真不是我想接，而是……”

　　他把自己早上醒来接到任务，准备拒绝，拒绝无效的一系列过程描述了一遍。

　　电话那头沉默下来，大约持续两三秒。

　　啪的一声响，像是某个物件被砸坏，再传来稀稀疏疏的脚步声。

　　黄安兴说：“格老子的，敢这么玩弄我手下的兵，调查部那帮家伙是他妈抽风了吧。”

　　“这个任务你别管，你现在已经算是我404小队的独苗，他们还跟我来这一套，我老黄就直接脸面都不要，去总部扯了他们的面皮。”23sK.com

　　“啊呸，真当我战力下降就不能当流氓了？！”

　　话糙理不糙，黄安兴的字里行间都透露出一股维护之意。

　　苏云心头一暖，嘴角微掀，“那就有劳黄队了。”

　　黄安兴说：

　　“行的，小云你就安心入学。龙渊大学对你来说就是小菜一碟，但你要求别放太低，能拿第一就把它拿了。”

　　“实话告诉你，应届生以第一的身份入学，被称为状元，第二是榜眼，第三是探花，这三者可以得到不同程度的资源倾斜。”

　　“从你入学开始算，隐性的资源倾斜持续有三个月左右，小云你可千万不要小看这三个月的资源倾斜，这可以让你和同龄人拉开很大的距离。能争一定要争！”

　　“好的，我明白。”苏云点点头。

　　两人通话结束，苏婉月见缝插针道：“老哥，刚才你和谁打电话呢？”

　　苏云以悄悄话的口吻说道：“斩妖局小队的队长。”

　　“听起来，他对你还很不错。”苏婉月轻歪脑袋。

　　咚！

　　苏云轻敲苏婉月额头，“小小年纪不学好，学会偷听了。”

　　苏婉月憋了憋嘴。

　　苏云摇摇头，在玉兰树下盘坐，深深吸了一口气，开始调和身心。

　　他并不感觉紧张，这么做只是为了保持最佳状态，让自己以全胜的水平进行入学检测。

　　苏婉月见到自家老哥认真的模样，也没有多加打扰，安安静静待在旁边。

　　赖以强身体周围裹挟黄沙太多，苏婉月勒令其禁止靠近。

　　他翻了翻白眼，默默看了苏云一眼。

　　阿云这么强，都要调整自己的状态，我更加不该闲着。

　　赖以强悄然挪开两步，与玉兰树保持五米距离。

　　他沉浸心神，唇齿翕动，嗫嚅：“英灵附体。”

　　紧接着，背上背着的巨大沙葫芦微微震颤，裹挟在外的纱布松散开来，缝隙中不断流出细碎沙粒。

　　少聚多，多而密，形成一条条土黄色沙流，环绕赖以强周身。

　　因为长沙裹挟遮蔽视线，绝大部分人无法看清楚他的英灵，也难以感知英灵的气息，仅仅只能透过视觉效果，一时间误认为赖以强是一名少年高手。

　　此时此刻，他的确很有范儿，相当吸引众人目光。

　　人群中，张清舞刚陪张静叶报完名，目光习惯性的扫过周围，探寻哪里有素材。

　　然后，她一眼就看到人高马大，周身裹着黄沙的赖以强，以及玉兰树下的苏云。

　　“那不是苏云小哥哥吗？！”张清舞推了推张静叶的手臂。

　　闻言，张静叶黛眉微颦，看向玉兰树下。

　　苏云身穿纯白T恤，浅灰休闲裤，样式普通的运动鞋，盘腿坐在树下，脸庞挂着若有若无的亲和笑意，颇有出尘意。

　　“走过去看看，”张清舞勾住张静叶的手，拉拽着向前走，“他可是个宝藏男孩。“

　　“宝藏确实是宝藏，只不过是素材宝藏，你就是想要挖掘他身上的素材，搞点大新闻。”张静叶吐槽，抖开张清舞的手。

　　张清舞不以为意，足踏雪白的运动鞋，向前垫步，仿如一只雀跃的精灵，充满活泼与阳光。

　　张静叶眉毛微微跳动，跟上张清舞的步伐，向苏云走去。

　　来到近处，张清舞打招呼道：“呀喽哈，苏云小哥哥我们好久没见了。”

　　她一句话还没说完，嘴巴却被苏婉月捂住，音量变得极小，到最后干脆化成“呜呜呜”。

　　张静叶皱眉，悄然加快速度，插在前面，捏住苏婉月的手腕。

　　“你是谁，怎么突然动手动脚。”

　　“你们还好意思问我是谁，我还想问你们为啥要打扰我老哥呢？！”

　　“谁，谁打扰了。”张清舞满脸疑惑。

　　苏婉月上下唇靠紧，中间的唇线水平而直，脸颊泛起代表无语的梨涡，双眸定格在张清舞脸上，毫不掩饰自己的嫌弃。

　　谁知，这副模样击穿了张清舞的心房。

　　咔嚓！！！

　　拿出手机一顿拍，张清舞笑容灿烂，对苏婉月竖起大拇指，“不愧是苏云小哥哥他妹，你们一家都是宝藏啊。”

　　听到周围动静，苏云睁开双眼。

　　一眼看去，他微微皱眉，然后准确叫出名字：“张清舞，张静叶……”

　　苏婉月嘴角抽抽，老哥真的认识这对姐妹花！

　　苏婉月呲了呲牙，好像护食的小猫咪。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　张清舞拿出手机，瞬间换过三个角度，完成连续抓拍，嘴巴还说着：“可爱爆炸的小妹妹，来来来，再换个表情。”

　　苏婉月：“……”

　　她的直觉告诉她：今天遇到克星了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第110章 你们一家都是宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 