    随着各地岳镇川渎的古老神祇陆续加入【关系网】，准入门槛在无形之中一下子被提到很高的层次，原本结丹大妖就有些不堪为用，毕竟他们的身份摆在台面上，实在是有点碍眼。

    好在，青丘狐族率先出海，一路顺着洋流循环北上，抵达目的地的第一站冰火岛，山阴具是万年不化的永冻冰川，山南却是覆盖着厚厚火山灰的荒芜之地。

    船队放下一支妖族，多是得了庚申年帝流浆造化的草木妖灵，修行的日子还浅，恐怕经受不住北极大光明境的极冻严寒，其中有不少掌握了奇诡莫名的【言灵】，能咒劾普通生灵，譬如潮汐魅惑之歌，能凭空召来鱼汛，解决日常吃饭问题，本事还在许多大妖之上。

    接下来的航路笔直向北，阳神功果的真君分身，在途中见识到背壳宽广，方圆里许的百足金蟹，驮着一座幅员百里的海国，被冻在冰川中的上古龙鳌，那些半人半鱼的鲛人擅长水元法术，凭着本能打造的大型战争法器，能掀起令结丹大妖也皱眉的子午寒潮。

    天狐宝相夫人没有露出敌意，在游毕方看来，她是把鲛人单做妖族的一支，毕竟他们也发展出修炼文明，就是层次比较低，却也颇有可观之处，可以当做是同类，平等对待。

    就在中原九州的蝗灾绵延数千里地界，逐渐逼近京城洛阳时，妖族开海的船队终于抵达北极大光明境，方圆数千里的冰原，太阳永不坠落，在蔚蓝色的苍穹此起彼伏，却从未纵身跃入地平线以下。

    再往前就没有路了，可是对于游毕方来说，前方就是伸手可及，天地的胎膜，相对于东海尽头的归墟，西边群山连绵形成的绝壁，北极大光明境同样是不可逾越的境界。

    “如此荒无人烟的不毛之地，也就是妖族的体质足够坚韧，才能勉强存活下去。依贫道看，大光明境地面的确不合适生存，冰风如刃，如切如琢，哪怕寻常走动，都得鼓起全身力气，才能对抗得了疾驰而过的暴风。可是，冰原以下就不成问题了！”

    天狐宝相夫人欣悦地点了点头，蓦然间现出九尾天狐的本相，一头百丈高，拥有九条蓬松狐尾的妖族大圣，只是她的法力偏向于魅惑、幻术，以地位而言，足以胜任狐族为主导的船队之长，可是眼下不是置气的时候，须得由擅长挖洞、掘地的大妖前来一展身手。

    万万没想到的是，一众结丹大妖不仅不以为意，反而恭敬地退后里许地，让出足够的地界，天狐宝相夫人头顶出现一道灵光，蓦然间化作一尊与常人无异的少女。

    游毕方瞪大眼睛，不敢相信这位以幻术闻达于妖族的宝相夫人，竟然也修炼至元神境界，心里莫名有些紧张，却也自持阳神身份，没有像那些结丹大妖般的退去。

    可是，九尾天狐的元神婴儿施展出得意的魅惑之道，举手抬足之间，就暗合某种自然韵律，牵引着冥冥之中的某种伟力，就像沉睡多年的盘古，苏醒过来后，准备去开天辟地，身化万物。

    少女的一颦一笑，就让周遭方圆百里地界，风停雪收，刺骨寒意，化作融融暖风，一股说不清，道不明的生化春意，有如惊蛰春雷一声响，将无穷无尽的生机，注入到这片北极大光明境的雪原冰川上。

    “噔噔蹬蹬噔噔噔！”

    游毕方被脚下破土而出的新嫩绿芽，往后一连震退七步，倒不是这些芽苗是九幽的魔物，而是在毫无生机的冰原上，竟然能凭空造化出生命，这简直违背了自然之理。

    “我明白了！天狐宝相夫人的魅惑之道，早就超脱了人道之上，参悟到天人境界，感化到天道的层次，将自身的媚术，不仅感动自己，还要感化天地，让森罗万象大自然也被迷惑，生出种种不可思议的异象。譬如，隆冬时节，百花盛开，月圆之时，诸曜隐月……”

    游毕方终于明白宝相夫人尊号前，为何加之天狐二字，实在是人家的境界，臻至天道都被迷惑，生出种种外化异象。试想看，连天和地都被蒙蔽过去，这位狐族的大妖，或许称不上圣贤，却也是一头旷世罕逢的天妖。

    “只是，北极大光明境乃是极寒贫瘠之地，哪怕天狐宝相夫人媚术修炼至天道境界，毕竟是一场虚幻至极的梦，有如水面上的泡影，迟早都是会破灭的。以贫道的推算，只有可以维持一个月，换句话说，船队所有妖族必须在三十天内，于冰原下方开拓出足够大的地盘。”

    至此，游毕方再无疑惑，恭恭敬敬地向天狐宝相夫人拱手打了个道揖，留下了露水姻缘的小青、小白二妖，施展遁术悄声无息地离开，没过多久就回到中原九州。

    途经白水黑山时，游毕方瞧着水底某处一团阴影，潜藏着一条桀骛不驯的恶龙，试图开辟水府，吸纳人道香火信仰，心里蓦然一动，就在附近不远处的黑山落下。

    游毕方独自开辟了洞府，有了安身之处，随即从【关系网】里提取了一只耳报神过来，以三尸九虫之法稍微祭炼一番后，时常与那条恶龙喃喃低语，潜移默化地影响它的禀性，算是在以中原九州的棋盘边角上，落下一枚闲棋冷子。

    与此同时，吞食无数阴魂厉鬼，拥有阴神境界的五黄太岁，凭着【灾荒】【歉收】神职，收割到无数凡人的恐惧，提炼出的神力，一点点地褪去神魂的阴质，逐渐向阳神境界蜕变。

    孰不知，他造下如此大的天灾人祸，不知道多少承负纠缠过来，尤其是惹来帝国龙气的憎恨厌恶，不知道朝中多少奇人异士，磨刀霍霍地，准备向这头始作俑者下手。

    最好的出路，自然是撕开宇空障壁，逃进九幽黑暗深处藏起来，熬过了这阵风头，日后或许还有出头之日，毕竟他是顺应天命而降世，并不是自己要作孽如斯。

    只是，不少对朝廷忠心耿耿的奇人异士，并不是这样想着，毕竟那些从异界流传过来的诡异，吞食着散流修士的血肉，融合他们的修为才得以迅速成长起来，其中的佼佼者，已经能够威胁到老牌的结丹真人，甚至是阴神大修士。

    据钦天监司历推算，五黄太岁实乃诡异之物染化僵尸，化作类似旱魃的灾祸，原本会因火候不足，不该此时出世，却因那诡异扰动命理，造成极大的偏差，化不可能为可能，才将北方各道祸害地不成样子。

    换言之，若不及时扑灭那些诡异，迟早会催化出比五黄太岁更可怕的邪物，毕竟那头僵尸不过是有些妖异罢了，若是旁门左道里继承上古尸道的宗门，譬如赶尸宗、玄阴教、尸鬼道，权作宗派底蕴的不化骨、羽尸天人、飞天夜叉，一旦被诡异之物融合为一。

    后果简直不敢设想！

    到那时，恐怕会催生出类似猰貐这种凶狠残暴的邪神，拥有无可匹敌的怪力，那可是被不死药的造化复活的神祇之尸，几乎不死不灭的存在。

    朝廷对北方草原狼族唯唯诺诺，要互易就开市，要归附就羁縻，姿态有多低就有多低，可是对内部不臣不服，那可是重拳出击，扑灭一切火苗，尤其是朝臣们感受到威胁之时。

    事实上，勋贵麾下缇骑四出，除了镇压民间杂音，压制士林清议，也有搜集情报，侦查诡异之物的使命，可以说搜罗地七七八八了。

    毕竟，那些人多是市井小民，哪怕拥有了超凡之力，本质上还是普通人，加上有了本事，人生得意，顺风顺水，不免泄漏了很多痕迹。

    令咒禁司感到威胁的是，龙气法禁竟然对异界流淌而来的诡异，并没有太大的钳制之用，甚至无法禁制住那些人，眼睁睁看着他们施展出独特的本事，或是反击，入肉三分，或是逃遁，去向无踪，实在是令人头疼不已。

    只是，在朝廷威逼之下，按照适者生存的道理，晋升为诡怪的人越来越多，不够狡诈的人，早就被囚禁在各地监牢大狱里，被解剖、被切片、被研究，最终竟然被提取出超凡特性。

    朝廷很快就在迅速积累的尸体上，掌握了一部分诡异路径，毕竟在某些时候，严刑拷打可是一项获得关键口供的必由之路。

    越来越多的咒禁司修士，在朝廷的命令下，成为了探路的试验品，在统合各方大才的研究体系下，不仅挖掘出多条路径叠加的诡怪，就连最终的源头，也有了一定的线索。

    譬如刑残路径，从小偷断指开始，仪式名为【切指之咒】，双手六指俱断，可以晋升为四指金银扒，不仅能神不知鬼不觉地偷窃，还能将血肉之躯有如烧鸡般扒开、撕碎。断指之后，接着是断趾，六趾俱断后，获得二趾麒麟步，不仅能缩地成寸，身法快如疾风，还能在狭小之地腾挪转移，堪比江湖一流轻功高手。

    再往上，就得断手断脚，祭炼成器，剜肠去胃，挪移脏腑，甚至是自斩首级，炼成半神巫妖，凝聚出一份“不死特性”，最后吞食三个同是刑残路径的诡怪，获得四头八臂之身。或是三头六臂九眼之身等。

    当然了，刑残路径还有很多分支，譬如挥刀自宫，剜去一丸，可以晋升为“孤高之士”，再次自宫，能转成毒鞭使者，学习任何剑典、宝典等武学，都能勇猛精进，一日千里。

