    绝密会议室里。

    一身戎装的秦烽正襟危坐，眼神宁静，对面的会议桌后则是坐着九位神色威严、气场强大的紫绶元帅，分别来自九大超级帝国。

    问讯过程已经持续了整整半个小时，降临本时空以来，秦烽还从未享受过这样的待遇。

    当然他能够理解，一位极星联盟的高级军官、被高层看重的天才人物失踪了三个月时间，难免不会引起有心人的疑虑，所以不管出于怎样的考虑，必要的审查盘问程序都是不能省的。

    述职报告、基因检测、反间谍专家组的特殊测试、最后是高层大佬们的问话，有星舰的暗中帮助，这些事情都是轻松过关，等到一连串程序走下来，到现在总算是接近尾声。

    “……好了，那就这样吧。”

    伯伦希尔元帅问完了最后一个问题，在报告文本上签下了自己的名字，标志着这次事件就此了结、翻篇。

    只要确定没有叛族投敌的行为，其他的问题最多只是细枝末节，对于一位前途无量的年轻天才，大佬们的态度都是以维护为主的。

    秦烽松了口气，按理说这时候，自己就可以告辞离开了，殊不知令狐毓沁冲着他笑了笑，红唇微启，一句话就让他变了脸色：

    “皓隆星尊打算见见你，等会就跟我走吧！”

    “巧了，”

    孤星帝国的卡西亚元帅似笑非笑地说着：“尊敬的梅斯菲尔德陛下也打算召见这位小朋友，现在恐怕有些不方便哪。”

    秦烽眼神微冷，和星霆帝国的那位不同，自己与孤星帝国积怨已经够深，这位梅斯菲尔德见了自己准没好事，偏偏又不好推脱掉。

    神圣教廷的坎宁安元帅意味深长地道：“那正好，尊敬的圣.巴尔萨罗陛下也在前线，不如就让三位陛下一起接见他如何？这样大家都放心些。”

    伯伦希尔元帅皱了皱眉，现在三位至高星尊都到了前线，只有应苍穹坐镇人类文明本土疆域，如此一来，自己一方就显得有些弱势了。

    只是他也没法就这样回绝，三位至高星尊的意志，无人能够真正违逆，不过祂们彼此牵制之下，倒不至于对秦烽不利。

    秦烽恢复了平静：“那就这样吧，我没有意见。”

    躲是躲不过去的，还不如大度些，反正众目睽睽之下，梅斯菲尔德总不至于自降身份、对自己搞什么小动作，另外两位也肯定不会让祂乱来。

    半刻钟后，在一座单独布置出来的殿堂里，三位象征着人类文明阵营终极战略力量的至高星尊相继到场。

    “……算算时间，我们已经数百年不曾这样坐在一块了吧？”

    神圣教廷的圣.巴尔萨罗微微感慨道：“人类文明联盟越来越强大，可惜我们都已经老了。”

    皓隆星尊点点头：“我们时日无多，确实得尽快处理好接班人的问题了，这世界终归是属于年轻人的。”

    梅斯菲尔德摩挲着座椅扶手，语速不急不缓：“众神之启的那群老不死还在虎视眈眈，在将祂们都送上路之前，我们可不敢就这样放手。话说过去这么多年，异时空的影荼罗一族越来越不消停，不给祂们一个血的教训，祂们同样是不会死心的。”

    谈及这个，三位至高星尊都面有忧色，影荼罗一族的存在，在整个人类文明阵营高层都属于不可触碰的禁忌话题，仅有极少数大人物才能获悉。

    在过去的上万个星际年里，人类文明阵营前后累计有超过十位新晋至高星尊不明不白地失踪，众神之启那边折损的至高星尊数量更多，都是拜这个来自异时空的神秘种族所赐。

    沉默了数秒，圣.巴尔萨罗出言道：“如果小朋友真有机会踏出那一步，替我们分担压力，不妨还是给他行些方便，必要时扶上一把都是可以考虑的，应苍穹时日无多，人类文明阵营实在是太需要新鲜血液的加入了。”

    梅斯菲尔德没有言语，皓隆星尊沉吟道：“只要他坚持初心不改，矢志不渝守护人类文明，我们的群体中自然会有属于他的位置。”

    圣.巴尔萨罗看了皓隆星尊一眼：“小朋友至今都是孑然一身，连个正儿八经的伴侣都没有，加上所有直系亲属都已不在世，偏偏他的成长速度太快，这样下去可不行，还是得让他在人类文明阵营多些牵绊、多些利益关系才好，否则很多人对他都不会放心的。”

    让一个太过年轻，又了无牵挂，没有任何亲属、伴侣、子嗣的人占据巅峰位置，而且还要持续很多年，这在人类世界根本就是不可想象的，任何一家大势力都不会允许这样的情况出现。

    皓隆星尊颔首：“那就让他娶了凤菲丫头吧，星霆帝国的未来女皇，这已是人类文明阵营最尊贵的血脉了，相信他不会有异议的。”

    圣.巴尔萨罗嗤笑一声：“堂堂至高星尊，居然只能得个赘婿的身份，你觉得他会答应？神圣教廷的下代教皇才是最适合他的位置。”

    皓隆星尊微笑着反问道：“让一个年轻的至高星尊执掌了某个超级帝国，这可是从未有过先例的事情，其他的大国高层都不可能答应吧？你是打算让神圣教廷单挑另外八个超级帝国吗？”

    圣.巴尔萨罗眉头一皱，正要说话，梅斯菲尔德幽幽道：“孤星帝国的奥古斯都同样快要突破了，而且他已是法定的帝国继承人，这个……”

    “此例决不能开！”

    皓隆星尊斩钉截铁地道：“至高星尊不能插手人类诸国的内部事务，不得担任任何国家的具体职司，这是群星之巅与极星联盟的共同约定，我觉得还是不要轻易更改的好，否则人类世界必然会陷入无休止的内乱消耗中，从而让异族文明有机可趁。”

    场面陡地一静，三位星尊同时沉默下来。

    尽管私下里有些见不得光的行为，但至少在公开层面上，至高星尊的超然地位是没有变化过的。譬如说当年圣.巴尔萨罗证道之前，就担任着塞莱斯廷帝国边疆战争总督的职务，掌握着数千万舰队与大批强者军团，权势熏天。

    只是在祂成为至高星尊以后，一切职务权力随之都被解除，虽然享受举国资源奉养，地位尊崇至极，却也不能再过问帝国的任何政务军务。

    好半晌，梅斯菲尔德才说着：“如果要坚持过往的惯例不变，奥古斯都就只能交出所有权柄退出朝堂，至于那个小朋友，他怕是连赘婿都当不成了。”

    无论秦烽选择去哪个国家，对于其他的国家而言都是不折不扣的灾难，既然以前他的身上没有打上任何势力的烙印，以后也不应该与任何势力有太深的牵扯。

    早有心理准备的皓隆星尊笑笑，抛出了自己真正想法：“既然如此，就让凤菲那丫头和他住在一块好了，期限到怀上了子嗣为止，以后不再来往，这不算是坏了规矩吧？”

    圣.巴尔萨罗不屑地道：“这不是自欺欺人吗？当别人都是傻子呢？”

    如果将来令狐凤菲把这个孩子扶上皇位，秦烽怎么可能会不管不问？怎么着都得照顾一二，星霆帝国因此得到的各种好处、可就难以估量了。

    皓隆星尊笑眯眯地说着：“这只是私下里的折中妥协之举，至少明面上还是没有破坏联盟约定俗成的游戏规则嘛！”

    规矩是一回事，具体实施起来又是另外一回事了。自古至今，破坏游戏规则最多的人、恰恰就是游戏规则的制订者自身。

    为什么如今人类文明阵营最强大的四个帝国，恰恰就是四位拥有至高星尊的帝国？真以为至高星尊证道后，就会一心一意地恪守中立原则，与自己原本的母国没有丝毫关系了吗？根本不可能的。

    有些事情大家心知肚明，谁都别说谁，无论私下里如何，只要台面上能交代过去就行了。

    良久，圣.巴尔萨罗才说着：“你特意提出来此事，就是因为那则命运预言吧？那小朋友将来的第一个子嗣，多半也会是一位至高星尊，就这样给了你的后裔，岂不是让你们星霆帝国占尽了便宜？”

    皓隆星尊两手一摊：“那你打算怎样？他总是要找女人成婚的，总不成为了避嫌，就连这个都不允许了吧？”

    梅斯菲尔德一拍座椅扶手，沉声道：“那就由我们四家的女子同时去和他接触，哪家先有子嗣全凭天意，谁得到了就是谁的！事后都不许反悔，如何？”

    圣.巴尔萨罗思忖一阵，终于点点头：“行吧，就这样定了，回头知会应苍穹一声，他家的那个应雪晴可以回来了，我们神圣教廷的第一圣女洛芙蕾娅就在前线，加上星霆帝国的令狐凤菲，至于你们孤星帝国……”

    皓隆星尊道：“我知道你们前段时间和那小朋友闹得不愉快，这事情就此揭过了吧？”

    梅斯菲尔德点头说着：“那是下面的人不懂事自作主张，不提也罢，奥古斯都还有几个未曾婚配的姐妹，可以让她们都过来。当然先说好，除了我们这几家，后面的那五个帝国，以及其它的任何势力都不许再掺和进来了。”

    “他们以前没有至高星尊、以后也不应该有，唯有如此，人类文明阵营的格局才能一如既往地维持稳定。”

    “甚好，就这样定了。”

    三位至高星尊一齐点头，这就是顶层大佬的特殊权柄，最优质的资源、最好的机会往往就在他们的三言两语间确定了分配归属原则，至于地位次了一等的势力，别说话语权了，连知情权都不见得会有。

    等到那些势力反应过来时，往往是大局已定，什么都无从改变了。

    一位侍女走了进来，恭敬地行礼后禀告道：“三位老祖，秦岚已经在外面等候召见。”

    皓隆星尊应了一声：“嗯，让他进来吧。”

    侍女再度行礼后退了出去。

    几秒钟后，秦烽的身影出现，顿时，三位至高星尊的目光都落在了他身上，某些威能深不可测的秘术随之悄然发动。

    秦烽没有刻意抵抗，反正这三位彼此制衡之下，不太可能对自己不利，自己反而是安全的。

    “好浓厚的命运眷顾之力，不愧是预言中的异数。”圣.巴尔萨罗感叹道。

    皓隆星尊附和道：“而且气运之煊赫昌隆，连我们都多有不及，或许他踏入星尊境界并不需要花上太久的时间，真的是让人羡慕嫉妒恨呢！”

    梅斯菲尔德神色复杂地打量着秦烽，问着：“你的身上有不止一种屏蔽天机的手段，除了你自己得到的某些机缘际遇，应该还有应苍穹的手笔吧？”

    “是的。”

    秦烽坦然道，在至高星尊面前说谎没有意义，这几位老家伙打了多少年交道，对于彼此的手段自然熟悉无比。

    梅斯菲尔德呵呵一笑：“那几个自以为是的蠢货前段时间和你有些冲突，我会敲打他们的，这事情就让它过去吧，以后不会再有类似事情发生了。”

    秦烽自无不允之理，尽管不觉得君士坦丁一世会就此转了性子，当然现在的自己没必要驳了一位至高星尊的脸面，况且自己根本就没吃亏，反倒是他们损失惨重。

    现在的孤星帝国都没有从自己身上占到半点便宜，以后就更加不可能了。

    殿堂外面。

    台阶下，被众多女官护卫簇拥着的令狐凤菲站在一边，冷着脸一言不发；圣女洛芙蕾娅则是站在另一边，身边是大群神色肃穆、花容月貌的高阶女神官、圣堂祭司等。两方人马泾渭分明，隐隐成对峙之势。

    在更远些的区域，是安卡伦帝国的公主们，还有姬家姐妹、梦家的梦雨缡，隐月帝国的独孤雪寰等，身边都跟着成群的跟班护卫。

    几位天之骄女没有动作，底下的人可不会安分守己，不知什么时候，无形的气场开始波动，空间里的压迫感缓缓攀升。

    在这种地方不会有谁敢公然出手，但是凭借雄厚的修为鼓荡气机、以精神威压让对方吃点暗亏却是可以的，因此各方的人不约而同地较上了劲。

    由于神圣教廷与星霆帝国两边人数大致相当、强者们的修为层次亦没有明显差距，双方一时间拼了个势均力敌，谁也压不过谁。但是另外几家就有些吃亏了，不一会儿就被逼迫得退出了老远的距离。

    几次反击无果，梦雨缡有些火了，以神念与诸女无声沟通一阵，于是势弱的几家同时联合起来反击，重新与两方人马拼了个旗鼓相当。

    无形的潜劲在空中搅动，脚下坚硬的晶质地砖承受不住，出现了无数龟裂状纹理，就连不远处矗立着的貔貅神兽雕塑、台阶下的青铜巨鼎、以及粗大的廊柱都不例外，连带整座殿堂地基都有摇摇欲坠的趋势。

    几方的火气在较量中逐渐酝酿、攀升，眼看着局面就要失控。

    殿堂门开启，神色略显纠结的秦烽走了出来。

