    天道誓言不算什么，只要他们忠诚于大周皇朝，不违背自己的誓言，天道誓言其实就是一个摆设。

    可是交出灵魂本源就不一样了。

    那小命可就是完全掌握在周恒手里了。

    若是哪一天，周恒看他们不顺眼，一个念头就可以决定他们的生死。

    人类修仙所为何？

    主要是为了寿元，长生不老。

    其次也是为了自由自在，主宰自己的人生。

    又岂能交出自己的灵魂本源？

    “你们放心，索要你们的灵魂本源，只不过是加一道保险而已，待确定你们对大周绝对忠心不二之后，朕后续还是会把你们交出来的灵魂本源还给你们的！”

    周恒这可不是随便说说，安慰极阴宗宗主他们。

    大周皇朝刚刚起步的时候，他还只是无双城的城主，那个时候，让赵云掳来了太原郡的郡守以及他的几个手下。

    太原郡郡守，因为‘高风亮节’，被周恒给一枪毙了。

    但是他那几个元婴境手下，周恒则是给了他们效忠的机会。

    只是收了他们的灵魂本源。

    如今的他们，一个个都已经踏入了元婴境高阶，甚至已经逼近炼虚境了。

    而他们两年前所交的灵魂本源，周恒也已经还给了他们。

    现在的情况，其实也跟当初差不多。

    周恒不会勉强他们，这种事情，毕竟还是要自愿的嘛。

    不过若是他们不愿意，那周恒就得跟他们算一算其他的账了。

    聚在一起，企图以大周百姓的安危威胁他就范，阻挠大周一统大业，哪怕只是从犯，还没有同意，周恒都不会轻易饶恕他们，即便不会杀了，也会给予深刻的教训。

    比如废掉他们修为之类的。

    当然这种想法，周恒现在还不会表露出来，免得他们因为害怕而加入大周皇朝。

    毕竟这种东西，讲究自愿嘛。

    呵呵——

    周恒这话说的诚恳，但是极阴宗宗主他们几个却不敢完全相信啊。

    万一周恒是忽悠他们的呢？

    这可不是开玩笑的！

    可是一想到以后有机会踏入太乙金仙境。

    他们又万分的心动。

    毕竟依靠他们自己，想要踏入这一步，几率不过千分之一。

    周恒没有逼迫他们，而是把目光转向了武尚，至于东方凯，此人倒是有几分底线，还很矜持，他也不勉强，若是此人不愿意加入大周皇朝，周恒倒是可以放他离开。

    至于武尚——

    呵呵——

    明明只是一个九星地仙境，但是这笑呵呵的目光，却是把堂堂二星金仙境的武尚看的头皮炸裂，心慌意乱的。

    “武宗主，久仰大名了，虽然这是我们第一次见面，但是对于武宗主这种心狠手辣，为达目的不折手段的行事作风，朕还是蛮欣赏的，不愧是枭雄级人物，难怪可以成为天武宗的宗主！”虽然周恒这话，乍听之下是在赞美武尚，但是在场的人都是‘老油条’了，哪里听不出弦外之音？

    若是周恒大发雷霆，他们或许还稍微安心点。

    可是周恒这种不温不火，面带着笑容，看上去甚至还有点亲切的模样，却是让在场的诸多宗门之主浑身直打颤。

    妥妥的笑面虎啊！

    武尚口干舌燥，小腿直打颤，他为人心狠手辣，为达目的不折手段不假，但这并不代表他不怕死啊。

    修士修仙，不断突破自己的境界，所为何？

    不就是想要获得更多的寿元么？

    归根究底，就是俩字，怕死！

    而且年纪越大，这种感觉就越是强烈。

    “武宗主好像很紧张啊？朕看起来就那么可怕吗？”周恒脸上洋溢着笑容。

    “周皇主说笑了！”武尚努力让自己看起来镇定一些，好歹也是金仙境强者，怎么可以当着这么多人的面，在一个地仙境的小辈面前，露出惊恐，畏惧的神情来？他不要面子的啊？

    “放心，我大周向来以仁义治国，虽然你企图对我大周百姓不利，但好歹也是一宗之主，朕怎么说也是要给你一点颜面的！”周恒微微一笑。

    武尚松了口气，拱手露出感激之意，“多谢周皇主！”

    不管他内心里是怎么想的，但是人在屋檐下，不得不低头，表面功夫还是要做的。

    “不需要，杨戬！”

    周恒露出和熙的笑容。

    “末将在！”

    杨戬微微上前一步。

    “废了武宗主的修为，以后就让他在地字号牢房了却残生吧！”周恒轻轻的挥了挥手。

    “周皇主！”

    刚刚‘劫后余生’的武尚，顿时脸色大变。

    “嘭！”

    杨戬却不给他多说话的机会，直接一掌拍在了武尚的腹部上。

    武尚虽说是二星金仙境，但是修为被封，连最起码反抗的能力都没有。

    当然了，即便是巅峰时期，在杨戬的面前，他同样不具备反抗的能力。

    杨戬这一掌的劲道不大，但却直接废掉了武尚的经脉，连同本源之海也彻底的摧毁殆尽。

    武尚的气息，一泻千里。

    “哇！”

    一口猩红的鲜血喷了出来。

    杨戬袖袍一挥，武尚吐出来的鲜血以同样的轨迹倒飞了出去，喷在了武尚自己的脸上。

    完全不给他‘侮辱’这片后花园的机会。

    武尚一瞬间，像是苍老了上万年。

    虽然还活着，但绝对是生不如死！

    周恒可没有心情看他这个样子，挥挥手，就让人把他带下去了。

    “诸位考虑的怎么样了？”

    周恒笑眯眯的看着极阴宗宗主五人。

    东方凯？

    还是被无视了！

    “我——我们答应！”

    极阴宗宗主五人万分屈辱的同意了。

    不同意不行啊。

    没见到刚刚武尚都被废了么？

    二星金仙境，说废就废。

    他们这几个半步金仙境，那就更不够看了。

    他们还想活着呢，还想着以后晋级金仙境，甚至是太乙金仙境呢。

    这要是被废了，别说金仙境，太乙金仙境了，就是寿元方面，都不可能保持真仙境的两万载，会被大幅度削弱。

    搞不好过个几百年，他们就玩完了。

    相对于这个，他们倒是觉得灵魂本源被掌控，是一件可以接受的事情了。

    万事万物，就怕比较啊！

    “你们做了明智的选择，现在交出你们的灵魂本源吧。”周恒淡淡一笑。

    极阴宗宗主五人对视了一眼，纷纷逼出了自己的一丝灵魂本源。

    虽然修为被封，但是这点事情还是可以办得到的。

    周恒右手一挥，收起了他们的灵魂本源，看了一眼身边的杨戬，后者第一时间就给他们揭开了封印。

