    在此时的天剑遗址之处，林凡在实验这么多年来感悟而来的剑道。

    足足花了他几千年时间，才有了如此的收获。

    先是一条金色的神龙浮在半空之中，强烈的锐气仿佛要让人睁不开眼。

    金色神龙并没有在空中多加停留，而是冲天而起，发出了一声清脆的龙吟。

    转眼之间，周围的空气变得潮湿了起来。

    如果有修士在附近的话，绝对会发现自己的行动已经变得极为的不方便。

    浓重的湿气不断的滚动着，吞吐之间，有着不可小觑的威力。

    紧接着就是温度慢慢的升高，原本氤氲的水汽，此刻已经消失的无影无踪。

    取而代之的是九条火焰巨龙，在林凡的身后游走着。

    火光冲天，整片世界都被映照成了红色的模样。

    林凡一剑又一剑的使出，地面之上出现了很多焦黑色的大坑。

    红色的剑气似乎焦灼无比，与之碰撞的事物，就会发生燃烧。

    而在最后，一个土黄色的防护罩出现在林凡的身前。

    林凡相信，哪怕是化神初期强者一击，也无法击碎这个防护罩。

    他现在已经有着圣胎中期巅峰的修为，在整个修真界之上，也能够说是一个有头有脸的强者。

    并且他已经修成了剑之领域，有这两条相关的剑道。

    如此的战斗实力，一般的化神期绝对不敢主动招惹林凡。

    将五行剑道融合为一之后，原本各具特色的剑道此时变成了一条纯白无瑕的法则。

    好像万物都在里面流转着，世界组成的基本元素也就是这五种。

    一剑下去既可以枯木逢春，也可以抽剑断流。

    强大的剑道感悟，让林凡完全沉浸心神在其中。

    在实验完了五行剑道之后，阴阳剑道被林凡给提上了行程。

    相比于五行剑道，阴阳剑道要更加的强悍。

    一道黑白不断闪烁的光，出现在了天剑之上。

    而承雷剑在陪伴了林凡如此久之后，也终于要到了退休的时候。

    有着如此强横的天剑，林凡觉得自己这一生都不用再继续换武器了。

    天剑可是连人族命运都可以改变的神器，世上还存在与之媲美的剑吗？

    林凡心中不知道答案，但就现在来说，天剑是最适合他的剑。

    在剑之领域当中，很快就变成了白天黑地的景象。

    剑之领域中不存在其他的颜色，被阴阳剑道覆盖下，整个世界都变得模糊了起来。

    其中的空气好像在隐隐的颤动着，就像是一个个小型的磨盘。

    看到这一幕的林凡顿时惊讶了起来，只要对面在自己的剑之领域中，就要受到这种磨盘的持续攻击。

    阴阳剑道主管生死，可以一剑将对面的生机断绝。

    看到这一个个小的磨盘，林凡的心中也有着大恐怖。

    万一自己遇到了如此诡异的攻击，他都不知道该如何是好。

    在上一世遇到的那些剑修，虽然一个个都修成了剑道。

    但都是一些风雨雷电之类的小道，谁能想到自己这一世在剑道之上一日千里。

    还没有破碎虚空飞升到仙界，就已经感悟到了五行与阴阳两条剑道。

    不仅如此，而且是最为基础的两条大剑道。

    在刚刚演示完自己的剑道之后，剑老的身形就来到了这里。

    看到站在原地一脸无辜的林凡，他心中真的是又好气又好笑。

    “你究竟是怎么把天剑给弄没的？”

    剑老没好气的对林凡说道。

    这个好宝贝，放在自己门派几千年了。

    那么多前辈想要得手，最终就没有结果。

    现在倒是好了，随便来了一个外人，就把万剑宗的象征宝剑给拔走。

    说句实在话，他心中的确是有一些不满的。

    不过之前林凡帮助过他，并且恩情的确算是不小。

    如果没有林凡的帮助，他很有可能在近十年就死去。

    修真界是很现实的，没有足够的实力来支撑，天下第一修剑宗门的名头也支持不了他们。

    荣誉都是靠自己的双手来获得的，不然人家管你是什么宗门，有宝贝就直接来抢。

    因此此刻的剑老心中非常的纠结，而且自己之前也夸下海口。

    只要林凡能够拿走天剑，就随他拿走。

    谁能想到就一语成真了呢，想到此处，剑老真想打自己嘴巴两下。

    林凡看着眼前纠结的剑老，淡淡的笑了一下，然后说话打破僵局。

    “晚辈也不知道是怎么回事，将神识灌注在其中的时候，就受到了莫名的牵引。

    等我再一次缓过来的时候，天剑就出现在了我的手上。”

    如此丧尽天良的话语，再配合上林凡无辜的表情。

    剑老看到这一幕，心头的郁闷更加加剧了。

    剑修大多都是心性平和之人，而且非常注重自己的承诺。

    在经历了一番纠结的天人交战之后，剑老才慢慢的说道。

    “既然这把宝剑与你有缘，那我就不多加干涉了，不过你要答应我一个条件，以后我们万剑宗遇到劫难的时候，你一定要出手相助。”

    听到了剑老这番话，林凡都没有多加思考，便立刻点头说道。

    “将来如果万剑宗遇到劫难，我林某人必当倾尽全力相助，如有欺骗，五雷轰顶。”

    天剑已经拿不回来了，还不如送给林凡当一个顺水人情。

    而且剑老是非常看好林凡的，本来就是同代无敌的水平。

    一身剑道已经出神入化，将来绝对是修真界的顶级强者。

    将一柄天剑，换作一道万剑中的保命符。

    这样一个买卖，也说不上吃亏。

    而当剑老再一次感受到林凡身上气息的时候，他也被震撼得说不出话来。

    前几日还是圣胎初期的林凡，怎么现在已经来到了圣胎中期的巅峰。

    这一切的猛烈变化，即使是以剑老的心性，也忍不住剧烈波动了起来。

    林凡只是简单的寒暄了几句之后，就已经动身离开了万剑宗。

    此行的目的已经达到了，而且是超额完成，就没有必要在这个地方多加停留。

    经过了生死的劫难，他只想回到天南去看看自己的宗门与妻子。

    万剑宗传人看着林凡消失的背影，心中格外的羡慕。

    不知道自己什么时候，也能像林凡一样优秀呢。

    

