    辞职报告

    尊敬的局领导:

    今天是正式入职第一天，我很高兴自己在这个时候向局里正式提出辞职。

    进入单位进行初任培训也已经半年了，在这半年里，也没得到局里什么帮助，每天上班像上坟，一到周一就心里发堵。

    在这里我收获了繁琐的审批流程，收获了无所不在的官僚主义，就是没收获多少薪水。

    实在不想在这份自己并不适合的工作中浪费生命，也想换一下环境，看看诗和远方。

    爱谁谁吧。

    当然，并不是因为单位的工资低，也不是因为工作环境危险，更不是因为正式入职就把我调到了后勤支援部门。

    离开异常局，很舍不得，舍不得领导们的官僚主义裙带关系，舍不得同事之间的拍马溜须。

    我很高兴不能为领导们辉煌的明天贡献自己的力量了。

    另外建议以后给年轻人画大饼的时候，不要用“领导都看在眼里”这种话术。

    时间长了容易给大家领导得了白内障的错觉。

    此致

    敬礼!

    辞职人：李凡

    将笔放下，李凡轻轻弹了弹刚写完的辞职信，露出如释重负的笑容。

    顺手把“培训定级E，精神力等级E，定岗支援中心解剖处见习调查员”的通知给丢在垃圾桶里。

    重生到这个世界已经一个多月了。

    他一个前世的古董商，穿越成了什么异常局西南分局的见习调查员。

    还没有继承对方的记忆，直接就进入了培训。

    封闭式培训了一个多月，整个人都是懵的，最后直接定了个最低等级，分了个最差的部门。

    如果不是封闭式培训的时候不让出来，也为了摸清他这个前身到底是什么状况，他早就已经辞职了。

    今天是结束培训正式入职工作的第一天，也是他彻底辞职的一天。

    实在是不适合这种每天心惊胆战，朝九晚五做噩梦的生活。

    有编制也不要了。

    将辞职报告放进信封里折好，李凡走出公寓宿舍，迈着轻松的步伐向办公楼走去。

    全局新人入职欢迎大会即将在礼堂召开，远远已经能看到会议召开的电子横幅。

    院子里还有一些警示性标语，诸如：

    “一旦心空，立刻报告！警惕清洁协会！”

    “内心一尘不染的往往不是人类！”

    “内心越平静，越远离人类！”

    来到办公楼，把辞职报告塞进局长信箱，李凡感觉心里的大石头彻底落下。

    接下来这里的一切都和他无关了，以后他就彻底自由自在了。

    随后转身去单位餐厅吃早餐。

    进了餐厅，里面已经是熙熙攘攘的人。

    虽然前些天大家还在一起培训，但今天分了部门和岗位之后，餐厅里吃饭的人已经分成了泾渭分明的几拨。

    靠近窗户，最敞亮舒服的地方，是那些进入一线调查部，最有希望成为觉醒者的人。

    这些人身穿挺拔的制服，声音洪亮，目光明亮，相互交谈着，不时发出哄堂大笑，人虽然不多，声音却遮盖了整个餐厅。

    有几个原本和李凡熟识的，在看到李凡的时候只是目光一瞥，仿佛根本不认识一样。

    阶层就这么拉开了。

    然后是中间区域，这里坐着的都是一脸官僚气息的政工部门成员，虽然精神力达不到觉醒者的标准，却是实权部门。

    最后则是靠近边缘角落的区域。

    这里都是被分到支援中心的人，可能这辈子都是见习调查员了，职级低工资低待遇低，三低人员。

    这些支援中心的见习调查员们也都在低调的吃饭，没什么声音。

    一群败犬。

    “凡哥，这里，这里！”一个声音传来。

    刚打了一份油条豆浆的李凡循声看去，就见赵雷正一脸兴高采烈地在支援中心的就餐区朝他招手。

    李凡端着餐盘过去坐下，赵雷已经迫不及待地开始八卦：

    “凡哥，分到哪个部门了？我分到支援中心装备处了，据说张雅晴分到调查部三大队二组了，哎，没想到她那么厉害，不知道她来领装备的时候还能不能再见面。”

    李凡吃一块腐乳说道：“我分到解剖处了。”

    赵雷一口豆浆差点喷出来，呛得猛咳一通。

    旁边的几个同事也都稍稍把盘子往后撤了撤，下意识离李凡远了点。

    解剖处，那可不是个好地方，基本上是异常局里最烂的部门了。

    每天就是和那些怪异的尸体打交道，升职无望，加薪很难，工作据说又极为繁忙。

    而且据说和那些尸体待久了人都容易变态，都疯疯癫癫的。

    解剖处减员很少，一般都是自杀，每年收不了几个人，所以也很少听谁过去。

    旁边几个原本还觉得同病相怜的同事看向李凡的目光中，都带上了一点优越感。

    败犬中的败犬。

    “凡哥，你这到底是考了多少分？不过解剖处也没啥，起码……起码安稳。”赵雷一时有些不知道怎么安慰。

    周围几人也都纷纷出言安慰，什么起点不是终点、好好干领导都看在眼里之类的话说了一堆。

    李凡倒也不在意，毕竟他的辞职报告都递交了。

    墙上的电视里，新一期的“异常简报”已经开始播放。

    “枫叶谷市发生群体性异常感染事件，异常局东北分局迅速处置……”

    “幻灵党袭击墨西哥军警车队，造成131人阵亡……”

    “北美镇魂局发现近百座印第安亡灵教堂墓地，正在艰难镇压……”

    “一个月前，清洁协会十二骑士之一的‘收藏家’突袭东南亚降临会曼谷总会，当场毙杀三十五名降灵师，包括七名异常附体的大降灵师，头颅全无……”

    李凡吹了个口哨。

    清洁协会不愧是最大的觉醒者犯罪组织，实在是太邪性了，不，应该说“收藏家”太邪性了。

    三十五名降灵师，就是三十五名觉醒者，渣都不剩，什么概念！

    不愧是凶名赫赫，在觉醒者通缉榜单里排名前几的人物，据说被他暗杀过的南美和非洲国家总统就有七个。

    好在自己辞职之后，安安稳稳做个古董商，这辈子都不可能遇到收藏家了。

    对面一个同属装备处的男子小声说道：

    “我听说这个收藏家做事还挺有原则的，从来不对平民出手，目标全都是觉醒者或者各国政要……你们说咱们局长和收藏家谁厉害？”

    他说的局长，就是异常局西南分局的局长赵逸峰。

    赵雷同样低声道：

    “那还用说，赵逸峰局长可是顶级觉醒者，评级据说达到了A！我估计收藏家要杀他，起码得三个回合吧？”

    旁边一个模样俊俏的少女捂嘴笑道：

    “你也太损了，咱们局长就不能投降了？我听说收藏家超级帅气，但是谁也没见过他的真面目……”

    赵雷道：“悖论悖论，既然没人见过，那怎么知道他帅气的？哎，这清洁协会实力扩张的有点太厉害了……你说是吧凡哥？”

    李凡摇头道：“收藏家有些强过头了，功高震主，对清洁协会来说不是什么好事情。”

    此时电视上现出“觉醒者通缉榜”几个字样，随后是排名前十的觉醒者罪犯，第一名的赫然就是只有剪影的收藏家！

    “卧槽，收藏家的排名又上升了！都飙到第一了！”

    “好像连降临会都对他发出了通缉，黑白两道都出动了。”

    “清洁协会这么有面子吗？十二骑士里面随便一个都这么强……”

    一片惊呼中，李凡吃完早餐，和赵雷打个招呼，回到了宿舍，开始收拾行李。

    新人入职欢迎会还有十几分钟就要召开了，不过他也懒得参加。

    反正已经辞职了，再和人虚与委蛇的寒暄也没意思。

    收拾了一会儿，电话突然响起，是门口传达室打来的。

    “李凡，你的父母来看望你了，按规定必须由内部人员自己接人进去。”

    李凡不由一愣，目光都变得柔和，看向摆在桌子上的一个相框。

    相框里是一家三口的合影，和前世不同，这一世他是有自己的父母家人的。

    虽然没有继承记忆，但光是看合影中那个略显严肃的父亲和那个眉目慈祥的母亲，就能知道这是个温馨的家庭。

    之前只通过电话，他还没有真正见过自己的父母，辞职的事情也没有沟通，希望他们能理解吧。

    收拾好心情，李凡在传达室接到了自己的父母。

    “小凡，最近是不是又没好好吃饭？怎么瘦了？”穿着碎花长裙的母亲心疼的说道，“快带我和你爸去宿舍看看，给你带了一堆好吃的。”

    “这小子看起来倒是有劲儿了，看样子培训期间表现不错。”父亲微笑着拍了拍李凡的肩膀满意道，“长大了……”

    李凡心中一暖，这一世，他不再是孤家寡人了。

    “爸，妈，咱们去宿舍。”李凡接过沉重的行礼包裹笑着说道。

    两人人手一个拉杆箱，还有个大背包，带了不少东西。

    甚至隐隐能闻到腊肉腊肠的味道。

    迈着轻快的步伐带着父母走过异常局的大院，李凡心中安定了许多。

    有家人的感觉，真的很好。

    哪怕是为了家人，他也应该辞职，离开异常局，过上安稳的普通人的生活。

    就是不知道二老会不会在意编制的问题。

    李凡决定到了宿舍好好跟父母解释解释自己的决定，希望他们能理解。

    “今天局里开入职迎新大会，大家都在大礼堂呢。”李凡笑着说。

    父母相视一眼，依然是笑吟吟的没有说什么。

    只是偶尔感叹大院里连个警卫都没有。

    很快到了宿舍，李凡打开门放下行礼，正准备给父母倒水，却没想到原本笑吟吟的父母表情瞬间严肃。

    难道他们发现自己要辞职的事情了？

    两人将门关好，毕恭毕敬地站在李凡面前。

    看他们的神情，竟然对李凡十分畏惧，眼神之中则带着狂热。

    正在李凡疑惑的时候，两人突然齐齐将双手举过头顶，向李凡行礼，同时低声吟唱道：

    “人类的灵魂终将净化，污浊的尘世终将清洁，深渊之主终将降临！”

    紧接着父亲向李凡低头沉声说道：

    “报告组长，杜鹃计划第一阶段已经布置完毕，异常局西南分局323处精神炸弹全部设置完毕，一旦启动，将在短时间内毁掉异常局西南分局百分之六十的行动力，同时释放本地收容的异常物品造成大面积感染。杜鹃小队的潜伏者已经全部待命，随时可以发动总攻。”

    母亲接着上前一步，恭敬地垂手说道：

    “请问是否要立刻启动第一阶段计划？只需要一次爆炸，所有的调查员都将得到净化，这实在是一个完美无缺的计划，请接受属下的赞美，愿尘世清洁，愿深渊之主降临。”

    “另外，您的武器装备也已经准备好了……”

    一个大行李箱被打开，露出里面挂成几排的人头，每一个头颅都做了防腐处理，风干缩水后只有巴掌大小。

    其中一些还有绚丽的纹面，赫然是今天电视上看到的那些降临会降灵师！

    父亲和母亲的脸上带着讨好和兴奋的笑容，齐声说道：

    “……用生命捍卫您的命令……”

    “……尊敬的收藏家大人！”

