    “藏剑阁，这里应该是御虚老人藏宝之地，所以禁制才能如此厉害。”

    赵无极看着藏剑阁前的禁制，露出了严肃之色。

    只见在这藏剑阁的门前，隐隐有一道金色光幕浮现。

    只要有人试图打开藏剑阁的大门，金色光幕便会浮现，凝聚出一道金色的剑气符箓。

    这道剑气符箓上面蕴含无上剑道, 寒气逼人，拥有强大的杀伤力。

    “御虚剑符！”

    看到眼前的金色剑符，李御风立刻说出了它的名字。

    《御虚剑诀》上有这种剑符的详细记载，当剑修修为达到高深境界，可将自身温养的剑气凝聚与符箓之上。

    设置成强悍的禁制，一旦碰触, 就会触发剑气, 相当于金丹修士恐怖一击。

    显然从威力上来看, 这道剑符是由御虚老人亲自祭炼的。

    此法与符器倒是有异曲同工之妙，只不过符器是将法器的威能封印在符箓当中。

    而这道剑符却是将自身剑气封印在符箓当中，形成强大的禁制，阻挡一切敌人。

    这道御虚剑符虽然强悍，但经过多年的消磨，威力已经减弱了很多，凭借李御风的肉身，还无惧它。

    刚刚几名紫府修士想要破开剑符，进入藏剑阁。

    但是他们的实力太弱，根本抵挡不住剑符的威力，甚至为此还受了伤。

    “这剑符威力很强，最好还是不要强行破禁为好。”

    岳蓉珊也在一旁劝说着。

    毕竟刚刚几名紫府修士已经尝试了，为此还付出了受伤的代价。

    只是她话音刚落，李御风已经出手，他抬手就向着眼前的金色光幕抚摸而去。

    瞬间，一道金色剑符出现在众人眼前。

    金色剑符散发出道道剑光，凌厉无比, 似乎要绞杀眼前众人。

    李御风却不慌不忙，他按照《御虚剑诀》内的记载，掐动法决，随即一道灵气向着御虚剑符射去。

    灵气射中金色剑符，顿时这金色剑符上光华大放，最后化作一张金色符箓轻飘飘的落入李御风手中。

    “这……这怎么可能？”

    洪熙泉瞪大了眼睛，如此强大的剑符，李御风却只是掐动了几个法决，就将这剑符收归己用。

    这份能耐，当真是让人匪夷所思，震惊莫名。

    不过是洪熙泉，就是赵无极、岳蓉珊等人一时之间也吃惊的说不出话来。

    “这剑符没什么大不了的，正巧我知道收取法决。”

    李御风随意的解释道。

    御虚剑符确实厉害，若是没有正确的解禁方法，想要强行破除，在场众人除了李御风，无人能够做到。

    只是李御风恰巧知晓《御虚剑诀》内记载的解禁方法，当然不会用蛮力破除。

    毕竟利用正确的方法解除禁止，他还能收获一张威力巨大的符箓。

    这御虚剑符可是一张四阶上品攻击符箓，即使经过多年的损耗, 威力也堪比四阶中品符箓。

    利用这样一张剑符，就是对金丹修士发动攻击，对方若没有绝佳防御手段，也会被打成重伤。

    这可是一张保命底牌，李御风自然要好好对待。

    藏剑阁上的禁制破除，众人跟着李御风进入了这处偏殿内。

    推开石门后，里面有一间数十丈大小的石室，里面摆放了不少东西。

    “这里好多宝物！”

    众人惊叹，藏剑阁内摆放了不少法器，一把把都是飞剑，足足有六把之多。

    这些飞剑由于长时间无人驾驭，看起来有些光芒暗淡。

    但随着赵无极拿起一把，将法力灌输其中，顿时飞剑上流光闪动，锋锐的剑气四射，并发出一声剑鸣。

    “好剑！”

    这是一把火属性三阶上品的绝佳飞剑，炼制飞剑的材料也十分稀少。

    赵无极拿着飞剑，脸上露出了沉醉之色，有些爱不释手。

    “诸位都不是外人，这些飞剑我用不着，你们可以随意获取。”

    这些飞剑对李御风并没有什么吸引力，这次他收获很大。

    眼下这些人，都是跟他交好的势力，自己吃肉，这些人怎么也得跟着喝汤。

    听到李御风这样说，羽化门众修士立刻露出兴奋之色。

    众人感激的看了李御风一眼，当下开始挑选飞剑，将这六把飞剑分了。

    这下众人脸上都露出了喜色，这次没有白来，收获颇丰。

    仅仅是这样一把飞剑，若是拿到外界去卖，价值绝对不会低于上万灵石。

    “这些飞剑都算不错的法器，只是多年没人祭炼，若想如臂指使，还需温养一些时日。”

    李御风看众人收了飞剑，立刻提醒道。

    藏剑阁内，除了这六把飞剑之外，还有两个玉盒。

    当众人打开第一个玉盒时，发现里面是两颗金灿灿的灵丹，随着玉盒的打开，一股异香散发。

    众人仅仅是闻到这股异香，立刻全身毛孔舒坦，露出沉醉之色。

    “难道……难道这是度厄金丹？”

    “什么？度厄金丹，传说中的四阶上品宝丹。”

    “能够助修士增大结丹几率的度厄金丹，竟然有两颗。”

    听到度厄金丹这个名字，现场众人立刻炸开了锅。

    度厄金丹可是四阶上品的宝丹，这丹药若是流传出去，金丹修士都会出面争抢。

    毕竟这是能够大大提升结丹几率的宝丹，任何宗门都不会嫌这种宝丹多。

    有这样一颗丹药，紫府后期修士迈入金丹的几率将会大增。

    即便是元婴大能不需要这种丹药，但获取赏赐门下弟子，也能造就出一位金丹强者。

    瞬间，众人全都死死的盯着度厄金丹，谁不想获得这等宝丹。

    有了它，结丹几率将成功增加三成，就是花费十万灵石，也买不到这样一颗灵丹。

    主要是炼制这种宝丹的灵药早已绝迹，除非是大宗门有意培育，外界几乎见不到。

    众人目光热切起来，但这两颗宝丹的分配权却是李御风说了算。

    看着眼前的两颗宝丹，李御风自己要取一颗。

    他以后就算是模拟结丹，有了此物，也能大大减少模拟次数。

    毕竟以后他现在拥有五个紫府，以后必然也要结丹五次，比起普通紫府修士要困难太多。

    至于剩下一颗度厄金丹，按理说应该给羽化门众人。

    他们会将这颗宝丹交给宗门，最好的结果就是交给楚天南服用。

    只要服用了此丹，楚天南甚至可以立刻渡劫迈入金丹之境。

    但眼下对这度厄金丹最渴望者，非赵无极莫属。

    赵无极寿元将尽，原本培育多年的灵药，被蝗妖虫啃**光。

    这几乎断了他的希望，让他结丹的几率大大降低，几乎是必死局面。

    但是若是有了这颗度厄金丹，他成功结丹的几率将会大大增加。

    凭借赵无极自身修为，还有自己积攒的一些底蕴，再服用这度厄金丹，他迈入金丹的几率将超过五成。

    这颗宝丹对他的吸引力实在太大了，若没有李御风再次镇压，他恐怕早就拼命了。

    赵无极目光中闪烁着复杂的光芒，最后他猛的一咬牙，躬身向李御风拜倒。

    这一幕着实让李御风都有些意外。

    “李道友，你也深知我的情况，这度厄金丹对我来说乃是生之希望。”

    “我希望你能看在过往的情面上，将一颗度厄金丹分给我。”

    “有了这颗宝丹，我几乎能够有九成把握突破金丹境。”

    “我若迈入金丹境，愿携带所有阴山弟子加入李家，绝不背叛，否则将永坠地狱，万劫不复。”

    赵无极为了得到这颗度厄金丹也是拼了，竟然愿意发下心魔誓言。

    这种誓言不可随意许下，一般以天道为证，一旦违背，修为越高越容易走火入魔。

    面对赵无极的哀求，李御风也是非常心动的。

    尤其他愿意加入李家，这对李御风来说可是巨大的诱惑。

    赵无极可是紫府顶尖强者，一旦他服用度厄金丹很可能迈入金丹。

    到时候李家将有一位金丹修士坐镇，再加上阴山的各种修仙资源。

    若是阴山能够并入李家，那李家才是真正的一飞冲天，直接成为整个赵国最大的修仙家族。

    赵无极给出的条件，李御风根本无法拒绝。

    但是将度厄金丹交给赵无极，羽化门众修士势必会心中不满。

    要知道楚天南也到了迈入金丹的关键时刻，他若能服用的度厄金丹，羽化门立刻就能多出一位金丹修士。

    这次御虚剑宫之行，让他们与小千秘境结下了死仇。

    两年后对方很有可能会降临，这个时候让宗门提升一份实力，到时候就能多一份力量。

    李御风取走一颗度厄金丹，羽化门几位紫府修士无话可说，李家说到底也是羽化门附庸。

    但将另一颗让给赵无极，这是他们万万不能答应的。

    李御风自然知道众人心中的想法，他思索了片刻总算找到了破局之法。

    他目光看向羽化门众人，微笑道：

    “诸位前辈，这度厄金丹的价值几乎无法用灵石估量。”

    “这两颗度厄金丹我要留一颗，为以后突破金丹做准备。”

    “至于另外一颗就交给赵前辈服用，羽化门我自会给予足够的补偿。”

    听了这话，赵无极眼中露出狂喜之色，同时也舒了一口气。

    这次进入御虚剑宫不枉此行，一旦迈入金丹之境，寿元增加数百年，以后仙途一片广阔。

    就算加入李家也没什么不好，李御风现在已展露无敌之姿，以后成就远远不止金丹。

    赵无极活了几百年，能够独立掌控一方势力，眼光，城府，心胸都是很强的，否则阴山早就易主了。

    对于这种分配，赵无极满意，羽化门众人却难免心生芥蒂。

    不过李御风说出了自己会给予补偿，他们也没有过多言语，只等着李御风的补偿。

    这时，李御风从储物袋内拿出一枚空白的玉简。

    随即将玉简贴在额头之上，神识烙印刻印在玉简之中。

    没多久，一篇完整的《御虚剑诀》就被记录在玉简内。

    这《御虚剑诀》乃是完整版，里面有御虚老人对剑道的理解。

    这部剑诀乃是一套五阶功法，能够修炼至元婴境界。

    其中御虚老人对剑道的理解才是最宝贵的东西，像楚天南这等剑修观看以后，必然能够受益良多。

    这可是一位金丹绝颠的剑修大能毕生心血，任何剑修获得都会如获至宝。

    “这枚玉简内记录着完整的《御虚剑诀》，还有御虚老人对剑道的理解。”

    “待离开此地，你们可将这玉简献给赵掌教，让羽化门多一部无上剑诀。”

    “这份功劳自然是记在诸位身上，谁也无法抢走。”

    “楚天南前辈若是参悟《御虚剑诀》，必然能够修为大进，渡过金丹雷劫不成问题。”

    “到时候他自然会感谢你们，让宗门金丹老祖欠下人情，其中好处就不用我多说了吧。”

    李御风拿着手中的玉简，对众人解释道。

    “此话当真？”

    “这玉简内真的是《御虚剑诀》？”

    “李道友应该不会诓骗我等，上交这样一部无上剑诀，我等绝对是大功一件。”

    “如此就依李道友所言，一切都听你的。”

    羽化门几位紫府修士商议了一番，同时从李御风手中接过玉简。

    他们一番查看，发现玉简内确实是《御虚剑诀》。

    这下，他们就放心了，对于李御风的分配也颇为满意。

    度厄金丹只有一颗，他们就算是得到了也要上交宗门。

    羽化门综合考虑也会将这颗宝丹交给楚天南服用，他们获得一些赏赐。

    但上交《御虚剑诀》就不同，他们不仅能获得赏赐，同时也有资格修炼这部无上剑诀。

    毕竟这本无上剑诀是他们几人出生入死御虚剑宫获取的。

    看到李御风竟然将《御虚剑诀》都随便送人，岳蓉珊有些不敢置信。

    毕竟这等功法，就算是在小千秘境也是好东西，哪里能够随意送人。

    可李御风却偏偏这样做了，而且似乎对这能够修炼到元婴阶段的五阶剑诀毫不在意。

    一时之间，岳蓉珊也越发看不透李御风这位新主人了。

    解决了度厄金丹的事情后，李御风打开了另外一个玉盒。

    这玉盒内竟然是一颗琉璃玉瓶，瓶子内盛放着一滴精血。

    这滴血如同血钻一般晶莹，散发着淡淡的宝辉，同时有一股洪荒气息扑面而来。

    众人看到这滴精血，都无奈的摇了摇头，他们根本不认识这滴精血。

    只有李御风拿着这滴精血的时候，突然感到一股无比强烈的亲切感，有种想要吞服的错觉。

    同时体内的《五行夺天功》也莫名运转起来，受到这滴精血的牵引，一副神秘强大的虚影在脑海中一闪而过。

    顿时，李御风知道自己此行御虚剑宫，这滴精血绝对是最重要的至宝。

    其价值超过了这里任何一件东西。

    最终李御风将这滴精血收入囊中，对此众人也没有任何意义。

    对于他们来说，这滴精血远没有度厄金丹具有吸引力。

    接着，李御风带人离开了藏剑阁，又在别处寻找了一番，并未找到太多好东西。

    即便有些宝物，也早已让别的宗门的紫府修士获取了。

    当然，这处御虚剑宫内还有一处重地没人知晓。

    剑冢！

    李御风在模拟当中，早已知晓了位置所在，同时也知道如何进入其中。

    御虚剑宫算是一个空间小世界，跟储物袋有些相似。

    御虚老人乃是金丹修士，想要开辟空间小世界，必须利用虚空神木，苍冥石这些宝物才行。

    这两样物品都是炼制储物袋不可或缺之物，价值也十分之高。

    在这御虚剑宫内，有些地方隐藏着禁制阵法，比如之前的望月崖，就是另有乾坤。

    这剑冢同样存在于御虚剑宫内一片特殊小空间中，被阵法禁制保护。

    若是发现不了禁制阵法，根本无法进入其中。

    李御风带着众人一路飞驰，离开了御虚剑宫的主殿。

    当他们来到一处山谷时，李御风脚步一踏，全身法力涌向地面。

    轰隆隆！

    只听一声巨响，地面裂开，一阵剧烈的震动，仿佛地动山摇。

    “怎么回事？”

    有人惊呼出声。

    阵阵光华闪烁，道道剑光浮现，一声声剑鸣响起。

    随即众人眼前浮现出一个巨大的阵法，灰蒙蒙的一片，但浓郁的剑气却透过阵法冲出。

    李御风看着眼前的大阵，心念一动，立刻将御虚剑阵召唤出来。

    九十九把飞剑出现，如同流光一般在虚空飞舞。

    李御风掐动剑诀，九十九把飞剑立刻凝聚在一起，化作一把巨大的御虚神剑。

    御虚神剑出现，立刻嗡鸣不已，仿佛被眼前的大阵所牵引。

    随即李御风遥遥一指，御虚神剑猛的刺入眼前巨大的阵法之中。

    顿时，眼前的阵法震动，出现了一个黝黑的通道。

    “这里乃是御虚剑宫的剑冢，里面有无数损毁的飞剑。”

    “飞剑虽然损毁，但有不少材料却是稀缺之物，待会进入其中，大家可自由筛选。”

    李御风淡然一笑，随即一步跨出，向着通道内走去。

    看到这一幕，岳蓉珊在心中暗自想道：

    “李御风怎能对御虚剑宫如此熟悉？难道他是御虚老人的嫡系传人不成？”

    “可据说御虚老人乃上古修士，李御风怎能是他的传人，他身上一定有大秘密。”

    当众人跟着李御风来到剑冢以后，立刻被眼前的景象惊呆了。

