    咔咔咔…

    紫电之上，紫色雷电奔腾。

    但环绕其中的火焰，却凝实无比。

    紫色雷电本是暴虐，却丝毫奈何不得火焰，反在火焰中被疾速焚烧。

    火烧雷电，电化虚无。

    “你太弱了。”炎燚看了眼诡异而出的萧逸。

    “君境二重巅峰修为，加上你那把剑的增幅，顶天了在君境六重巅峰战力。”

    “我很好奇你是如何夺得炎龙榜第一的。”

    萧逸不语。

    锵…嘭…

    手中紫电的雷霆瞬间爆发，强行震散火焰。

    紫电神剑，不再进寸，转而瞬间而收，与萧逸的身影再度诡异消失在熔浆中。

    滚烫的熔浆世界中，一时间，显得静谧无比。

    所谓静谧，是这片世界中，只有那些滚烫熔浆千万年如一日的涌动声。

    除此之外，再无别音。

    炎燚能清楚听到这片熔浆内的任何声音。

    只是，在他眼中，这，寂静无比。

    整个熔浆世界，仿佛彻底失去了萧逸的身影。

    仿佛，萧逸根本不曾出现过。

    “寂风剑道吗？”炎燚微微皱眉。

    “火本无形，风可夹于其内。”

    “熔浆有形，但其内缝隙更大。”

    “化风而行，轻易游走在熔浆世界中，连我的感知都发现不得。”

    “你确实有过人之处。”

    锵…

    这一瞬，紫电神剑再度诡异而出，且角度异常刁钻。

    但炎燚，却也仍旧瞬间反应过来，微微瞥了眼。

    利剑袭来，仍旧是半寸距离时，剑身上再度火焰环绕。

    但这一次，利剑上，除却紫色的雷电光芒外，还有一缕瘆人的血色。

    那般锋芒，竟是瞬间穿透了火焰环绕。

    半寸之距，瞬间跨越。

    利剑，穿透了炎燚的胸膛一侧。

    可，并无鲜血流出。

    利剑，仿佛刺在了火焰之上。

    萧逸皱眉。

    炎燚微微摇头，“单凭寂风剑道，绝做不到你这般地步。”

    “你是个杀手吧。”

    “寂风剑道，成了你施展自身杀人手段的最好剑道。”

    “可惜，你太弱。”

    “庞大的实力差距下，即便你的剑得手了，却仍旧伤不得我分毫。”

    锵…

    恰在此时。

    紫电剑锋之上，一缕银白色力量凝聚。

    “嗯？”炎燚先是眉头一皱，而后脸色微变。

    一股惊人寒意，一股可怕的锋芒，一种无可匹敌的至强力量气息袭来。

    炎燚瞬间脚步一退，身躯退出了利剑穿身的范围。

    但即便如此，他还是慢了一步。

    利剑，在他胸膛一侧留下了一道剑痕，鲜血汩汩之流。

    “银獠皇的力量？”炎燚冷峻的面庞上，直至此时，方露出了一抹战意。

    锵…

    炎燚手中火刀，头一次扬起。

    但，萧逸的身影，却再度诡异消失。

    炎燚眉头一皱。

    嗖…锵…

    不多时，空气中又是利剑诡异袭来，剑上银色力量凝聚。

    炎燚再无仅瞥一眼，而是手中大刀护身而挡。

    锵…剑锋与刀身碰撞。

    紫电，势如破竹。

    火刀，反被震退。

    炎燚只觉手臂一麻，脚步连退数步。

    “银獠皇的力量，果然名不虚传。”

    炎燚眯了眯眼，反手一刀轰出。

    一刀至，滔天熔浆，涌动而起。

    一刀落，宛若天崩地裂。

    但…嗖…

    萧逸的身影，再度消失咋爱原地。

    炎燚的刀，劈了个空。

    “你…”炎燚的脸上，涌过一分难看之色。

    半晌。

    嗖…锵…

    诡异一剑，再度袭来。

    炎燚握刀而挡，再度被击退。

    嗖…

    萧逸的身影，也再度消失。

    ……

    半个时辰后。

    嗖…锵…

    嗖…锵…

    这片地心之外的熔浆世界中，那千万年如一日的寂静，时不时响起剑之锵鸣，刀剑之交锋音。

    炎燚的脸色，已然难看。

    这种断断续续的战斗，让他有些难受。

    那种自己有力无处使，又时常得防备袭击的战斗，确实让人有几分捉狂。

    熔浆内。

    萧逸同样暗叹几声麻烦。

    他确实无把握战胜炎燚。

    他的一身手段，和真正的君境九重修为战力差距太大了。

    唯一能与之抗衡的，只有银獠皇的力量。

    他或许可以银獠力量加身，瞬间达到君境九重战力。

    但，按照以往的判断，这种增幅，顶天了够他支撑一二分钟。

    这一二分钟内，若他无法击败炎燚，他将再无法调动银獠力量，自己，便也必败无疑。

    故而，而今他只能用这种且战且闪的打法。

    他并无银獠力量加身，只是将一丝银獠力量凝于剑身，借银獠力量的霸道与强悍，硬战炎燚。

    虽仍旧会有银獠力量的消耗，但这足够支撑他战斗许久了。

    只要炎燚露出破绽，他的胜算便将更大。

    ……

    一个时辰后。

    炎燚已然面露怒色，“你这算什么意思？”

    一次次面对利剑诡异袭击，一次次被震退，自己毫无还手机会。

    熔浆中，并无回答。

    恰在此时。

    嗖…锵…

    一如既往，麻木一般的战斗。

    利剑袭来，火刀而挡。

    炎燚有些不耐，下意识出刀。

    但这一瞬，剑锋却忽然一变。

    不再是直袭，而是剑压火刀，剑身在火道之上一划而过，直取炎燚而去。

    炎燚躲闪不及，胸膛上留下一道狰狞剑痕，鲜血直流。

    “混账。”炎燚冷喝一声，“你便只会这些下作本事？”

    “难怪凭你修为实力，竟能夺得炎龙榜第一。”

    熔浆中，直至此时，方传来萧逸的一声冷漠之言。

    “若而今是生死之战，你可否会问出这句话？”

    炎燚语气一滞。

    是的，如果而今是生死之战，他炎燚还会问吗？

    你死我活，胜者为王，强者为尊。

    这，是萧逸的本事。

    他挡不住，也是他自己本事不够。

    生死之战中，难不成可以让敌人按着自己的想法来交战？

    “你…”炎燚脸色一阵冰冷愤怒，“好，很好。”

    “火炎焱燚。”

    炎燚暴喝一声，一身气势，轰然爆发。

    整个熔浆世界，亦瞬间暴走。

    炎燚，虽修为高深，但按火族年纪，终归也只是个年轻妖孽。

    对比老怪物的深沉，他即便道心坚固，却也好强、倨傲甚至自大。

    火族，生而性格暴躁。

    而今的炎燚，自也彻底被激怒。

    熔浆内。

    萧逸眯了眯眼，在他眼中，炎燚，已然破绽百出。

    “该结束了。”萧逸暗道一声，以银獠力量的增幅，加上自己的必杀一剑，他有把握瞬间重伤炎燚，结束此次战斗，也胜出此次比拼。

    但，同一瞬间，萧逸却脸色一变。

    整片熔浆火海，而今沸腾不休，翻滚起数万丈熔浆骇浪。

    炎燚的火刀已瞬间轰出，一片瀚海倾波一般的庞大熔浆火海席卷而出，所过之处，吞天噬地。

    可炎燚似乎忘了，远方，是火儿静坐之地。

    熔浆火海的速度，快到了极点，近乎席卷整片世界。

    远方。

    火儿一手握着刚咬两口的半块火元糕，张大了嘴巴，看着那密布天地一般吞噬而来的熔浆，呆愣着。

    “糟，小五。”炎燚瞬间从疯狂中反应过来。

    但，熔浆火海，已席卷至远方。

    火炎焱燚，是他最强的武技，没有之一。

    “该死。”萧逸暗骂一声，身上一股银獠力量瞬间加身。

    嗖…一道银色白光，瞬间跨越熔浆，速度甚至快过了熔浆的席卷，瞬至远方火儿身前。

    堪堪在熔浆火海吞噬一切之前，萧逸一手护下火儿，一剑，重重劈出。

    剑御六极！

    轰…

    天地，陡然一白。

    一切，净空消散。

    吼…

    白色的天地中，一头巨大的银色巨龙轰然冲出，沿途所过，一切虚无。

    整片熔浆火海，被银色巨龙冲撞殆尽。

    “噗。”远方，炎燚一口腥血喷出，被重重轰飞。

    这边。

    萧逸脸色一白，以剑撑地。

    他所能调动的银獠力量，被他一次性消耗了个干净。

    想再调动银獠力量，已然不可能，否则，便是妖化的下场。

    而远方，炎燚看似受伤，实则战力不减。

    “小五。”炎燚顾不得擦拭嘴角鲜血，急切看来，至见火儿无碍，方松了口气。

    但与此同时，他对上的，是一双顷刻冰冷如霜的眼眸。

    “谢谢。”炎燚直视这双眼眸，道下一声。

    “不必。”萧逸眼眸冰冷，落下一句。

    一手放下火儿，半蹲下身，萧逸轻笑，“仍是坐好，别乱跑。”

    萧逸取过一块火元糕，塞到火儿张大的嘴巴中。

    火儿反应了过来，吧唧吧唧地吃着，点了点头。

    萧逸转过身。

    锵…

    手中紫电，就此脱手，牢牢伫立在火儿身前一步之外。

    而后，手中无剑，一身公子服，御火前行。

    身后，火儿看着那道背影，明亮的眼眸中，似有思索。

    或许，某一刻起，她更加信任这道背影，有这道背影在，便是天塌地陷，亦可丝毫无惧。

    远方。

    炎燚眯着眼，“你手中无剑…”

    萧逸脸色冰冷，嘭…紫晶灵炎凝聚于手。

    “就你会控火吗？”萧逸脸色淡漠如往。

    “这一战，你败定了，我说的。”

    淡漠的脸庞上，一抹狰狞，悄然而现。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。