    “什么狗屁测试、什么狗屁骑士规则、什么狗屁黑白先……不！黑白先生对我很好，这个不能骂~嗝！

    没人管老子，老子还不是成了骑士，还不是当上神秘系的老师。”

    本性暴露。

    酒后的帕莎.哈布特与之前完全不是同一个人……就连韩东都蒙了。

    而且这白葡萄酒，也有很大问题。

    竟喝出一种白酒的苦烈口感。

    韩东怀疑这白葡萄酒的度数在50°以上，还真的有一定杀菌效果……喝入体内也有一种要杀人的感觉。

    满脸通红的帕莎，以胳膊直接搂上韩东，两人的脸几乎贴在一起。

    “怎么不喝酒啊？这可是我自己酿制的！你不喝就是不尊重我……不尊重我这位瘟疫学里的天才老师。”

    前文已说过，帕莎的身材算得上是模特级的。

    与同龄女性进行这样程度的亲密接触，韩东生前从未经历过……即便韩东这幅肉身虚弱不堪，但应有的生理反应还是有的。

    “嗯……老师我这身体，喝下这种度数的酒，或许会直接死掉。”

    “啊？哪有那么脆弱？让我检查一下。”

    说着，根本不容韩东反抗。

    帕莎以一种非人的力量，直接将韩东的上衣脱去。

    泛黄的皮肤上有着不少凹坑，肋骨条纹清晰可见。

    细腻的手掌在身体表面来回摸动，尤其是那指尖的触感，让韩东大脑一片混乱。

    “嗝~你这身体也太差了吧？喝下去说不定真的会死……真无趣，招的第一位学生居然不能陪我喝酒。”

    这一番亲密接触下来。

    韩东这位三十多岁的矜持老男人也止不住脸红起来。

    “不过……你身体虽差，但能力却不弱。不像当年的我……”

    饮酒过多。

    加上常年独自一人在【旧下水道】里搞研究与自我提升，孤独是必然的。

    韩东是她的第一位学生，加上韩东的特殊测试让她想起以前的一些事情。

    酒精的作用让帕莎将压在心底的一些东西，挖了出来。

    松开搂住韩东的手臂。

    帕莎提着酒瓶，坐回到办公桌前。

    因饮酒而导致身体发热，帕莎竟从抽屉里拿出一柄剪刀，将穿在身上的黑色长裤当场修剪成超短裤。

    修长而白皙的大长腿翘在办公桌上。

    然而这件看似完美的‘工艺品’上，却有一小处瑕疵……韩东留意到，在帕莎老师的脚踝处留有一道难以消除的切割伤痕。

    帕莎继续饮酒，并说起以前的事情。

    “当年我可远没有你这样的优质待遇。

    以‘不及格’测试成绩，在神秘系缺人的情况下，入学……哈哈！没有老师愿意带我这样的废物学生。”

    韩东也想起之前的测试经历。

    ‘干扰项’的设定，正是以帕莎曾经的测试为原型。

    韩东好奇地问着：“帕莎老师，你最初擅长的应该是‘占卜学’吧？

    占卜学，也属于神秘系里很重要的一项分支，能预测未来、洞悉敌人的位置……是因为没人带你，所以放弃了吗？”

    帕莎一脸淡然地回应：“对啊，占卜学可需要大量的资源基础，大量的书籍阅读以及有一位占卜老师来指导……而我这样的废物学生，根本无法通过任何渠道去了解‘占卜学’，资源更是分不到。

    如果要坚持什么本心，迟早会在命运空间里死去。

    最好的选择就是放弃在学院里读书的机会，去平民区当一个治安官，或者运气好能在教会、工会里找到待遇不错的工作。

    好不容易从平民区里爬出来，可不想就这么回去。

    我唯一能做的就是另辟蹊径……选择难度最高且有一定危险的瘟疫学。

    当时的「旧下水道」还少有人来，只有一些教授会在这里进行采样，而我正好抓住了这个机会。

    现在想来，能活到现在真是不容易。

    嘻嘻……多亏了这些酒。”

    说着，帕莎又开始大口饮酒……

    在谈及以前的事情时，一张张难以忘怀的画面也在她脑海中闪过。

    因防护工作的不足而导致皮下真菌感染……最严重的时候，甚至有小型伞状的真菌成片生长在她的皮肤表面。

    还有过被鼠疫感染的经历，若不是神秘学院内有专门针对瘟疫的治疗手段，恐怕她早就死去了。

    在这些回忆画面不断闪过脑海时。

    掺杂着菌体的鼻血由帕莎的鼻孔流出，她连忙以纸巾将血液摸去。

    身体上也有些不适，晃了晃有些晕眩地脑袋而看向韩东：

    “你自己在书柜里找一找《瘟疫学》相关的书籍，自学一会儿……我有点不舒服。”

    紧跟着，帕莎讲师推开休息室的铁门，一晃一晃地走了进去。

    韩东本还优秀担心自己的第一导师……谁知，帕莎刚一进门，整个人直接栽倒在酥软的大床上。

    同事，一阵阵与其体型完全不符合的巨大‘呼噜’声传出。

    秒睡……

    摊上这样的导师，韩东也是有点无奈。

    说好的抓紧时间学习，结果老师却自己喝多而睡着了。

    韩东悄悄进入休息室，给帕莎盖上毯子并取下她手中刚刚摸去鼻血的白纸。

    即便没有显微镜，也能用肉眼看见混在血液中的菌体群落。

    “若换作一般人，血液里的菌体含量这么高……早就死了吧？

    帕莎老师的体内，难到已经形成了一种菌落生态圈？这就是专攻‘瘟疫学’的结果？”

    这样的情况让韩东对瘟疫学更加好奇起来。

    退出休息室后，抽出书架上有关于瘟疫学的书籍，展开自学。

    书本上关于‘瘟疫学’的一些概念有所不同。

    是在韩东所了解的基础知识上，融合了超自然的东西。

    在第一章就开始讲述关于「瘟疫操控」的相关知识。而且，在第一页，韩东就读到一个十分重要的概念。

    由于命运点数分配，在大脑中产生的那团不知所用的‘能量团’的相关概念。

    书本上给出的专业名词为——【种子】。

    一时间，韩东就被完全带入这本，由国立皇家骑士学院出版，由神秘系原系主任编写的《瘟疫学（完整版）》教科书中……

    在阅读科研论文这一层面上，韩东有着独特的造诣。

