    “诶，我这……”

    见杨行舟钻进马车里，杨不凡很是吃惊：“老爷，他们人太多，我不一定打得过他们！”

    杨行舟在车里舒舒服服的躺下，笑道：“没事儿，你尽管跟他们打，只要脑袋不掉，老爷我就能把你救治过来！”

    面前这三十来名黑衣人，能够从毒虫蛇蝎中冲来而毫发无损，又能抗的住杨行舟蕴含摄魂术的敕令清音，修为肯定个个不俗，要知道当初便是杨少柔都难以抵抗杨行舟的敕令法言，由此可见对面这些人的厉害。

    杨少柔身为江南七十二道水陆码头总瓢把子，内功拳脚，兵刃暗器，几乎无所不通，在江湖上也是赫赫有名之辈，就连他都难以抵挡杨行舟轻飘飘的一句话，而面前这三十多人竟然都能支撑的住，这份定力当真是可惊可怖。

    杨不凡之前在苏州城中，曾私下里与杨少柔切磋过几次，两人修为相差不是太大，总的来说，因为交手经验和功力的限制，杨不凡比杨少柔稍微弱了一点。

    连杨不凡都经不住杨行舟的敕令法言，而这些魔教妖人却能好好的站着，不由得杨不凡不紧张，虽然他知道有杨行舟在旁边照拂，自己有很大的安全保障，但高手相交，生死只在顷刻，谁也保不住一不留神，自己脑袋被砍下，便是杨行舟医术再高明，也不可能把脑袋也能缝起来安好。

    所以杨不凡极为紧张。

    这家伙虽然聪明，却极为怕死，但也因为怕死，才拼命修炼，生恐被杀，与主世界黑风寨的万黑蟒有异曲同工之妙。

    当此关头，明白若是对方不死，而自己就会死掉的情形之后，心中陡然生出一股巨大的悍勇之气，猛然抬头长啸，嗷唠一嗓子，身子电射向前，双掌拍向为首的蒙面人：“接招！”

    对面一群人还处在巨大的惊骇之中，等到反应过来之时，杨不凡双掌已经夹风带雷的拍了过去。

    只看这双掌拍来的气势，为首蒙面人就感觉难以抵挡，当场激灵灵一个冷颤，双手抬起，与杨不凡双掌相触。

    噗！

    不待杨不凡掌力击实，此人与杨不凡一触即退，在空中接连倒翻了几个筋斗，方才落在了人群后面。

    杨不凡双掌打出去之后，如同打在了空气之中，好在他谨遵杨行舟教导，出手对敌，都是打出十分力气，自己却还要留下十二分，因此感应掌力没有击到实处之后，双掌顺势分开，拍向左右两名黑衣人的护卫。

    砰砰！

    两名护卫举手硬接了他一掌之后，齐齐向后抛飞。

    昔日裘千仞以铁掌功夫驰名江湖，足以与天下五绝相提并论，铁掌歼衡山，打的天下皆知，此时被杨不凡施展出来，虽然达不到裘千仞昔年的气势，但掌法刚猛精奇，只是一瞬间，便重创了五六名强敌。

    但也只是这样了，他刚才出手只是占了一个突如其来的先机，一群人在反应过来之后，为首之人在不远处一声呼喝，剩余几十人呼啦散开，组成了一个奇怪的阵型，将杨不凡包围在圈内。

    “杀！”

    十几人同时出手，攻向杨不凡周身要害，刀光剑影，笼罩了他的全身。

    杨不凡身子颤栗，身子旋转犹如狂转的陀螺，一柄软剑出现在他的手中，一蓬光芒从他身前陡然绽放，随后叮叮当当的兵器撞击声响个不停，向他攻击的十几个人的兵刃，被他全都挡了下来。

    急剧的兵刃碰撞声中，一把白烟从杨不凡的袖内喷出，瞬间笼罩方圆丈许方圆。

    杨行舟传下的保命绝技之一，生石灰粉！

    激斗之中，现场众人根本来不及躲避，瞬间便有五六名高手被生石灰粉迷住双目，大叫声中向后疾退，杨不凡哈哈大笑，手中软剑银蛇般颤动，眨眼间刺出十几剑。

    血光迸现。

    现场又多了几名尸体。

    “是生石灰粉！”

    “不要让它进眼睛！”

    “杨行舟门下竟然也如此卑鄙！”

    围攻众人吃了一惊，同时后退，包围圈瞬间扩大。

    杨不凡趁机向前窜行，一剑刺死面前一名双眼被迷疾退的黑衣人，准备冲出包围圈。

    便在此时，沉重的包含着奇特韵律的沉重脚步声从不远处响起，杨不凡正在前冲的身子陡然凝住，面露讶然之色，缓缓转向声音响起处。

    一名身穿长袍大袖，腰间斜挂着长刀，脚踏木屐之人，双手握住一柄样式奇特的长刀，一步一步向杨不凡踏近。

    别人都蒙着面孔，唯独这中年男子没有蒙面，宽袍大袖，头上留着极其古怪的发型，从额头一直到后脑，中间的头发被剃刀刮去了巴掌宽的一道，两侧挽起两个小揪揪，他手中握着一柄长刀，在腰部还斜跨着一把短剑，装束衣着古怪非常。

    此人脸色沉凝，双目清凉如水，他的脚步声看着极为沉重，每踏出一步，地面上就会响起沉闷的声音，犹如庞然大物在地面行走一般，可身法上却给人一种奇特的轻灵之感，轻灵与沉重这种极端矛盾的感觉竟然同时出现在一个人身上，可见对方肯定修行了一种奇特的心法，而且造诣高深。

    在杨不凡的感知之中，四周的蒙面人已经潮水般远去，视野之中只有眼前这名手持长刀渐渐逼近的中年男子。

    “嗨伊！”

    距离杨不凡还有一丈左右距离时，这名男子的身子倏然加速，手中长刀化为一道闪电，向着杨不凡斜斜下劈。

    这一刀，无论是速度还是力量，远远超过杨不凡见过的任何刀法名家，刀光亮起之时，刀锋已经到了杨不凡的胸口。

    杨不凡一声暴喝，手中软剑如同绳索一般缠向劈来的长刀，身子同时向一侧狂跌，拼尽全力要躲开这惊天动地的一刀。

    砰！

    软剑在缠中对方长刀的一瞬间，便被无匹劲道震碎成无数碎片，四散迸射。

    长刀去势不停，继续斜斩，刀气外泄之下，杨不凡的衣衫已经裂开了一道口子，眼看就要触及肌肤，下一刻便是被斜肩带背砍为两截的下场。

    “这下死定了！”

    杨不凡不闪不避，左手衣袖忽然又钻出一柄犹如手指粗细的长剑，刺向对面黑衣男子咽喉。

    这是一种同归于尽的打法，本来杨不凡觉得自己永远都不会用出这最后一剑，但是现在最绝望危急之时，只能采用了这种打法，他有信心在对方斩杀自己的同时，自己这一剑也能将对方的咽喉刺穿。

    只是：“就这么死了，确实有点不甘心啊！”

