
    “不是巧合，我是特意来找你的，你应该知道我为什么来找你！”

    邹尉盯着林辰，一股巨大的压力笼罩在林辰的身上，如果实力和灵魂弱小的人面对着此刻的邹尉，早已经满头大汗，趴在地上。

    林辰脸色不变，干笑道“邹峰主开玩笑了，我哪里知道，你为什么来找我？”

    “郭阳、朱戾、元宸焕三人，在哪里？”邹尉懒得继续听林辰插科打诨，开门见山道。“郭阳？我哪里知道他在哪，他失踪了吗？朱戾和元宸焕又是谁，我连他们是谁都不知道，又哪里会知道他们在哪里，如果他们都失踪了的话，邹峰主你应该动用星罗宗的

    力量去寻找才对啊，来找我，我也不知道，你说是不？”

    林辰满脸疑惑。

    邹尉有些狐疑，难道，郭阳三人失踪，真的和这家伙没关系？

    说实话，他也不是百分之百确定，郭阳三人是栽在了林辰的手上，只是心中这么猜测罢了。

    不过，即便郭阳三人失踪和林辰无关，他也不打算就这么放过林辰，他对林辰身上的秘密，相当的感兴趣。

    “看样子，你是不打算老实回答了？既然如此，我只能出手将你擒住，然后再好好审问！”邹尉淡淡道。

    林辰脸色凝重起来。

    他在努力想办法摆脱眼前的困境，可双方实力差距太大，根本就没有任何的办法可想。

    此刻，他也是有些无奈，落到对方手上，绝对没有好下场，这一刻，他再次意识到了，自己的实力，还是不够。

    或许，只有真正站在最巅峰的那一天，他才能永远的不让自己置身于险境！

    “邹尉，你要对我云海峰的人动手，问过我燕听波了吗？”

    就在这时，一个声音忽然响起，等到林辰反应过来，就发现自己身旁不知何时已经多了一个人，正是云海峰的峰主燕听波。

    见到燕听波出现，林辰松了口气，紧接着心中一阵惊骇，他对于燕听波何时出现，压根就完全没注意到，对方简直如同鬼魅般，如果要杀他的话，他根本就反应不过来。

    见到突然出现的燕听波，邹尉的脸色立马变得很难看，他没想到，对方竟然也会出现在这里，完全出乎他的意料。

    还有，燕听波的手段，越来越让他心惊了！

    “燕听波，你少管闲事，他什么时候，变成你云海峰的人了？他根本不是我星罗宗弟子！”邹尉有些恼怒。

    “他代表我云海峰参加‘五峰大比’，为我云海峰取得荣誉，在我看来，便是相当于我云海峰的人了。”燕听波淡淡道。“就算他是你云海峰的人，可我旭阳峰的郭阳、朱戾、元宸焕很有可能都在他手上，万峻更是绝对落入了他的手里，甚至很有可能，他们都死在了他的手中！这件事情，他

    一定要给我一个交代！”

    邹尉沉声道。

    燕听波出现，他知道基本已经没有可能将林辰抓走，所以只能退而求其次，想要让林辰将郭阳等人交出来。

    “林辰，他说的那几人，在你手上？”燕听波看向林辰。

    “没有！”林辰很是干脆，话语也很自然，直接就是摇头！

    “你说没有就没有，我凭什么相信你的鬼话？”邹尉冷声道。

    “那你有证据证明他们在我手上，或者死在我手里吗？”林辰反问道。

    邹尉哪里有什么证据，一时间无言以对，心中恼火，如果不是燕听波在场，他早就对林辰直接出手。

    “没有证据，就胡乱猜测，简直莫名其妙，你离开吧！”燕听波看着邹尉，说道。

    邹尉怒喝道“燕听波，你别太过分了！你这明显是在偏袒着他！”

    “废话！我都说了，他是我云海峰的人，我不偏袒他，还偏袒你不成？”

    燕听波冷笑一声“反正现在也不在星罗宗，不会有人来阻止，你如果不服的话，那就来和我一战，我打到你服！”

    霸气！

    林辰听到燕听波的话，只觉得燕听波太对自己的胃口了，这性格，和自己一样霸气啊！

    根据夏惜婵的话语，燕听波的境界为圣者境四阶，要比圣者境三阶的邹尉强不少，灵魂层次，很有可能也比邹尉高。

    如果真的动手，虽说因为身份关系，燕听波不至于下重手，但邹尉估计免不了要被揍一顿。

    “你，你——”

    邹尉气得一张脸涨红，却又无可奈何。

    没办法，谁叫他打不过人家呢？

    刚才是林辰拿他无可奈何，而现在，却是他拿燕听波无可奈何，实在是风水轮流转。

    “那个，我刚才记错了，郭阳、朱戾、元宸焕和万峻，的确都在我手上。”这时，林辰忽然眨了眨眼，开口说道。

    “额……”

    燕听波看向林辰，有些愕然，这家伙刚才还说人不在他手上呢，怎么突然就改口了。

    就算人在你手上，你也没必要说出来吧？

    “既然人在你手上，那你还不快点交出来！”邹尉一喜，立马呵斥道。

    “凭什么？”林辰现在有了燕听波撑腰，对邹尉是半点都不畏惧了，他冷笑道“他们之所以落到我手上，是因为他们想要杀我，不然的话，我也不至于会对他们出手。你想要救他们也

    可以，不过总要给我些好处吧？只要你给的东西让我满意了，我便放了他们！”

    邹尉呆住了，紧接着他勃然大怒“你找死！就凭你一个逍遥境八阶，竟然也想要来敲诈我？”

    林辰眉头一扬，冷笑不已，偷偷瞥了燕听波一眼。

    燕听波哭笑不得，这家伙，倒还真是会打算盘啊，搞了半天，原来是想要从邹尉身上拿到好处。

    不过想想也对，郭阳等人，在林辰手上，估计也没什么用处。“林辰说的也有些道理，你的人要杀他，被他抓了，那便是自找的。你既然想救郭阳几人，那么拿出东西来交换，也是应该的。要知道，这件事情如果闹到了宗主那儿，对

    你可是没有半点好处！”

    燕听波淡淡道。邹尉脸色铁青，最终一声冷笑“笑话！他说郭阳等人要杀他，谁知道是不是在撒谎？刚才，你要我拿出证据来证明郭阳等人在他手上，现在他自己承认了，有本事，就让

    他现在拿出证据，证明郭阳等人之前要杀他！”“没有证据的话，那他就是胡说八道，就算是闹到宗主那儿，我又有何惧？”
