
　　翻倒在地的椅子、柜子、桌子，陈海一一将其重新搬起来摆正。

　　见到自己儿子忙忙碌碌，江美仙擦了擦眼泪，也赶紧过来帮忙。

　　母子俩忙碌了将近一个小时，家里才敞亮一些，勉强看起来像个样子。

　　“妈，我给你的那些钱，没出问题吧？”

　　累得不轻，陈海坐在椅子上，连喘了好几口粗气，待得呼吸平稳一些之后。

　　“放心好了，小海，你的钱，我藏得严实的很。”

　　“家里有菜刀，那些强盗，搬东西也就算了，要敢抢钱，我肯定和他们拼命！”

　　抹了抹头上的汗珠，江美仙回应道。

　　“东西没了就没了，钱没事就好！”

　　“你和爸不是一直说，农村没前途，种地只要死路一条吗？”

　　“等过些时间，我赚到钱之后，帮你们把户口迁出去，在县城又或者其他城市，给你们买套房子！”

　　叹了口气，陈海承诺道。

　　他这话，倒不是瞎说，而是他自己心中的真实想法。

　　只可惜，李老板回了粤东之后，不知道是不是忙着他新厂的事情，这一段时间，一直没有消息传来。

　　陈海想赚钱买房子迁户口，还得着落在他收藏的那些瓶瓶罐罐之上。

　　这些东西，他自己想卖，根本找不到门路。

　　李老板那边没有消息，那些瓶瓶罐罐，就算再如何值钱，也只能堆在他的床底。

　　刚刚清理家里的时候，他特地关注过那些瓶瓶罐罐的情况。

　　除了一个笔筒，以及一个本就有些裂纹的鼻烟壶，被陈二愣那帮人翻箱倒柜的时候碰碎了之外，其他东西，依旧还是完好无损。

　　“小海，你尽瞎说，去县城买房子？迁移户口？又哪会那么容易？”

　　“再说了，对于咱们农村人来说，土地是根本，真搬去了县里，家里的田咋办？我和你爸，得靠什么为生？”

　　“不过你能有这个心，我和你爸，就已经觉得很欣慰了！”

　　江美仙笑着回应道。

　　她虽不相信，自己儿子口中这些承诺能变成现实，但听到这些话，她心中还是很高兴的。

　　“妈，有你儿子我在，还怕你和爸会饿着不成？”

　　“再说了，能买房子，肯定也能买店铺。”

　　“有个店铺在手，你和爸两个，随便弄个杂货店开着，都已经足以养活自己！”

　　陈海笑了笑，在自己母亲面前，他将心头的无尽怒火，暂时先压制在了心底。

　　“对了，爸呢？板车没在屋里，他又去了镇上？”想起自己父亲，陈海开口询问道。

　　“你爸就是一闲不住的性子，一大早，他便拉着板车去了镇上。”

　　“也幸亏他不在，要不然，他看到陈二愣他们搬走电视的时候，不和他们拼命才怪！”

　　叹了口气，江美仙感叹道。

　　“美仙姐，美仙姐，大事不好……”

　　母子两人正闲聊着的当口，一个充满急切的声音，传入两人耳际。

　　紧接着，一个四十左右，皮肤黝黑的糙汉子，风风火火，冲进他们家里，出现在陈海江美仙两人的面前。

　　这个人，叫做陈三炮，也是他们陈家坪村之人。

　　平日里，陈中华拉板车出镇上卖苦力的时候，总喜欢和这陈三炮凑在一起。

　　“三炮，怎么了？出啥事了？”短暂的错愕之后，江美仙赶紧开口，询问道。

　　“美仙姐，赶紧跟我去镇上，华哥他被人打了，现在还昏迷不醒，躺在镇上中心医院里！”

　　满脸焦急，陈三炮赶紧回道。

　　“什么……”江美仙那刚刚才好转点的脸色，顿时一白，整个人看起来，都似乎摇摇欲坠。

　　“三炮叔，我爸那人，我知道，他从不惹事，被人欺负了，也只会把闷气憋在心里。”

　　“怎么这突然之间，和人打架，还被打进了医院？”

　　赶紧将自己母亲搀扶好，陈海的面色，同样不好看，他赶紧询问道。

　　“我也不知道，到底发生了啥事！”

　　“我只看到，几个家伙抱着一个纸箱子，路过的时候，和华哥擦了一下。”

　　“纸箱子掉在地上，那几人，和华哥口角了几句之后，便直接动起手来！”

　　“那几个家伙，一看就不是啥好人，动起手来，那叫一个狠，将华哥揍的晕过去之后，他们又狠狠踢了几脚，方才大摇大摆离开！”

　　……

　　陈三炮将自己所知道的事情，大致跟陈海江美仙两人述说了一遍。

　　从陈三炮的话中，陈海大致猜出了一些什么。

　　不过这个时候，肯定是先去医院看自己的父亲要紧，其他的事情，得暂时放到一边。

　　锁上大门，跟在陈三炮身后，三人脚步匆匆，不过等他们赶到镇中心医院的时候，已经是一个多小时之后。

　　陈三炮先行离去，毕竟，他有着自己的事情要忙。

　　作为同村人，他与陈中华关系不错。

　　在陈中华昏迷之后，将他送到医院，垫付了医药费之后，又赶回陈家坪通知江美仙陈海两个，陈三炮能帮到这里，他已经算是仁至义尽。

　　病床之上，陈中华依旧昏迷不醒。

　　“医生，我爸怎样？什么时候能醒过来？”

　　江美仙守在陈中华身边，陈海找到帮自己父亲诊治的那位男医生之后，试探着向他询问道。23sk.Com

　　“你是陈中华的家属？”

　　“对，我是他儿子！”

　　“病人内膜出血，又断了两根肋骨，不过生命危险没有，这点你尽管放心。”

　　“据我判断，他最迟明天，应该就会醒过来！”

　　“不过他现在的身体状况，至少也得在医院里边，住上个十天半个月。”

　　“送你父亲进来的那人，就交了两百块，你来的正好，过去缴费处，先把住院费缴一下！”

　　……

　　这位男医生面无表情，他一副公事公办的模样，指着离此不远的缴费处，说道。

　　“交多少？”

　　“先交一千，多退少补！”

　　“行，我现在就去缴钱！”

　　陈海点了点头，从家里出来的时候，不仅仅他母亲带了钱，就算他自己，都将自己的全部家当，带在了身上。

　　自己父亲，现在还人事不省躺在病床上。

　　只要能让父亲恢复，不管多少钱，他都得认着。

　　“小瘪三，这么有缘，在医院都能遇到你？”

　　刚走到缴费处，陈海钱还没交。

　　不远处，留着一个平头的姚大发，在好几名大汉的簇拥之下，大步向这边走了过来。

　　见到陈海，他还故意招了招手，跟他打了一声招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十八章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 