    黄雯雯是吃定了这儿没有监控，韩雨柔百口莫辩。

    她穿着条纹小吊带的裙子，双手抱臂，姿态傲慢，她本来就是大小姐脾气，看不惯韩雨柔很久了。

    “自导自演。”韩雨柔懒得搭理她，“我还没让你赔我笔记本。”

    “Joanna，你这是什么态度？弄坏别人的东西，不该赔吗？”

    “第一，我没弄坏，是你自己故意把口红掉在我笔记本上的；第二，我的笔记本被你的口红弄脏了，你是不是也该赔我？黄雯雯，你能不能讲点道理？”

    “你跟我谈讲道理吗？我自己的限量版口红，我有什么理由把它弄断？你把我口红弄断还拒不承认，Joanna，你真得是厉害得很。”

    韩雨柔真是不敢相信，这女人简直是颠倒黑白。

    她抽走自己的笔记本，睨了黄雯雯一眼：“我不会赔你口红的，栽赃陷害的事我不认。黄雯雯，你别给班级抹黑了，从一开始就是你先故意坐在了我的位置上。”

    韩雨柔没买账，走开。

    图书馆多的是位置，她真是想不到，自己不招惹别人，别人会来招惹她。

    黄雯雯冷笑，看着韩雨柔的背影，没再作声。

    韩雨柔又去了二楼，她还有很多习题没做完，她不会去想这些有的没的。

    更何况，黄雯雯是富二代，家里条件非常好，什么事都喜欢压别人一头，奉承巴结她的人很多，韩雨柔没必要跟她杠上。

    今天天气很不错，韩雨柔习题做累了就习惯性看一眼窗外。

    外面绿草茵茵，繁华无数，夏日的骄阳灼烤着大地，空气之间仿佛都氤氲着一层热意。

    每到期末之前，她都很拼命，往往早上五点多就起来背单词，背课文，她要的不仅仅是奖学金，还有学分和证书，这都是可以证明她能力的东西。

    如果可以，她想找一份好一点的工作，就像以前憧憬的那样，能有自己想要的生活。

    晚上饭点，韩雨柔随便去食堂吃了点。

    饭菜不怎么合胃口，她没吃几口就不吃了，准备回自习室看书。

    期末之前她都会把兼职推掉，老板也理解她，让她安心考试，考完再把工作补上就行。

    自习教室的人不多，她悄无声息地走到后面的位置上，埋头做题。

    不知道怎么回事，做了约摸十几分钟，她总觉得有人在看她。

    可她一抬头，前面的同学们又都转过头去，装作若无其事。

    是她想多了吗？

    韩雨柔没在意，继续写作业。

    夜晚的灯光柔和静美，顺着她乌黑的长头发倾泻下来，照在她的笔记本和笔尖上。

    她在习题册上“唰唰”写着字，遇到不会的题目会皱紧眉头。

    又过了十几分钟，她好像能听到教室里有人在窃窃私语的声音，韩雨柔再一次皱眉抬头，她忽然意识到，这几个同学好像是在议论她。

    隔得远听不清，但韩雨柔可以确定他们就是在议论她。

    她有什么能让他们议论的？韩雨柔不理解，皱紧眉头。

