    “好了，那群捣乱的家伙们，都已经老实了。”克里斯从自己的傀儡分身那里得到了反馈，脸上露出了微笑：“现在，我们要好好的和这些蠢货们聊聊，谁才是这个世界的老大了。”

    他一步一步走上自己的指挥位置，坐在了那个专属于他的座位上，敲打了一个只有他一个人知道的密码。

    “密码通过，掌纹扫描开始……”冰冷的机械声音响起，从永恒帝国匆匆赶回来的安德利亚，瞪大了美丽的眼睛，看着克里斯所在的位置上亮起了各种各样的光芒。

    克里斯把自己的手掌按在了扫描装置上，然后一个自动的机械臂从克里斯椅子的后面伸出，对他进行了瞳孔扫描。

    “身份确认！皇帝陛下……天神之杖系统启动……爱兰希尔万岁！”依旧是冰冷的声音，依旧是机械的感觉，克里斯扭动了一下自己的脖子，然后开口吩咐道：“解锁武器系统！”

    爱兰希瑞斯星环附近的轨道上，与星环同步的武器卫星在这一刻全部被唤醒。

    这些本来静止在宇宙中的卫星上面，调整位置和角度的助推器开始工作，喷出白色的气雾，迅速的飞向了需要它们的地方。

    而原本就在预定轨道上的打击卫星，此时此刻也开始缓慢的转动自己的朝向，负责给系统供电的太阳能电池板一点点的张开，一直到完全舒展。

    “武器系统已经就绪……打击卫星正在矫正投射姿态！”没有任何感情的语音在指挥室内响起，所有的爱兰希尔军官都昂着下巴，等待着皇帝陛下的命令。

    宇宙中，那些已经就位的卫星上面，镶嵌满了魔法阵的钨棒被机械手臂推进到发射装置内。

    与此同时，电脑的声音又一次响起：“天神之杖开始装填！打击卫星即将就位……”

    “陛下！龙皇的联络专线……”负责通信的军官看到了闪烁的提示灯光，开口对克里斯汇报道：“刚刚打进来的。”

    “帮我接通吧。”克里斯在面前的全息投影虚拟键盘上敲打了两下，然后开口吩咐道：“程序进入自动状态，等待我的命令。”

    电脑的回答非常程序化，它当然不需要任何犹豫，只要忠实的执行最高指令就可以了：“自动化启动，卫星按照预定指令进入投射轨道……倒计时十三分钟……”

    “全面打击准备倒计时……十二分三十秒……”电脑的倒计时依旧没有受到任何的影响，在电话接通的刹那，依旧在提醒着使用者。

    “克里斯……攻击爱兰希尔的魔法师有可能是魔法本源蛊惑的堕落者……”龙皇的声音传来，在指挥室内显得非常的清晰洪亮。

    安德利亚是第一次听到龙皇用这种有些急促的语气说话，她明显的能够感受到，龙皇这一次是真的有些着急了。

    “我的情报是，诺玛帝国才是这一次袭击的幕后黑手。”克里斯双手插在一起，放在自己的鼻尖前面，对龙皇说道：“我必须要为爱兰希尔的安全负责。”

    “听我说！克里斯！如果你的帝国需要扩张，我们可以好好商量……”通话器那边的龙皇开口说道：“诺玛帝国的一半！如何？”

    “这件事情没有商量的余地……”克里斯回答道：“你的建议毫无根据，爱兰希尔帝国的脸，可不是随便就能打的……”

    他的话让安德利亚愣了一下，多少年了，多少年没有人能在龙皇的面前如此嚣张的说话了。

    作为一个人类，克里斯正在反驳龙皇的话，他拒绝了龙皇的要求，并且直接回答说龙皇的话毫无根据。

    “你这样疯狂的扩张，会让整个魔法世界都紧张万分！克里斯！诺玛帝国罪不至死……”龙皇虽然很是恼火，但是依旧还是耐着性子，开口求克里斯道：“你如果如此强势，盟约都将不复存在。”

    “为了一个疯子，全世界都要对爱兰希尔宣战？”克里斯咧开嘴笑了起来。

    龙皇有些气急，大声的呵斥道：“克里斯！相比较起来，你更像是一个疯子！”

    “那你就更要好好想想，为了一个傻子，惹恼了一个疯子，究竟值得不值得了。”克里斯脸上的笑容更胜了。

    “攻击倒计时10分钟……”克里斯面前的电脑上，已经有半数的攻击卫星进入到了相对应的攻击轨道。

    这些攻击卫星已经都做好了攻击准备，一旦攻击开始，诺玛帝国将会见识到，什么才是真正的毁灭之雨。

    “给我一些时间……克里斯……我亲自去说服诺玛帝国，他们会成为爱兰希尔的一部分……”龙皇听到了电脑的提示音，更加焦急的劝说道。

    “然后呢？躲藏在暗处，勾结起来，找一个更有把握的时候，站出来继续反对我？”克里斯问道。

    “我会让他们……”龙皇想要继续解释。

    “你让他们？爱兰希尔是我的帝国！我的帝国里所有人都只有一个声音！如果有人因为你的话才对我保持敬畏之心，那我！克里斯！爱兰希尔·克里斯！是什么？”克里斯蛮横的打断了龙皇的话。

    “没有人敢这么和我说话！克里斯！”龙皇那边也恼火了起来：“你想让所有人都反对你？”

    “那就来吧！”克里斯摊开双手，站起身来：“有人在威胁你们的皇帝，我的士兵们！你们呢？答应么？”

    “吾皇爱兰希尔·克里斯万岁！”指挥室内，所有的士兵都立正敬礼，昂着下巴大声的呼喊道。

    “吾皇！万岁！”矮人大公苏莫莱也用自己雄壮的声音跟着一起喊道。

    他觉得自己身体内的血液正在沸腾，这个世界终于有了一个声音，能够平等的，和龙族的皇帝对话了！这是多么让人激动的时刻啊！这是多么伟大的时刻！

    “听到了？”克里斯问龙皇道：“谁反对我？谁反对爱兰希尔？”

    “攻击倒计时5分钟……”在龙皇沉默的时候，电脑的提示音响了起来。