    申时行这么说，颇有你做不对这题，就不配当官，还不如回家卖红薯的意思。

    但林延潮却心道，恩师啊，你说得倒是轻巧。

    这考题你的回答，不，也是在家装病吗？你倒是叫我去应对。

    不过申时行说得也没错。伴君如伴虎，紫禁城是天下人事最复杂的地方，自己既是侍直这等事以后就少不了，若是处理不好，以后怎么混？

    于是林延潮道：“恩师，弟子记下了。”

    申时行问道：“对了，你准备进讲的讲章可在身边？”

    林延潮欣然道：“随身携着，弟子请恩师过目。”

    在小皇帝初登大宝时，申时行被张居正选为日讲官，以他状元的名望，翰林院里地位，自是六名日讲官里的首席讲臣，并且深得小皇帝的信赖，李太后的好评。

    申时行能入阁，一是张居正大力引荐，让他来制衡张四维的，二来也是这帝师的身份占了便宜，小皇帝和李太后一致给他投了赞成票。

    所以林延潮拿讲章请前首席讲臣申时行过目，绝对没错。

    申时行看完林延潮的讲章道：“给天子进讲不同于庶民，文章需有温润之气，以具告君之体。言辞去粗疏鄙野之状，以养夫亲近儒臣之心。非徒以美文辞为也。”

    这都是经验之谈啊，林延潮听了不住点头，然后道：“弟子受教了。”

    申时行续道：“当年太祖曾问宋濂，帝王之学何书为重？宋濂答曰，宋儒真秀德所注的大学衍义。后帝命书于大殿之上。故而本朝学士特重大学衍义，日讲更是如此，所讲经史都要从中发挥。当年我写讲章时，将太学衍义放在手边，随时翻阅，这点你也可借鉴。”

    林延潮听了露出深思的神色，这大学衍义他自是读过。

    大多儒生对治经的方式，都是先读经，次读传，次读疏，次读注，都是在文字训诂和章句上下功夫，但衍义不同，乃拓展经义，也就是加上笔者自己的观点。至于为何能为帝王之用呢？就因为真秀德将大学经义，阐述在帝王的人伦日用之中。

    听了申时行的一一点拨，林延潮再看手底的讲章，对于如何在日讲上给天子进讲，也算有了初步的了解。

    之后申时行又提点了林延潮一些日讲时该注意的地方，然后林延潮就告辞了。

    从申时行府中回府后，林延潮连夜将讲章，按申时行所言说的重新修改了一番，次日去内阁交给张四维过目。此乃日讲的规矩，讲章是由日讲官所写，内阁改定，方能进讲，意在内阁辅政。

    所以林延潮若是讲章写得不合体，或者在日讲上不按着讲章来进讲，张四维都是可以给林延潮小鞋穿的。

    这一次再看林延潮的讲章，张四维眉头皱得紧紧，然后突然笑着道：“宗海，这一日不见，你这讲章似请高人润色过的吧！”

    林延潮笑着道：“除了中堂您，哪有什么高人。”

    张四维笑了笑，然后看了林延潮一眼道：“明日就依此讲章进讲，另外你将慈圣太后交代之事放在心底，也算是有心了。”

    林延潮知张四维话说得客气，但隐隐也有拿李太后来压自己的意思。

    明日自己第一次日讲，看来真不可掉以轻心。

    马上就是林延潮的初次开讲之日了。这天林延潮换上一身红袍，不仅是红袍，连官帽，官靴也是具红。这是每名日讲官初开讲之日的规矩，以后才可以穿常服。

    紫禁城昨夜下了一阵霜，这天还没亮，天气是格外的寒冷。

    林延潮穿着一身崭新的红袍与何洛文一并从皇极门内的值庐，经会极门来至文华殿。

    没错，日讲与经筵的地点都是在文华殿。

    林延潮与何洛文来至文华殿外，就见殿门紧闭。

    薄薄的雾气中，林延潮看见殿外几名侍卫随从手提宫灯站在那。但见地上覆了一层厚厚的霜，而宫灯微弱的灯光，照在随从中一名穿着大红蟒衣的长须官员身上。

    林延潮与何洛文见不由吃了一惊，一并上前道：“下官见过中堂！”

    张居正身旁的随从游七见了二人呵斥道：“尔等身为讲官，居然姗姗来迟，难道还要宰辅等你们吗？”

    林延潮与何洛文一并请罪道：“下官来迟，恳请中堂治罪。”

    张居正少有地温和地笑了笑，然后道：“不妨事，是本阁部先至一步。”

    林延潮知道张居正对小皇帝督促甚严，不仅亲自给天子定下日讲章程，而且从小皇帝十岁即位后开第一次日讲起，他若无要事，几乎可称得上次次日讲经筵不落的。

    之后天子年岁稍长，张居正这才少了次数，但每次经筵也是由内阁大学士在场督之。

    见了林延潮与何洛文，张居正先与何洛文道：“启图，许久没有与你手谈了，闲暇时不妨来府一叙。”

    何洛文躬身行礼道：“下官从命。”

    然后张居正看向林延潮温和地问道：“林中允，初次进讲，切莫辜负圣上的期望。”

    林延潮躬身道：“下官一定尽力而为。”

    一旁游七笑着道：“老爷，我看林中允满头是汗，恐怕此刻甚是紧张吧！”

    听游七这么说，张居正不由莞尔。张居正捏须道：“当年我初次与先帝进讲时，也是如宗海你这么紧张。但先帝没有丝毫怪罪，反是赐了我端砚纸笔，并道讲官，清华之选，位虽不崇，任则重矣。当日先帝叮嘱的这番话，我至今犹在耳边。”

    说着张居正露出了缅怀之色，林延潮知张居正是拿穆总皇帝这番话来交代自己。同时林延潮心底也感觉到张居正这缅怀之情是真的。穆宗皇帝确实对张居正十分信任，在驾崩之时留下遗照，让高拱，张居正，朱国希为辅政大臣一并辅助年幼的天子。

    张居正对小皇帝如此严苛，可能也是为了报答当初穆宗对他知遇之恩吧。

    就在张居正缅怀时，一旁脚步声响起，但见张四维来了。

    张四维先向张居正行礼，然后何洛文，林延潮再向张四维行礼。

    张居正道：“子维来得正好，林中允今日进讲的讲章你可过目了？”(未完待续。)

