    子受没想到都来到这里了，马元居然还会追过来。

    这个死变态到底有多疯狂！

    山坳处，一个枯瘦的道人缓缓转出，双手下垂，右手抓着长剑，剑尖在地上摩擦着发出“当当”的声音。

    “咯咯咯咯咯……帝辛，小娘子……你们想不想我啊？我就知道你们会从这里回来，这可是你们回商营的必经之路啊！咯咯咯咯……”

    马元疯狂的大笑着，笑声尖锐，充满了兴奋和疯狂。

    “大王！”邓婵玉脸色骤变，虽然身上的伤还没有好，但还是挡在子受身前。

    “小娘子，你用石子伤了我两次，也该我报复的时候了，咯咯咯咯……不用怕，很快的，很快的……”

    马元说得很慢很慢，但是身形却是快速地闪动接近，手上长剑刷的一下直刺邓婵玉面门。

    邓婵玉后仰避开，翻身往后一跃，双足落地时，往后踉跄了两步，马元仗剑杀来，邓婵玉摸出五光石掷出。

    五光石“嗖”的一声激射而出，饶是马元早有防备，提起长剑准备格挡，但仍是被打中面门，打得右眼高高的肿了起来。

    “臭女人找死！”马元怒喝一声，身子一摇，脑门长出一只巨手，巨手掌心有眼有嘴，也跟着马元一样发出“咯咯咯”的怪异笑声。

    “砰！”巨手恶狠狠地一抓，邓婵玉再次往后一跃，但因为身上伤势还未恢复，双足落地时胸口一痛，往后踉跄两步，险些就摔倒了。

    “去死！”马元狞笑，脑后巨手再次恶狠狠地一抓，邓婵玉左闪右避，体力消耗得极快，很快就气喘吁吁，脸色苍白。

    马元再次一掌抓来，邓婵玉被掌力一震，又是一口鲜血喷出来，重重地摔在地上，又滚了两圈。

    这个时候子受也急忙从须弥戒中取出承影剑冲向马元。

    马元知道帝辛剑法狠辣厉害，自然不敢让他接近，脑后巨手猛地一抓，子受挺剑挡了一下，只觉如同被一辆飞驰中的火车撞上，整个人往后飞了出去，摔得前胸后背都一阵剧痛。

    要不是被动修炼过九转玄元功，身体已经淬炼了很多次，刚才这一下，子受就站不起来了。

    “居然是太乙金仙？帝辛居然能修炼？”马元疑惑了一下，又狞笑了起来：“太乙金仙的人皇，若是吃了他的心，不知道我的修为会涨到什么境界，咯咯咯咯咯……”

    忽地，马元身子一闪，巨手又是恶狠狠地向子受抓来。

    子受吓了一跳，往旁边一滚，承影剑祭出去斩向马元。

    马元脑后巨手一抄，便把承影剑抓住了，“啷铛”一声丢到一边。

    紧接着他又狞笑着冲向子受，脑后巨手再次抓来。

    子受咬紧牙根，从巨手下钻过，猱身向马元怀里撞去。

    “哈哈哈，你这是要送死吗？”马元脸上带着狞笑，挺着长剑对着子受砍了过去。

    此时他早忘了什么人皇不能杀，什么杀了会遭受气运反噬——他只想杀了人皇后把心脏挖出来吃了。

    然而就在长剑要砍中子受时，子受右手大拇指上的须弥戒闪过一道幽光，含光剑、宵练剑都拔了出来，一剑挡住马元的长剑，另一剑猛然向他脑袋砍落！

    马元侧头急避，那一剑已经砍中了右肩！

    “啊！”马元发出一声凄厉无比的惨叫，纵身往后一跃，然而宵练剑锋利无比，这么一剑下去，直接从右肩一路往下划到腰间。

    马元上半身也是被割成了两半，鲜血、肝肠都涌了出来。

    场面极为血腥，看得子受都感到发寒。

    然而就在子受愣神的片刻，马元脑后巨手恶狠狠地一拍，直接把子受拍飞了出去，摔在地上滚了两圈。

    紧接着，子受感觉喉咙一甜，然后一口鲜血从胸口涌了上来，便已喷出，胸口处火辣辣的痛得厉害。

    “啊啊啊啊！我要吃了你们！吃了你们！！”

    受了这种恐怖的伤势，马元居然还未死绝，伤口处涌出黑雾，把两边身体连接了起来，紧接着他一脚高一脚低地向子受走来，脸上惨白无比，如同罗刹厉鬼。

    “帝辛，我一定真吃了你！！”马元怨毒地道。

    子受深吸了一口气，他有点纠结，要不要用化虹术。

    这个马元有毛病吧？伤成这样都不跑？还有完没完了？

    真想把他干掉啊！

    就在子受准备用化虹术时，旁边一道五光石发出。

    “嗖”的一声，马元被打得正中脸上。

    马元惨叫一声，转过头，恶狠狠地瞪着一边地上的邓婵玉。

    “臭女人，臭女人，我要吃了你！”

    脑后巨手猛地抓出，把邓婵玉抓在手上，紧接着往地上一扔，摔得邓婵玉又喷出一口鲜血。

    紧接着马元一脚踩住邓婵玉胸口，一脚踩住大腿，挺起长剑，挑开衣服，一剑刺入肚子，顿时鲜血涌了出来。

    “什么情况？”

    子受看得呆了，从地上翻身起来，便看到邓婵玉被一剑刺进小腹，鲜血急涌的一幕。

    “咯咯咯咯咯，小娘子，我先吃了你。”马元舔了舔嘴唇，伸出双手便要把肚皮撕开。

    “马元，住手！”子受急忙祭出了九曲黄河尺。

    九曲黄河尺重重打在马元脑门上，直接把他打飞了出去，脑袋险些被直接打烂。

    “吃我的人？我让你吃人！”子受伸手一指，九曲黄河尺再次挥出，打得马元在地上打滚。

    虽然此时不在九曲黄河阵中，但九曲黄河尺的威力也不逊色于降魔杵，虽然马元是大罗金仙，但……也根本抵挡不住啊！

    “饶命…饶命啊！”马元在地上叫道。

    “饶命？”

    子受缓缓走近，一字一句地道：“刚才我要是喊饶命，你会放过我们？”

    “会，会的！”马元喊道。

    子受：……

    “饶不了你了，你今天必须死。”子受轻描淡写地道。

    本来他一直记得那个任务——杀马元的任务。

    所以下意识的不肯动用九曲黄河尺，一直只是用剑。

    只要马元别太过分，追一会就回去，他都不会动用九曲黄河尺。

    但是这个马元在自己面前杀自己的人，这踏马的忍不了！

    真的以为我子某人杀不了大罗金仙？

