    求推荐票月票！！！感谢江南小富婆！！！上架后有爆更！！！敬请期待！！！！

    第二十八章忆前世今生诸事

    都说“萝卜青菜各有所爱”，就算美得像天仙，也不是谁都喜欢的。

    主要看是不是自己喜欢的那一款类型，对不对自己胃口。

    显而易见，萧妙音姑娘，就很对“吴渊”师兄的品味。

    萧妙音淡笑：“师兄又在嘴贫了了。”

    虽说这拍马屁老套得很，但好话总是叫人愉悦，人性使然，可以理解。

    萧妙音接着道：“言归正传，二师兄可别再欺负庄小师弟了，我好歹也是个师姐，你欺负他我也看着呢。”

    吴渊脸色隐隐有些发黑：“我哪有啊，师妹。才没有。”

    萧妙音眨眨眼，哼道：“有没有我看着呢，我说了算。”

    面对如此霸道的反应，吴渊心情很不错，笑着应和道：“当然是师妹说了算。”

    庄元：“……”

    其实他们去说相声也不错，一个捧哏一个逗哏。

    萧妙音说完了，双手环抱在胸前，破有些傲娇的意思，道：

    “今日，就这样吧，早点歇息，明日早点回去。”

    庄元应了一声“好”。

    吴渊也道：“当然听师妹的，小师弟，你放心，我和你师姐肯定会照顾好你的。”

    这有意无意，特地将“我和你师姐”加重语气，好似宣誓主权。

    ……不过，做这些的意义，要你的心上人承认你才有用吧。

    不然细究起来，当真没有意思。

    ……

    这客栈不大。

    但麻雀虽小，五脏俱全，该有的基础设施都有。

    入夜，夜色如幕布，漏出点点星芒。

    庄元洗漱之后，躺在了木板床上。

    透过开着的木窗，可以看到星辰，隐隐约约听到蝉鸣。

    \t庄元眼眸落在苍穹上，无尽的黑夜，无尽的星光，心中很是平静。

    近期真的发生了许多事。

    他仔细回想起来都觉得荒唐。

    商运船“抱富号”偏离了航线，驶入了未知的海域，随后还被一艘鬼船给撞沉了。

    无数的恶鬼簇拥而上，狠狠地加剧了“抱富号”的沉没。

    他始终觉得那商运船拥有如此现代化设备，不应轻易被撞沉，可无论他怎么随机应变，快速下达指令——

    沉没的速度比他想象的还要快。

    他无可奈何。

    自己也被恶鬼扑中，随后掉落海中。

    掉落海水之中后，反而见不到群鬼了。

    再然后，他就抱住了“光亮”，对他来说，确实和光一般，给他即将死亡的命运注入了亮光。

    ……他活了过来。

    不过，已经不在原来的世界了。

    他来到了一个新世界，继承了一个庄元的身份。

    这个和他拥有同样名字、同样外貌的孩子，想要逃脱被鬼骷髅煮食的命运。

    可惜，最后死了。

    活着的一辈子也相当凄惨，从小三魂七魄损毁不全，疯疯癫癫的，虽家大业大，但却毫无地位，甚至被家中奴仆欺辱。

    死了，某种程度上倒也是一种解脱。

    至于庄元自己，虽然当初问生灵能不能回去，得到的答案是不能。

    但说实话，就算或者回去，其实也没什么好眷恋的。

    他虽有养父母，但当初是认为无法生育才领养的他，可最后那对夫妻却意外生了个自己的亲生儿子——

    真是好笑，于是便后悔起收养他的事情来了。

    有些事，不用旁人说，大一些，逐渐就懂了。

    那三个，才是一家人。

    吃、穿、用、度，他是远远比不上亲生的的。

    削减自己的那一份，就能花更多在亲儿子身上。

    庄元无意中听到过一次，那是他最后一次体会到心酸透顶的感觉。他们早早为“弟弟”思虑周全，做了准备——毕竟以后亲儿子还要娶妻生子呢，各方面都要准备到位。而自己不过是个“意外”，是个求而不得的亲生孩子的替代品。

    毕竟“血浓于水”，而他没有流淌他们的血，领养是他们的下下策罢了。

    现在真正的“孩子”来了，他庄元又算得了什么呢？

    上学起用钱方面的区别对待，他不是不知道，只是知道又如何，他难道还能变成人家夫妻亲生的孩子？

    于是，他几乎比同龄人更早熟，更知道“钱”这个字的重要性。

    一文钱难倒英雄汉，这句话，绝对不只是说说而已。

    他早早就被迫地学会了如何想方设法地利用业余时间挣钱。重压逼迫下，总会诞生出许多方法。

    虽然非他所愿，他也希望在只需要学习的时候抱着书本就行，不用考虑任何其他的事情。

    但老天似乎并不允许这样。

    他素来坚强，秉承着“你们若是不爱我，那我也绝对不爱你们”的想法，纵然心中难受至极，硬是把那所谓的“对亲情的渴盼与期待”强行揭篇而过。

    老是像个跳梁小丑似的渴求着自己注定得不到的东西，不是相当可笑么？

    与其如此，倒是不如洒脱些，不是我得不到，而是……

    我不想要了。

    是我不想要。

    在此之后，他对这所谓的家庭关系，算是真正地得到了解脱。

    没有期待，便无所谓失望。

    他内心得到了真正的自由。

    生活现实且清苦，但没关系，他不怕，他还有个还可以的脑子可以用。

    有需求的地方，就会有钱。从上学时期借抄作业，到特定店铺“代购商品”，代“抢各种火车票、电影票、演唱会门票”，再到大些，兼职也好，实习也罢，有强制储蓄的习惯，他几乎没有手头上窘迫到死的经历了。

    穷到极致，才会真正明白“未雨绸缪”的必要性。

    想到这里，他忽然惋惜起来，他前世活到28岁，账户里还有15万块钱没用呢。

    准备以后过过清闲日子的时候，再掏出来“挥霍”、“爽快”一把，真正过过自己想要的生活。

    结果……该死的，一点准备都没有，他就这样穿越了，都没人通知他。

    而且一穿越过来，就被暴打，实在有点丢传说中泱泱穿越大部队前辈们的脸。

    一想到他那即将烂在账户里的15万元巨款，他就肉疼。

    像他这种过来的，最后肯定是被判做失踪。再失踪几年，就定为死亡了。

    再然后，他账户里的巨款，多半会被那家人继承吧。

    该死的，又是一阵肉痛。

    算了，他洒脱地想想，毕竟这一家好歹管自己一天三顿饭多年，还交学费，虽说是逼得不已，但也确实出钱了。

    就当是，他对这家人最后的“致谢”和“偿还”吧。

