    

    
                乔海洋的一声跪下，让所有人都是一脸惊讶。

    
                就连叶林和刘老怪，都有些惊讶，似乎没有想到，一个就连神境初期都没有踏入的蝼蚁，竟然敢让一名货真价实的超凡境强者跪下。

    
                “杨九天，不要！”

    
                乔高阳怒声嘶吼了起来，双目中通红一片，怒吼道：“乔海洋，你这个畜生，我就算是死，也不会给你拿我威胁杨九天的机会。”

    
                说罢，他不知道哪里来的力气，用身体猛地撞开了乔海洋，然后朝着一旁的山壁上一头撞了过去。

    
                没想到，自己竟然成了杨九天的累赘，他无法接受，为了保护自己，而让杨九天面临生死危险。

    
                “不要！”

    
                杨九天怒吼了一声，身形一闪，化作了一道闪电，便朝着乔高阳冲了过去。

    
                “给我死！”

    
                早就做好准备，随时准备对杨九天爆发致命一击的叶林，就在杨九天冲过去，准备救乔高阳的时候，他猛地一踏地面，身形如同离弦的箭，瞬间冲向杨九天的后背而去。

    
                “杀！”

    
                刘老怪自然也不会放过这个绝佳的机会，瞬间对杨九天发动了最强一击。

    
                宋左和宋右重伤之后，虽然还没有恢复全力，但这种情况下，也容不得他们站在原地不动了，兄弟俩非常默契，没有一句废话，几乎同一时间，冲向刘老怪和叶林而去。

    
                “杨先生，小心！”

    
                同时，兄弟俩大声提醒道。

    
                只是，此时的杨九天，一心全在乔高阳的身上，对于身后不断接近的杀意，他并不是感觉不到，而是根本没空去回击。

    
                如今，乔高阳已经冲向山壁而去，眼看就要一头撞死在山壁之上了。

    
                他不敢有丝毫的松懈，只能将后背丢给敌人，拼命的扑向乔高阳而去。

    
                看着乔高阳撞开自己，扑向山壁而去，乔海洋也一时间呆住了，对于乔高阳的举动，他虽然非常的愤怒，但乔高阳毕竟是他的父亲，他就算对乔高阳的杀意再浓，也不会真的杀了乔高阳。

    
                而是，打算用乔高阳来威胁杨九天，只要杨九天死了，他就能坐上乔家族的家主之位了。

    
                可是怎么也没有想到，乔高阳宁愿自杀，也不愿意连累杨九天。

    
                眼看着乔高阳的脑袋距离山壁越来越近，而杨九天就快要冲到过去救下乔高阳了，他大吼道：“不要！不要！”

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                可就在这时候，两道狂暴的攻击，瞬间降临在杨九天的后背之上。

    
                杨九天根本没有任何的防备，身体如同断线的风筝，直接倒飞了出去。

    
                是刘老怪和叶林，两大超凡五境的强者，几乎同一时间，对杨九天爆发了最强一击。

    
                别说是杨九天已经受了重伤，就算是全盛状态，也不可能轻易承受如此程度的巨大攻击。

    
                “嘭！”

    
                下一秒，乔高阳的脑袋，重重地撞击在了山壁之上，山壁之上，留下了触目惊心的血迹。

    
                而杨九天的身体，也重重摔落在了一旁，距离乔高阳，还有十几米远。

    
                “不！”

    
                杨九天撕心裂肺地大吼了一声，趴在地上，眼睁睁地看着，乔高阳满头鲜血，倒在了血泊中，口中还有大量的鲜血涌了出来。

    
                乔高阳并没有立刻死去，眼中还有几分神采，他的双目，一直盯着杨九天。

    
                从他的眼神中，杨九天看到了浓浓地担忧，还有愧疚和自责。

    
                他动了动嘴巴，像是有什么话想要说，但是大口大口的鲜血涌了出来，根本发不出一点声音。

    
                但是从他的口型，杨九天看懂了乔高阳要说的话。

    
                “对不起！”

    
                终于，乔高阳用口型说出这三个字之后，双目缓缓闭上，彻底没了生机。

    
                一旁的乔海洋，一时间都惊呆了，一切都在电光火石之间，他有种像是在做梦的感觉。

    
                那个对他从小就非常严厉的父亲，死了？

    
                “你醒醒，你给我醒醒啊！”

    
                看着乔高阳闭上了双眼，杨九天的情绪彻底崩溃，泪水如同决堤的洪水，不断的流下。

    
                他几乎是趴着到了乔高阳的身边，拼尽了全力，才将乔高阳抱在了自己的怀中。

    
                任由他大声呼喊，乔高阳已经死了，根本不可能给出任何回应。

    
                “啊……”

    
                杨九天仰天怒吼了起来，像是要将内心的愤怒，全都发泄出来。

    
                原本还是晴空万里，忽然之间，乌云密布。

    
                刺目的闪电，在浓重的黑云之间闪烁。

    
                “轰隆隆！”

    
                雷鸣声，响彻整个燕都。

    
                很快，倾盆大雨骤然间降临。

    
                杨九天跪坐在地上，怀中抱着乔高阳的身体，一言不发，目光始终盯着乔高阳那张仁慈的面孔。

    
                昔日的记忆，也渐渐浮现在杨九天的脑海中。

    
                直到母亲临死前，都在叮嘱杨九天，千万不要记恨乔高阳，杨九天虽然不知道真相，但还是含泪答应。

    
                甚至他从战域归来，都心怀对乔高阳的恨意，甚至差点将乔家族给覆灭了，直到有一天，他忽然得知真相。

    
                脑海中的记忆，如同迅速快进的电影一般，不断的在他脑海中闪烁而过。

    
                看着乔高阳鬓角已经斑白，杨九天的心如刀绞，怒火，在他体内不断的滋生。

    
                倾盆大雨疯狂而下，像是要浇灭杨九天的怒火。

    
                叶林和刘老怪两人对视了一眼，瞳孔中都是浓浓地震惊之色，因为这忽然而至的倾盆大雨，有些凶猛，也非常的突然。

    
                这让他们感觉到了非常的不对劲，这一切，似乎都跟杨九天有关。

    
                即便只是猜测，也给他们心中带来了很大的震惊。

    
                “啊……”

    
                杨九天忽然怒声咆哮。

    
                他原本一头的黑发，以肉眼可见的速度变白，原本漆黑的瞳孔，此时竟然一片血红，像是被血染了一样。

    
                一股惊人的武道气势，从他身上爆发。

    
                “轰轰轰！”

    
                随着他这一声怒吼，整座燕山，都像是震动了起来，他身边的巨石，如同遭遇毁灭打击，瞬间湮灭。

    
                “不好！他身上的武道气势，在暴涨！”

    
                刘老怪忽然惊呼一声，满脸震惊地看向杨九天，对叶林大吼道：“动手！全力以赴的动手！不然，我们会死在这里！”

