    1.2W的催更变得更多了，这是要喂饱点娘吗？

    “你说你是法孝直？”陈曦指着比自己矮了半头的少年咆哮道。

    “小爷的名号居然已经传到了中原？”一身乞丐服的法正就差将鼻孔朝天了，一脸的高傲。

    “你家不是在扶风吗？怎么跑到泰山了，你家大人不管？”陈曦拽了一条法正的衣服，“你没给你家人说吧，该不会是偷跑吧，你小子不是应该在扶风当县令吗？”

    “我都加冠了，已经是大人！”法正咆哮道，身子往后一退，直接被拽走了一条绸布，原本不多的布料又少了一条……

    “果然没有通知家长……”陈曦眼皮狂跳，“父母在不远游你懂不？”

    “我爹给我说的是，男儿志在四方，看万卷书，行万里路！”法正反驳道。

    “你万卷书看完了？”陈曦怒道。

    “我万里路不是也没走完！”法正接过话茬咆哮道。

    话说直到现在法正也没弄明白面前这个自从知道自己叫做法正就开始找自己的家伙是谁，不过在现在还处于叛逆时期的法正，直接将陈曦列入某一个见过自己的路人甲，天知道什么时候见的！

    “我们这里收的是贤才，不收小孩，小孩要有家长的委托书！”陈曦对于小孩版的法正实在无爱，偷跑出来好不，你妹啊，居然是偷跑出来的，你至少给你爹打个招呼好不，你爹是大儒好不，你这样翘家，等你爹知道会给我们多**烦你知道不？

    “甘罗十二拜相，我年方十六，为何不可称贤！”法正骄傲的说道。

    陈曦都想骂人了，这货现在完全不懂得圆滑吧，整个就是一个改锥，这么狂的话都能说出来。

    “就凭你这句话就不够贤！”陈曦强忍着和小孩子讲理的头疼怒斥道。

    “哼，我之才岂是你所能窥探！”法正高傲的一甩头，表示自己能扛得住自比古人，这自信连陈曦都觉得恐怖，谁能告诉他现在这个和中二少年没啥区别的小破孩到底是怎么被炼成了成熟的法正！

    陈曦按着自己的眉心，法正是一个好谋士，但是十六岁的法正再高的智商也只会让你想死，被刘焉，刘璋折腾了二十多年近三十年，让这家伙彻底明白什么叫做怀才不遇，之后才成了刘备的谋主，现在的话，陈曦觉得将这小子弄到刘备手下，直接是在添乱吧……

    陈曦脑袋里出现了几种处理法正的办法，一直接找人绑了送回去，过几年性格好了再找回来，省的现在给自己添乱；二直接在这里给这个家伙一个沉重的心理打击，让他明白天外有天；三收了进行深度再教育；四找一个性格比他更恶劣，各方面完爆他的角色，带在身边进行培养……

    第一条否决，搞不好法正飞了，第二条，搁置，搞不好他陈子川得阴沟翻船，第三想法不错，但是怎么教育？第四个最佳，问题是在哪里找那种人物？

    心念百转之下，陈曦最后觉得自己还是赤膊上阵算了，在这里给法正留下一个深刻地印象，然后将他带回去进行深度教育，至于其他的，像他老爹找麻烦什么的，这和培养出一个谋主能比？

    再话说他新建的学校里面还需要一个镇场子，外加吓唬人的角色，将法正打服了塞进去，进行深造，然后过两年拉出，吓唬人绝对是一等一，至少可以吹牛说泰山书院培养出当世顶尖谋主什么的……

    就在陈曦准备在自己擅长的方面**法正的时候，一个爪子搭在了法正的肩膀上，“小屁孩让让，别挡了哥的道，哥还要帮刘玄德扫平北方呢……”

    陈曦眼皮狂跳，今天这是什么日子啊，又来了一个狂人，而且还是一个醉鬼，口气还这么大，来了一个少年版的法正就够他纠结的，这个又是哪路大爷。

    陈曦没说话，反正处于战斗姿态的法正肯定不会管这家伙是谁，绝对开喷，再话说陈曦相信法正的战斗力，别看人家是一个小屁孩，但是战斗力绝对惊人，量化的话，这货怎么也能评个AA……

    瞄了一眼那个醉鬼，一身的酒气，乱糟糟的头发，青涩的胡子茬，猩红的眼眸，迷蒙的双眼，顶着一个束冠，宽大的儒服露出大半的胸脯，腰间也没有儒装的佩剑，一看就是宿醉到天明，估计到现在都不明白自己遭遇了什么级别的家伙吧。

    果不其然，法正根本不管这个邋遢男是谁，一身酒味居然还敢给自己身上搭，虽说他现在一身乞丐服，但是在法正的眼里，他这叫做狂生的气魄，身后这位就是酒鬼，划分完毕，开喷……

    一刻钟解决战斗，法正败北……

    只见法正整个人都陷入昏暗了，被对方驳的体无完肤，出自大儒之家的法正引经据典不是对方的对手，未有犹豫直接换成自己精修的政略谋国。

    虽说法正出自大儒之家，儒学，道学有过系统性的教育，但法正对自己自学的兵法谋略，一直引以为傲，结果打出自己最自傲的招数之后，死的更快了……

    原本经学道学对喷法正虽说处于劣势，但是也勉强能招架，结果换成兵法谋略，直接被对方拍死了，而且拍的连法正自己都无话可说，反倒还有一种豁然开朗的感觉，嗯，结合之前喷人时的感觉，直接从抖S变成了抖M。

    之后酒鬼就这么拍了拍法正的肩膀，在法正看来这是对方同情自己的表现，什么时候他法孝直居然需要别人同情了！

    陈曦捂着脸，至少两个A战斗力的法正，就算经验薄弱，居然被人直接驳的体无完肤，而且还是在兵法谋划上，话说古人这习惯啊，喷着喷着就变成了引经据典，之后就是纯粹成了比拼才学，结果法正被那个酒鬼打击懵了，整个人呆呆傻傻的站在原地。

    看到醉鬼的惊人表现，陈曦由不得将注意力转到了他的身上，定睛一看，原本那醉鬼的姿态也变得顺眼起来，宽大的袖口，随风摆动，迷蒙的双眼闪烁着智者才有的光芒，随意穿着的宽袍大袖不正是魏晋之风所求的飘逸洒脱，而那一身酒气不也代表着超然物外，视世俗眼光于无物的风范吗？妥妥的名士装啊~

    【咦，这说的是一个人吗？话说我怎么之前将他看成了醉鬼了，估计是刚刚被法正气昏了，都是小破孩的错。】陈曦毫不犹豫的将错误全部甩到法正的头上。

