    第40章 欧买噶

    屏幕里。

    林轶的指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着。

    又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。

    乐曲有时奔放、明亮，有时委婉、细腻，真是令人神往，让人陶醉。

    随着镜头的切换，只见在导师席上的三位导师都露出了一副震惊的表情。

    显然，他们没有想到，一个并不起眼的林轶，居然是一个隐藏的钢琴大师？

    这出乎了所有人的意料。

    而在屏幕外。

    当林轶的钢琴曲尤如天籁般的声音，通过电脑传出来时。

    此刻，欧阳浩的面部表情跟三位导师的表情一模一样。

    脸上写满了震惊和不可思议。

    原本他对于林轶的才艺表演不抱任何期待，甚至是觉得林轶弹奏钢琴，就是在丢人现眼。

    而现在，林轶就如同钢琴大师附身一般，弹奏出一首精美绝伦的钢琴曲。

    这巨大的落差。

    让欧阳浩的内心已经是震撼的说不出任何话来。

    他着急的想和人分享他此刻的心情。

    所以，他掏出手机直接在群里难以抑制自己心中的激动：

    “我操我操我操，这绝对是我听过有史以来最牛逼的一首钢琴曲，太厉害了，其他的暂且不说，就说这首钢琴曲，林轶绝对是yyds。”

    他不说倒还好。

    这一说，立即在群里掀起一阵滔天骇浪，无数的群友们纷纷在群里回复：

    “完了，小浩子肯定是受刺激了，不然也不会语文伦次的胡说八道啊。”

    “小浩子，你要是被绑架了，那就眨眨眼啊！”

    “什么史上最牛批的钢琴曲，我看小浩子肯定是做梦还没有睡醒，出现幻觉了。”

    ……

    显然，群里面的所有人是并不相信欧阳浩说的话。

    也是。

    一个被所有人认为是华夏好声音历史上最差的冠军，被他的导师讽刺为唱歌不行乐器不会废物。

    任谁都不会相信，他能够在短短时间内，掌握钢琴，并且弹奏出一首特别牛逼的钢琴曲。

    而面对所有群友们的质疑。

    欧阳浩不仅没有气馁，反而更加兴奋地说道：

    “真的。兄弟们我没有骗你们，林轶弹奏的钢琴是真的好，是能去金色大厅，将这首钢琴曲演奏出来的水平！！”

    眼见着欧阳浩越说越夸张，群友们马上就惊呼起来：

    “完了完了，欧阳浩真的魔怔了。”

    “看来这一次林轶那家伙参加四国歌王挑战赛的表现实在是太糟糕，欧阳浩肯定是受到了那家伙的刺激，才会如此如此的胡说八道。”

    “要是他这种垃圾也能够登上金色大厅的话，那么我的钢琴曲岂不是要冲出蓝星，走向世界了？”

    “@浩战天下，我能够理解你的心情，但是请你不要胡说八道，否则我会第一时间把你禁言的。”

    ……

    面对群友们的质疑，管理员的威胁，欧阳浩也并没有在意。

    反而一脸激动的说道：“你们误会了，这不是我说的，而是世界著名钢琴大师安德拉什说的。”

    话音刚落，他立即在群里发布了一个刚刚他截屏下来的视频。

    点开那条视频后。

    只见视频中，安德拉什已经毫不顾忌好声音导师的形象，兴奋的朝着林轶口沫横飞，手舞足蹈起来：“林先生，等这次歌王淘汰赛结束之后，我诚挚的邀请您金色大厅，将这首《夜的钢琴曲》演奏出来！”

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    视频发布之后，在短短的三分钟里，原本热闹的群组，瞬间安静了下来。

    虽然不是在一起聊天。

    但是整个群组的气氛，却显得异常的诡异。

    而三分钟之后。

    群聊立即被刷爆了。

    “卧槽卧槽卧槽，林轶太牛逼了，这首钢琴曲实在是弹的太绝了，小浩子说他yyds一定都没有夸大。”

    “不愧是华夏好声音的冠军，一首钢琴曲直接镇住全场，什么妖魔鬼怪群魔乱舞，在轶哥的钢琴曲面前都是吹枯拉朽般的存在，轶哥，你就是我的神！”

    “欧买噶，当安德拉什导师向林轶发出邀请，想让他去金色大厅演出的时候，我看到高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军和他们导师的脸色变得特别难看的时候，我当时真觉得他mua的爽翻了，真解气啊！”

    “不说了不说了，我要去看我轶哥参加歌王挑战赛了，886各位。”

    “楼上等等我。”

    ……

    前一秒还说人家林轶是废物。

    后一秒就说人家林轶是你们的神。

    这群群友们，他mua的是学川剧变脸的吗？

    这脸变得，让人有些措不及防啊！

    欧阳浩忍不住吐槽一句。

    当进入导师投票环节。

    主持人宣布凭借一首《夜的钢琴曲》，林轶实至名归的获得才艺展示的第一名。

    金正曦凭借一曲震撼的让人鸡皮疙瘩的高音，成为才艺展示的第二名。

    朴步祺获得才艺展示的第三名，山本武加一成为才艺展示的垫底时。

    看着高丽、暹罗、东瀛三个国家的当季好声音冠军和他们的导师一副黑脸的模样，欧阳浩心中不由一片暗爽。

    在华语乐坛全面被日韩流控制的控制的今天，他们很久都没有看到过这三个国家的歌手们有如此吃瘪的一幕了。

    而林轶，这是为他们狠狠地出了一口恶气。

    这让他不由不感到一阵暗爽。

    当然，这种感觉不仅仅只有他有。

    轶然娱乐内，正在观看四国歌王挑战赛的所有员工们，脸上都有一种暗爽的感觉。

    而慕嫣然没有暗爽，只有一脸的震惊。

    他们姐弟二人从小就在孤儿院长大，根本就没有机会接触钢琴这种高级乐器。

    可林轶一谈就是世界级的水平，这让她感到十分的惊讶。

    但在震惊之余。

    她并没有时间询问林轶，什么时候会弹出出世界级别的钢琴曲？

    因为，为林轶造势的宣传计划还在继续。

    当节目播出之后。

    在他们买热搜，买水军的情况下。

    ‘林轶才艺展示’、‘夜的钢琴曲’、‘安德拉什邀请林轶去金色大厅演出’等话题通通被抄上微博热搜。

    一时间，有关于林轶的流量和谈论，开始暴增。

    (本章完)

