    原身那辈子，顾承宇之所以能安然无事和白江篱生活到老。

    是因为陆沉离世后，再无人揭开那块地皮的秘密。

    宛央想到这里豁然开朗，对脑子里系统，说：

    “所以我只需要保护好陆沉，不让他出事，那么顾承宇做的事情，就一定会被陆沉揭穿，当时候别说白江篱幸福地跟他在一起了，连人都见不到。”

    她说话的同时，顺便把全部的想法都传送给了它。

    系统也瞬间明白，但还是担忧道：【宿主，您和反派与男女主敌对的关系，太过明显，男女主身上的光环那么强大，咱们走保护反派这条路，是不是有点冒险？】

    “光环这种东西，就和普通人身上的运气是一样，用多了，总有一天会消失，咱们不能磨不了，那就让男女主互相磨呗。”

    “想什么呢？”陆沉看宛央在发呆，伸手在她眼前晃了晃。

    宛央迅速回神，轻笑了一声，回道：“没什么，在想怎么让顾承宇和白江篱二人复婚。”

    陆沉也露出了笑容，没有搭话。

    让小妖精多想一会，最好明日就能让顾承宇再次步入婚姻的殿堂。

    这样小妖精，也不会总惦记着他了。

    ……

    顾承宇从夜市摊回到家中，就把自己关到书房。

    本来他就为公司项目投资的事情，焦头烂额。

    而现在，他多年以来最私密的事情，又被陆沉和宛央知道，这下他不心烦意乱，都难。

    当年他走出那一步的时候，就清清楚楚知道，如果出事，自己会付出什么样的代价……

    不行！

    他不能坐以待毙……

    顾承宇，拿起书桌上的电话，拨通了一串神秘的号码。

    “谁？”电话那头是个男人，只是声音阴测测的，显得异常沧桑。

    “帮我干掉一个人，钱不是问题。”

    “老规矩，先交一半的定金。”

    “好。”

    顾承宇挂掉电话，在电脑上用他私人账户，给对方的海外账户打了5000万，显然他不是第一次做这种事……

    *

    宛央这边，还没到自家呢！

    就缠着陆沉，要去他那里。

    美名其曰：陆沉害她知道了顾承宇的秘密，就必须贴身保护她。

    陆沉当然乐意了，甚至生怕她反悔，还让司机把车提了速。

    陆沉从A市来到B市之前，就在郊区置办了一套非常隐秘的山庄。

    但是山庄里面，没有一个女佣，全是他带过来的保镖，平时山庄需要收拾的地方都是保镖来做。

    而宛央的卧室，陆沉哪舍得让别的男人沾染，更舍不得宛央自己动手。

    于是，回到山庄他便亲自动手，给宛央收拾房间。

    宛央抱着一个盘子，慵懒地坐在房间里的小沙发上品尝，顺便欣赏着为他干活的男人。

    看陆沉铺床单的动作干净利索，便调侃道：“啧啧～陆先生既多金又居家，还真是让人心动呢！”

    “你心动吗？”

    陆沉折好床单的最后一个角，走到宛央身前，弯腰挑起她的下巴，声音压低了几分，又道：“无论你对我是否心动，你，我志在必得。”

    宛央或许也习惯陆沉这样直接的表达方式，倒也不显慌张。

    她慢悠悠地眨了下眸子，长长的睫毛，就像是扫在了人的心上：“顾承宇那人看着衣冠楚楚，心眼可多着呢，现在只有你和我知道他的秘密，你猜他会不会放过我们？”

    “不足为惧。”

    “别这么自信好吧。”宛央，把水果盘放在沙发一旁的小桌上，推开陆沉的手，从他的手臂钻出来，走了几步，道：“毕竟只有你活着把顾承宇送进去，才有机会对我志在必得。”

    陆沉既然对她有好感，那宛央就给他点希望，说不定这样做，陆沉在顾承宇这件事上，就会比以往更小心。

    陆沉明白她什么意思后，刚转身想伸出臂膀拥抱她的时候，宛央抬步就往床的方向走：“我困了，出门左拐不送。”

    陆沉计划落空，也不气馁，笑着跟她说了声：“晚安”便离开了她的房间。

    现在顾承宇还没被抓，是因为陆沉只找到了地皮的相关的文件，还没找到金矿探测的资料。

    只有找到了探测资料，才能知道金矿的具体的大小，也能知道顾承宇到底非法采了多少矿。

    如果现在直接告诉有关部门，以顾承宇的本事，肯定判不了几年。

    只有向有关部门提交充足的证据资料，才能一下把顾承宇一下拍死。

    现在那块地皮下面被后填了很多，假的岩石层，具体填了多少，陆沉带来的人还在研究探测。

    而他把事情暴露给顾承宇，也是想让他自乱阵脚露出破绽。

    “系统，去外网给我找个职业骗子。”陆沉出去后，宛央对脑子里的系统交代道。

    【啊？找职业骗子干嘛？】系统嘴上虽然问着，但动作一点也不耽搁，按照宛央的吩咐，迅速进入了外网的网站去找。

    “当然是骗顾承宇咯！不然干嘛？”宛央说完，就闭上了眼睛准备睡觉。

    系统心里虽说好奇，但又不敢打扰她，只能惨兮兮地干活。

    次日。

    宛央整合了一下原身这些年来所有的钱财。

    而这些钱，她又分出了百分之九十，给了系统找到的商业骗子。

    现在顾承宇的项目急需投资，但又找不到人给他投资。

    她要让骗子用海外的身份，假装看上白江篱，之后承诺给顾承宇投资，但条件是就是白江篱。

    虐恋嘛！

    总要虐一虐，再说恋不恋的事。

    反正宛央最终目的，就是不让男女主好过……

    在宛央付钱的第二天，骗子就来到了国内，二人没有见面，也没有直接交流，都是宛央告诉系统，然后系统与骗子说他要行骗的内容。

    花大价钱的职业骗子，表现的就是到位，来到B市当晚，便去了白江篱的馄饨摊。

    一连去了几天，每次去都会当馄饨摊的最后一位客人，很快骗子就引起了白江篱的注意。

    毕竟骗子可是骗过国外各大富婆的人物，衣品不凡，长相不凡是肯定的。

    这样的人出现在小小的馄饨摊，本来就很稀有，还每次都会在特殊的时间出现，想不引起注意都难。

    两三天的时间，骗子就让白江篱放下了陌生人与陌生人的戒备，偶尔也会跟他聊上几句。

    这位骗子，每日除了去馄饨摊吃一碗馄饨以外，其他时间也不闲着，经常会出现在B市的各大商业宴会上。

    骗子在B市的商圈里，给自己立了个财大气粗，喜欢投资但什么又不懂的人设。

