    第46章不许叫我大小姐

    黎渊知道此时此刻再瞒着她也没有什么必要了，“你都已经看见了，不是吗？”

    池幻眉头微蹙，不可置信的看着他，“所以，那十个孩子都是你杀的？”

    “是。”

    “为了重回组织，你就那么残忍的杀了他们？”

    “是。”

    “呵。”池幻忽然笑了一声，那笑容有些讽刺，也有些无奈，“对你来说，他们的命就那么一文不值吗！”

    黎渊见她情绪激动，想要走上前安抚一下，哪知她根本不想让他碰到，连连往后退了两步。

    黎渊伸出去的手就这样僵硬在了半空中，他沉声道，“那些人的性命不是一文不值，只是对我来说，你的性命更重要。”

    池幻拧着眉，“什么意思？”

    “当初你失踪了，我没办法找你，只能先回墨园借用墨园的力量，他们提出的条件就是这个，我实在是没有办法才杀了这几个孩子的，其实我也不想杀了他们。”

    池幻半信半疑道，“你说的都是真的？”

    “当然是真的，这种事情我有必要骗你吗？”

    池幻没想到，他竟然是为了她才犯下那样的错事，顿时有些不知如何是好了。

    “那你能不能答应我，不要再滥杀无辜了？”

    黎渊怔了一下，“我可能没办法答应你，作为杀手接到任务就必须做到，就算任务是让我杀一个好人，我也必须去。”

    “那可以不做杀手吗？”池幻一脸期待的看着他，“我可以养你的。”

    黎渊被她这认真的样子逗笑了，“我一个大男人，要你养？”

    “只要你不做杀手，那……”

    黎渊想都没想，直接拒绝，“我不可以不做。”

    “为什么？”

    “我需要墨园的势力。”

    池幻突然沉默，是啊，在她眼里他是黎渊，是她的心上人，可是她忘了他还有另一个身份，他必须要拥有属于他自己的势力。

    “好吧。”池幻无奈的叹了口气，“但是你答应我，能不伤害别人就不要去伤害，好吗？”

    黎渊挑了挑眉，开口的声音冷淡至极，“我的事，你还是不要插手了。”

    “你……”池幻听他说这话，心里就不舒服，“你是不是嫌我管的太多？”

    黎渊沉默着，没说话。

    “还不是因为我在乎你，所以我才管你。你要是觉得我烦的话，那我以后……”

    “我没有嫌你烦。”黎渊不想听她后面的话，所以直接将她的话打断，“只是每个人都有每个人的路要走，我们走的路不同，行事方法也不同。”

    池幻撇了撇嘴，低声道，“你走哪条路，我就走哪条路，我一直跟着你，不管你做什么，我都跟你在一起。”

    “大小姐可别说笑了，你是将军府嫡女，我只是个……”

    “不许叫我大小姐，叫我池幻。”她顿了一下，又补了一句，“或者跟其他人一样叫我幻儿也可以。”

    “反正，我和你不是一条路。”黎渊倒也不在乎称呼她什么，反正他们迟早会分道扬镳。

    现在他之所以待在将军府，也是为了报答她的恩情。

    (本章完)

