    第1090章 残酷

    “二供奉，这不合规矩吧？”一个长老走到柳俊旁边，有些担忧的说。

    之所以喊柳俊二供奉，是因为柳俊杀了之前的二供奉，所以自然而然的顶替了那个供奉的位置。

    “哦？哪里不合规矩？改了规矩不就行了”柳俊大大咧咧的说。

    这名长老顿时闭嘴，不再说话，至于其他人，尤其是三供奉四供奉，因为之前差点死柳俊手里，别说多话了，喘个气都害怕吸到柳俊那边的空气。

    “进场吧！还是我刚刚说的，不到万不得已，不能出手，谁要是帮着试炼人员作弊，我保证他有命来，没命回去”柳俊冰冷的眼神扫了周围一眼。

    周围人顿时一个哆嗦，这才想起来，柳俊虽然是总教官，但也是手上几千条人命的魔头。

    “是，二供奉”众人纷纷恭敬的应道。

    因为在魔界，这已经是冬天，所以在试炼刚开始不久，便下起了鹅毛大雪。

    这对试炼人员来说，既有好处，也有坏处。

    好处是很多凶兽都不喜欢雪天，比如雪熊，魔熊之类的熊族，就会选择冬眠，只要这帮孩子别点背的跑到人家洞穴折腾，就没啥问题。

    坏处也显而易见，就是他们都没带什么行李，轻装简行，容易冻到，而且，冬天找食物也是个麻烦事，大雪的原因，视线受阻，很容易迷失方向。

    柳俊身边一个人都没留，全部派了出去，他要独自一人去查看这帮孩子的状况。

    因为下雪的缘故，整个魔兽森林白茫茫一片，已经失去了往日的喧嚣，显得十分安静。

    当然，安静不代表没有危险，相反，越安静，遇到的危险可能就会越大。

    第一支遭遇危险的队伍领队名叫狻黑子，这个孩子柳俊有点印象，据说是某个长老的孙子，从小天赋过人，实力也比同龄人强横一些，而且，这是狻部落第一个找他要签名的，算是他的粉丝。

    “吼”借着鹅毛大雪，一只全身雪白的猛兽双眸闪过一丝嗜血，扑向狻黑子他们。

    狻黑子反应也是极快，抬手一拳轰了出去。

    可惜，这雪白色的猛兽，反应实在是太快了，他这一拳直接打中了空气。

    “啊”狻黑子的身后传来一声惨叫。

    狻黑子猛然转头，这才发现，猛兽不止一只，大雪中影影绰绰的至少有七八只。

    他这支队伍总共也就八个人，还被伤了一个，失去战斗力。

    之前他听说柳俊说这森林里比较凶险，他还有些不以为然，一心觉得自己偶像小题大做，没想到，这才进来多长时间，就遇到这么凶险的事。

    不管是论实力，还是配合，他们这几个人都不是这些长年狩猎的猛兽对手。

    而柳俊，就站在不远处的一棵大树树杈上，这大雪纷飞的天气，对他没有丝毫影响，甚至都没有一片雪花能落在他身上。

    “反应挺快，还行”柳俊摸着下巴说道。

    至于危险？没有危险还叫试炼么，他以前可是不知道经历了多少次生死。

    森林的另一边，更大的危险正在靠近。

    这危险来自被柳俊灭了几千人的貅部落。

    貅部落大长老，那位貌美如花的蛇蝎女人，虽然对部落没什么归属感，但对于柳俊杀了她部落几千人这件事，还是比较在意的，按照她的性格，自然会安排人报复回去。

    所以她在知道了狻部落的试炼计划后，抽调了自己手下的暗杀高手。

    这些高手可不是为了暗杀柳俊，而是暗杀狻部落的试炼人员。

    一旦试炼人员死伤过多，就算有狻休跟海供奉在，柳俊也得给那些长老之类的一个交代。

    而这边，狻黑子他们已经有些疲惫了，他们已经跟这些猛兽缠斗了十分钟有余。

    这十分钟，他们又有两个人失去战斗力，这就导致他们本来八个人面对猛兽的压力，变成五个人面对。

    压力大了不是一星半点不说，这危险性也在提升。

    尤其是狻黑子，更是一个人抵抗两只猛兽。

    “黑哥，这样下去不行，这些猛兽比咱们熟悉这里，而且配合也比咱们好，耐力也强，再拖下去，咱们得死在这”一个扎着双马尾的女孩子喘着粗气说道。

    狻黑子看了看其他人，发现除了受伤的，剩下的人都有些精疲力尽，都在咬牙坚持。

    “不管了，拼了”狻黑子拽出身后一直背着的一把剑。

    别说，手持这把剑的黑子，实力提升了不止一个档次，这些猛兽当场就被他杀了一个。

    其他的猛兽一看，点子扎手，也就没在这继续纠缠，而是选择了撤退。

    狻黑子看到猛兽撤退了，顿时松了一口气，昏倒在地。

    树杈上的柳俊摇摇头“剑是好剑，只是这剑你现在用，还是有些勉强啊”

    这就跟小孩子拿一把玄铁剑杀人似的，玄铁剑确实锋利无比，但你根本挥不了几下。

    好在这群娃娃，并不算缺心眼，在狻黑子晕倒以后，并没有带着狻黑子继续前进，而是找了棵十几人怀抱粗细的大树，掏了一个洞，在里面休息。

    而其他队伍也不好过，他们都遭受了猛兽的袭击，有的还强一些，碰到的猛兽不像这么凶，也就没费太多事。

    有的则出现了伤亡，一个实力稍微弱一些的试炼人员，因为反应慢了一些，被猛兽咬断了喉咙。

    事发突然，周围的长老也来不及救，只能抢下这孩子的尸体。

    这就是试炼，这就是生存法则之道，这就是残酷的世界。

    而且这里有一个不成文的规定，就是己方试炼队伍，碰到其他势力的试炼队伍，双方哪怕把脑浆子都打出来了，长老们都不能参与，吃了亏的势力也不能事后报复。

    看似公平的规则，实际上却是最大的不公平。

    用最简单的例子来说，一个普通部落的试炼队伍，跟三大部落的试炼队伍碰面，你猜哪一面会团灭？

    而且各大势力试炼的年龄也不一样，最大的试炼年龄甚至是三十岁。

    就比如柳俊，按照柳俊的实力来说，他可以是总教官，可要是按照年龄，他也可以参加试炼。

    可他要是参加了这种试炼，其他势力简直就是被他屠杀的份。

    时间推移，到了晚上，大雪还在下，地面已经落了厚厚一层积雪。

    而树洞里，狻黑子的队伍，为了照顾伤员，已经在树洞里生起火了。

    柳俊就跟个猫头鹰似的，还在树杈上站着，只不过他手里多了些零食，正在津津有味的吃着“这种地方生火，不太安全啊”

    要知道，在到处都是危险的地方，暴露自己的位置，就意味着会引来更多的危险。

    “哎呦我去，我这个乌鸦嘴”眼尖的柳俊，刚说完就发现不远处十几个身影，正猫着身子靠近树洞。

    柳俊四下打量，想找一个趁手的东西，最终把目光锁定在一根树枝上。

    这十几个身影，正是貅部落大长老派出来的暗杀高手，这些暗杀高手，打算偷偷摸摸的解决了树洞里的试炼人员。

    “嗖”一声，一根树枝破空而来，准确的命中其中一个暗杀高手的脚背。

    “啊”暗杀高手惨叫一声，虽然很快捂住了嘴，但这个声音足够了。

    “快起来，有人过来了”双马尾女孩一个激灵，从地上一跃而起，抄起武器，警惕的看着树洞外面。

    其他人也纷纷起身，就连伤员都拿起了武器，唯独狻黑子，因为脱力的原因，无法起身。

    “冲！”领头的暗杀人员，一看被发现了，索性来了个一不做二不休，直接强杀！

    (本章完)

