    最后的队长赛李泽西虽然成功拿下了胜利，但就和上一场揭幕战的绯樱战队一样，比分没能拉开。

    李泽西以6比5获胜，按分差得分制只得一分，没能挽回之前的劣势。

    最终雪落星霜战队以大比分5比6的战绩，遗憾负于了海狸战队，令人扼腕。

    这场比赛真可谓一波三折，两边粉丝轮流仰卧起坐，着实有点考验心脏。

    只可惜最终雪落星霜的粉丝没能笑到最后。

    同样的选手们回到后台也笑不出来了。

    首战失利无疑是个沉重的打击。

    然而这其实还只是个开始。

    由于德杯赛程很紧，第二天他们还得再次出战。

    这次对战今年的季后赛冠军绯樱战队，他们同意没能取胜。

    开局0-2，属实是折磨了。

    再之后休息两天，第五个比赛日陈牧和队友终于迎来了首胜。

    然而此时他们的出现形式已经很不乐观了。

    同小组的绯樱和重组后的水獭这两只大鳄连战连胜、一路高歌，俨然已经站稳了小组前二的位置。

    绯樱是上届冠军杯第三、今年季后赛冠军，他们这两年内的强势有目共睹！

    虽然气质非常自由，但实力却不含糊。

    新人诸葛风尽管在初亮相之前饱受争议，但这五个比赛日下来他也逐渐用赛场表现证明了自己。

    首当其冲给人的印象就是——精灵储备深不可测！

    五天四场比赛，他已经登台亮相了足足七只精灵！

    七只精灵大半都拥有主将级的实力，剩下的虽然实力还处在职业级，但都有一些独到的特长，在擂台上一样有不俗的发挥！

    至今没有人看透他的极限在哪里，也没有人知道他到底还有没有更多精灵了。

    包括此前那个惹人发笑的母猪产后护理新闻也在一次赛后采访中被辟谣——

    那是因为那只长毛猪所住的培育屋就是诸葛风自己家里开的，他帮家里照看培育屋，人手不足便只好亲自下场去给精灵做护理了。

    完了他还笑眯眯的在采访中分享了自己给各种常见家养精灵做产后护理的心得，似乎完全不在意此前因此而来的嘲笑。

    大心脏、眯眯眼、深不可测，短时间内这位新人身上已经被一连贴上了三个标签，而他本人看起来倒是依旧浑不在意。

    如果说绯樱的强势大家还比较好理解，最多关注一下新人的擂台适应状况。

    那么水獭重组后的强势崛起就属实是有些出人意料了！

    转会期间水獭队长最开始完成一踢四壮举时网上基本都是骂声一片。

    虽然这两年水獭的战绩拉胯了，可粉丝大多还是念旧的，那几个被踢主将的风评尽管毁誉参半，但加起来粉丝也不少。

    再之后就算水獭重金买来了一个全明星队长加盟，可主将里那两个刚提拔上来打单打的新人（包括一个替补）还是很难叫人放心。

    可最终这支新组建队伍实际打出的表现却出人意料，着实惊艳了所有人！

    刚提拔上来打主将的肖璐发挥很稳定，并没有像黑子们想象那样脆弱，原仙缘队长关晓兰现在更是成为稳定得分点！

    双打部分加强过的雷雨组合补足短板，更显强势！而另一队情侣组合则经常欧的叫人想报警。

    几天打下来，他们目前的战绩是全胜！还要压了今年夺冠的绯樱一头！

    网上留守的水獭粉丝如今都已经喊起了“银河战舰，起飞！”的口号！

    在这两只巨鳄的统治下，德杯小组赛A组的局势到此已经逐渐明朗了。

    虽然雪落星霜在后半程状态开始回暖，但已经积累下两败的他们此时已然前景堪忧。

    第六个比赛日陈牧他们再次休息、没有比赛，可这天打完，大菊基本已定了。

    A组之中目前全胜的水獭和已经打完全部四场战绩3胜1负的绯樱在今天便已经确定出现！

    每个小组五支战队里只有两个出现名额。

    小组赛最后一日雪落星霜迎战水獭战队，可这一场已经什么都决定不了了。

    目前一胜两负的雪落星霜即使爆种赢下水獭积分也追不上第二名绯樱。

    而水獭只要不输雪落星霜六分以上他的小组头名就不会丢。

    水獭本身获胜概率就超过五成，输六分的分差几乎不可能。

    所以说这一场几乎已经无足轻重了……

    最终状态回暖的雪落星霜全员争气，在最后一个比赛日爆冷拿下水獭，破了这支新组银河战舰的不败金身！

    只可惜这迟到的胜利来的太晚，已经挽不回他们小组淘汰的命运了。

    很遗憾德杯季前赛，陈牧和新队友们的征程在首轮小组赛阶段便宣告终止了。

    网络上不出意外的骂声一片，奚落陈牧的人不在少数。

    人红是非多，自他转主将以来祝福他的人多，等着看他笑话的人可也不少。

    不过这次赛后，外形气质都堪比灭绝师太的主教练一反常态，难得的没有发功，收住了她标志性的雌龙咆哮。

    “别太放在心上，季前赛决定不了什么，调整好心态，来年的正赛好好打！”

    这突如其来的温柔甚至叫人有些不太适应。

    不过陈牧对此倒是没有太过放在心上。

    他本身就是一个极其自律的人，自己的训练从来不需要人督促，相反以前一向都是他咆哮别人不许偷懒。

    如今其实也是一样。

    他看似是个新人，但战队里以前就认识他的人不在少数。

    这天一早，陈牧刚出基地宿舍，迎面就看到了已经整装待发，就等他出现的刘家明和莫言。

    “牧哥，一起晨跑啊？”

    刘家明笑嘻嘻道。

    对于他的习惯刘家明这个小弟已经把握的很清楚了。

    每天的晨跑他现在比陈牧这个发起者本人还有准时。

    而莫言则是在听说了刘家明晨跑之后顺带得到了陈牧的私人指导，于是立马舍弃了基地教官，也每天定时投身到了跑步的队伍中来！

    他当初可是跟陈牧一起并肩作战过，他们俩加一只租来的嘟嘟利在那一夜嘎嘎乱杀！

    他对陈牧的信任程度，可比对基地教官高多了！

    蹭陈牧的指导，比教官靠谱！

    星辉的少年想法就是这么朴实。

    而后不久，梅雨桐也跟着过来蹭了。

    她不跟晨跑，但她蹭指导！

    于是等到宁霜宁雪9点多离开寝室出来时惊讶的发现：自己双打部的选手有过半都在跟着陈牧一起训练。

    这一幕看的她们不禁莞尔。

    “我怎么感觉买下你，我们还等于顺带买了个教官？”

    宁霜看着陈牧揶揄道。

    陈牧白了她一眼。

    “那你们付双倍工资吗？”

    “好啊，工资双份，但顺带给你欠的债务涨两个点利息。”

    “……”

    陈牧败退。

    你老板终究是你老板……

    不过这倒也让宁霜来了兴致。

    “话说，你这人究竟有什么神奇的培育秘法吗？”

    陈牧故意笑道：“你猜？”

