    杨廷山一脸坚毅，事到如今也没有回头路了，只能相信林凡到底，希望林凡的实力可以稍胜慕容忘生。

    “慕容忘生，你若不来，原本还想放你一条生路，没想到你真要来找死，那就休怪我们无情了，今天就是你的死期！”

    慕容忘生闻言却是不禁一阵大笑，好似听到了天底下最大的笑话一般：“哈哈哈哈，杨廷山，我没有听错吧？你跟我放狠话？不是练功练傻了吧！啧啧，真是害了你整个杨家。今日杨家覆灭！”

    殿中的杨家众人听到他说杨家覆灭，不由都是打了一个寒颤，浑身一抖。

    当年就是这个魔头，屠灭了整个赫家，难道今天杨家也要遭遇这个下场了吗？

    上一次慕容忘生还是一人杀入赫家，击杀了赫家的三名宗师，这一次却是连慕容家四大家老都带上了。四大家老可都是宗师的实力，别说是慕容忘生了，光是这四名宗师，杨家也招架不下来，这是完全不给杨家生路啊！

    林凡却是脸上丝毫不动，慕容忘生的话似乎对他来说犹如耳旁风一般，惊不起他的一丝波澜。

    “慕容忘生，今日算你气运不错。我讲佛道，可以对你慕容家网开一面。你只要挨我一印，不论生死，之后便留你慕容家全族性命。当然你慕容家那个少主除外。”

    “啊？”看到这个少年说话，慕容忘生不由眼睛瞪了瞪，一阵又气又好笑。“你说什么？挨你一印就留我慕容家全族性命？哈哈哈哈，真是比杨廷山还好笑。你们杨家是怎么了，都脑子练功练伤了吗？”

    显然慕容忘生丝毫没有将林凡放在眼中。

    “哼，还以为杨家是有了什么了不得的靠山呢，都敢违抗我慕容家，现在看来，是因为一群人都练功练傻了。亏我杨家还出动了如此阵仗，真是杀鸡用牛刀了。”

    “杨家杀我族人慕容光，还逼的慕容冬凌自断一臂，这份恩情我慕容家可要好好的偿还的！稍后族中大军杀到，定然不会留情，你们杨家就准备接受我慕容家的雷霆怒火吧！”

    “以前还对杨家有几分另眼相看，没想到杨家是如此的不明智，违抗慕容家只有死路一条，杨廷山，你这个家主怎么当的！”

    “一会这里就要血流成河了啊，啧啧，我也好久没有杀人了，真是有些怀念，终于能畅快淋漓的大战一回！”

    四名慕容家的四大家老也是纷纷说道。他们四人都有宗师境界，也是武道巅峰一般的存在，在他们看来，这一次过来杨家，不是厮杀，而是单方面的屠杀。

    杨家众人闻言个个脸色煞白，不仅有五名宗师打头阵，竟然随后还有慕容家的大军，看来真是要像从前对付赫家一样，让杨家彻底消失。

    众人都看向了家主杨廷山，杨廷山此时脸色也是极为难看，他看向林凡，满是恳求之色。也就只有林凡，有希望救他杨家了。

    就是不知道到底是林凡厉害，还是慕容忘生厉害。慕容忘生可是成名多年的大宗师，不仅修为有化境大成，而且武学极为精妙绝伦。林凡小小年纪，即使修为相同，武学上恐怕也要稍弱一筹。

    林凡微微笑着摇头，对慕容家的众人似乎都有些失望一般。他对着慕容忘生道：“我话已至此，你们慕容家若是执意全族送死，那就怪不得我了。”

    “哼，好大的口气！”一名脾气较为火爆的一身红袍的慕容家家老看不下去，直接出手，就要先教训一下这个口出狂言的少年。

    他身形一个爆射，冲向林凡，手中一掌轰出。

    林凡纹丝不动，却是有一人护到了他的身前，同样还以一拳。

    来人正是家主杨廷山，对付慕容家的家老，还不用林前辈出手！

    杨廷山全力施展，凌虚飞拳发挥到极致，猛然一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响，两人轰散而开，杨廷山退了半步，慕容家的红袍家老则是连退了十余步。

    红袍家老脸色有些难看，他还想给这个少年一个教训，没想到反而是自己先丢了脸面。

    同时心中也是一阵惊叹，杨廷山的凌虚飞拳果然名不虚传，难怪家主都称赞不已。

    杨家众人这边顿时一个个神情振奋，显然家主这一击，让士气大振。若是单打独斗，慕容家的四位家老还确实不是杨廷山的对手。

    “林前辈对付慕容忘生，家主对付三名家老，剩下一名家老我们对付，这样一来，说不定还真有几分胜算。”

    “不对不对，家主对付两名家老，我们拖住另外两名，家主这边获胜抽出身来，我们获胜的机会才会更大。”

    杨家众人都已经盘算了起来。

    慕容家的红袍家老还想出手，慕容忘生却是一摆手挡住他，对着杨廷山说道：“杨廷山，你修为又有精进，果然也是绝代天才一般的人物。可惜啊，你做了错误的选择，如此天资却是要就此夭折了。”

    说完，慕容忘生往前一踏，顿时整个人气息暴涨，浑身衣衫漂浮，发丝飞扬，一些碎石子都不由在他身边漂浮了起来。周围更是劲风骤起，气场极为庞大。

    “慕……慕容忘生要出手了！”

    杨家众人脸色惊惶，终于到了彻底开战的一刻！

    “杨廷山，让开。”林凡淡淡对着护在身前的杨廷山说道。

    “是！”杨廷山应声，赶忙退后。

    两位化境大成的大宗师争斗，接下来的场面一定极为惨烈，杨廷山有些担忧又有些期待，这样的场面可不多见。

    场中其余众人也都是纷纷后撤，两位化境大成的大宗师相斗，一个不好波及到自己，恐怕就会粉身碎骨。

    慕容忘生却是轻轻一皱眉，有些惊讶。

    看杨家的样子，竟然是让这名少年跟自己打？这名少年就是杨家的靠山吗？真是可笑！一个少年，再天才也能有多少修为？

    他不屑的冷哼一声：“哼，小子，找死！”

    身形一动，猛然出手。