
　　所有事情都归于了平静，景云庭却热闹了不少。

　　顾烨从江城回来的当天，硕老夫人便亲自带着保镖们去给他把家搬了过来。

　　现在每天在硕彧家吃饭的人都坐一大桌。看着几个年轻人承欢身旁，硕老夫人也乐得高兴。

　　硕彧的书房里。

　　“阿彧，你岳父那边的事情基本上都了吧？”沈子屹坐在沙发上，吞云吐雾地问道硕彧。

　　“嗯！”

　　一旁的顾烨若有所思道：“真没想到凌伯父原来那么惨，那凌正雄也真够心狠的！”

　　以前他觉得自己身世不好，母亲狠心，没想到还有人比他更惨的。

　　“是啊！自己的亲生儿子，怎么能狠得下心来啊？”身在家族和睦的沈子屹，自然是不明白那些抛妻弃子的事情。

　　“呵呵，现在很多三观不正的人为了追名逐利不都心狠手辣吗？古时候不就有陈世美为了荣华富足抛妻弃子吗？”顾烨再次说道。

　　硕彧没说话，反正他不会做出这种丧尽天良的事的。

　　“对了，最近云骁怎么样啊？好像子玥出国后，他都没怎么和我联系。”硕彧倏地想到好友，于是问道。

　　沈子屹把手指间的烟蒂熟练地摁在了茶几上的烟灰缸里。淡然地说道：“他啊！估计得忙一阵子了。”

　　“哦？你真的对陈丹妮出手了？”硕彧抬眸看着沈子屹。

　　沈子屹一副吊儿郎当的样子，“什么叫真的假的？我沈子屹什么时候说过假话？看着吧！后面还有更精彩的！”

　　“别玩太大了，到时候云骁不好收场。”硕彧提醒道。

　　沈子屹没说话，只是在想苏家现在早已一团乱麻的景象。

　　顾烨笑道，“我就说我们家莫默最近怎么那么难过呢！原来都是你干的呀？”

　　硕彧：“莫默怎么了？”

　　“陈丹妮是她最喜欢的一个女明星了。没想到最近陈丹妮被爆出耍大牌，欺负小助理，圈内人缘差，还崇洋媚外等等诟病。陈丹妮的仙女人设马上就崩塌了。”顾烨一瞬不瞬地看着沈子屹说道。

　　听顾烨这样一说，硕彧便明白了为什么最近苏云骁不见人影了。陈丹妮的人设崩塌，估计苏氏的企业形象也受到了不小的影响。

　　与此同时，彼端的苏家。

　　苏老夫人正在客厅焦急地等着苏云骁回家。今天苏氏集团股市再次大跌，苏家又遭集团股东们围攻了。

　　这些年，苏老夫人执意要一直用陈丹妮做集团代言人，才会导致今天这样的结果。

　　苏云骁慢吞吞地回到了家，刚一进门还没和屋里的人打招呼，就被苏老夫人给痛批了一顿。

　　“云骁，你是怎么回事啊？我让你赶紧回来，商量商量对策，你在磨蹭个什么？”苏老夫人指责道孙子。

　　苏家二房生的是两个女儿，所以，对于苏家的家业继承是不抱任何希望的。像这种场合，只是全家人来凑个人头而已。

　　倒是苏家三房后面二婚生了一个儿子，不过年龄尚小，加上不是正房，也没有说话的权利。

　　苏云骁大哥病逝后，苏老夫人也是没办法，才让苏云骁继承家业的。

　　“奶奶，我在集团忙得团团转，今天我们的退货量已经达到了四成。你让我赶回来做什么，直说吧！”苏云骁没好气地说道。

　　自从沈子玥离开后，他便搬出了苏家老宅，住到了自己的公寓。平时家里有事才偶尔回来一趟。

　　“云骁，你怎么跟你奶奶说话呢？”苏父呵斥道。

　　苏云骁没理会苏父，在这个家里，所有人都是各自为战，为了自己的利益而已。他也算是看明白了，大不了不做这个家族继承人了。反正也累！

　　“你说现在怎样才能扭转集团的形象吧？”苏老夫人知道自己理亏，缓和了一下口吻说道。

　　“我不知道！你以前只让陈丹妮一人做代言人，就应该想到会有今天这样的结果。

　　我只知道再这样继续下去，苏氏集团就等着被清算倒闭吧！”苏云骁淡漠疏离地说道。仿佛在说一件和他没有任何关系的事情一样。

　　“这么严重？”苏父被苏云骁的话吓得一激灵。

　　“呵！这算什么？要是陈丹妮再次被爆出什么轰动娱乐圈的事，估计你们得准备马上搬家了！”苏云骁继续冷冷地说道。

　　“二哥哥，我们为什么要搬家啊？”二房的小女儿苏清然好奇地问道苏云骁。

　　苏云骁笑着把六岁的苏清然拉到身边解释道：“然然，因为咱们家集团破产后，就会有很多人上门来要债啊！到时候，这栋别墅自然得拿去抵债了。”

　　“啊？二哥哥，然然不想搬家，然然喜欢这里。然然想一直住在这里。”苏清然软软糯糯地说道。

　　小女孩的话让客厅里的众人有些慌了神。

　　“不会真这样吧？那咱们到时候不是就一无所有了吗？”

　　“哎呀，我以前就反对一直用陈丹妮代言嘛！现在好了，真是红颜祸水啊！”

　　“长得一副好皮囊，没想到本质却是那么坏，看吧，说不定还真做了什么其他见不得人的事呢！到时候咱家就为她陪葬吧！”

　　······

　　苏老夫人听了暴躁如雷，“行啦！现在集团不是还没破产吗？你们能不能想点好的啊？

　　丹妮这些年为我们省了多少代言费啊？人家现在有一点不是，就让你们这样指责吗？”

　　苏云骁听了，嗤笑了一下。看来自己的奶奶还没意识到问题的严重性，到现在还在护犊子呢！护吧，看你能护到什么时候！

　　“我的建议是马上和陈丹妮解除代言合同，并对她进行起诉。这样的话，我们就能很快和陈丹妮撇清关系。

　　不知道大家有没有注意，以前找陈丹妮代言的很多企业这段时间都已经纷纷和她解约了。

　　为什么我们网络商城的退货率一天比一天高，是因为网友们都觉得我们苏氏集团在力挺一身诟病的陈丹妮。所以很多网友甚至开始报复我们。

　　这也是我目前想到最好的办法了。你们自己好好考虑考虑吧！

　　我先回集团了，还一堆事情等着我处理呢！”苏云骁说完，长身而起，准备离开。

　　“我不同意这么轻易地和丹妮解除代言合同！丹妮为我们辛苦代言了这么多年，没有功劳，也有苦劳啊！

　　我们不能在她遇到困难时就把她踢开！所以，我坚决不同意！”苏老夫人冷厉地说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第163章 还没意识到问题的严重性免费阅读。https://www.23sk.net 