    顾青莲听了，扫了一眼这个死到临头还不知道悔改的老女人，终于，她的态度也慢慢的变了。

    变得冷淡了许多。

    “是嘛，那我怎么听说霍氏很快就要从你们盛世退出去了？你们姑侄的事，我确实管不着，但是我的侄女马上就是霍家少奶奶了，我也就是觉得我们以前关系还不错，特地过来帮一把，既然你不需要，那我就走啰。”

    说完，这女人就站了起来，真的准备离开这。

    霍英娥顿时脸色变了变。

    是啊，她倒是忘了，这女人的侄女，可就是霍司爵的未婚妻，这些年来，她哥霍老爷子虽然不喜欢，但是拗不过霍司爵的喜欢，一直在他身边。

    霍英娥终于态度有所软化：“你就这么肯定？现在温栩栩可是活过来了，这会正住在我侄子家呢。”

    “你说的没有错，不过，那都是因为他们之间有个枢纽关系，就是两个孩子，司爵他是为了孩子，才不得不让她住到他家里去的。”

    “你确定？”

    霍英娥有点不相信。

    顾青莲看到了，便干脆又坐了下来：“当然，我们家顾夏嫁入霍家那都是板上钉钉的事了，我告诉你，老爷子这次都特意让顾夏回来参加您的生日寿宴，您说，这代表了什么？”

    这女人，把手里最后那张王牌打了出来。

    确实，老爷子一松口，那基本上就是定下来的事了，加上之前霍司爵和顾夏两人的感情也一直没出什么问题。

    那接下来，顾夏要嫁到霍家，真的是指日可待。

    霍英娥终于相信了。

    “好，那我就等你的侄女风风光光成为霍家少奶奶，到时，别忘了我迟家。”

    “那是当然，只要她成了霍少奶奶，第一个要做的，就是把霍氏抽回去的股份还给你们，不过……”

    忽然间，顾青莲就在那停了停，随后，又露出了一副有点担忧的表情。

    霍英娥是个急性子，看到这一幕，忍不住一脸不耐烦：“不过什么？快说！”

    顾青莲便笑了：“温栩栩这个人还是比较麻烦，如果我们能够永远都别想踏进霍家就好了。”

    “永远别想踏进？”霍英娥冷笑了一声：“你想多了，她那里有两个孩子，怎么可能不去？”

    “是啊，所以我们要做的，就是要让霍司爵不让她进，让她像狗一样连爬都爬不进去，这件事就算是办成了。”

    顾青莲忽然就笑了，那布满了阴毒和冰冷的眼睛，看起来，就像是毒蛇一样，连看一眼都是毛骨悚然的。

    让霍司爵不让她进？

    那要怎么做？

    那女人毕竟是孩子的妈妈，他是不可能不让她见他们的。

    除非，她罪无可恕！

    霍英娥看着这双眼睛，忽然也背后凉凉凉……-

    温栩栩躲了霍司爵两天。

    两天里，每次都是他回来，她就早早的把孩子和自己收拾好，然后躲卧室里去了，霍司爵回来见不着。

    早上呢？

    霍司爵上班前，是绝对看不到她人的，她就像做了坏事的贼一样，偷偷摸摸一直等到他出门了，这才从房间里出来。

    两天里，都是如此。

    为此，三个孩子曾经聚在一块小脑袋凑小脑袋讨论这事。

    “妈咪到底和爹地怎么了？为什么妈咪一直躲着爹地？”

    “她肯定干坏事了！”

    小若若奶声奶气给妈咪下结论。

    墨宝顿时和哥哥霍胤对望了一眼。

    干坏事就干坏事呗，干嘛还躲啊，难道妈咪在害羞？

    两个小家伙觉得有必要去跟妈咪谈一谈，为了他们一家人的幸福生活。

    可是没有想到，这天他们去了找妈咪后，竟然发现她在房间里收拾东西，所有的衣物和生活用品收起来，都快要堆满行李箱啦。

    “妈咪，你要干什么？”

    霍胤看到了，平时总是沉默寡言的他，第一个上去急切的问了起来。

    温栩栩忙给他解释：“胤胤，妈咪和弟弟妹妹要回去啦，在这里已经住了好久，是时候要回家呢。”

    啥？

    回家？！！

    这下，就连性格开朗的墨宝，也是一个箭步跨了过来：“妈咪，为什么要回去啊？在这里住着不好吗？我很喜欢这里呀。”

    小若若也狂点头：“是呀是呀，妈咪，我也喜欢。”

    温栩栩：“……”

    一时间看着着三个宝贝，她竟不知道该怎么去跟他们解释。

    她总不能说，是因为现在事情发展有点失控，她都有点不知所措，更不知道怎么来面对他们的爹地，然后想要跑的吧？

    温栩栩尴尬地看向了别处，正想随便找个借口敷衍一下这些孩子，可忽然间，霍胤看到妈咪又要走后，已经马上给爹地打电话了。

    温栩栩：“……”

