
　　充义王氏并未被立刻处决，只是被戴上了萧星月曾使用过的八级惩戒项圈，限制了行动，再被严密监视起来。

　　不是因为牵连的人多，协会不好杀。

　　在源星上不存在法不责众的道理。

　　是有大人物出手了。

　　赢浩是如此与任重直接沟通的。

　　“为他们说项的不是我。充义王氏毕竟传承数百年，与一些顶层望族建立有关系也合情合理。这正是王定元胆敢染指异矿的依仗之一。考虑到异矿已经到手，且几乎没有造成实质损失，协会长老团决定，对充义王氏执行如下处罚。”

　　“充义王氏全体成员降低公民等级二级，一级公民则削为预备公民。商业协会将对王定元之前质押给亚尔逊银行的股权直接予以没收，并进行债转股操作。协会将会卖出这部分股份。虽然现在股价震荡，但当初的质押股价较低，协会在代替王氏偿还银行资金后，应该还有数百亿的利润。另外，王定元必需在一个月内支付三千亿罚金。如果做不到，则会将王氏全部财产充公，并全员贬为荒人。”

　　三千亿这数字非常微妙。

　　目前王氏家族持有的天渊军工股份里有三分之一有质押关系，并且钱已经花出去了，大部分进了绝密实验室，已经被没收充公。

　　在王氏偿还资金之前，银行拥有这部分股份的一半管理权，王氏不能动用。

　　之前王氏手中本来有三百余亿流动资金，但已被任重提前榨干，还给王氏制造了六百余亿的负债。

　　除开天渊军工之外，充义王氏还有其余产业，加起来价值大约七百亿。

　　将其全部亏本变卖后，王家能筹集到六百亿左右的资金。

　　另外，王家发动关系，多少能借来点钱，应该能搞个三四百亿。

　　那么，剩下的二千一百多亿罚金的缺口，便只能继续质押股权而来。

　　结合当前天渊军工目前8300亿的市值，王氏持有且能用来质押的股份大约占企业总股本的49.5%，价值为4184.99亿。

　　以当下的情况，天渊军工的股价必定持续重挫，王家只能低价质押。

　　那么，王家至少需要质押掉手中剩余的半数股份，才能刚刚好能凑够全部罚金。

　　按照正常情况，如此高的质押贷款比例，带来的必定的是超高额的利息。

　　企业经营所得的利润分红，应该只能比这利息稍高一点。

　　王家不可能在接下来的二十年内偿还全部质押贷款。

　　王家保住了性命，也保住了公民身份，还保住了维持家族运转的少量资本，本质上变成了给亚尔逊银行打工的高级打工仔。

　　从这微妙的数字，任重看懂了出手捞人的大人物来自何方势力，必定正是亚尔逊银行。

　　但这不是任重想要的结果。

　　王家必须完蛋，他至少想让王定元和王进守去死。

　　赢浩又如此说道：“我已经在长老团会议上公开抨击，我尽力了。你自己看这段视频吧。”

　　会议上，赢浩横眉冷对代表多方势力的长老团成员，如此说道：“看，这就是你们维护的制度所保护的人。这就是你们想维护的高等公民的权益。但五级公民不也是高等公民么？受害者王兆富一家的权益又有谁来维护？你们所谓的正义，都只不过是想满足你们试图削弱我的影响力的私心。源星有你们这样的掌权者，简直是源星人类的不幸！王氏一族里有类似行为的，必须死！”

　　赢浩此言一出，其余长老却是纷纷打着哈哈，东拉西扯。

　　任重关掉了视频，心想，倒也是有趣。

　　赢浩这一番话既是在就着之前的氛围，趁机反攻当初想无罪释放王进守，并以此查办任重与萧星月的买办派，同时也是在宣扬他赢浩的促进会理念，为公民体系大变革造势，更又在“迎合”自己这促进会新锐力量的喜好。

　　任重如此回道：“会长，我明白了。我和王进守的私人纠纷，以及异矿的事就到此为止。”

　　赢浩突然明白了任重的下一步意图，“你还不打算善罢甘休？”

　　任重微微一笑，“会长大人请放心，我比王进守更遵纪守法，我只会在规则允许范围内，做一点小小报复而已。”

　　“行吧，你注意不要闹太过了。充义王氏虽然无关紧要，但天渊军工本身却有一定的重要性。我不希望外部动荡影响到天渊军工的运转。”

　　“明白。”

　　挂断与赢浩的通讯后，任重再看了一眼自己的股市账户。

　　悄无声息间，他通过不断收集市面上的散票，已经持有大约2.7%的天渊军工股票。

　　他的持股比例并未到5%，可以不举牌，不公示。

　　奇妙的是，那些一直抄他作业的人并未立刻跟进。23sK.com

　　又等了约莫半小时，协会的债转股操作完成。

　　与此同时，充义王氏染指异矿的负面新闻全面引爆，股价开始下挫，但下挫幅度不算很猛。

　　正在不断低吸股份的任重发现，除了自己之外，还有多方势力也在做着同样的事。

　　任重咧嘴一笑，抄作业的人又来了。

　　哪怕明知道他这是非常规操作，但这些人还是忍不住想来蹭着他喝口汤。

　　不过大家都很有默契，并未暴力拉升，而是持续稳定地进场，放任股价下跌，跌到一定的程度，再不断按节奏少量抛出购买单。

　　也就是在此期间，王家人以极快的速度敲定家庭会议，决定接受趁火打劫的亚尔逊银行开出的严苛质押条件。

　　质押平仓线被设得非常高。

　　王定元无从选择，不能再拖。

　　万一股价直接闪崩，崩到到即便全部质押也无法足额支付罚金，等待他的将是毁灭。

　　就在此时，任重的持股份额超过5%，按照证监所的规定，他被动举牌了。

　　看见新增大股东名单里赫然在列的“任重”，正在王氏庄园里坐镇，运筹帷幄，准备奋力一搏完成自救的王定元面色大变。

　　他低喝一声，“不好！姓任的要我们死！”

　　王定元话音刚落，天渊军工的市场里骤然出现大量卖单。

　　是任重这刚举牌的狠人开始直接砸盘了。

　　硬砸，大跳水，都不带打招呼。

　　只一瞬间，下面那些抄底的、护盘的选手挂出的买手便被消耗一空。

　　界面里只剩下任重的卖手。

　　前一刹那还在高频次成交的天渊军工突然变成了一潭死水。

　　瞬间封板。

　　市场的交易情绪骤然冻结。

　　任重这一手操作，让人看不懂。

　　跟着任重抄作业的神秘资金的人懵了。

　　正跟风任重和神秘资金，进场抢夺协会抛售单的散户们懵了。

　　正稳步清仓套利回笼资金的协会也有点迷惘。

　　前一秒任重还在细水长流着缓慢低吸，这刚过了5%，就突然往死里一波流砸盘是几个意思？

　　自己砸自己，烧钱么？

　　协会立刻采取措施，暂停减仓套利，准备静观其变。

　　但就在此时，又一批新的卖单出现了。

　　王定元骤然站起，“不对劲，现在同时挂出的卖单远超5%。多出来的卖单是哪来的！”

　　王定元立马安排人启动追踪，短短五秒后，他得到了答案。

　　原来，任重早已提前在券商和银行那边埋伏了两千五百亿资金。

　　他将券商和银行手中持有的八大投资机构租借出来的接近16%的股份，以融券手段一次性全部套出，并全部售出！

　　八大机构一共持有21.11%的天渊军工股份，其中90%都有质押关系。

　　质押股权中，绝大部分又都在券商和银行手中，且开通了融券权限。

　　这部分股份正是券商与银行获利的工具，多年以来，在不断的借出又回收中，持续创造着利息、手续费等等利润。

　　任重利用了这一点。

　　他选择了不惜代价的全面砸盘。

　　自己的5%全抛，融券额度也拉满，一波往死里砸。

　　只一瞬间，市面上挂的卖单超过了天渊军工总股本的20%。

　　在交易情绪冻结之时，如此庞大的卖单，短时间内不可能被消化得了。

　　但任重要的就是这效果。

　　由于卖单封板，任重自己手中尚未成交的卖单开始“合理”地不断下调售价。

　　融券卖单那边，任重则无法炒作，只能以略低于他启动融券做空时的市价挂在那里。

　　五秒后，股市自动更新了数据，天渊军工的股价被任重的卖单在短短十分钟内，硬生生砸下去5%。

　　新的情况出现了。

　　那跟着任重抄作业的神秘资金也开始了抛售。

　　之前任重悄悄埋伏进场时，神秘资金幕后的操盘者以为任重是打算趁势入股天渊军工，以较低的成本获取天渊军工的股权，成为大股东，再亲自进入董事会以掣肘王定元。

　　但到得此时，旁人如果还不懂任重的意图，那也太蠢了点。

　　任重疯了。

　　他宁可烧掉几千亿，也必须要王家死。

　　他要在股市里一杆子把充义王氏做掉！

　　这群抄盘手可不管什么顶层角逐，他们只知道自己必须为幕后老板们的利润着想。

　　你要发疯，我们可不奉陪，早走早安心，哪怕承受一些亏损也值得。

　　毕竟之前的盈利不小，现在这亏损还在幕后老板们的忍受范围内。

　　时间又过去十秒，股价再度闪崩5%。

　　界面里形成了如此奇观，占比高达16%的卖单以高于评估价的价格挂在那里。

　　占比接近10%的卖单以略低于评估价的价格挂着，上下泾渭分明。

　　王定元看得是心惊肉跳。

　　在他身旁，王氏里专门负责股市这一块的负责人，王定元的侄子惊叫道：“伯父！不好了，我们的质押合同还没敲定，银行那边要求根据市场变化进一步下调质押换算比！这样跌下去，有可能我们就算抵押了所有股票也不可能凑到三千亿！”

　　王定元狠狠一咬牙，“其他资产的变卖合同怎么样了？借款怎么样了？”

　　“已经到位百分之九十！我们手里已经有八百亿资金！”

　　王定元：“全仓买进！把那些低价卖单全部吃了！一定要护住盘！”

　　“伯父……这……”

　　“快！我这就去找人敲定质押合同！先抵押出去两千亿，搞回来一千八百一的现金流！如论如何，必须要撑过任重的攻势！等完成这一轮，他手里就没子弹了。他都没进场的机会！挂完买单，立刻以公司的名义发布公告，宣布公司调用剩余的两百亿流动资金开启回购！全力护盘！”

　　在宣布回购时，王定元又看向蠢儿子王进守。

　　如果公司手里还有近千亿流动资金，又何至于此！

　　到得此时，他终于知道了任重之前利用王进守要挟自己支付千亿“赔款”的真实目的。

　　从那时候开始，任重便已经在王家编织一张天罗地网。

　　王家完成操作五秒后，下面开始出现大量买单，任重与神秘资金的卖单迅速成交。

　　王定元这边拍出去的八百亿，倒是刚好把那接近10%的低价卖单全部吃进。

　　时间再过去五秒，股价开始回升。

　　大战稍微缓和一些。

　　伴随最低价的卖单全部成交，更上面一些位置的融券做空卖单开始陆续成交。

　　毫无疑问，其中肯定有一部分是天渊军工的企业回购。

　　不管怎么说，王定元的护盘成功，股价暂时是稳住了。

　　王定元抹了把额头汗水，再恶狠狠瞪向在一旁显得手足无措的王进守，冲上去就是个大耳瓜子，“看看你都惹了个什么样的敌人！我王定元英明一世，怎么就生出了你这么个儿子。”

　　王进守给一巴掌扇得在原地转了个圈，却一句话都不敢说。

　　旁边的王家人尽皆沉默。

　　但不少人心中却想着，生是你生的。

　　把王进守宠到如今这个地步的，不也是你么？

　　当初你早点叫他去和任重道歉，缓和关系，又何至于闹到如今这地步？

　　王家之所以败落，你王定元父子难辞其咎。

　　只是现在还没到秋后算账的时候而已。

　　五分钟后，王家这边得到了个救命的好消息。

　　银行终于同意以低于当前股价10%的标价为强行平仓线，向王氏划拨评估比例为90%的贷款，共计1800亿。

　　钱很快到账，自己手里又有了子弹，任重则没了持股，没了子弹。

　　王定元心头大定，任重的进攻总该结束了吧。

　　其实王定元心头也有遗憾，他倒宁愿把剩余的股票全部质押出去。

　　那么，不管怎么说，哪怕后面股价全崩了，至少有着3800多亿在手，付清罚金没有问题，剩余少量私人欠款还能慢慢还。

　　家中还有一些旁系的资产可以慢慢变卖。

　　至于股权，被没收就被没收了吧，那已经不重要了。

　　奈何银行不答应。

　　就在此时，却再度风云突变。

　　某知名黄姓股仙在自己的社交媒体上发布股评，着重点评了从今天上午开始便一直以区区不足万亿的资金，但却占据了源星财经新闻头版头条的天渊军工。

　　黄姓股仙如此评价道：“众所周知，在瞬息万变的源星股市里，热点每天都在交替。今天的主角毫无疑问是天渊军工。我个人认为，不管天渊军工关联的充义县王氏家族命运如何，这家企业本身的经营状况却十分稳定。股市的起伏波动仅限于股市，并不影响企业运转。我对天渊军工依然长期看好，非常稳健。”

　　黄某人这条动态刚发出来，短短三十秒后，大量零散卖单出现，才刚稳住的股价又往下猛跳了0.5%。

　　王定元大怒，“这又是哪来的卖单！散户手里不是都没票了吗？”

　　王家人这边也是一脸茫然。

　　“还有，这黄股仙到底要干嘛？我们和他从来没有交集，为什么要针对我们？能联系得上他吗？”

　　“我这边有熟人认识他，马上联系。”

　　一分钟后，这名王氏旁支子弟给出反馈。

　　他说道：“任重和黄股仙之前曾一起参加过媒体活动，互相留了联系方式。五分钟前，任重主动联系上黄股仙。他出重金希望黄股仙配合他发表看空唱衰我们的言论。但是……”

　　王定元：“但是什么？”

　　“黄股仙非常有原则地严词拒绝了任重的要求。他说他是专业股评人，有自己的专业判断，他不能坑害他的粉丝。他的确认为天渊军工的基本盘十分稳健，就算王家人全部被处以极刑，天渊军工的股价遭到重创，也迟早能回暖。为了表明自己的态度，他还发了那动态。”

　　王定元一口老血闷在心窝。

　　“当真是天要忘我王氏吗？这……”

　　王定元话音未落，源星股坛里另一位新晋封神的大佬，任股神却又再次亲自下场了。

　　“没有人比我更懂天渊军工。这是充义王氏这些年亏空企业资产，私底下偷偷建立的地下绝密实验室，你们可以看看这实验室的配置，在心里估测一下投资，又想想王氏家族偷偷摸摸从天渊军工弄走了多少资源和专业科研人员。你们再看看这些被幽禁在地下的研发人员的精神状态。我无法想象这些年里天渊军工究竟被王家这蛀虫挖成了多空的空心树。我认为，它积重难返！天渊军工不经过彻底的改制，必定迟早爆雷，还是个大雷！”

　　这下好了，一面是黄股仙的“看好”，一面是任股神的看空，另一面是来历不明的新的抛售单。

　　天渊军工股价继续往下猛挫，直逼刚刚成交的质押合同的强行平仓线。

　　一旦压过了这条线，又会有新的情况。

　　先前协会下属资产管理部暂停了抛售套利，手中大约还持有14%的天渊军工股份，一旦被迫全面抛售，再加上刚刚质押出去的两千亿股份也将被迫爆仓抛售，恐怖的大崩盘便会突然降临。

　　天渊军工的市价将在短短一小时内腰斩腰斩再腰斩。

　　到时候，手中最后持有的35.2%的股份，即便全部质押又或是抛售出去，也只能换回来不足千万。

　　再加上手里现有的1800亿，只能刚刚好比协会要求的3000亿罚金低一点。

　　但是那样的话，之前王家欠天渊军工的六百余亿，以及刚刚借到手的两三百亿便无法偿还。

　　王家哪怕给足了罚金，也会因为负债而沦落为奴。

　　“伯父，我知道刚才那些多出来的卖单是怎么回事了。”

　　王定元：“说！”

　　“任重自己在外面找了个私募，一直在偷偷吸收他自己融券做空借出来的股票，然后再降价抛售！然后自己再接，再抛售！他的持股一直没超过5%，他就只一直拿着这5%在做文章！所以我们看不到公示！他伪装成因为看到黄股仙和他本人的股评而恐慌抛售的散户，他在制造恐慌，煽动情绪！”

　　“他疯了！这样他每分钟都会亏损几十上百亿！”

　　“伯父，事实就是这样，他要用钱砸死我们。”

　　“混蛋！”王定元恶狠狠一咬牙，再扭头看向旁边天渊军工的技术部总监，“立即公布以幽灵粒子通讯器为主的新型定位技术！”

　　“什么！董事长，可这技术还没完全成熟啊！”

　　王定元一摆手，“等不了了。”

　　这所谓的新型定位技术主要的效能，是在太空中以幽灵粒子通讯器为向导，协助矩阵式战舰巨炮进行定位，覆盖面积超过一亿公里。

　　如果技术研发成功，依靠幽灵粒子的实时流通技术，舰炮对如此远距离的目标的定位瞄准时间能缩短至0.5秒。

　　这是在太空战争中非常实用的技术，能为源星太空军带来超精准超远程快速打击的手段。

　　天渊军工一直在秘密研发，并将其作为带动企业发展的重头戏。

　　当然了，其研发难度也非常高。

　　天渊军工已经持续投入超过十年，依然停留在理论阶段，第一个实验级样品也尚未出炉。

　　现在提前公布，可能造成两种情况。

　　一是吸引到必然会对这技术感兴趣的促进会的主意，让赢浩这出卖小弟的家伙亲自下场调停。

　　但同时却也有可能暴露出技术的研发难度，以及研发失败的预期，那么等待天渊军工的，将会是毁灭。

　　王定元开始赌命。

　　却说另一边，任重的操作虽然猛烈，亏钱亏得也是飞快，但人却是老神在在，神态悠然。

　　反正他挣钱轻松，钱在他眼里只是个数字，不是命。

　　以前他心里总吐槽源星股市的规则十分嗜血，交易频率过快，且从不限售限购，导致股市整个呈现出吃人不吐皮的姿态。

　　可当自己也硬烧钱砸盘，用自抛自购再抛再购无限循环这凶残手段持续发动猛攻时，他却又觉得这螺旋加速的机制，真是一把无比趁手的绝世神兵。

　　任重认为，现在摆在王定元面前的，只有一个选择，那就是果断抛售手中持有的全部35%股份，赌一把能不能卖到1700亿以上。

　　那么王家手里便有3500亿，还有机会结清3000亿罚金以及另外的近三百亿借款。

　　王家虽然会失去天渊军工，但至少能把命保住，也能保住公民身份，哪怕因为破产负债而沦落为奴，可好歹也是公民。

　　但任重很清楚，王定元不会做出如此选择。

　　他一定想拼一把。

　　果不其然，任重看到了天渊军工公布的“新技术”。

　　任重立刻停止了自己的螺旋砸盘，开始等待通讯。

　　没过多久，赢浩的通讯再次打到了任重这里。

　　“收手吧，任重。这定位技术对我很重要。亚尔逊商业银行那边也同意了王家的第三次质押贷款申请，他们以35%的股份换到了2500亿。现在王家手里即将得到4300亿现金流。你这融券做空的手段顶多再用一轮，股票就会被他们全盘吃下。”

　　“王家已经彻底失去天渊军工的控制权，接下来也将背负着超过五千亿的总负债而生活，资金利息会将他们折磨得痛不欲生。充义王氏这大家族已经正式除名，他们只能成为银行的、我的打工仔。可以了。”

　　任重的手指轻轻敲打着桌面。

　　沉默了十秒后，任重隔空咧嘴一笑，“既然是会长的要求，我当然不能拒绝。”

　　“嗯，那就好。”

　　挂断通讯，任重微微捏紧了拳头。

　　这次自己失误了，没算到王家还有新型定位技术这一张底牌。

　　这底牌一锤定音了。

　　当然了，也不能怪任重出了纰漏。

　　在之前天渊军工对外公示的信息里显示，他们的确在研发这定位技术，只是没有公布具体细节，无论是任重还是赢浩都不曾料到这技术竟如此具有颠覆性。

　　在太空战争中，炮的精度与威力同等重要。

　　任重微微一叹。

　　真遗憾，只差一步之遥就能彻底灭掉王氏，给他们剩了一口气。

　　但没关系，你的底牌已经露馅，下次一定。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第285章 螺旋加速的嗜血股市，一步之遥【6800字】免费阅读。https://xs.23sk.com 