    赵岚脸上带着迷人的微笑，轻声说道：“当然不是！不过……你喜欢吗？”

    沈兴没有点头也没有摇头，问道：“你为什么要装扮成这样？”

    “你不觉得这样的装饰风格很有情调吗？让原本乏味的工作瞬间变得精彩无限。”

    “而且，以后姐姐就打算在这里跟我们的沈总……汇报工作。”

    赵岚暧昧的言语中充满了挑逗的意味。

    “别闹了，还是说正事吧。”

    沈兴瞬间感觉有些口干舌燥。

    “过去坐下。”

    赵岚一发话，沈兴乖乖地坐到了床沿，然后她直接坐到了沈兴腿上，和他面对面。

    二人只有不到十厘米的距离，彼此都能感受到对方的呼吸。

    房间里鸦雀无声，落针可闻。

    “岚姐，到底什么事？”

    沈兴率先打破了沉寂。

    赵岚脸上的笑容突然收住，转而严肃地看着他。

    “我怀孕了。”

    “…………”

    沈兴陷入了短暂的沉默。

    “什么时候的事？”

    “应该就是上次我们做完就有了吧。”

    沈兴舔了舔干燥的嘴唇，说道：“我会对你负责的。”

    “你要怎么负责？”

    赵岚眼中柔情似水，含情脉脉地看着他。

    “给你未来。”

    沈兴字字铿锵地说。

    他说完这四个字，赵岚眼中闪过一丝遗憾，而沈兴悉数捕捉。

    “怎么？不满意？”

    赵岚摇摇头，突然笑了。

    “傻子，我骗你的！我就想看看你是不是一个不负责任的渣狗子。”

    沈兴愣住了，心里顿时感觉有些不舒服。

    “岚姐，这种事怎么能随便开玩笑？”

    “哎呀，姐姐错了，亲你一下作为补偿好不好？”

    赵岚搂住沈兴的脖子，朝着他的脸颊亲了一口。

    “要没什么事的话，我就先走了，医馆那边还有点活没干完。”

    沈兴托着赵岚的大白腿，把她抱了起来，想要把她放到地上。

    可是没想到赵岚却弯腿盘住了他的腰，挂在了他身上。

    “哎……你这……”

    “听话，把我抱到床上。”

    无奈之下，沈兴只能把她抱到了柔软的大圆床上。

    二人就这么抱着。

    赵岚在沈兴耳边轻声说：“海州林家把10亿投资款打过来了，你下一步有没有什么打算？”

    听到这个消息，沈兴陷入了沉思。

    这么多钱，一个小小的江南制药厂根本消化不了，肯定要干点别的大事业。

    思考片刻，沈兴说道：“那干脆就成立一家投资公司吧。”

    赵岚笑着戳了戳沈兴的酒窝，“你还说自己不善经商，我看你脑瓜挺灵光。新公司想好叫什么名字了吗？”

    沈兴想了想，说道：“就叫隐龙投资公司。”

    “这名字不错呀！”

    “好了，我要回去了。”

    沈兴想要起身，却又被赵岚搂住脖子趴下了。

    “岚姐，你要干嘛？”

    赵岚妩媚的眼神看着他，轻声说：“我今天穿得好看吗？”

    “好看。”

    “那你知道我只穿了这一件吗？”

    “知道。”

    赵岚直视着沈兴，淡淡地说：“给我脱掉。”

    沈兴深吸一口气，“岚姐，这可是在公司办公室。”

    “嘘……”

    赵岚把一根手指放到沈兴嘴边，做出嘘声状。

    “快！给姐姐脱掉。我要开始给沈总汇报工作了。”

    说完，香唇落下。

    又是一番潮起潮落。

    四十分钟后。

    沈兴脸颊微红，逃也似的出了办公室。

    回到隐龙医馆后，纪美佳已经把药酒所需的耗材都买回来了。

    沈兴即刻着手配制药酒。

    他先把配方里的中药材全部碾成粉末，然后上砂锅熬制一小时，变成汤药之后再放凉。

    最后再把冷却后的汤药放到一罐普通的52度白酒当中，一壶康复药酒配制完毕。

    他正准备把药酒送到文玉山下榻的酒店，结果手机就响了。

    电话那头传来苏馨沙哑的声音，似乎刚哭过。

    “你晚上有空吗？我想跟你吃顿饭。”

    “苏小姐，出什么事了？”

    “见面再说吧，我在美林饭庄。”

    挂了电话，他把一壶药酒放到桌上，朝纪美佳招招手。

    “佳佳，我晚上临时有事，恐怕得麻烦你跑一趟腿了，把这壶药酒送到文老先生住的酒店，就在文湖路上的那家皇宫大酒店。”

    纪美佳欣然点头，“老师你放心去吧，我会把酒送到文老先生手上的。”

    安排妥当之后，沈兴就开车前往美林饭庄。

    他前脚出门，纪美佳后脚也出发了。

    皇宫大酒店。

    纪美佳拎着药酒走进大厅，她想去前台寄存，并联系文玉山。

    忽然，身后传来一个娇柔的女人的声音。

    “哎哟！这不是纪小姐嘛！”

    纪美佳转头一看，说话的女人正是罗律师的姘头——珊珊。

    以前她去美容院保养的时候，珊珊就是她的专属美容师，但她们已经很久没联系了，想不到在这里偶遇了。

    此时珊珊正挎着罗保赢的胳膊，一脸谄媚地笑着。

    “珊珊，你和男朋友住在这儿啊？”

    珊珊一脸娇羞地看了一眼罗保赢，点了点头。

    “对呀，今天我们在这里约会，刚准备出去吃饭。你来这里干什么呀？”

    纪美佳提起药酒晃了晃，说道：“我来给文玉山老先生送药酒。”

    听到“文玉山”的名字，罗保赢一怔，立刻问道：“纪小姐，你说的文老先生，是那位国医坛的神医文玉山？”

    纪美佳点了点头，“没错，就是他。”

    “想不到他居然来天府了，还是跟我们住的同一家酒店！真想借此机会拜会一下文神医。”

    罗保赢感叹道。

    “我可以帮你们引荐一下，不过文老先生拿到药酒之后应该就回去了。”

    “那就劳烦纪小姐了。”

    罗保赢一边说着，目光转向纪美佳提着的那壶药酒。

    “纪小姐，这是什么药酒？听你说的好像对文神医很重要。”

    纪美佳点头说道：“对，这是我老师给文老先生特制的药酒，喝了可以让文老的身体更快康复，可能类似于保健酒之类的吧。”

    “你老师都能给文神医制作保健酒，想必也是很厉害的大师了吧？”珊珊问道。

    纪美佳眼里充满了自豪，重重地点头。

    “对啊！不是跟你们吹牛，我老师很可能比文老先生还厉害。”

    “哦？敢问纪小姐的老师尊姓大名？是何方神圣？”罗保赢问道。

    “你们应该不认识，我老师叫沈兴，才二十多岁呢！”

    此话一出，罗保赢和珊珊互视一眼。

    好家伙，冤家路窄啊！

    想不到这小子又打着神医的旗号招摇撞骗，居然连文神医都被他忽悠了！

    罗保赢眼轱辘一转，心里打起了小算盘。

    这壶药酒既然是沈兴送给文神医的，有没有神奇功效不一定，但至少肯定是无毒无害的，不然谁能瞒过文神医的慧眼？

    既然如此，那倒不如直接给他来个偷梁换柱，把这壶药酒调包换成假酒。

    一旦文神医喝出问题，必然会迁怒于沈兴。

    到时候，这小子不仅得罪了二老板，连文神医都得罪了，双管齐下一定能弄死他！

    所以，他必须想方设法把这壶药酒搞到手。

