
　　旅店房间内气氛压抑，豆芽仔就像个做错事的孩子手足无措。

　　秦兴平深呼吸一口，平复了下心情说道:“眼下怎么办？买主都钓上来了，要是明天我们说没货，以后咱们这张老脸在行里得被笑话死。”

　　我拍拍豆芽仔肩膀，“芽仔，你好好想想，昨晚我们喝醉都睡着了，有没有什么人进来过？或者说你有没有听到什么动静。”

　　豆芽仔努力张了想，脸色难看的摇头说:“我昨天晚上三点多才敢睡，想着就迷瞪一小会儿，哪知道一觉醒来就发现铁盒子不见了。”

　　我们装阿育王塔用的是铁盒子，两头挂着锁，盒哥锁都是把头在外面买的，两把钥匙也在把头那里，现在情况是铁盒和塔一块丢失，不用想都知道是被人顺走了，那东西又没长腿，不可能自己跑。

　　我看向把头问:“这旅馆有没有闭路监控？”

　　把头摇头说，“这小旅馆没装探头，成本太高，我早上问过老板。”

　　没有监控，没有目击者，找不到谁干的，而且明天三位买主就要过来看货，眼下的局面很不乐观。

　　豆芽仔一脸羞愧，说我错了，你们打我吧，我不还手。

　　小萱大声说:“打你干什么，打你能把东西变回来了，一天天吊儿郎当什么事都干不好。”

　　“行了，先回房间，都想想办法，看看有没有遗漏什么人。”把头说。

　　“奇怪.....”我发现把头虽然看着着急，但说话语气却并不像着急的样子。

　　众人走后，把头突然拍了拍我肩膀，我知道他的意思让我去他那儿坐一坐。

　　“怎么了把头，你有什么线索？”进到把头房间后我关上了门。

　　把头指了指门，意思让我反锁上。

　　“卡嗒一声，”我直接锁上了。

　　“云峰，我想知道你怎么看这件事？”把头端起茶杯喝了一口。

　　我摇头说“一筹莫展，什么线索都没有。”

　　把头叹了声，他有节奏的不停敲击着桌子。

　　忽然间，把头起身走到床边，拉开了他的床头柜。

　　“这！”

　　“这！”我瞪大眼睛，看着床头柜下层抽屉里的那个长方形东西，看傻眼了！

　　“怎么在这！这是装阿育王塔的铁盒子！”

　　见我愣住，把头马上关上了床头柜。

　　“把头....铁盒怎么在你这，不是在豆芽仔房间里？我们东西没丢？？”我吞了口吐沫问。

　　这心情就像是坐过山车一样，让我产生了一种在做梦的不真实感。

　　把头平常抽烟不多，这会儿意外的点上了一根。

　　呼出一口烟雾，把头弹了弹烟灰，开口问:“云峰，你说说，谁去买的盒子和铁锁。”

　　我说把头你去买的啊，这我们都知道。

　　“等等.....”

　　我瞪大眼说:“把头你....你该不会一次买了两吧？”

　　把头抽了两口烟就掐了，他起身道:“云峰你要记住一件事，混江湖的，在涉及利益的时候，要记得永远为自己多想一步后路。芽仔什么性格秉性我很清楚，如此重要的东西我怎会放在他那里。”

　　我心头直跳，小声说:“把头你是不是知道谁干的这事了？”

　　“你说是谁？”把头没回答，反而反问我。

　　“我，我不知道，”我摇了摇头。

　　“是不知道还是不敢说。”他看着我的眼睛问。

　　......

　　离开把头房间后我有些走神，豆芽仔还在生闷气，他在生自己的气，还有一件事，我出来之前把头说他觉得昨晚的酒喝起来不错，他让我去楼下小饭馆买瓶酒，就买老银川九曲河殇酒，

　　我去小饭馆问了问，老板说九曲河殇是好几年前出的烈酒，现在贵的很，一瓶炒的要七百多块，他这小饭馆没人喝这么贵的酒，所以根本从来就没有进过。

　　听到老板这么说，我心里已经有了结果，而那个有问题的人是谁，结果已经呼之欲出。

　　这行当里，卖人背后捅刀收黑钱的人很多，但这些事有一天突然毫无预兆的砸到了你头上，你就会觉得不适应，难受。

　　“秦哥打扮这么帅，这是准备去哪啊？”回到旅店后我看到秦兴平正对着镜子整理衣服。

　　他脸色有些不好看，系好扣子道:“我们一路费了这么多人力物力，好几次差点折在沙漠里，好不容易搞到了点东西，结果可好，煮熟的鸭子就这么飞了，不说了，我出去转转，透透气。”

　　我看着他眼睛道:“秦哥你不用太担心，把头朋友多，他正在联系朋友，看这次的事情能不能帮上忙。”

　　秦兴平哦了一声，抬头问:“那王把头有什么对策？明天那三个买主要来了怎么办。”

　　我回答说不清楚，我不知道把头是怎么想的。

　　“好，我知道了，”他说完扭头走了。

　　看着秦兴平下楼的背影，我心想着他下一步的动作是什么？

　　他有没有外援帮手，如果有的话会是谁，对方有几个人？这些我都还不知道。

　　是把头买的铁盒，他习惯性的多买了一个，没想到机缘巧合的碰上了，把头不愧是老混江湖。

　　别的不说，至少通过之前的几天接触，我一直觉得秦兴平此人胆大脑子活泛重义气，可.....在硬生生利益面前，人是会变得。

　　我就看着他这么离开。

　　我猜测，他一旦发现那个铁盒里没有阿育王塔，是不会在回来了。

　　事实果然如我所想那样，一直到了晚上也没见他回来。

　　我生气的去找了把头，我说这是坏规矩，就这么放人走了？咱们闹翻了，不是应该....

　　把头看了我一眼，揉着太阳穴说了一句话。

　　“我老了，你们还年轻。不值当。”

　　当初我以为把头是害怕，毕竟孙家兄弟，还有红姐和她那帮小兄弟都不在了，把头是不敢和秦兴平翻脸。23sk.Com

　　现在。

　　我是感激他的。

　　把头这样的冷处理和秦兴平自知之明的一去不回，让我现在还有机会重新步入社会。

　　把头对外称，秦兴平因为家中有急事连夜离开了银川，而阿育王塔是他昨晚喝醉了酒，自个从豆芽仔房间里拿回去了。

　　豆芽仔听了这话楞了好半天，反应过来知道不是他自己弄丢了东西，表情都快激动的哭了。

　　而小萱更是不明事实真相。

　　交易明天会继续进行，秦兴平在利益面前没忍受住，偷鸡不成蚀把米。

　　最后结果是一分钱都没分到。

　　而他，也不敢再回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第29章 现实和意外免费阅读。https://xs.23sk.com 