    第50章 阵败袁军，二将俯首

    且说河内地方，车骑将军袁绍自带着颜良、文丑、张郃、高览四员大将前往城下会谈。

    而大将军王晨也不惧他，带着李进、阎忠来到城下，见到了袁绍袁本初。

    “大将军，自讨董一别，已然五年之久了。”袁本初对着王晨笑道：“想不到大将军今日也走上了董贼的老路，竟然胁迫天子，真乃乱贼也。”

    王晨丝毫不慌，仍笑道：“袁本初，我不是董卓，你也不是十八路诸侯，如何说这荒谬之言？当年兵进汜水关生擒华雄之人是我军中虎将许褚，虎牢关下败吕布者是我二弟李进，你等十余路诸侯不过土鸡瓦犬耳。”

    “大胆。”袁绍勃然大怒道：“你如果有自知之明，快点将天子交出来，退回塞外，我饶你不死，否则定然叫你死于河内。”

    不待王晨反驳，李进跃马扬刀上前：“袁家狗贼，你敢污蔑我家哥哥，难道忘了我李进先长刀之利乎？”

    看着李进威武霸气的模样，袁绍又是羡慕，又是生气，只见许攸驾马过来，附耳说道：“主公，这李进乃是悍将，当让颜良、文丑两位将军一起上。”

    “好，颜良、文丑，给我拿下此贼。”

    颜良是一个三十左右的将领，身高八尺有余，手中长刀挥舞，短须髯，一股杀气袭来。

    而文丑则比颜良年轻几岁，使一杆钢枪，两撇胡子显得精明，丝毫不比颜良弱了。

    颜良对着文丑喊道：“你我兄弟齐上，焉有一合之将？”

    “哥哥说的在理。”文丑也是回答了一句，便挺枪出战。

    只见李进一人迎战两人，却丝毫不落下风，仍然显得游刃有余。

    这边王晨开始嘲讽道：“袁本初，这就是你自诩的颜良文丑？两个人一起上，都不是我二弟的对手。”

    随后，王晨大笑道：“袁本初，告诉你，我二弟李进天下无敌！”

    王晨的话语不禁让袁绍勃然大怒，而一旁的许攸则是小眼睛乱闪，仔细盯着王晨周围，突然大叫起来。

    “主公，坏事了，坏事了！”

    许攸冒着冷汗说道：“传闻这王彦勇身边有虎威双煞典韦许褚，可是如今只有一个李进，连那河内守将文聘都不在啊。”

    听着许攸的话，袁绍也是反应过来，又看着对面的王晨嘴角上扬，袁绍急忙传令道：“张郃，高览，快去后军，我军辎重皆在那里，万万不可失了辎重粮草。”

    一个二十七八的青年将领，胡须略长，走过来对着袁绍说道：“主公，既然典韦许褚都不在他身边，我们不如趁势杀过去直取王晨，就算我们现在去救粮草，也未必能全部保存啊。”

    “张儁义，汝身为大将，奉命便是，岂敢多嘴，若是失了粮草辎重，小心你的脑袋。”谋士郭图冷冷的骂道，他早对着张郃不满了，一向铁面无私，得罪他郭图不少。

    张郃欲言又止，身边的高览拉着他又摇了摇头，张郃只得作罢，带着本部人马往后营去了。

    而这边的王晨见状，翻身上马，挥舞手中五虎断魂枪大喝一声：“将士们，随我冲杀，取袁绍首级！”

    “杀！”

    四周的王军朝着对面杀去，只见王晨枪过之处，绝无活口，吓得袁绍急忙呼喊：“蒋奇、韩猛，快来护驾。”

    这边的李进一刀逼退颜良、文丑，与王晨一同率军冲杀，这个时候袁军后方火起，正是典韦、许褚、文聘三位大将。

    押运粮草的将领吕威璜已被许褚斩杀，三人率军撤退，正逢张郃、高览二将。

    说时迟那时快，典韦迎上张郃，许褚砍向高览，一时间也是平分秋色，典韦力大无穷，张郃技巧多端。

    而袁军在袁绍率军后撤的时候，已经是群龙无首了，在蒋奇、韩猛两大猛将的护卫下，袁绍朝着东北方撤去。

    可张郃、高览领的这支救援后军的兵马则成了王晨的囊中之物，王晨的目标也一直不是袁绍，因为他知道袁绍占据两州，地大物博，不可能一仗将他打败。

    然而袁绍军中的谋士皆不足为虑，郭图、逢纪皆无谋之辈，一个许攸虽然擅长谋略，却是贪而无治，不足挂齿。

    颜良、文丑虽勇，不过一将才罢了，让王晨忌惮的只有张郃，若是不在张郃年轻的时候将他拿下，等他真正变成了历史上的五子良将张儁义，那就是个难对付的了。

    袁绍也是慌忙之中，没有多管张郃、高览二将，王晨率领大军直接舍弃了袁绍，将两人围了起来。

    “二位将军乃是河北名将，也知晓袁本初是哪种人，今日一战，袁绍未战先怯，实在令人失望，二位将军既然胸怀大志，不知可愿归顺于我？”

    听着王晨劝降的话语，张郃、高览对视一眼，皆躬身道：“末将愿降大将军。”

    “好，今二位将军归顺，如微子去殷，韩信归汉。”王晨上前扶起两人大笑道：“今封张郃为立义将军，高览为奉义将军。”

    “谢大将军。”

    远方的袁绍，看见王晨并未率军来追，这才放下心来，他也是多年忘却了，那王晨当年便是以武闻名的虎将，传闻这王晨有不下吕布之勇。

    “主公，斥候来报，张郃、高览奔敌营而去，今已降了王晨贼子！”

    听闻此言，袁绍勃然大怒：“岂有此理，这二心贼子，快将张郃、高览的家眷给我拿下，关起来。”

    “主公不可，是我军逃窜，不曾多管两位将军，致使二人陷入敌营，若是再拿其家眷，当为天下人所不齿。”

    顺着声音看去，正是偏将朱灵，袁绍冷哼道：“朱文博，莫非你与二人有旧，也欲投敌乎？”

    “主公明鉴，臣忠于主公，绝无二心。”

    这个时候，谋士辛评也缓缓走了过来道：“主公，朱将军对主公是忠心耿耿的，而且张高二位将军的家眷绝对不能拿，否则尽失军心。”

    “请主公三思。”

    (本章完)

