    第485章 势如破竹

    看着四周的人族战士。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    然后，便是缓缓的说道。

    “可还能战否？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周的人族战士，几乎是没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “能战！”

    声音响起的时候，眼中都是露出了热切之色。

    他们可以战。

    也能战斗。

    对于其他人来说，战斗就代表着死亡。

    可是对于这些人族的战士来说，战斗就代表着实力的提升。

    谁能不兴奋。

    而就在声音落下的时候。

    苏哲当即说道。

    “好，既然如此的话，那就战！”

    话音落下的时候。

    便是向着前方行去。

    辇车之上，绽放出璀璨的光芒。

    而四周的人族将领，都是在这个时候紧随其后。

    当他们破空而出的时候。

    天地间，都是在此时散发出了一股惊人的气息。

    血魂族，敢刺杀苏哲，对于人族的将领来说，这就是对自己的藐视。

    他们必定是要报仇的。

    而且，还是非常疯狂的报复。

    若是不能将之击杀的话。

    人族还如何在这片天地间立足。

    而就在这个时候，此时的血魂一族大殿之中。

    一道身影坐在最上方。

    身上散发出强大的气息。

    双目中，绽放惊人的光芒。

    一身的血色长袍。

    让人感觉到震撼。

    当他目光向着下方看去的时候。

    大殿中的所有人，都在此时一阵窒息。

    不必说，那坐在上首位置之人，自然就是血魂一族的族长了。

    此时的他，双目中闪动阴冷的光芒。

    然后，缓缓的说道。

    “没有想到啊，人族的实力，居然如此的强大。

    如今，开始进攻我们的城池了。

    边境的要塞已经被攻破。

    你们说，接下来该如何！”

    他声音响起的时候，透着一身的冷冽。

    还有丝丝的杀机。

    边境要塞被破，这在血魂族来说，还是从来没有发生过的事情。

    要知道，他们在过去的时候，可是无敌的存在。

    从来没有人可以匹敌。

    特别是血影卫，更是无敌。

    说刺杀谁，根本就没有人可以逃脱。

    但是现在，刺杀人皇的血影卫，居然死了。

    没有了气息。

    这让他们如何能不心惊。

    不过，血魂族毕竟是传承了无数年的大族。

    就在这个时候。

    一道身影就在此时站了出来。

    此人同样是一身血色长袍，不过跟族长相比的话，却是少了金边。

    他是血魂一族的血杀大将军。

    掌控整个血魂一族的军队。

    此时，双目中绽放惊人的光芒。

    缓缓的说道。

    “族长，我愿意带领族中的精锐跟人族一战。

    将其斩杀在边境之地！”

    听到声音后，血魂族长的脸上，就在此时露出了满意之色。

    然后，便是道。

    “好，既然如此的话，那就让血杀将军出战。

    本座在血魂城，等着你的好消息！”

    “遵命！”

    听到声音后，那将领不敢有丝毫的怠慢。

    当即就退了下去。

    当他走出大殿之外的时候，便是对着身边的副将道。

    “召集大军，准备出征！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    那副将不敢怠慢。

    当即就退下召集大军。

    短短的时间，血魂一族的精锐，就在此时召集在了一起。

    走出城外的血杀大将军，看到如此的一幕之后。

    眼中露出了满意之色。

    然后，便是缓缓的说道。

    “诸位，我血魂一族，如今遇到了大敌。

    族长让我们镇压这些敌人，你们可愿跟随本座，镇压这些人！”

    随着他声音的落下之后。

    四周之人，都是不敢怠慢，当即说道。

    “愿意！”

    而那血杀大将军，则是满意的点点头，然后道。

    “好，出发！”

    声音落下的时候。

    便是在此时带领着大军出发了。

    而如今的人族，在这个时候，可以说是大杀四方。

    随着边境要塞的破灭之后。

    他们几乎是没有对手，在苏哲带领下，杀戮无数。

    没有人可以匹敌。

    随着战斗的激烈。

    死亡之人也越来越多。

    不过都是血魂族之人。

    而人族的战士，则是越战越勇。

    他们从来都是在战斗中提升实力的。

    如今，血魂族之人，根本就没有人可以匹敌。

    随着一次次的胜利。

    当再次破灭一支军团的时候。

    他的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军工，实力达到道境八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的满意之色。

    人族实力的提升，对于他来说，就是最值得高兴的事情了。

    接着，双目中就在此时闪动冷冽的光芒。

    站立在原地的时候，给人一种震撼的气息。

    而就在这个时候。

    魏忠贤走了上来。

    “陛下，刚刚得到消息，那血魂一族的血杀大将军，带领族中的精锐而来。

    如今，距离我们并不算远！

    在前方的血玉城驻扎了下来，似乎在等我们攻城！”

    听到声音后，苏哲的脸上出现了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “倒是好想法，既然他们想要让朕进攻的话，朕就满足他们。

    不过，能不能挡住，就看他们的实力了！”

    声音落下的时候，便是向着前方行去。

    (本章完)

