
　　没有献祭。

　　没有秩序天平拉姆的力量。

　　甚至瓦瑞斯自己都没有任何的知觉。

　　乔，或者说绯红，从瓦瑞斯的身上，剥夺了一丝‘战争之主’的权柄。

　　战争，杀戮，死亡，以及由此引发的瘟疫等等灾祸。

　　这些复杂的法则，凝成了战争之主的权杖。

　　而乔的这一拳，就硬生生的从瓦瑞斯的本源上，扯下了一丝权柄。

　　神灵的权柄，就好像骨架。

　　神灵的神力，就好像血肉。

　　从遥远的虚空之后、不可测的地域返回的神灵们，他们的血肉几乎彻底消散，他们虚弱到了极点。但是他们的骨架没有丝毫的削弱，他们的权柄依旧。

　　只要吸收足够的力量，他们就能长出新的血肉，他们就能迅速的依托骨架，用最快的速度恢复到巅峰状态。

　　但是乔，就是从瓦瑞斯的骨架上，窃取了他的一丝本源权柄。

　　乔的骨肉内一阵雷鸣般巨响传来。

　　乔又是一拳头砸在了瓦瑞斯脸上。

　　瓦瑞斯的脑袋重重向后一仰，他有点头昏目眩的晃了晃脑袋。

　　乔的重拳，就好像雨点一样落下，‘咚咚咚’的打得瓦瑞斯脑袋前后不断的摇晃。

　　一丝丝权柄不断被窃取，被掠夺，不断融入乔的身体，不断加强他的肉身，加强他的本源。乔的皮肤下，隐隐有一丝异样的神光闪烁。

　　他的全部身体机能都在突飞猛进，他的每一拳，都比上一拳沉重许多。

　　而且他的拳招宛如天成。

　　他的拳术堪称完美。

　　他的拳头带起一道道浑然无瑕的弧线，每一拳都能将十成十的力量完全的倾泻在瓦瑞斯的脑袋上，不会有丝毫的浪费。

　　瓦瑞斯嘶吼着，怒骂着。

　　他座下的野猪也大声的‘哼哧’着。

　　这头野猪摇晃着硕大的脑袋，挑起尖锐的獠牙，想要偷袭乔的下身要害部位。

　　但是乔一个膝顶重重的轰在了野猪的脑袋上。

　　就听一声惨嚎，这头野猪的獠牙崩碎，一大半牙齿变成了碎渣从嘴里喷出。它的半个脑袋差点粉碎，鲜血从惨烈的伤口中不断的喷出来。

　　这头原本凶悍无比的野猪，被乔这力量飙升的一击打得重伤昏厥，浑身抽搐着倒在了地上。

　　野猪体表的光芒黯淡了些许，它和战争有关的权柄，被乔顷刻间掠夺了三成以上。

　　一股洪流注入乔的身体，乔的力量越来越大，速度越来越快，攻击的频率越来越高，攻击的效率越来越完美。

　　瓦瑞斯低沉的咆哮着，脑袋前后左右不断的甩动着，七窍中不断的有血水喷出。

　　一尊刚刚从虚空之外返回的古神，居然被一个灵魂还没有蜕变的‘凡人’，打得如此的狼狈不堪！

　　数十名白甲骑士甚至都忘记了作战，忘记了反抗。

　　他们犹如见鬼一样呆滞的看着乔，看着在乔的拳头下哀鸣的瓦瑞斯，身体犹如木雕一样僵硬的杵在原地。

　　乔玄带来的几个老太监悄然无声的化为残影。

　　他们的身躯急速的化为浓厚的黑雾，然后黑雾凝成了高有百尺的狰狞恶鬼。

　　这些恶鬼身形闪烁，顷刻间就瞬移到了这些白甲骑士身边，犹如幻象一样，轻松的透过了几个白甲骑士的身体。

　　这几个白甲骑士闷哼了一声，他们的生命能量顷刻间被夺走了大半，他们的皮肉变得干瘪松弛，身上的气息也变得黯淡、虚弱了许多。

　　皮尔斯低声的咒骂着：“瓦瑞斯，你可真给我们长脸……你，居然，被一个，凡人，殴打……你以后，还有脸，去见，我们的老朋友么？”

　　皮尔斯的身体微微哆嗦着，他嘶声尖啸道：“和你合作，真是我做过的，最愚蠢的决定！”

　　大片碧绿色神光突然暴涨，皮尔斯的袖子里，十几根碧绿色的套索呼啸着飞出，犹如灵蛇一样朝着看门人七号缠绕了上来。

　　“梅德兰之轴……凡人，你们曾经用它流放了我们……我们绝对不允许这样的事情再次发生！”

　　“瓦瑞斯固然是一个废物，战争本来就不应该存在于这个世界……既然他是一个废物……可是，起码我们当中，还有几位，还是有这么点本领的！”23sk.net

　　皮尔斯的头顶，一道碧绿色的神光直冲起来。

　　巨大的厅堂的穹顶，好似变成了虚幻，神光直接冲出了穹顶，冲出了外面的山体，直冲到了上千里的高空中，然后‘轰’的一声爆炸开来。

　　一枚复杂、精美的神纹在空中浮现。

　　这枚直径百里的神纹，在太古的神灵文字中，正是代表了和平之主皮尔斯的存在！

　　一波波海啸一样浩瀚澎湃的神力波动朝着四周扩散开去，顷刻间就扫遍了整个梅德兰大陆。

　　皮尔斯放下脸皮，开始召唤和他一起返回梅德兰的远古诸神。

　　虚空中，响起了皮尔斯的喃喃声：“来吧，来吧，这里……来这里……梅德兰之轴，你们这群家伙，你们还记得当年的事情么？”

　　“导致我们被镇压、被流放的罪魁祸首，他们出现了，他们得到了梅德兰之轴！”

　　“帮助我，夺下它……让我们借助这次的事情，完成当年我们都没能完成的伟大功绩吧——谁最终掌握了梅德兰之轴，谁就是梅德兰至高无上的神王！”

　　“神灵的王！”

　　“至高无上的，诸神之王！”

　　看门人七号的眸子里幽光闪烁，他依旧捧着梅德兰之轴纹丝不动。

　　玛格丽特三世等人全力催动力量。

　　到了神灵境，已经极少有人像乔这样拳拳到肉的凶猛近战。

　　神灵，更多的是操控法则，操控元素力量，转化为对应的神力，以法则对法则，以神力对神力！

　　庞大的厅堂中，一条条巨大的九头蛇怒吼扑击。

　　漫天青翠色的剑雨凌空乱打。

　　碧绿色的神光化为光幕，苦苦抵挡着玛格丽特三世等人的进攻。

　　十几根碧绿色的套索已经到了看门人七号的身前，但是青雀站在看门人七号身边，他双手甩动，无数古怪的植物种子喷洒出去，顷刻间就有大片大片五颜六色、娇艳瑰丽的植物密密麻麻的生长出来。

　　这些奇异的植物化为一个巨大的穹顶将看门人七号保护在内。

　　十几根套索重重的撞击着植物穹顶，一颗颗植物崩碎，但是套索进攻的势头也被挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零二章 太阳和月亮（3）免费阅读。https://www.23sk.net 