    那些在美人坊实打实地充了一千两银子的妇人小姐们，纷纷站出来指责妇人。一来是看不上妇人这种行为，另一方面也是维护自己的利益。

    如果几个人合伙充一千两银子，和她们享受的是一样的待遇，那她们有什么独特可言？

    对于他们的指责，妇人并不以为意，还大声道：“卡不是我一个人买的又如何？我不偷不抢，有什么丢人的？

    我叔父本来就是在京城当官，我又没有骗你们！还有，我家本来就是做生意的，我家开棺材铺的，你们来光顾，我给你们算便宜点，不像这东家，抠抠搜搜的，一点都不大气！”

    “这心也太恶毒了！竟然咒我们去死！难怪做的出这样的事来！”

    “就是就是，来占人美人坊的便宜，还觉得自己有理了，真是没见过这样的人！”

    ……

    不用佟掌柜开口，铺子里的贵宾客户们，都纷纷与之吵了起来。

    见对方人多，自己根本吵不过，妇人心里气得不行，转头见到蒋夫人竟然想走，顿时不高兴了，拽住她道：“芳馥，你倒是说句话啊！当时可是你出主意，喊我们凑钱，同你一起到美人坊充贵宾卡，大家一起用的啊！”

    蒋夫人看到她好不容易才搭上话的贵夫人，此时皆是一脸的鄙夷看着自己，顿时后悔起来。

    其实一千两银子办一张贵宾卡，她也并不是拿不出那么多钱来。

    只是她小时候家里穷，连饭也吃不上一顿好的，后来嫁人后日子越过越好，但她也习惯了抠抠搜搜，精打细算地过日子。

    所以即便是拿得出一千两银子来办贵宾卡，也觉得不划算。明明有更划算的法子，何必要花那个冤枉钱。

    于是便联合了几个常来往的妇人，各凑了几百两银子，办了这么一个贵宾卡。

    她当时只想着省钱，却没去想别的。

    到美人坊洗了几次脸后，她慢慢体会出来其中的妙处了。

    先不说这美人坊的美容师洗脸洗的是真的很舒服，她最近也觉得自己皮肤变好了许多。

    更重要的是，常来美人坊洗脸的，差不多都是府城有头有脸的人物，这样的人，她平日里根本没地方能接触到。

    但是在美人坊里，却可以轻易接触到，平日里一起喝茶吃茶点，再套路一下最近流行的衣服款式什么的，很容易拉近彼此的关系。

    靠着在美人坊洗脸，她结识了好几个身份高贵的夫人小姐，对家里的生意也有帮助，最近丈夫还特意夸奖了她。

    却不想，这事儿竟然被戳破了。

    看那几个贵夫人的表情，想也不用想，这好不容易维护起来的关系，是给闹没了。

    早知道，她就不贪这个小便宜了。当然，她最后悔的还是结交了胡明珠这么个没脑子的泼妇。

    若是遇见那精明的，说几句好话，先赔个不是，把这事敷衍过去。偏偏她觉得自己有理，要大闹，现在把事情闹得这么大，都不好收场了。

    偏偏胡明珠还拉了她，要她一起帮腔，与佟掌柜说理。

    蒋夫人甩开她道：“行了，你别闹了！先回家去吧！”

    胡明珠气道：“这怎么叫闹呢？芳馥，你这人什么都好，就是性子太软了，怕事。我跟你说，这事我们占理，你不用怕她们！”

    蒋芳馥脸上火辣辣的，恨不能找个地洞钻进去，“我把钱退你好不好？”

    胡明珠现在可喜欢美人坊了，里面洗脸洗的舒服，还有那么好吃的茶和糕点，都还不要钱，她可舍不得以后不来。

    但是，她自己是没有一千两银子来充值，成为里面的贵宾客户的，所以，这个机会她怎么也不想错过。

    不过这时候，她可不能承认自己没钱，而是高声道：“我说芳馥，这是钱的事吗？我在乎的是钱吗？我要的是公理。”

    那些嫉妒美人坊的商户，自然是希望事情闹得越大越好，最好闹得美人坊开不下去才好。

    于是她一问，就有人高声附和道：“对对对，要公理！美人坊可不能随随便便欺负人啊，我们大伙都看着呢！”

    “就是，一千两银子，就算几个人凑的又怎么样，不过是洗个脸而已，她家的水是用金子做的啊，洗个脸要这么贵。”

    “让你们东家出来，跟我们大伙解释解释，为什么你家洗脸要这么贵？”

    ……

    佟掌柜看出事态不对，赶紧找了一个伙计过来，低声地对他耳语了几句，然后大大方方地走到门口道：“这么看来，大伙对我们美人坊有误会，既然大伙都不明白，那我就好好解释解释。”

    “我们美人坊洗脸可不要钱，充的那一千两银子，是在铺子里购买东西的预付款，这纯粹就是我们东家心好，给大伙的一个福利。”

    她看向对面银楼的掌柜道：“温掌柜，你家银楼里客人买了一千两银子的首饰，有没有东西送啊？”

    温掌柜没想到这个婆娘这般眼尖，一下子就看到了自己，不过他也不怕她一个娘们，顺着胡须道：“自然有东西相送。”

    佟掌柜又道：“那不知道是送些什么东西？值多少钱？”

    客人不同，送的东西自然也不同，这问题可不好大庭广众之下回答。温掌柜也不想回答她这个问题，但是这么多人看着他，他要是不回答，是怕于自己银楼的名声不利，只能回答道：“送什么东西，这得根据客人的爱好来看，价值不低于……五十两银子吧。”

    佟掌柜又问，“那要是客人买几十两几百两的东西呢？你送价值多少两银子的东西给客人？”

    买个几十两银子的东西，怎么可能送礼品，至于几百两，至多送个几两银子的珠花什么的吧！这怎么好说出来！

    温掌柜道：“佟掌柜，这是在说你家铺子的事，你总扯着问我们铺子的事做啥？又不相干！”

    佟掌柜朝他拱了拱手，赔礼道：“温掌柜莫恼，我并不是打探你们铺子里的机密，我那么问，只是想让大伙明白，我们铺子充贵宾卡这事，我完完全全站在她们的角度，为她们的利益考虑的！”

