    李家村，莫辰此刻已经悄悄换了一身一副，不敢再穿着缉魔司的飞鱼服，以免被人发现。

    他认为李山妻子的死绝对有蹊跷，没道理李山被谋杀以后，他的妻子也死了，这好像是有人要掩盖什么所以才把人灭门的。

    只是那些人杀李山的目的是什么呢？

    李山只是边军的一名普通送信使，平时连得罪人的机会都没有，不是在送信就是在送信的路上。

    等等，送信使？

    莫辰好像想到了什么。

    最近边军发生了一件军需被劫案，闹得很大，据说押送物资的军士和民夫加起来一共有六百多人，最终结果是无一人活下来，物资也不知去向。

    当时缉魔司的怀疑对象是羊山寨的土匪干的，但等缉魔司干到羊山寨时，发现这里已经化作一片焦土，还发现了运输军需物资马车，疑似内部分赃不匀发生了火并，最后死的死跑的跑，整个山寨就这样空了。

    没办法，人都没了，加上上头催得紧，只能这样结案。

    只是边军那边发现了一些疑点，说是送信使信件上约定接应的时间和押送方给的不一样，可能有人在信件上动了手脚。

    但后来因为军需得到及时拨付，边军也就没在查此事，现在看来......

    那个送信使搞不好就是李山。

    这么做的目的就是为了杀人灭口。

    莫辰还想到一件事，那就是刘海今天着急去边军那边是为了什么，现在看来他应该已经发现了什么。

    不愧是老江湖，果然就是快呀！

    “但对方为何又要杀李山的妻子呢？难道她也知道什么？”

    莫辰不解，现在恐怕只有找到李山的妻子才能了解具体情况。

    但对方现在已经死了，尸体还发生了不详，恐怕不会老实接受莫辰的询问。

    毕竟阴物体内有怨气和戾气，这会严重影响他们的思维，甚至让自身变成只知道杀戮的机器，不会放过眼前的一切活物。

    莫辰一拍额头，有些头疼。

    “这叫什么事儿！”

    不过查案还是要继续的，不仅是为了死者安息，更是为了自己，现在幕后黑手已经对自己出手了，要是不铲除对方，恐怕安息的就是他了。

    不，他可能连安息都奢望。

    “淦，继续查，先搞清楚这发神符的究竟是什么人。”

    莫辰总觉得这个发神符的人居心叵测，不然怎么会发催命符。

    催命符的作用其实很简单，那就是吸收普通人的气运修炼。

    当这些符咒一次又一次贴在村民门墙上时，村民们的气运会在无形之中被吸收，起初察觉不到，久而久之，气运就会被吸干。

    最后吸的就是村民的命，因为气运都没了，命很快也会没。

    这是一种至阴至邪的修炼方法，被道门列为禁忌，只有那些邪门歪道之人才会行此害命之事。

    莫辰自习看了一下这符咒，发现画法粗糙，一看就知道不是什么高手。

    但具体实力如何就不知道了，得仔细看看。

    经过打探，莫辰得知这次发放符咒的一共有八人，他们就住在村南边的破庙里面。

    莫辰悄悄的摸到那附近，发现果然有一间破庙，还有几个穿着道袍的人在此。

    只是莫辰探查完才发现，这五个人都没有真气，压根就是五个麻瓜。

    “对了，还有三个人在哪？”莫辰心中喃喃道，随即眼神看向了不远处的破庙。

    他们肯定就在那里面。

    莫辰屏住气息，悄然溜进破庙，果然发现了三个人。

    这三人脸色暗淡枯槁，甚至还有一人戴着面具，莫辰还感受到一股很不舒服的气息。

    是邪气！

    这三个穿着道袍的家伙身上没有一点道门的正气，根本就是假道士，是邪门歪道假扮的。

    这时，莫辰听到一名黑脸假道士开口道：

    “老大，神符已经发了三天了，什么时候能够开始？”

    另一名一脸麻子的假道士也有些迫不及待，

    “是啊老大，我都快等不及了，再这样下去大人该不悦了。”

    中间那名戴着面具的假道士很明显是主事人，沉吟几秒钟后，淡淡道：

    “今晚可以动手，但在此之前我们必须先把那个麻烦解决掉。”

    莫辰一愣，村里还有能阻碍这群邪道的人？

    不会说的就是他吧？

    他今天直接穿着飞鱼服来的，难道被发现了？

    “该死，那个臭女人死了还不消停，一直在坏我们的事儿。”

    黑脸道士满脸阴沉。

    女人？

    莫辰皱起眉头，那说的不是他，他可是带把的，虽然暂时不能用。

    等等，这些人说的该不会是……

    就在此时，面具男忽然诡异一笑，道：

    “放心，我已经抓住了她的把柄，今晚就可以先解决掉她。”

    “哦，老大，你说真的？”黑脸道士和麻子脸道士一喜。

    “当然，你们先准备一下，今晚我们先拿下那个臭女人，然后再血祭李家村。”

    果然，这些人的目的就是掠夺李家村村民的气运。

    “对了老大，我听村民说，今天村里来了个官差，好像是缉魔司的司士，我们的事不会被发现了吧？”

    就在莫辰准备离开之时，麻脸道士再度开口，莫辰的心一下子紧张起来。

    这些人果然发现自己了。

    “能确定是缉魔司的人吗？”面具男脸色顿时阴沉下来，缉魔司可是他们的头号敌人。

    “暂时不确定，但对方很年轻，不到二十岁，实力应该不怎么样，但现在已经不见了。”

    “那就没关系，年龄这么小，实力肯定不怎么样，他不来妨碍我们还好，要是敢妨碍我们，连他一块做了。”

    “嘿嘿，老大说的是，我好久没杀过缉魔司的司士了，他们的鲜血应该很美味儿。”黑脸道士阴笑着，还邪魅的舔了舔嘴唇。

    莫辰心里一阵恶寒。

    这人还吸血，你以为你是吸血僵尸啊，想吸老子的血，就怕胀死你。

    接下来几人就沉默下来，莫辰也悄悄退出了这里。

    回到村内，他仔细回忆起这些人说的话。

    从他们的话中可以判断出来，他们应该是受人指使来干这件事的，至于李山的妻子是不是他们杀的还不知道。

    想要知道答案，莫辰还需要去找一个人，那就是村里的一个街溜子……李二愣！

    莫辰已经打听清楚李山妻子是怎么死的。

    她是失足落水淹死的，但第二天忽然出现在湍急的河里，而且身体是向下趴着，一直在回弯飘荡不沉下去也没被水流带走，好像在等人捞她上去。

    恰好在此时，李二愣出现，还真的把李云氏捞上岸。

    结果当晚李云氏的尸体就发生了不详，也不知是诈尸还是什么。

    也是在当晚，许多村民看见了在村里飘荡的李云氏，甚至还把李二愣吓得神志不清。

    因此大家都怀疑是李二愣害死了李云氏，谁让李二愣是个不学无术的街溜子，以前就经常看见她跟在李云氏后面鬼鬼祟祟的，没想到人刚死了男人李二愣就忍不住了。

    所以当李二愣被吓得神志不清以后，村民都大声叫好。

    “这么说李二愣确实有嫌疑。”

    莫辰准备去找李二愣聊聊。

    不多时，他来到村子以东一座独栋小破屋，这里周围没什么人家，看样子李二愣一直都是一个人住。

    也可能是村里人排挤他不愿意跟他做邻居吧。

    刚来到这里时，有两个村民路过李二愣家门口，狠狠的啐了一口，骂道：

    “呸，好吃懒做的男人！”

    “哎，他门口还摆着馒头，他哪来的粮食？”

    “那还用说，肯定是偷的吧，村长家最近就丢了一袋粮食，肯定是李二愣干的，真不是个东西。”

    “还好，村长家粮食有富余，要是偷了我家一袋粮食，估计我家里人就吃不饱了。”

    两个村民骂骂咧咧的走过了李二愣家门口。

    等莫辰出现时，才发现李二愣家门口放在一个篮子，里面还有几个杂粮馒头，做得很精致。

    不像是懒汉的手艺，倒像是大厨做出来的。

    难道这李二愣偷粮食做饭还练出了大厨的手艺？

    莫辰有些吃味，真是人才啊！

    不过他现在有正事，四周无人，他直接翻身进入李二愣院内……

    

