    “方凡，是我风火武馆对不起你。”

    “从此以后，你就是我空元龙的徒弟，我会想尽一切办法来恢复你的天赋。”

    “你这个仇，你师傅终有一天，亲手给你报。”

    空元龙看着初醒的方凡，心中悲痛万分，明明有着光明的未来，可如今只能止步于高级武者，这对于任何人来说都是无法承受的打击。

    方凡没想到之前的猥琐老头竟然是风火武馆的馆主，宗师强者。

    同时，他也很是感动，之前发生的事情，旺财一切都告诉了他，面对宗师的围攻，为了救自己不惜冒着生命危险，而如今，在知道自己的天赋已失的情况下，还收自己为徒，拼尽全力也要治好自己。

    看着眼前悲痛的老人，方凡很想将真实情况告诉他。

    自己天赋不是回不来了，而是一直都没有。

    想到这，方凡不知为啥，竟然有些想笑，刚刚的大宗师大人，以及眼前的老人都搞错了一件事。

    没有的东西，怎么会失去呢。

    之前，自己展现出强大的实力，被理所当然的认为天赋强大，然后遭遇袭击后，大宗师陆正德探查出自己的天赋已失，以至于都认为自己不可能在武道上再有任何的进步。

    可是，事实真的是这样的吗？

    真实情况，只有方凡自己一人知道，他天赋本来就是奇差无比，就算在没有任何受伤的情况下，不管是大宗师陆正德探查还是眼前的老人空元龙探查，得出的都是一个结果，没有天赋。

    那为什么他拥有如此强大的实力，不是因为自己天赋的原因，而是他利用系统融合的百倍力量天赋以及动态视力天赋造成的。

    这种融合的天赋，根本无法被人探查得知。

    而恰好的是，自己在受到袭击之后被大宗师陆正德探知的天赋，正是自己原本身体的天赋，以至于阴差阳错之中，被认为天赋已失。

    就是这么巧合，要不是旺财告诉他两人悲痛的原因，自己都想不到是因为这个。

    方凡想解释清楚，但是说了之后那就更无法解释了，只好说道。

    “大人，我没事，你不用担心我。”

    “我真的挺好的。”

    “孩子，我知道你是在安慰我，我没想到不仅你的天赋如此惊人，心智也如此的成熟，你是不是怕我出手给你报仇而招致祸患。”

    “你放心，在没找到恢复你天赋之前，我是不会允许自己去死的。”

    空元龙听到方凡的话后更是痛心，好好的天骄，如今沦落为常人。

    “大人，我没有安慰你，我是真的没有事。”

    “你真的不用为我操心。”

    方凡此刻终于知道，为什么之前的那位王阳煦武师脑回路会如此独特，原来还有一位这样的馆主。

    真是有什么的馆主，就有什么样的下属。

    “好孩子，我知道你还在怪罪我，我可以理解，我会尽我最大的能力补偿你。”

    “你嘴上虽然说没事，可是你的天赋已失，这些我难道看不出来吗？”

    “难道你要告诉为我，你本来的天赋就是这样的吗？”

    “从今往后，你就是我空元龙的弟子，这件事谁也无法更改。”

    方凡看着眼前的空元龙，心中不知道是哭还是笑，因为自己，那四位宗师也全都陪了葬，而且还机缘巧合之下，将自己的天赋不好的事实给隐瞒了过去，而且还有了个宗师师傅。

    本来还想着如何得到风火武馆的看重，又不会引火烧身，现在全都解决了。

    不仅得到了风火武馆的看重，而且还成了馆主唯一的弟子。

    这真的是，世事难料啊。

    方凡与自己这便宜师傅空元龙又聊了会，看着自己手中的高级武者证以及一枚高级武者勋章，又看着一旁的便宜师傅，突然觉得这个师傅还挺不错的。

    突然之间一个电话打来，是师傅的手机。

    “怎么了？”

    “什么！”

    “好，我这就去...”

    空元龙将手机放下，脸色有些急迫，方凡感觉有什么事发生，便急忙问道。

    “怎么了师傅？”

    “野外的那道四级裂缝发生暴动，有不少三级妖兽入侵，甚至还发现了四级妖兽的身影，上级召集咱们风火武馆的宗师前去备战。”

    “妈的，这背后绝对有人在作怪！”

    “上次咱们风火武馆重伤，惨死一位宗师和众多武师，这次点名让我和黑蚁宗师去，这是要将我们风火武馆一网打尽啊。”

    空元龙大恨，可是上级已经下令，自己又不能反抗，不然给自己扣上个罪名，这江海城估计也呆不下去了。

    去倒是无所谓，可是却苦了自己刚收的徒弟，原本还想着为他好好培养人脉，将一些东西教给他，可是却没有了这个时间。

    方凡在一边也看出了师傅的顾虑，便开口说道。

    “师傅，你去吧。”

    “不用担心我，温室中的花朵永远也长不大，我就算实力无法进步，好歹也是高级武者，在一些人眼中我也是大佬哦！”

    “咱们风火武馆不能没有你，师傅你去了一定要注意安全，我看黑蚁宗师人挺不错的，有什么事一定要和他商量着来。”

    听到方凡的话后，空元龙甚至感动，现在他越来越满意自己这个徒弟来，各方面都想着很是周到，可是一想到其天赋，便是心痛不已。

    为什么老天要这样残忍地对待自己的徒儿。

    “好，那为师去也。”

    方凡等到师傅空元龙离去，心中对着旺财叮嘱几句，便也离开了办公室。

    走出来的方凡听到大家都在讨论之前发生的那场大战，大部分人都不知道发生了什么，只看到宗师交手。

    殊不知，这件事的主角方凡微微一笑，便准备打车回家。

    可是这时候，一个电话打来，方凡顿时神色一冷。

    胖子被打伤进医院了！

