    这天傍晚，木匠阿福正打算吃饭时，忽见一个年轻人带着仆从进了铺子。

    阿福连忙迎上去，笑问道：“小官人要买什么？”

    “老丈这里可有什么好看摆饰？”

    “有嘞，你看这个佛像怎么样？”

    “太大了，有小些的吗？”

    “有有有，不过小的比大的要贵一些，因小的难雕些，小官人请看这个……”

    阿福看这年轻人显然不太懂行，叫价不由叫得贵了些。

    对方却也干脆，只看了看，掏钱把店里最小的佛像买了下来。

    阿福又拿木盒把东西装了，一抬头，见那仆从站在年轻人身后。

    因这仆从长相太普通，竟未注意到他刚才去了哪里。

    阿福也不多想，喜滋滋地收了钱自转去后面吃饭，浑然没发现店里少了把斧头。

    ……

    李瑕与林子走过小巷，问道：“可称手？”

    林子手里拿着把斧头掂了掂，道：“有些轻了，但还可以……我说，这个木疙瘩买贵了，我看那木匠手艺一般得紧。”

    “买斧头的钱。”

    “哈，我以为这斧头算我偷的。”

    李瑕把手里的书递过去，又道：“你拿着，我去那边买套便宜的衣服。”

    “对哦，免得血溅你一身……”

    林子站在巷子里等了一会，李瑕换了一声粗布衣服、背着个包袱出来，两人遂向嘎鲁家走去。

    “进去之后别急，先点清有多少人，听到钟楼鸣钟报时辰了再动手。女人、孩子不杀，被拘的人不杀，其他活口一个不留。动作要快，不能让他们跑出门喊人。”

    “会不会招来巡丁？”

    “报时的钟声持续半柱香时间，半柱香内杀完就行。”

    “哦。”

    “嘎鲁还没回来，我们杀完他的仆役后，就在他家等他。到时你先把女人孩子们绑了，嘴堵上，杀了嘎鲁再放了她们……”

    说着话，他们已回到了那片高门宅邸。

    许是因李瑕换了衣服，走动起来不再像原先那么顺利，很快就有巡丁过来喝问道：“干什么的？！”

    李瑕不慌不张，拿出一块令牌，道：“军民万户府的，来给贵人送点礼物。”

    说罢，他提了提手里装衣服的包袱。

    “去吧。”

    李瑕这才引着林子走到嘎鲁家门前，扣了门环。

    等人打开之时，林子低声道：“怎么办？后面那些巡丁一直在盯着我们。”

    “就是要让他们盯着。”李瑕道：“不必慌，钟响时他们就离得远了。”

    很快，门被打开，嘎鲁家的门房探出头来。

    李瑕又拿出令牌，用蒙语说过来找嘎鲁。

    那门房稀里糊涂的样子，大概是只能听懂一点点蒙语，等李瑕用汉话又说了一遍来意，他才请他们进去等待。

    林子不由心想，人跟人就是不一样哈，有人在长江以南就开始拼命学蒙语，有人给蒙古人做事那么久，还全靠比划。

    他进门前转过头瞥了一眼，见巷子口的那队巡丁果然已走了……

    嘎鲁果然还没回来，抢来的女人大概都是关在后院，前院只有些干粗活的仆役，院子里隐隐能闻到烧肉的香气，厨房正在准备晚餐。

    李瑕与林子就在前院里候着，与仆役闲聊这宅院中的情况。

    林子背着手，在袍子下面握着斧柄。

    “咚~”

    一声悠长的报时钟响起，时间已到了戌时……

    ~~

    夜幕降临。

    嗄鲁带着五分醉意离开了赤那的别院，晚上自有别的护卫来轮替他继续保护赤那。

    心里想着今天抢来的那个妇人，嘎噜步调轻快，嘴里哼着草原上的小调，走回了自己的宅院。

    空气中隐隐带着些血腥味。

    他吸了吸鼻子，心想白天打猎时大概是踩到那些汉人驱口的血了，到现在身上还有气味。

    用力拍了拍门，门被打开来。

    嘎鲁也不正眼去看那门房，大步进了前院。

    想到出门前在那妇人身上摸了两把的手感，他脸上浮起淫笑，迫不及待就要往后院去。

    院门吱吱呀呀的，被身后的仆役关上，“嗒”的一声上了栓。

    突然，嘎鲁察觉到了一丝危险的气息，他敏捷地横跳了一步。

    “啊！”

    一只斧头还是劈在了他肩上，剧痛！

    这一下本是要砍他的脖子，电光火石间被他避开。

    转头看去，只见那门卫竟是个自己并未见过的汉子，已提着斧头狞笑着冲上来。

    嘎鲁连忙拔出弯刀，挥斩下去。

    他是野兽般强壮的大汉，虽然醉了、虽然被偷袭受了伤，却丝毫不惧对方。

    “铛！”弯刀劈在斧头上，两人缠斗在一起。

    下一刻，又有一道身影猛地扑上来……

    ……

    “噗！噗！”

    林子已弃了斧头，死死摁住嘎鲁的双手。

    挣扎、怒吼……嘎鲁的动静一点点小了下去。

    院子里，渐渐只听到匕首不停扎进身体的声音。

    “噗！噗！噗……”

    “可以了……可以了……”林子低声道：“他死透了……死透了……”

    李瑕这才停下来。

    重生以来他大概杀了七八个人了，之前既是带着割裂感，又只是在生死搏命，求生而已，说不上有什么感觉。

    唯独杀乔琚的时候，能看到对方的眼睛。

    当时，李瑕捅的前三下很凶，莫名其妙地竟是因那句“提兵百万西湖上”而感到有些愤怒，这说来很奇怪，他对赵宋朝廷完全没什么归属感。

    而他当盖住乔琚的眼，最后给了那一刀，还是温柔的……

    今夜不同，这次才是李瑕重生以来第一次感到杀人的快意。

    如他所言，他杀掉某些人为的是解决问题，可以选择抢了个长命锁挂在脖子上那位，也可以选择那个通译……

    但总之，今天他就是选择了嘎鲁，理智之外，他也有想要杀他的愿望。

    十五刀，如同一场酣畅淋漓的比赛。

    李瑕眼中终于浮起狠意。

    他收起匕首，提起嘎噜的尸体，往大堂拖去。

    “愣着干什么？继续干活。”他向林子说道，声音依旧很平静。

    “哦。”

    “我的书在你身上吧？”

    “对。”

    “给我。”李瑕又道：“你去后院，把那些女人放了，让她们从后门走，别让她们看到我。”

    “好。”

    李瑕把嘎鲁拖进大堂，擦了手，接过林子递来的东西，随手把那小木雕放在桌上，还摆了一下角度。

    两本书则是下午都是看过了，他直接把《陵川文集》翻开摆在一边，拿布沾着嘎鲁的血，在墙上大笔写起来。

    ……

    “天兴初年靖康末，国破家亡酷相似。”

    “君取他人既如此，今朝亦是寻常事。”

    ……

    写到这里，堂中又是响起“噗”的几声，之后，李瑕才再次收起匕首，继续写下去。

    他文化不高，勉强看得懂郝经这诗说的是蒙古灭金之事。

    但没关系，嘎鲁的尸体摆在这，这诗也够表达那层意思了。

    ……

    “君不见二百万家族尽赤，八十里城皆瓦砾……”

    “城荒国灭犹有十仞墙，墙头密匝生铁棘……”

