    席寒城冷眼看着夏珠。

    这个女人，确实很眼熟。

    但他想了半天，也没有想出这个女人是谁。

    最后席寒城做了定论，他根本就不认识这个女人。

    之所以觉得这个女人眼熟，可能就是这个女人长得太普通了，拥有一张大众脸，所以会让他觉得似曾相识。

    见席寒城没反应，夏珠又指了指自己的脸：“你看着我，好好看着我，我的脸有没有让你有一种特别的感觉？”

    “有。”席寒城薄唇轻启，吐出了一个字。

    夏珠心中一喜。

    她就说！

    席寒城虽然不记得她了，但只要她出现在席寒城的面前，让席寒城多看看她的脸，男人还是会想起她的！

    夏珠迫不及待问道：“什么特别的感觉？”

    “欠揍的感觉。”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    这边席寒城又寒着一张脸：“我不想对女人动手，除非忍无可忍，所以在我还能够忍住时，你！马上滚出我的视线！”

    席寒城如此无情，让夏珠有些神伤。

    席寒城啊，当真是一点都不记得她了。

    她深深呼了口气，随即说道；“席寒城，你还记得夏紫薇吗？”

    席寒城：“？？？”

    夏珠谆谆诱导：“大明湖畔的夏紫薇，你真不记得了吗？”

    这句话，不是夏珠随便乱说的！

    这是有出处的！

    她和席寒城的第二次相见，席寒城问她是谁，她就胡乱说出她是来自大明湖畔的夏紫薇。

    夏珠希望用这句话，唤醒席寒城的记忆。

    然而下一秒，席寒城却直接拨通了一个电话：“马上通知神经病医院的人过来，这里有个神经病！”

    夏珠：“……”

    ……

    雪山之巅。

    夜枭让楚月灵做一件事情。

    那就是不要回之前居住的洞穴，而是住在隐藏在雪山之巅的宫殿内。

    “若这宫殿真是我父亲所造，劫走顾蓝的男人就是我的父亲，那么他一定会再回这宫殿，所以楚夫人麻烦你暂时居住在这宫殿。”

    楚月灵答应了。

    因为她的好友顾蓝，也因为女儿夏珠。

    若冒充她写信给顾蓝的人真是夜城，她必须问清楚，夜城这么做到底是为什么，又有什么样的目的。

    “楚夫人，每隔一个星期，我会亲自来一趟雪山之巅的宫殿找你。”临走时夜枭对楚月灵说道。

    楚月灵在信号阻绝的雪山之巅，也没有别的方式来联络，只能用如此这样的方法。

    楚月灵点头。

    夜枭刚要转身，忽然楚月灵叫住了夜枭。

    夜枭回头：“楚夫人，还有什么事？”

    “夜枭，请你照顾好夏珠。”楚月灵恳求说道：“帮我照顾好夏珠。”

    夜枭刚想说，夏珠现在不在他身边，但还是没说。

    现在不在，以后会在。

    夏珠还是会回到他身边。

    他夜枭想到的人，不会要不到！

    “好。”夜枭答应了。

    楚月灵语气感触：“谢谢你夜枭，我曾经和你的父亲错过了，而作为我们的后代，我希望你们能够好好的，也算是完成了我一桩遗憾。”

    ……

    帝城。

    夏珠险些要被送进精神病医院，还好，关键时刻，一个人出现了。

