    没有再多言，老鹏王身上金羽幻化而出，如同利剑四散开来，剑尖全都指向何秋。

    “看在你是个天骄的份上，我用这招十万八千剑来送你上路。”

    老鹏王目光凛冽，没有丝毫手软，上来便是天鹏一族有名的杀招。

    十万八千只金色长剑如雨点落下，冲向何秋，要将他轰杀成渣。

    出乎老鹏王的意料，何秋身上道图浮现，五行精气流转之间，将所有长剑全都泯灭。

    “老鹏王，出全力吧，不然你会死的。”

    何秋身前五行道图逆向运转，大破灭五行之气丝丝缕缕地从道图中飘出，逐渐凝聚成形，化为了一把大破灭五行神刀。

    这招是何秋根据五行道图草创出的招式，虽然无法和太阳帝拳这等大帝禁术相提并论，但却是他所独创的招式，意义截然不同。

    老鹏王目光凝重，本来他还以为何秋是一个修炼多年的老怪物，毕竟小鹏王在东荒天骄中绝对是天花板一样的人物，败在同辈之间战斗的可能性不大。

    所以认为小鹏王死在了老辈人物的手中。

    可他来到这里时，从何秋的气血中观察到他与小鹏王的年纪相差不大，所以在知道小鹏王是败在他手上时，没有了刚得知小鹏王死亡时那么愤怒。

    但就在他决定给何秋一个体面的死法时，却发现何秋居然挡住了他使出的可以轻易灭杀化龙修士的杀招。

    紧盯着那把纯黑色神刀，老鹏王感受到了一种能够威胁到他的气息。

    世间怎么会有这般天骄。

    他轻声叹息。

    随后天鹏搏龙图浮现，天鹏飞出，一只利爪与大破灭五行神刀相撞，夺目光芒闪现，溢散而出的气息将何秋身下的小山崩裂了一半。

    何秋脚踏飞仙步直冲向老鹏王，如同在光阴长河中顺流而下，一个呼吸的时间都不到，便出现在了老鹏王身边。

    老鹏王看着突然闪现在他身前的何秋，第一次有了可能身陨于此的想法。

    他不敢大意，连忙唤出大荒戟，这是他祭炼的神兵，曾持之横行东荒，无人可挡。

    何秋右手挥出太阳帝拳，大日与大荒戟碰撞，竟将其撞飞！

    老鹏王右手紧持大荒戟，倒飞而出，被狠狠地砸到了一座小山上，将其震碎。

    何秋脚踏飞仙步，再次向老鹏王追去，他知道刚才只是打了老鹏王一个措手不及，等老鹏王反应过来后，他绝对会遭受最猛烈的攻击。

    “老鹏王，受死！”

    何秋左手结印，万化圣诀打出，要将老鹏王打落凡俗。

    于此同时，老鹏王从洞中飞射出来。

    天鹏搏龙图全力运转，两只神话中的生物栩栩如生，天鹏与神龙齐舞，撞向不远处的何秋。

    与刚才没有使出全力的天鹏不同，这次老鹏王显然是抱着与大敌对战的态度使出的，而不是随手打出，只是为了抵挡攻击。

    随后老鹏王也没有太过相信自己的天鹏搏龙图异象，而是右手挥舞起大荒戟，向着何秋冲去。

    不出老鹏王所料，天蓬搏龙图没有对何秋造成太大的伤害。

    在那种他难以理解的秘术之下，天鹏和神龙只是堪堪坚持了下来，拖住了何秋攻来的脚步而已。

    何秋看着向自己打来的大荒戟，没有惊慌，从苦海中将一粒绽放无尽神光的珠子唤出。

    大日异象从他背后升起，加持着太阳珠，向大荒戟撞去。

    咔嚓一声。

    老鹏王望着被那枚珠子砸断了戟尖的大荒戟，心中震撼不已。

    这把大荒戟可是他费尽千辛万苦，用了很多心血祭炼出来的，怎么会被砸断戟尖？

    “凰血赤金？”

    他金眸一闪，认出了这颗珠子居然是由大帝专属的仙金所锻造的。

    “就算这样又如何？你以为我纵横东荒千余年，就只有这么点本事吗？”

    老鹏王怒吼一声，知道今天不拼命的话，真的会陨落在此。

    璀璨金光绽放，一头神禽从他苦海中冲出，与他肉身合一。

    道宫中神祇诵经，为其加持道力。

    四肢法则之链缠绕，一举一动之间可牵引天地之力为其所用。

    背后大龙好似要从老鹏王的肉身之中挣脱出来，发出一声咆哮，震碎周围许多山石。

    识海之处，一座仙台散发无量光，照射到老鹏王的身体各处。

    如同远古金翅大鹏现世，恐怖的威压使得正在远处观望的青蛟王一阵心惊。

    “老鹏王这次是真的拼命了！”

    他曾经见到过老鹏王进入这种状态，那一战中，老鹏王一人对敌五位大能，将其全部撕碎，奠定了他的无上威名。

    何秋目光灼灼，与和圣皇子、静虚等人的交手不同，这次他真正感受到了一股压力。

    静虚两人可不会使用全力来和他打，绝对会因为和他的关系而留手。

    “那你就来打死我！”

    何秋苦海中四种异象齐出，大日、朝阳、落日三大异象漂浮在他头顶。

    五行法身齐出，金皇、青帝、黑帝、火皇、土帝各持一把由道力凝聚而成的神刀，站立在五行道图的对应位置上。

    不远处，青蛟王观望着何秋的状态，不由得想到了涂飞跟他交代的事。

    “疑似年轻一代第一人？”

    “都跟老鹏王打得有来有回了，你跟我说这是年轻一代第一人？”

    青蛟王有种想打一顿涂飞的冲动，不过冷静下来，也理解了涂飞的说法，何秋如果隐藏实力，涂飞也发现不了。

    他又朝着远处望去。

    老鹏王冲向何秋，浑身气血如龙。

    何秋首先将五行道图倒运起来，五帝分身各自将手中神刀掷出，丢在五行道图中央。

    五大分身随后各自运转所修招式，将五把神刀加速磨灭。

    一把散发着破灭气息的漆黑长刀从道图中飞出，落入何秋手中。

    何秋持刀飞身与老鹏王撞上，两人各自使出拿手招式，鲜血飞溅。

    何秋在缠斗中略微落入下风，毕竟是没有经历过生死战斗，不如老鹏王那般对掌握的所有招式信手拈来，即使普遍不如何秋所掌握的秘术，却往往能很好的应对下何秋的招式。

    但令老鹏王无奈的是，何秋越打越猛，仿佛不要命般向他攻来，纵使浑身血肉撕裂，也不管不顾。

    何秋眼睛盯着老鹏王，应对着他的招式，心神却沉浸到了一种奇异的状态之中。

    在这种状态下，他模糊地感受到了头上三轮异象的联系。

    “光阴？”

    何秋隐隐触及到了什么，但却感觉自己无法把握住这种状态。

    他有种感觉，若是继续将心神放到大日、朝阳、落日这三种异象上，最大的可能就是得到一些感悟，却不能一步到位，悟透其中的关联。

    “那就只能先放弃了。”

    他没有停止对老鹏王的攻杀，反而将其压着打，让自己站在了上风。

    灵光一闪，何秋狠下心来，将五帝分身投入五行道图中。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，何秋面色苍白。

    老鹏王感受到何秋气息低沉，虽然不知他为何突然如此，却没有再继续防守。

    反而全身气息一涨，全力向何秋攻来。

    何秋面对这一击，却没有打出万化圣诀来阻拦，反而立在了原地，大笑起来。

    一道人影闪过，阻挡在老鹏王冲向何秋的路上。

    何秋将黑刀抛过去，那人伸手一接，一刀挥出。

    老鹏王望着那个与何秋长相一模一样的黑袍道人，目光呆滞。

    鲜红血液迸溅，人头落地。

    “神禁？”

    在暗处观望的静虚一个闪身飞出。

    “神禁！”

    何秋呵呵一笑，随后径直晕倒，飞落而下。

    旁边的黑袍道人也随之破灭，化为一道流光射向了何秋身躯之中。

    

