
“半藏雄一！这就是你们杉口组的待客之道吗？”
　　
　　叶尘随手秒杀了那些暗处的枪手，一手负于身后，单手一握，一道长达上百米的惊天赤色剑芒，已经冲天而起，然后直接朝前方狠狠斩落！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　杉口组那栋气派豪华的议事大会堂，竟然被叶尘这一道剑气，硬生生从中间一劈两半！
　　
　　呼啦啦！
　　
　　高达数十米的大楼，瞬间便塌陷了下来。
　　
　　不过，
　　
　　片刻后，
　　
　　彭的一声！
　　
　　那塌陷下去的大楼之中，仿佛窜出了什么东西，瞬间将周围的废墟全部弹开！
　　
　　下方杉口组的众位高层核心，竟然毫未损。
　　
　　叶尘不由得两眼微微一眯，目光锁定在一名白老者的身上。
　　
　　很显然，在大楼塌陷下去的时候，是此人用强大的气劲，将上方塌陷的屋体弹开，这才确保了众人的安全。
　　
　　此人实力，至少在神境之上。
　　
　　“叶狂仙！老夫还真是小瞧你了！”
　　
　　叶尘注意到半藏真一的同时，后者也在上下打量着他，同时缓缓开口，
　　
　　“不过！你今日所作所为，不过是莽夫罢了！你以为你还有机会，活着从这里离开吗？”
　　
　　半藏真一话音落下，身体微微一晃，人已经迈出数十米的距离，瞬间从那片废墟之中跳了出来。
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“我若要走，没人能拦得住！你不行！你背后的军队，同样也不行！”
　　
　　半藏真一听到这话，双目不由得微微一凝，
　　
　　“你明知道周围有军队埋伏，还敢现身？”
　　
　　叶尘双手负于身后，淡淡道：
　　
　　“有何不敢？不过是一群蝼蚁罢了！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　半藏真一怒极反笑，
　　
　　“你果然如传言说的那般，狂妄不可一世！老夫今日倒要看看，你是不是有狂妄的资本！”
　　
　　说完这话的同时，半藏真一也随之出手了，只见他双手相握，犹如握住了一把宝剑，
　　
　　轰！
　　
　　同样是一道上百米的剑芒虚影，陡然出现在半藏真一的头顶上空，
　　
　　“华夏小子！先接老夫一招试试！”
　　
　　“真龙千斩！！”
　　
　　话音落下，那道惊天剑芒也随之而落，似乎缓慢无比，同时又好像迅如闪电！
　　
　　这两种明明充满着矛盾的感觉，却诡异的融合在了一起！
　　
　　“嗯？”
　　
　　就连叶尘不由得眉头微微一挑，
　　
　　“此人竟然领悟到了一丝丝时空法则？而且还融入到了剑法之中！”
　　
　　“虽然根本不值一提，可是在这小小的地球之上，也算是天纵奇才了！”
　　
　　“此人只怕比当初的秦踏天，实力还要高上一些！”
　　
　　恍然之间，叶尘也忽然明白，难怪近代华夏武道一直被岛国武道所压制，想那秦踏天在叶尘没有横空出世之前，隐隐已经是华夏第一高手，可依旧要比这半藏真一逊色半筹，那位号称岛国第一人的羽鹤大仙，岂不是还要更强？
　　
　　就在叶尘思绪飞转的同事，那道惊天剑芒已经重重落下！
　　
　　唰唰唰！！！
　　
　　就在那道剑芒落下的同时，度仿佛一下子提升了千倍不止！
　　
　　居然在眨眼之间，已经斩出了上千次攻击！
　　
　　轰！
　　
　　以周围普通人的视力，已经根本无法捕捉到剑影的度，只看到前方那少年的身影，已经彻底被那道浩瀚的剑芒彻底吞没其中！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　继而，
　　
　　一阵地动山摇，仿佛生了一场大型地震！
　　
　　等众人稳定住身形，那道浩瀚的剑芒已经消失不见。
　　
　　而前方，则出现一道近十米宽、上百米长、二三十米深的一道巨大鸿沟！
　　
　　嘶~
　　
　　杉口组众人在纷纷倒吸一口凉气的同时，心头狂喜不已。
　　
　　“老组长的这一剑之威，恐怕已经不逊色一枚小型核弹了吧？”
　　
　　“那小子纵然是金刚之身，应该也能轰成渣了！”
　　
　　“果然老组长一出手，所向披靡呀！”
　　
　　……
　　
　　杉口组众人震撼过后，开始纷纷欢呼起来。
　　
　　唯独半藏真一，眉头紧皱，
　　
　　“这就死了吗？”
　　
　　等了片刻，那鸿沟深处始终没有动静，也感应不到任何气息，半藏真一这才确信，对方应该已经死在了自己的强大一击之下，不由得哈哈大笑，
　　
　　“什么华夏第一人，原来也不过如此！”
　　
　　然而，他这道声音才刚刚落下，那道鸿沟深处，陡然响起了一道无比淡漠的声音，
　　
　　“是吗？你真以为你杀得了我？”
　　
　　声音落下的同时，那鸿沟深处，金芒乍现，继而一道人影，从深坑中缓步走了出来，犹如踩着一条无形的台阶，登天而上，不一会便已经从深沟重新回到地面。
　　
　　“什么！”
　　
　　半藏真一看到叶尘从鸿沟深处走出，而且全身上下似乎没有受伤的迹象，顿时脸色大变。
　　
　　其余杉口组众人，同样个个满脸的不可思议之色。
　　
　　堪比小型核弹的恐怖一击，居然被对方硬接了下来！
　　
　　这还是人吗？
　　
　　他们又哪里知道，叶尘方才一时兴起，想要试试对方这一剑的威力，所以既没有躲闪，也没有动用琉璃金身，直接以肉身硬抗。
　　
　　不得不说，对方这一剑的威力，的确不凡！
　　
　　即便以叶尘如今的肉身，已经堪比灵器，依旧被对方这一剑破开了皮肉，不过只是轻伤罢了，运转体内真元修复之后，转眼就已经痊愈，所以耽搁了一些时间。
　　
　　如果让半藏真一知道，对方是以肉身硬抗自己一剑，而且还没有施展防御武技，估计非得崩溃不可。
　　
　　“中了老夫一剑，我就不信你一点事都没有，再接我最强一击试试！”
　　
　　半藏真一震惊过后，便认为对方不过是在硬撑，顿时重新找回了几分自信，于是终于将腰间的一把古朴长剑拔了出来，
　　
　　嗡~
　　
　　古朴长剑拔出，似乎连周围的空间，都狠狠晃动了一下！
　　
　　“华夏小子！此剑名为十拳剑！乃我岛国上古神器，能够死在此剑之下，也算是你的荣幸了！”
　　
　　半藏真一抚摸着剑身，缓缓开口道。
　　
　　而那把古朴长剑，似乎感应到了主人的战意，顿时嗡嗡作响，继而出一道耀眼的光芒，直冲云霄！
　　
　　“这就是号称诸神之剑的十拳剑吗？”
　　
　　“原来在老组长的手里！”
　　
　　“哈哈！老组长有神剑在手，看这小子这次还不死？”
　　
　　……
　　
　　杉口组众人，顿时又自信起来。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
