    挂断了电话，徐文笑了笑。

    说起来，就连他自己都没有想到，这一次居然还真的赢过了二阶堂。

    在他的设想中，只要是差距不大亦或者是平手，这样都是赢了。

    没想到却真的在有效点击量上面超过了他。

    这让他在今天早上接到向前卫的电话的时候，都不敢相信。

    但是自己也是确确实实的赢了。

    但同时向前卫打过电话过来的时候，也顺势提出了一件事情。

    那就是目前很多人都在寻找第一集的资源。

    环球公司干脆想乘着这一波热度把《我在首都修文物》推出去。

    对此，徐文也是同意的。

    《我在首都修文物》一共都只有3集，能够推出去自然是好的。

    “徐文，你那边电话打完了吗？”

    这时张敏走了过来。

    徐文笑着收起了手机。

    “打完了。”

    “现在有几十家媒体想要采访你，还有几家杂志对你发出了邀请，想要你拍摄封面人物，还有几家综艺节目想要邀请你上节目.....”

    张敏看见徐文收起了手机。

    掏出了ipad，开始给徐文报起了行程，想要让徐文选择。

    密密麻麻的行程，让徐文感到一阵头大。

    “我只是个导演啊。”

    “导演怎么了，只要你身上有热度，你就算是个替身，也会有很多节目找上门来的。”

    张敏无所谓的表示。

    徐文叹了口气。

    “我身上有很多热度吗？不过就是在pk中赢了二阶堂而已啊。”

    “我拜托你看看网上的新闻好不好，我从早上8点开始这个嘴皮子就没有闭上过。”

    张敏白眼一翻。

    徐文一朝赢下二阶堂，除了让霓虹的媒体震动之外。

    华国的媒体也没有闲着。

    从打工人上地铁开始，看的新闻就被徐文给承包了。

    从早间新闻到八卦媒体，甚至是营销号以及地铁上隔壁人的谈话。

    无一例外全部都是和徐文有关。

    好几家媒体都是紧急的把头版头条给了徐文。

    这样迅猛而来的热度。

    让徐文直接承包了三个热搜。

    热搜第一：徐文赢了！

    热搜第三：二阶堂跌下神坛！

    热搜第五：徐文导演的过往经历！

    ......

    三个热搜包揽了人们的茶余饭后的谈资。

    更别提这一次还是华国和霓虹两个国家的导演pk。

    不同的立场这让一些本就憋屈的华国人，兴奋度更是激增了数倍。

    在网上不断的发言，表达着自己的兴奋。

    这样的热度让很多的明星都被炸了出来。

    或许他们之前跟徐文不熟悉。

    但是不妨碍，在这个锦上的时候做一把添花的人。

    截止到中午徐文给二阶堂打完电话的时候。

    网上已经有十几位明星转发了徐文工作室的围脖。

    配上了自己的文案

    “恭喜徐导！”。

    “恭喜徐导！一如既往的厉害！”

    ......

    速度之快，一向的贯彻了娱乐圈的一个风向。

    那就是之前pk的时候断网了。

    现在结果出来了就变5G了。

    其中还有不少人，在之前二阶堂的《海豚湾4》要在华国首播的时候帮二阶堂出来打call过。

    现在转眼就变成徐文的粉丝了。

    但是张敏很有自己的想法，对于这么多前来蹭流量的明星，没有全部理会。

    只挑选了几个一直以来都跟徐文关系好的回复了。

    像是刘施施等等明星。

    甚至还有个明星因此有了黑料。

    那就是女明星原珊。

    之前二阶堂的《海豚湾4》在华国首播的时候，她就是在网上帮二阶堂打call的明星之一。

    一连发了两条围脖，表示自己如何如何喜欢二阶堂的作品。

    再得到了二阶堂的回复之后，更是又发了几条围脖。

    还配上了自己坐在家里观看《海豚湾4》的截图。

    现在，徐文这一波热度充斥在全网。

    原珊也是第一时间转发了徐文工作室的庆祝围脖。

    表示自己是徐文的粉丝，祝贺徐文拿到了这样的成绩之类的。

    随后再看到了徐文工作室回复了刘施施的感谢围脖之后，就坐不住了。

    当即就在那条围脖下面回复。

    “徐导！我也是你的粉丝呀，你可不能只评论施施，不评论我！（撒娇.jap）。”

    她以为自己这样的可爱行为会收获一波路人粉。

    可是没想到，这件事情却被速度更加快的营销号们给扒拉了出来。

    直接把她之前再二阶堂的围脖下面的评论截图到了自己的主页。

    虽然原珊在评论徐文之前就删掉了这条围脖。

    但是营销号们除了速度快之外。

    还有爱截图的习惯。

    这下子，原珊就成了众人抨击的对象了。

    “之前就是二阶堂的粉丝，现在输了就变成了徐文的粉丝，不亏是演员哈。”

    “哈哈哈哈笑死，现在的粉丝都这么不值钱了吗？”

    “你好好拍你的戏，没事过来搅合干什么，真是搞不懂。”

    “演技不行，炒作都不会藏好马脚。”

    ......

    网友们的评论让原珊灰溜溜的删掉了评论。

    趋炎附势这种行为本就很让人看不惯。

    这一次被抓到了把柄，那自然是要骂个爽快的。

    伴随着原珊的事件，还有另外一件事情也付出了水面。

    那就是“反徐吧”的事情。

    在两人pk之前。

    虽然之前有不少人都在网上对于徐文和二阶堂的pk表示看好徐文。

    但是还有很多人内心的真实想法没有说出来。

    碍于全网吹徐文的的形式，不敢光明正大的在围脖上发表言论。

    所以全部暗搓搓的转移到了贴吧。

    把自己对于徐文的不看好，一股脑的发布倾泻在了这里。

    这里面包括有二阶堂的死忠粉，还有一些是单纯的根据推测不看好这一次pk的人。

    就像是互联网里面的一个阴暗角落。

    当你来到这个贴吧的时候，你才会发现人对人之间的恶意会这么大。

    在整个贴吧里面，充斥着很多唱衰徐文的帖子。

    甚至还有些人说徐文的纪录片都是抄袭的。

    还像模像样的搬运来了一个跟徐文的纪录片风格丝毫不相关的纪录片。

    对照着说徐文的纪录片都是抄袭的来的。

    在下面的评论里面还有很多人在捧臭脚。

    除了贬低徐文之外，还有就是高捧二阶堂。

    说什么二阶堂主动亲切华国，把《海豚湾4》的首播都选在了华国。

    但是徐文却要一个劲的跟二阶堂作对。

    为了自己的作品，甚至连脸面都不要了之类的话。

    不知道整个事情的前因后果，就通过只字片语来判断自己以为的事实。

    也不知道是被反水了还是怎么的。

    随着这一次徐文跟二阶堂的pk结果出来了。

    这个贴吧也是被人爆了出来。

    仅仅是截取的一些图片就让网友们受不了了。

    纷纷冲进了贴吧里面，一个个的去回复那些满怀恶意的网友。

    “徐文在上山下海拍出优秀的纪录片带给我们的时候，你们在干嘛？躲在键盘后面喷人？！”

    “你们一个个的有什么资格在这里抨击别人，徐文为纪录片领域做出的贡献不说，却喜欢捏造些无中生有的事情！”

    “九年义务学完了吗？小学读完了吗？没读完就先回去好好学一学！”

    “建议这个贴吧里面的人，在喷人之前，先上千度百科看一看，徐文在整个行业的贡献。”

    “徐文的作品被62个国家买过去版权，文化输出你们抨击，徐文为了肆川泡菜申遗，跟泡菜国教授大战的时候，你们抨击，我真的很好奇，你们又做了那些事情？”

    ......

    不得不说，网友们的战斗力也不是盖的。

    一条条数据摆出来，一件件荣誉亮出来。

    让贴吧里面的人，哑口无言。

    最后这个贴吧因为被人举报太多次，所以直接就被封号了。

    但是随着贴吧封号，另外一件事情被炸了出来。

    那就是愤怒的网友们，把怒火转向了这个贴吧的创建人。

    通过蛛丝马迹，最后居然发现这个贴吧的创始账号是朱梁的小号！！

    顷刻之间，以前朱梁陷害徐文，还有泄露《舌尖》的那些事情全部都被爆了出来。

    全网都形成了一股声讨朱梁的声势。

    朱梁的围脖一天涨粉了30万。

    无它，因为朱梁设置了粉丝值评论。

    想要评论他的围脖，必须先关注。

    所以这新增的30万粉丝，全部都是来骂朱梁的。

    最后闹得还是朱梁的父亲。

    朱有长出来道歉。

    并且发布了一条长达12分钟的道歉视频，这件事情才慢慢的消沉下去。

    但是朱梁的名声算是在圈子里面彻底的臭了。

    原本之前被放出来后，他的老父亲好不容易通过关系，把他安排在地级市的一家电视台做纪录片导演。

    拍一些乡土的纪录片。

    那家地级电视台甚至都不敢和朱梁签约，怕他重蹈覆辙。

    一直是用合同外包的形式给他委派任务。

    随着“反徐吧”的事情被爆出来。

    那家地级电视台立马就发布声明，解除了朱梁的劳动合同。

    同时还拉了一个hr背锅，说是这个hr没有审查好员工资料巴拉巴拉。

    总之就是一顿和稀泥。

    “我是真的没想到会是朱梁。”

    看着手机里面的新闻，张敏啧啧几声。

    一旁的胡同叹了口气。

    “都是好几年的同事，我是真的没有想到他如今会变成这个样子。”

    “可不是嘛，本来有着他爹的关系，他在那个地级市干着，也不是不可以的，偏偏要自己作死。”

    张敏摇了摇头。

    言语之中，丝毫没有对朱梁的同情。

    一旁的胡同悠悠的吐出一句话。

    “这就叫自作孽不可活啊！！对了，徐文呢？”

    “在里头打电话呢。”

    张敏撇了一眼办公室。

    ......

    “哈哈哈哈哈，徐文啊！你真的是太厉害了！这可是二阶堂啊！你居然就这样轻而易举的打败了他！”

    电话那头的向前卫兴奋的不行。

    徐文笑了笑。

    “不过是一次小pk而已，不用说的二阶堂就不行了一样，人家的专业素质还是摆在那里的。”

    “嘿嘿嘿，我当然知道啦，只不过你是不知道我那个死对头宫本的脸色，这几天看见我都绕着走。”

    宫本嘿嘿一笑，带着一种触底反弹的畅快感。

    “对了对了，我给你打电话过来是跟你说这个摘星计划的事情啦。”

    “你现在打败了二阶堂，他的名额现在是你的了，卡尔刚刚告诉我你现在已经是摘星计划的一员了。”

    “我们后天会举行一次会议，具体的事情后台都会有个解释，我到时候把会议的链接发给你，你记得参加啊。”

    宫本想起了正事，急忙对徐文说道。

    徐文点了点头。

    “这个摘星计划说的资源倾泻到底包括些什么啊？你到现在也没有跟我说个明白。”

    “这个计划对你们来说绝对是稳赚不赔的事情，你就不要操心了，到时候就等着吃惊吧。”

    向前卫还不肯直接跟徐文说道。

    故作神秘的买起了关子。

    挂断电话，徐文开始思考起整个工作室未来的走向了。

    目前工作室看似运营的不错，但是还是太过于单薄了。

    全部靠着徐文这一个团队拍摄的纪录片撑着，这样对公司的发展是十分不利的。

    想了许久，徐文呢喃了一声。

    “还是要拍续集啊！”

    按照目前来看，多线并行是最好的选择。

    自己在前方开疆扩土的时候，自己打造出来的那些个ip也要继续发挥它的价值了。

    目前公司市值几十亿，账面上还躺着三四亿的现金流。

    这足以同时支撑两三部的作品拍摄。

    走向集团化，培养新人是未来必须要走的路子。

    不然以后纪录片的池子永远就这么大。

    等一代代新人成长起来了。

    大家的竞争会更加内卷的。

    所以扩大池子的容量是最好的办法了。

    “看来是时候把《人生一串2》《守护解放西2》推出来了。”

    徐文呢喃一声，走出了办公室。

    这两部纪录片，他自然不可能本人来拍摄的。

    只能让底下的人去拍。

    到以后就会形成阶梯的产业化了。

    《航拍华国2》目前徐文还不打算推出来，先一部《人生2》或者《解放西2》来试试水。

    而且徐文目前也想明白了。

    他自己拍的作品可以跟b里b里进行长线合作。

    但是自己员工拍出来的其他续集完全可以放手给企鹅影视或者奇异果之类的视频平台。

    不用掉死在一个树上。

    但是目前就有一个问题，那就是徐文在《舌尖2.风味人间》之前的所有纪录片的版权都在江浙卫视。

    所以想要拿到这些版权，还得去跟江浙卫视去谈这些。

    看看能不能用什么办法，能够把版权拿回来。

    自古以来，版权这种东西就是很多纠结产生的地方。

    好在徐文跟江浙卫视的关系还不错，不像那些老死不相往来的那种。

    或许还真可以谈。

    次日。

    徐文早早的来到了江浙卫视。

    因为提前给刘克和于光光打过了电话，所以门卫早早的就放行了。

    停好车之后，徐文朝着广电大厦走过去。

    “哎哎哎，让一让让一让，不要挡路了。”

    就在这时身后传来一阵熙熙攘攘的声音。

    徐文还没有来得及回头看，就被一股推力，推到了旁边。

    紧接着就是看见十几个人乌泱乌泱的走了过去。

    中间拱卫着一个戴着眼镜的男生，看不清样貌。

    在身后一阵阵粉丝的叫声被隔绝在门卫前面。

    一群群小女生举着应援板疯狂的喊着一个名字。

    “吕泓！！我爱你！”

    “吕泓！我要给你生孩子！”

    “吕泓放心飞！泓粉永相随！”

    “记得多穿点衣服，别感冒了！”

    ......

    徐文回头看了一眼，有些纳闷。

    吕泓？

    谁啊？

    自己好像没有听过这个明星的名字啊？

    徐文揉着刚刚被推的肩膀，想到刚才的场面。

    心中对吕泓的印象开始下降了起来。

    想着自己的正事要紧，徐文直接走进了广电大厦。

    坐着电梯来到刘克的办公室。

    刘克的助理早就已经在等他了。

    带领徐文去刘克的办公室的时候，还能跟徐文聊上几句。

    “哎呀！我亲爱的徐文！你总算是来了！是不是想通了啊，哈哈哈哈来来来，先签个名字。”

    一看见徐文，刘克就露出标志的热情笑容。

    不知道从哪里掏出来一份入职合同。

    徐文：......

    “总监，我来不是说这个事情的。”

    徐文哭笑不得。

    刘克嗔了徐文一眼。

    “你不是来谈入职的事情，那你干嘛还叫我总监啊。”

    “以前叫习惯了，也就懒得改了。”

    徐文愣了一下哈哈一笑。

    刘克无所谓的摆了摆手。

    “那不就得了，叫错名字入对职，来来来把合同签了吧。”

    “总监你这样，我们就没得聊了。”

    徐文耸了耸肩。

    刘克打了个哈哈。

    “不逗你了，来来来说正事吧。”

    “是这样的，我想要跟江浙卫视购买包括《人生一串》在内的纪录片版权，价格方面好说的。”

    徐文刚一落座直奔主题。

    刘克也不废话。

    “10个亿！”

    “不好意思打扰了。”

    徐文二话不说起身就朝外面走去。

    “哎哎哎！你别急，跟你开个玩笑你看你还生气了。”

    刘克哈哈一笑。

    徐文心中叹了口气。

    自己离开之后，都有点跟不上刘克的思维了。

