    于是乎，截教的诸多弟子，被通天所传唤，也是好奇了。

    三霄娘娘听了之后，也是好奇了。

    云霄：“二妹三妹，师尊传话，我们快过去！”

    琼霄和碧霄本来在嬉闹，听到通天师尊的传话，点头。

    琼霄：“快走吧。”

    碧霄闻言，她也是点点头了。

    随后，琼霄，碧霄，云霄，三姐妹，他们两个人便是直接前往了通天的天虚宫。

    其他的弟子，诸如赵公明，多宝道人，等人也是到了通天的道场之中了。

    随后，这些精英弟子，齐聚一堂。

    通天看了之后点点头，他心想，这若是青元这个大徒弟也在这里就好了。

    不过他知道，现在还没有到去让青元过来的时候。

    毕竟这对他通天来说，这青元的曝光，那是最后的大杀器！

    通天：“有大事商讨。”

    赵公明：“师尊，让我等过来，可是有什么大事？”

    云霄：“师尊请说。”

    琼霄：“是啊，师尊，请说吧，有何大事情。”

    金灵圣母：“是啊，师尊，我们一定竭尽全力帮助师尊完成。”

    通天听了诸多的弟子的话，他也是点点头。

    “这阐教还有西方教诸多弟子都出了他们的道场，你们好好的盯一下，看他们到底在搞什么！”

    “是！师尊！”

    “这些个阐教的弟子，还有西方教的诸多秃驴，打又打不过我们，就知道搞一些乱七八糟的！”

    “就是！”

    “放心吧，师尊，我一定好好的盯着他们！”

    于是乎，截教的诸多弟子，在一瞬间，便是离开了金鳌岛了。

    通天他将目光看向了自己金鳌岛之上的气运金龙，他知道，自己夺舍了这西方的气运，这西方还有阐教，定然要做出一些事情的了。

    而通天也是越发的想念自己的大徒弟。

    既然见面的时机还没到，那给青元大徒儿发个内心传音，应该没问题吧？

    通天他如是的想到，刚好，他最近学习那‘道’字和四道法则之力，也是陷入了瓶颈。

    ......

    这阐教的弟子，都是大罗金仙级别的高手，修为还是很不错的，很快就找到了一个混沌魔神的尸体了。

    只见惧留孙这灵猴，将一座小山峰给搬了回来了。

    惧留孙人还没到，便是听到了他的话。

    “师尊，你看我找到了什么！”

    元始天尊听了之后，他便是将目光给放到了惧留孙的身上，顿时元始天尊眼前一亮。

    这小山峰之中，有着强大的法则之力在流淌。

    这定然就是混沌魔神的尸体了！、

    元始天尊那叫一个高兴啊！

    元始天尊：“快快把山峰放在这里。”

    元始天尊语气带着喜悦。

    惧留孙赶紧将山峰给放到了地上，然后假装气喘吁吁的说道：“师尊啊，我找了三万座高山，可算是找到一座高山，蕴含着大量的法则之力的了。”

    元始天尊点点头，满意的看着惧留孙：“真是好徒儿，不错不错。”

    惧留孙憋着喜悦，“师尊，都是应该的。”

    元始天尊：“看好昆仑，师尊将这山峰给炼化了。”

    惧留孙：“是，师尊。”

    于是乎，元始天尊便是托着这山峰放入到了天虚宫之内。

    “功夫不负有心人！”

    “可算是找到混沌魔神的尸体了，你以为就你通天拥有法则之力？”

    “等我将这乾坤法则给学习了，传遍整个阐教弟子，肯定有你们的截教弟子好受的！ ”

    元始天尊哈哈大笑！

    他随后将这山峰的表面给剔除了，果然是感受到了山峰内部的巨大法则之力，在流淌！

    这乃是乾坤法则啊！

    三千混沌魔神里面，最少能进前二十的法则！

    元始天尊随后便是哈哈大笑！

    他对着诸多阐教的弟子内心传音！

    “阐教弟子，统统回归！”

    元始天尊让诸多阐教弟子回来，随后他便是开启时间流速，他开始钻研起来这个乾坤法则！

    之前他是没有机会学习法则之力，现在他元始天尊找到学习法则之力的机会，肯定不会这么轻易放过的了！

    时间一点一点的过去！

    仅仅只是过了一万年的时间，元始天尊就学习到了大量的乾坤法则！

    可以说是非常的迅速了。

    当然，这是因为有乾坤老祖自身蕴含着的法则之力的加持了！

    若是在一般人看来，这元始就是在对着一座山悟道....

    一万年过去，但是开了时间流速的缘故，仅仅只是过了一百天而已。

    这也是元始天尊最高的能开到的时间流速了！

    元始天尊此时他睁开了眼睛，他感知到了自己乾坤法则之力的强大！

    因为乾坤老祖身体自带大量的乾坤法则，所以元始天尊修行的非常快！

    “这就是法则之力吗？确实是太强大太强大了！”

    他的时间法则，空间法则，在上千万年前就有学习了，但是仅仅只是学了皮毛！

    但是现在，完全不一样了！

    而且他本身就是圣人，以圣人的实力来催发如此强大的法则之力，足以毁天灭地！

    “虽然还没有达到混元大罗金仙级别的法则之力，但是也要比通天的四道法则之力的还要掌控的好！这就是混沌魔神尸体的好处吗？”

    “这下子，看你通天还怎么和我打？”

    元始天尊此时的法则之力，已经是半步乾坤老祖的实力了。

    非常的强大！

    轰隆隆！

    乾坤法则的力量，在元始天尊身上不断的涌现！

    他走出了玉虚宫，此时，大部分弟子已经回来了。

    还有一些飞的比较远的，还没回来。

    慈航道人，惧留孙，玉鼎真人等等，他们此时，他们也是惊呆了。

    他们看着元始天尊，他们能感觉到这师尊非常非常的强大！

    “师尊，这就是法则之力吗....这也太强大了吧？”

    “这下子，就不是截教才有法则之力了！”

    “对，那些湿生卵化得家伙！看我不把他们给送上封神榜！”

    元始天尊点点头。

    “接下来，讲道！”

    元始天尊铮铮有声的说道。

    此时的他，非常自信！

    乾坤法则，仅仅只是差半步，他就能达到混元大罗金仙级别的法则之力了！

    通天虽然有四道法则之力，但是那毕竟是三霄娘娘还有多宝道人将他通天讲的道，和他元始天尊直接从尸体里面悟道，差太多太多了。

    “是，师尊！”

    随后， 阐教的全部弟子已经赶到，元始天尊便是开始传道！

    时间一点一点的过去，元始天尊给诸多弟子们也开了时间流速！

    仅仅只是过了一百天，

    诸多阐教的弟子，便是在时间流速内学习了足足一万年的时间了。

    圣人讲道，自然是地上涌出金莲，

    慈航道人，黄龙真人等等，他们也是身上出现了非常浓厚的法则之力！

    这正是乾坤法则的强大了。

    一万年的时间，让绝大部分二代弟子，全都得到了显著的提升。

    他们的法则之力，已经达到了准圣（混元太乙金仙）的地步！

    而伴随着的，是他们本身的元神，也是在法则之力的带动下，来到了准圣！

    也就是俗称的‘双准圣’！

    元始天尊淡淡的说道：“此次讲道结束，你们身上蕴含着的乾坤法则，也是不俗的了。”

    慈航道人：“多谢师尊给我等传授了如此强大的法则之力！”

    南极仙翁：“多谢师尊了！”

    云中子：“是啊，这双准圣的我，若是三霄娘娘不用那颗珠子，她们三个合起来都不是我的对手！”

    云中子更是自信。

    他的地位和天赋，比阐教十二金仙都要高，

    现在学习了乾坤法则，他感觉自己非常的强大了！

    黄龙真人：“虽然我的乾坤法则，没法向师兄们一样达到准圣，但是我的元神修炼，已经达到了准圣！多谢师尊了。”

    阐教弟子，此时那叫一个开心啊。

    之前的时候，一直看着截教的弟子一直在暴打他们阐教，而且因为那隐士圣人的缘故，阐教可谓是节节败退啊！

    现在这些弟子，好不容易是得到了大幅度的提升！

    他们从之前的元神大罗金仙，到许多阐教弟子的双准圣，他们别提多嚣张了！

    元始天尊他此时也是发现，他这乾坤法则，和自己的先天至宝盘古幡，也是非常的契合！

    “这乾坤法则，居然和这盘古幡如此的契合？这还真是没有想到了！”

    元始天尊随后将大量的法则之力，注入到了盘古幡之中，刹那之间，盘古幡达到前所未有的强大！

    这接二连三的喜讯，让元始天尊他格外的膨胀了。

    不过他知道，现在还不是去找通天的时候！

    毕竟通天他可是有“道”字的，而且通天还有那混沌灵宝。

    元始天尊他知道，就算他现在变得强大了许多，他也是不够通天打的！

    所以他将希望给放到了自己的诸多弟子的身上。

    现在玉鼎真人，慈航道人，云中子等人，都已经是双准圣了，绝大部分弟子都要比截教的弟子还要强大！

    “一定要让截教的弟子，多入一点封神榜！”

    元始天尊他的心中如此的想到。

    “切记，若是碰到截教弟子，一定要让截教弟子去封神榜！时间已经不多了！”

    “是，师尊！”

    “是，师尊！请师尊放心，这截教弟子，我们一定多将他们送入封神榜之中！”

    “放心吧，我们现在的实力，可要比 截教弟子厉害太多太多了，哈哈哈！”

    元始天尊他听了诸多弟子自信的话，元始天尊他也是笑了笑！

    他元始天尊要的就是这份自信！

    他为何要去寻找混沌魔神的尸体？

    一方面，确实可以变得强大， 而更为重要的，是目前封神量劫，已经到了白热化的地步了！

    他们阐教，急需一场胜战！

    随后诸多阐教的弟子便是离开了，他们要去寻找时机！

    将截教弟子送入封神榜的时机！

