
“好，我现在马上过去。”

殷寒司挂上电话，乌黑的眸子看向王秉煦：“照顾好她，你要是敢趁机对她做什么事情，我一定不会放过你!”

话毕，他收起手机往外走去。

王秉煕看着殷寒司离去的身影，眼底的嘲讽越来越深。

“殷寒司，我以前是瞎了眼，才会跟你这样的人做哥们。”

他忽地冷声开口，语气中尽是不屑，“一边放不下你的那个小娇妻，一边又吊着笑笑，你这样的人根本就配不上我的宝贝。这一次我一定不会再让几年前的事情再发生，有我在，你休想伤害笑笑半分。”

殷寒司脚步一顿，他转过身看向王秉煦，似是欲言又止。

王秉煦却移开眼，冷笑着朝楼上走去：“管家，送客！”

……

第二天，早上。

卧室里。

王秉煦趴在床旁，一双无神的眼睛里满是困意。

昨天赶走殷寒司以后，他就一直守在北笑笑身边。

北笑笑大概是受了过度的惊吓，一整晚高烧不退，他连夜叫来家庭医生，在为北笑笑打了退烧针后，手忙脚乱地照顾了一整晚。

直到临近天亮的时候，她的烧才稍微退下去几分，而这一个晚上，他都没有合过眼。

“扣扣扣。”

听见敲门声，王秉煦下意识以为是管家，便随口道：“进来吧。管家，你去叫保姆准备一些好消化的早餐……”

他的话刚说到一半，一转头，却对上了米兰妆容精致的脸，一瞬间，他的脸色当即难看了下来。

“你来干什么？”王秉煦冷声质问。

米兰走到王秉煦身边，关心道：“你照顾了这女孩子一整个晚上，应该很累吧？你去休息一下，妈妈帮你看着这里。”

王秉煦眉头微蹙，语气不善道：“不用，我不累。”

米兰的表情僵了一瞬，很快又温柔地笑了起来：“你这孩子，眼皮都快垂到下巴了，还说不累？”

王秉煦的眼中滑过一瞬的狐疑，身上排斥的气息更甚：“你不是很忙吗？忙你的事情去，我的事情你不用管，马上出去，我不想说第二遍！”

米兰的眼神暗了暗：“小煦，妈妈知道你一直责怪妈妈，可是你是我的孩子，天下哪个母亲会害自己孩子的？我知道你喜欢这个女孩，我的儿子难得喜欢一个女孩，我开心都还来不及呢！我对她有一定的了解，知道她是个好女孩，我也挺喜欢她的，不然，昨天你带她回来的时候，我就该把人赶走了，也不会等今天，我就是看你太累，担心你熬坏了身体而已。”

她说着，见王秉煦的防备似乎稍微放下了几分，便更加循循善诱道：“你要是实在不放心，你就去睡一下，笑笑醒了我就马上去叫你。不然，你一个晚上没睡，这幅憔悴邋遢的样子要是被心爱的女生看见了，印象可能就不太好了。”

王秉煦看了眼米兰真诚的表情，总算是退让了一步：“好，她醒了你一定要马上通知我。”

金黄的阳光撒进屋子，照在床上熟睡的人脸上，这时，床上人修长的睫毛跳动了一瞬。

北笑笑微微睁开眼睛，伸手挡去刺眼的阳光。

片刻后，她微微转头，当看到床边坐着的人时，她顿时一愣。

这个女人好眼熟，好像是……王秉煦的妈妈！

她记得她昏迷前好像看到王秉煦来救了她，可是为什么他妈妈会在这里？

“你醒了？”

米兰高傲地仰着头，睨视着大床上一脸疑惑的北笑笑。

北笑笑点点头，撑着从床上坐了起来：“您是王秉煦的母亲吧？”

米兰优雅地点了点头，言简意赅地开口：“我儿子昨天晚上照顾了你一个晚上，我让他去休息了，既然你醒了，那我长话短说，你愿意和我做个交易吗？”

北笑笑揉了揉发胀的太阳穴，皱眉道：“什么交易？”

“只要你愿意跟我儿子一起出国留学，我什么条件都可以答应你，即使……即使你想要跟我的儿子在一起，也可以。”米兰看着北笑笑，说话的语气倒像是在通知，而不是在商量。

北笑笑眉间的沟壑逐渐加深：“我不同意。”

米兰的眼中滑过一瞬的诧异：“为什么？”

“我没有要出国的意思，更对你的儿子没有意思。”

米兰听到这话,一张脸顿时拉了下来。

她早就有耳闻，这个叫北笑笑的女生不是什么省油的灯，现在搞这么一出，该不是想要坐地起价吧？

“我已经说了，只要你提出来的要求，我就会答应，你没有坐地起价的必要。”米兰双手环胸，语气里带了两分的不悦。

北笑笑眼神一冷：“什么意思？”

“我知道你的家庭状况，更知道你在北家的处境，你跟我儿子在一起不就是为了钱吗？我现在已经把条件开到最大，你要多少钱都可以，我劝你在我还跟你好好讲话的时候，赶紧答应了。不然等我没了耐心，这些优厚的条件可就没了！”米兰睨视着北笑笑，一脸傲慢。

北笑笑闻言，顿时冷笑出声：“你可能有什么误会，我从来没有主动接近过你儿子。”

话毕，她直接起身下床，看都不再看米兰一眼。

尊重是相对的，既然米兰一点尊重她的意思都没有，那她也没有跟对方废话的必要了。

“你！”米兰瞪着一双眼睛，她怎么也没有想到北笑笑会这么不给面子。

看着北笑笑冷漠离去的背影，米兰黑着脸起身：“北笑笑，我再给你最后一次思考的机会，你不要太不识趣了。”

北笑笑脚步都不顿一下，直接离开了王家。

……

与此同时，王家客房。

客房中央的大床上，王秉煦像是感觉到了什么一般，熟睡的身体忽地一震，下一秒，他皱着眉头睁开双眼，漆黑的眼底尽是怒意。

他做了个噩梦，梦里他迟了一步，没有及时救下北笑笑，北笑笑遭受到了那些恶心混混的**，最终选择跳河自杀。

梦境里，北笑笑漂浮在河水里的身影和陆雪的身影不断重合，他痛苦万分，却无能为力，最终在撕心裂肺中清醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866726"  chaptername="第377章  你不要太不识趣了">加入书签</a>
</div>
