    “如您所愿，主人，您再靠近点，我的力量还没办法散发太远。”

    菲奥多讨好的开口，等洛奇靠近那三个科研人员后，护肩上紫光一闪而逝。

    三个科研人员眼神顿时变呆滞，但他们依旧保持着原有的姿态，或低头记录数据，或给器皿增添某种激素。

    菲奥多自得的道：“可以了主人，您现在想让他们做什么他们就做什么。”

    洛奇微微颔首，上前按住其中一个科研人员的肩膀低声道：

    “从母虫基因里提取出的毒株，有没有解药？”

    被按住肩膀的科研人员A依旧在记录数据，但嘴里却回应道：“有。”

    洛奇：“在哪里？”

    科研人员A：“不知道。”

    洛奇：“谁知道？”

    科研人员A：“不知道。”

    洛奇皱了皱眉，转而询问道：“你们副院长在哪？他长什么样？有什么特征？”

    科研人员A：“在副院长办公室，这一层最里面的办公室，那里长满了植物，很好找。副院长有四只眼睛，除了正脸上，脑侧也各有一只，也很好辨认。”

    洛奇松开科研人员A，将手搭在另外两个科研人员的肩上，重复了一遍之前的问题。

    但这两人的回答和A一样，都知道毒株有解药，但却不知道解药在哪。

    没耽误时间，洛奇转身离开，并让菲奥多解除对那三人的控制。

    洛奇离开不久，三个科研人员从恍惚中清醒过来，但压根没觉得有什么不对劲，仿佛刚才只是单纯的走神。

    离开第一间科研室，洛奇笔直走向这一层的尽头。

    期间发现左右两侧的研究室的器皿里，除了有人体外，还有虫族，以及非人型的生物。

    但相比人族，虫族和非人型生物的待遇明显没这么好。

    器皿除了连接到它们身上的管子，还有各种细小的手术刀，时不时便从它们身上切下一点碎肉，并由镊子取出放到旁边小一号的器皿里进行培育和实验。

    接近这层尽头时，洛奇脚步顿了顿。

    他眼前的这间办公室，墙体被密密麻麻的爬山虎覆盖，门上长满了青色的苔藓，地面覆盖了一层草地。

    与前面一路走来的那些全是合金浇筑的研究室相比，这里显得十分环保。

    站在绿色草地前，洛奇踌躇两秒，而后闭上眼开启【聆听】的主动效果。

    刹那间，大量的音贝涌入被神经接收，洛奇微微侧头，右手捂住右耳，让左耳对着尽头那间环保的办公室。

    “吸~呼~吸~呼~”

    平稳悠长的呼吸声透过满是植物的大门传递出来，确定里面有人后，洛奇再凝神听了片刻，确定呼吸声的大概位置，而后侧头朝护肩道：

    “等我挪移进去，立即用幻术控制我周围的人，包括这些有意识的植物，做得到吗？”

    菲奥多的面孔浮现出来，脸上带着浓浓的自信：

    “放心吧主人，绝对不会有任何问题。”

    洛奇点了下头，当即开启阴影挪移，挪移到他听到的呼吸声后方。

    过来的瞬间，洛奇刚看到眼前有个男子坐在办公桌后批阅文件，菲奥多便出声道：

    “主人，这人的精神太强了，我只能控制两秒，周围的植物倒是没什么问题。”

    洛奇微微颔首，瞥了眼男子的脑袋两侧，确定他脑侧都长着眼睛后，右手前探，抓住这男子的后颈低声道：“别动，否则我把你脑袋摘下来。”

    办公桌上的男子只觉一个恍惚，后颈便被人捏住，心中骇然的道：

    “兄弟别冲动，你想做什么我都配合你。”

    洛奇没急着回应，而是朝护肩道了句：“确认他说的话是真是假。”

    “这个没问题。”

    菲奥多应了声，而后散发出一层层蒙蒙的紫光。

    洛奇见状右手微微发力，压低音量道：“我要母虫基因提取出的毒株的解药。”

    四只眼的男子被捏得脸色涨红，急忙出声道：

    “没问题，但你要的是哪种毒株的解药？我们培育了好几种毒株。”

    洛奇看了眼菲奥多，菲奥多点点头道：“没撒谎。”

    皱了皱眉，洛奇右手的力道微松，沉吟两秒道：

    “你知道培育出来的毒株投放对象是谁吗？”

    男子连忙回应道：

    “我这里有备案，随时能查！你只要告诉我被投放毒株的是谁，我就可以把对应的解药拿给你。”

    洛奇稍作犹豫，还是开口道：“联盟医院的艾什娜医生和夏利医生。”

    男子立即在桌上的电脑输入艾什娜和夏利的名字，看了眼弹出来的界面道：

    “那是A13和A14毒株，技术已经非常成熟，你放心，我现在就给你拿。”

    说着，他缓缓发力站起道：“解药就在这间办公室，我现在过去拿，你跟我来？”

    洛奇稍稍收力，顺着他来到办公室的东南角。

    这里生长着大量的不知名植物，青草的清香和某种花香混合，闻起来令人心旷神怡。

    男子拨开厚密的枝叶，露出里面被遮掩的冰柜。

    他输入密码，开启指纹和视网膜扫描后，他拉开冰柜，取出标记着A13和A14的两支试管，慢慢的递到身后道：“这就是那两种毒株的解药，注射到静脉里就行。”

    洛奇接过两瓶试管，心中微定的道：

    “如果这两支试管无效，或是有问题···”

    男子立即举起手道：“我用生命做担保，这解药绝对没问题，如果有问题，您随时可以回来找我，不，我甚至可以现在就陪您一起去给那两个医生注射。”

    洛奇侧头看向护肩，护肩上的菲奥多点点头：

    “没有撒谎，不过这些植物的气味有致幻作用，主人你需要我帮你屏蔽吗？。”

    洛奇眉头微皱，屏住呼吸看向手里的两瓶试管，发现上面标记的A13和A14不知何时变成了A16和A19。

    抿了抿嘴，他看向护肩道：“我现在是否已经陷入了幻觉？”

    菲奥多：“不，还没有，陷入幻觉的是被你抓着的这个家伙，他马上就要幻想自己摆脱你的控制了，我建议你先打晕他，免得他闹出什么动静。”

    洛奇听完右手微微发力，而后像是意识到什么，开启【法外狂徒】的称号能力，强制解除当前的负面状态。

    下一瞬，他眼前的视线变得模糊，恢复清晰时，他发现他依旧处于潜行状态下，但他手里捏着的不是男子，而是一棵歪脖子树的盆栽。

    在他旁边，一个男子正拿着一支试管，在他手臂上摸索，似乎正在寻找静脉的注射位置。

    而他护肩上的菲奥多则不断开口：

    “嘿，快醒醒，我刻薄又愚蠢的主人，你怎么会被这种组合气体影响了大脑？！再不醒你就要玩完了！”

    自己什么时候陷入的幻觉？！

    洛奇惊出一身冷汗，当即屏住呼吸，并运用宙光呼吸法的光能量，于体表形成一层光芒凝铸的铠甲，将全身毛孔覆盖。

    “噢，我还以为你会蠢到死在这种地方，这些植物的组合致幻气体看来有点厉害啊。你才吸了几口，就挪移进来对着那棵树自言自语了。”

    菲奥多嘲讽的话语传来，而后提醒道：

    “我建议你尽快解决这家伙，3秒前他已经按了警报按钮。”

    洛奇没废话，探手掐住正在他手臂上摸索的男子，并捏碎他手里的针管道：

    “我要母虫基因提取出的毒株的解药，敢说不，或者说没有，那你立刻死。”

    被掐住的男子脸色大惊，挣扎着乱踢了两脚，但感觉捏在他脖子上的手越收越紧后，他急忙开口道：“我拿给你，解药就在这间房！”

    洛奇右手微松，走到他身后道：“5秒内，我见不到解药你就可以死了。”

    “我保证。”

    男子应了声，快步走到办公室的中间，蹲下拨开地板上的青草，露出下方的密码锁。

    迅速输入密码锁后，弹开一个长方形铁片，铁片下是密密麻麻的细小根茎。

    男子随手在草地上划了划，划开自己的手腕，鲜血涌出滴在根茎上。

    这些根茎仿佛被火舔炙到，立即缩向四周，露出被根茎裹着的合金柜。

    “再等一下就好，一下就好。”

    男子讨好着开口，并按下合金柜的按钮。

    合金柜升起，用指纹和视网膜开锁后，男子拉开柜门，指着上面的标记牌道：

    “这些就是用母虫基因提取出的毒株解药，你要那支？”

    洛奇看着柜里十来支试管，眉头微皱的道：

    “你知道毒株的投放对象是谁吗？”

    男子当即连连摇头：“抱歉，这是联盟的机密，我无权知道，哪些老东西也不让我知道。”

    洛奇心头微沉，但还是开口道：“怎么用？注射错了会有什么后果？”

    男子咽了口唾沫，脑侧的眼睛偷偷看了眼办公室的大门道：

    “注入静脉就行，解药会中和掉毒株里的毒卵，变成汗水或尿液排出体外。至于注射错的话，被投放毒株的人会立即死亡。”

    洛奇侧头看了眼护肩，菲奥多笑道：“这家伙被吓破胆了，没有撒谎。”

    点了下头，洛奇右手五指发力，直接将这男子的脑袋摘下。

    鲜血从无头尸体中涌出，洛奇随手扔掉手里的脑袋，将合金柜里的试管全部收进次元戒。

    转身来到被爬山虎覆盖的合金大门，他脚上覆盖上清光晶体，以及光速踹击踹在大门上。

    “轰！”

    大门应声倒飞，大量的爬山虎被强行扯断，断开的位置涌出大量鲜红的汁液。

    浓郁的血腥味与植物的清香混合，令洛奇双眼一阵刺痛。

    他身形因主动攻击而显现，但随即又消失在阴影中。

    刺耳的警报声响起，大量穿着军装的男男女女飞奔过来，但却没敢靠近血腥味和清香混合的地带，神情凝重的看着被踹开大门的办公室。

    在这些人中，洛奇看到了杰兰特，以及恢复壮年模样的雷杜因和沃利斯。

    这两个联盟中的绝对高层，被簇拥在人群的中间。

    其中雷杜因脸色难看的下令：

    “将办公室里的隐藏监控调出来，特殊隔离服制造好没有？马上让人进去。”

    忽然，他感觉肩上一沉，耳边传来洛奇的声音：

    “很久不见，上将先生你倒是变年轻了。”

    雷杜因脸色大变，立即就要挥拳时，身上忽然多了条仿佛黄金打造的锁链。

    被锁链锁在身上，雷杜因感觉浑身力气消失，所有的特殊能力都被限制无法使用。

    他头皮发麻，但仍然保持着沉稳的语气道：

    “洛奇，你这是做什么？你要和联盟翻脸吗？”

    但洛奇没有回应他，而是用黄金锁链甩向退后的沃利斯，将他猛地拖了过来。

    在这期间，他右手手腕上戴着的手镯亮起类似彩虹桥的三色光华。

    看着周围或错愕，或惊异，或不敢轻举妄动的众人，洛奇笑着露出一口白牙道：

    “别乱动，我带这两位先生离开一会，很快就会回来，如果你们还想他们活着回来的话。”

    说话间，两秒的引导时间结束，洛奇拖着雷杜因和沃利斯消失在众人面前。

    走廊上的众人面面相觑，而后杰兰特脸色难看的道：

    “马上通知基地里的高层，请示他们是否回来。另外，追踪并监视英雄洛奇的亲友，但没接到命令前，严禁动手。”

    有人指挥，围在这的人们立即散开。

    杰兰特则是站在走廊中间，看着尽头那间被踹破大门的办公室，眼里闪过一丝喜色。

    ······

    联盟医院，艾什娜医生所在的辐射治疗科。

    三色光华涌现，洛奇带着雷杜因和沃利斯忽然出现在科室内，吓得值班的护士和几个医生尖叫着跑出科室，只剩艾什娜留在这。

    洛奇扯了扯黄金锁链，把雷杜因和沃利斯扯到艾什娜医生的面前，并取出那十几根试管摆在桌子上道：“来吧，都到这一步了，知道我要做什么吧？”

    “洛奇，你没必要···”

    沃利斯脸色难看的开口，但话没说完便被洛奇一巴掌抽在脸上。

    打得他脑袋发晕，满口牙齿飞出去三分一。

    然而洛奇像是不解气，抓着他的领口提起，对着他的脸左右开弓，反复抽了七八下才把他扔在地上道：

    “我觉得我们之间现在不需要废话，你觉得呢，雷杜因上将？”

    雷杜因瞥了眼被抽得脑袋严重变形，满脸是血的沃利斯，脸色难看的道：

    “A9号试管，可以解除艾什娜医生身体里的毒株。”

    菲奥多的脸显现在护肩上，脸上带着嘲弄的笑意：“他没撒谎，但也没说真话。”

    洛奇偏了偏头，右手以极快的速度在雷杜因左肩挥过。

    雷杜因只觉眼前一亮，下意识的后仰了下身体，但随即便觉左肩传来钻心的痛楚。

    他侧头看去，才发现整条左臂都已经被砍下，鲜血正顺着整齐的切口飙射出来。

    “3秒内不解释清楚，下次砍的就是你的脖子。”

    洛奇平静的看着他，并甩了甩手上的鲜血。

