    “那，那朕是不是也应该把太医院的太医们放出去，让他们去随州……”

    “皇上，太医是为皇家服务的，对于这种疫病，或许他们有的一辈子也没见过，所以冒然带太医去，也不一定是件好事……”

    “那，那……皇叔，对，对了，皇婶，皇婶医术精湛，不如就让她去……”

    后面的话，小皇帝实在是没有勇气说下去，眼见着摄政王此时已经静默不语，下面的人也分分钟的就感觉到他阴冷又抵触的眸光，心底暗自为小皇帝抹了一把冷汗。

    随州如今算得上是龙潭虎穴，想必没有几个人愿意去，你一个当皇帝的，竟然要把人家心尖肉弄过去，这是不是在找死？

    小皇帝似乎也一下子就惊醒过来，惊出一身冷汗，而后低声说道：“皇叔，朕，朕不是这个意思，朕刚刚是一时说话不经大脑，还望皇叔不要介意。”

    擎瑾煜皱眉说道：“随州的事情，本王会再想想，至于七七到底该不该去……我也……再想想！”

    难得听到擎瑾煜有些松口的话语，小皇帝一时愣在那里，最后低声说道：“皇叔，你……好像变了一些！”

    “变了？皇上是觉得本王哪里变了？”

    “皇叔，你变得……有些，有些人情味了！”

    听到这句话，擎瑾煜有些无奈的笑笑，伸手摸摸他的头顶，低声说道：“皇上，不必担心，一切都有本王在，这件事咱们会安然度过的！”

    小皇帝看着擎瑾煜，十分镇静的点点头。

    话虽如此说，但擎瑾煜却一路之上心情都很沉重的坐在马车之中沉默不语。

    车子刚到了王府门前，外面的赤火低声说道：“王爷，王妃在门口等着您呢！”

    擎瑾煜这才回神，慢慢的撩开车帘，看着七七一副了然的神情，站在自家门外，眼神中满是温存的笑望着他。

    幽幽的叹口气，缓慢的走下马车，擎瑾煜皱眉说道：“如今已是深秋，怎还穿得这么少？站在这里等我也不知道多套件衣衫？”

    七七握住他的手，甜腻腻的笑道：“有王爷在，我才不会冷！”

    擎瑾煜听着七七的话，看着眼前总是一脸调皮之色的女子，笑着点点她的鼻头。

    七七扯着擎瑾煜的手直奔客厅，低声说道：“管家，备膳吧！”

    “……七七，你先吃吧，我还有些事……”

    “不行，这几日我胃口不好，你要陪着我吃；再说了……那吃饭不积极，就说明你三观不正，这是最不可取的！”

    “咳咳，可，可不是，瑾煜，那就是天大的事情，也要先吃饭再说！”

    此时那位每天每日都定时定点蹭饭的唐淇风已经准时出现，七七没好气的瞪了他一眼。

    沉默的放桌之上，虽说那句食不言寝不语，但是平日擎瑾煜都是将最好的东西为七七挑到碗中，可今日他明显是心事重重。

    七七看着他，并没有多说什么，只是将菜夹到了他的碗中，勉强让他吃不知味的吃了一顿晚饭。

    已经沉没的夕阳正像是此刻擎瑾煜的心境一般，七七端着茶杯走进书房，轻轻的将茶杯放在桌上，有意的惊醒仍在沉思之中的擎瑾煜，可他却还是丝毫都无动于衷。

    七七走过去，突然从身后将擎瑾煜抱住，而后低声说道：“你到底怎么了？难道不能跟我说吗？”

    显然是被七七吓了一跳，却还是皱眉说道：“七七，不许顽皮，我在想一些事情！”

    “我才没顽皮，我就是要跟你一起想啊！多个脑袋好商量嘛！”

    听着七七搞笑的话语，擎瑾煜无奈的摇摇头，最后转身将她抱在怀中，低声说道：“随州出现疫病，可如今当地的知府却是一问三不知，眼下那边究竟是怎样的情况，让我有些心忧……”

    “疫病？”七七心中一阵颤抖，疫病……这个时机额怎么会出现疫病？

    皱眉深思，七七抬头问道：“如今没有天灾，又怎会出现疫病？”

    擎瑾煜叹口气说道：“这也正是我说担心的，疫病这种东西，若不是天灾引起的，那只怕就会是人祸……但在我想来，人祸，远比天灾要可怕得多啊！”

    不知为何，七七心头一阵狂乱，直觉的认为这件事必定与擎玉昭脱不了干系，马上说道：“王爷，这件事你可一定要查清……”

    似乎是觉察到七七的不安，擎瑾煜收紧了臂膀，低声说道：“你放心……”

    “我，我的意思是说……这件事也许……也许会与玉王有关！”

    听到七七这般话语，擎瑾煜愣了一下，马上轻笑出声：“七七，也许你想多了！”

    管家此时却在门口敲门，低声说道：“爷，刚刚宫里传出消息，说是玉王连夜进宫请愿，愿意代替皇上代天巡狩……”

    话音刚落，七七的脸色惨白，慌乱之间一把揪住擎瑾煜的衣领说道：“我没说错，是他，一定是他！”

    擎瑾煜的眉头深锁，而后眼神中似乎播云转阴，觑暗不明，最后伸手牵起七七说道：“咱们也进宫……”

    二人坐在马车之中，飞速的朝着皇宫而去，七七颤巍巍的握住擎瑾煜的双手，低声说道：“这件事，绝对不能交给他，绝对……”

    似乎是感受到七七此刻心里正承受着巨大的折磨，擎瑾煜反手握住她，低声说道：“既然七七不想交给他，那咱们就不交给他……”

    皇宫之中，此刻的擎玉昭正在恳切的对着小皇帝表达着忠心，门外却有人喊道：“摄政王夫妇驾到！”

    小皇帝也是一愣，而后抬眸望去。

    擎玉昭似乎有些吃惊的看着擎瑾煜的去而复返，眼见着七七先是对着小皇帝施礼，而后侧目柔柔的冲着他笑道：“玉王，本妃与你皇叔商量了一下，既然是疫病，想来也是危险的地方，玉王还是不要去了！”

    脸颊抽搐了几下，擎玉昭不甚情愿的回道：“皇婶此言差矣，既为皇室子孙，玉昭就该替皇上分忧解难才是！”

