    第1385章 赔偿你妈！   

    轰隆隆！   

    

    一掌拍下，给人感觉，不是单纯一掌，而是大半个天空狠狠落下，瞬间压得在场众人喘不过气来！   

    

    “圣者！”

    

    

    楚天猛地抬头，口中低语，面露一丝的凝重。

    

    

    此刻出手之人，是一名蓝衣中年胖子，一脸横肉，站在张绮曼的旁边，出手之时，眸中已经流露出了一丝凛冽杀意。

    

    

    虽然中年胖子眸露杀意，但显然他并没有准备一巴掌直接拍死楚天，而是要震慑楚天，为接下来的计划铺路！   

    

    唰！   

    

    就在这时，林冲虚冲出百圣楼，恰好看到一只醒目大手高速从天而降，狠狠拍向楚天，不禁一愣，随即咧嘴笑了起来。

    

    

    本来！   

    

    他还打算让他哥来收拾楚天，现在看来不用了。

    

    

    楚天居然自己作死，不知怎么，得罪了城中两位圣者！   

    

    楚天冷哼一声，刚要出手反击，一声冷喝却是突然传出！   

    

    “张兄，有话好好说，不要冲动！”

    

    

    冷喝传出的同时，另外一只大手瞬间出现，挡在楚天头顶上方，猛地向上狠狠一拍！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两只手掌迎面对撞在一起，惊人狂风瞬间凭空刮起，如同无形的汹涌海浪，狠狠吹向四面八方！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    一息之间，四周观战的许多武者，躲闪不及，被风暴猛地吹中，瞬间口吐鲜血，好似一个个人肉麻袋一般，当场倒着飞了出去！   

    

    那些没有倒着飞出的武者，瞬间也都是脸色剧变，身体不受控制地向后连退数步。

    

    

    楚天负手而立，站在原处，一动不动，仰头望着自己头顶上方发生的剧烈碰撞场景，脸上露出了思忖之色。

    

    

    刚才出手阻止张家圣者之人，不是别人，正是百圣楼楼主杭天铭！   

    

    他和杭天铭非亲非故，之前也从来没有近距离接触过。

    

    

    他并不认为对方会好心到出手帮助自己，最大的可能，就是为了偿还之前欠下的人情。

    

    

    毕竟，之前在天魁岛的时候，他曾经出手，救了杭硝子一命！   

    

    一息之后，风暴散去。

    

    

    张家的蓝衣中年胖子脸色铁青，双目喷火，怒视着站在半空中的杭天铭，口中低吼一声：“杭天铭，你疯了！这个小子坏了我们的大计，甚至那件东西，此刻就在他的身上！”

    

    

    他叫张万山，是张绮曼的叔叔，也是张家唯一的圣者！   

    

    与此同时，来自徐家的一位圣者老妪，满头银发，身材枯瘦，穿着一件暗红长袍，此刻同样怒视着杭天铭，一脸的不爽！   

    

    她叫徐青，人称徐老太！   

    

    其修为之强，甚至隐隐压过杭天铭一头，距离圣者小成，仅有一线之隔！   

    

    “此人的确坏了我们的大计，但那件东西并不在他的身上！”

    

    

    杭天铭凌空而立，摇了摇头，淡淡回道。

    

    

    楚天听到这里，不禁冷笑一声。

    

    

    临海城的这三位圣者大佬，开口闭口，什么大计，那件东西，满嘴黑话，丝毫不敢提及天魁之心四个字！   

    

    很显然，三人都是害怕他们之前筹谋百年的秘密计划曝光，从而引起公愤！   

    

    楚天自然也是没什么兴趣去公开揭露。

    

    

    就算揭露了，对他也没什么好处，只会彻底得罪临海城的三大势力，除非他闲得蛋疼，脑子进水了！   

    

    “既然那件东西，不在他的身上，那肯定是被他给偷偷炼化了，这小子必须做出足够的赔偿，否则今天别想活着离开！”

    

    

    徐老太咬牙切齿，恨恨说道。

    

    

    “不错，必须做出赔偿！我们花费了那么多的精力和时间，结果最终却是便宜这个小子，这件事情，绝对不能就这么算了！”

    

    

    张万山立刻沉声开口，对徐老太的提议表示赞同。

    

    

    此时此刻，现场的许多人都是听得一头雾水，眉头紧锁！   

    

    他们完全搞不清楚！   

    

    这个楚天到底怎么得罪了城中的两大地头蛇家族，竟然逼得两位圣者同时出面，公开要求楚天做出赔偿！   

    

    “这……”   

    

    听到两人的赔偿提议后，杭天铭一下子陷入了沉默之中。

    

    

    筹谋百年，花费大量时间和心血，培育出来的天魁之心，结果为他人作嫁衣裳，最终意外被楚天炼化！   

    

    他的心中，要说没有一点怨气和怒火，那绝对是假的！   

    

    只是楚天毕竟曾经救过他儿子杭硝子的性命，他如果当场翻脸不认人，对杭硝子那里实在是有些不好交待！   

    

    “赔偿？

    赔偿你妈！”

    

    

    就在这时，一声咬牙咒骂突然间响彻而起，传遍全场。

    

    

    咒骂传出的一瞬间，在场许多人的脸色，立刻都是劇然大变，双目圆睁，死死盯着站在地面附近的楚天，眸中尽是不可思议！   

    

    徐老太和张万山两人，满脸怒火，刚要开口，却是看到楚天唰的一下，冲天而起，瞬间站在了半空中，一脸冷笑地朝着两人看来！   

    

    “真是没想到，你们两个都是圣者，居然如此的不要脸，还好意思跟我要赔偿，我都替你们两个不要脸的东西感到害臊！”

    

    

    楚天负手而立，盯着两人，毫不客气地破口大骂。

    

    

    先前两人公开叫他滚出来，并且还冲他出手，想要当场逼他下跪，这些他都忍了！   

    

    但现在两人竟然恬不知耻地公开要求他做出赔偿，听到这里，他瞬间火了！   

    

    忍无可忍，无需再忍，大不了就是一战！   

    

    楚天骂完之后，现场瞬间一片死寂！   

    

    一双双的眼睛，此刻都是死死地盯着楚天，带着明显的惊诧和震撼之色。

    

    

    “疯狂，这小子太疯狂了，竟敢当众辱骂两位圣者是不要脸的东西！”

    

    

    “一入圣者，堪比登天，圣者不可辱，辱之即死！这是修行界的铁律，这小子竟然完全当作放屁！”

    

    

    “单单凭借刚才的那句话，此子绝对死定了，哪怕天王老子出面，今天都救不了他的性命！”

    

    

    一息后，现场突然爆发出一阵巨大喧哗。

    

    

    一道道目光，此时望着楚天，就好似在望着一个死人一般。

    

    

    “唉……楚兄，你脾气太冲动了，祸从口出，这下麻烦真的大了！”

    

    

    远处人群中，杭硝子护着孙苍瑶，连连摇头，一脸的无奈。

    

    

    他知道张徐两家圣者向楚天公开索要赔偿，这种要求的确是有些过分。

    

    

    但楚天这样当众辱骂两人，等于是把双方关系彻底搞僵，再也没有任何回转的余地。

    

    

    哪怕他父亲看在他的面子上，想要拯救楚天，恐怕都是不可能了！   

    

    

