    她为了可以治江婉燕的病，付出了多少……

    为了能让江婉燕开心，她从小乖巧懂事，甚至就算有时候觉得母亲对沐舒羽过分的关爱，也只当做是因为沐舒羽是小姐，母亲客气的照顾一下而已。

    她自己努力的学习，尽量减少跟沐舒羽的冲突，在沐家，能帮忙做的事情她都做了，可是……

    江婉燕竟然是毁掉自己生活的元凶！

    她嘴里喃喃的念着，“为什么？为什么她心里想的始终只有沐舒羽，她可曾有过半点真心给我……”

    安雯没有听清，只是隐约听到了沐舒羽三个字。

    她实在是担心温惜的情况，就拿出手机，给钟敏拨了电话告知了现在的情况，那端，钟敏立刻说道，“你们在哪？看好温惜，我这就过去。”

    钟敏赶到的时候温惜已经醉了。

    她靠在安雯的怀里，钟敏对安雯说，“你先回去吧，温惜交给我。”

    安雯点了头，回到家之后，安雯却忽然觉得有些意外，按照她在动岚对钟敏的了解，钟敏不像是这样好说话的人，也不够关心艺人，钟敏作为动岚的大经纪人，手里面都是动岚最火的艺人，而温惜这样签约动岚崭新的新人，是不可能得到钟敏的关照。

    安雯今晚之所以给钟敏打电话，是怕女艺人去酒吧买醉这个事情成为后来的发酵点，想要询问一下钟敏的想法。

    毕竟温惜虽然刚刚进入娱乐圈，但是刚刚演了何荷的戏，后面的戏约也慢慢多起来，如果后面有了热度，那么去酒吧买醉这个时期就会被某些团队发酵起来，对女性艺人的形象有一定的损伤。

    没有想到，钟敏却急忙赶了过来。

    好像很关心温惜。

    安雯摇了摇头，想不到答案，也没有继续想，心里只是担心温惜。

    -

    钟敏开车带着温惜来到了蓝山小区，将温惜放下之后，就给陆卿寒的助理秦池打了一个电话。

    “秦先生，我是钟敏。”钟敏看了一眼躺在沙发上的温惜，说道，“温惜小姐喝醉了，她好像心情不是很好的样子。”

    挂了电话。

    钟敏陪在温惜身边，温惜醉了，但是思绪却没有散，她模糊的看着眼前，隐约出现了钟敏的脸，她说道，“敏姐……”

    钟敏坐在温惜身边，“嗯，哪里难受吗？”

    “敏姐，你说如果你很讨厌一个人，这个人对你从小就对你不好，但是后来，你发现，这个人……”温惜不知道该怎么说，也不知道该跟谁说，她想要给莫笛打电话，但是又觉得这件事情荒诞极了。

    她不喜欢欧荷跟沐舒羽，从小这两个人就欺负自己。

    甚至以侮辱自己为乐趣。

    她肚子里的孩子，就是欧荷打掉的。

    这个人，怎么会是她的亲生母亲呢？

    温惜闭上了眼睛，“钟敏姐，我好像有些喘不上气了。”

    钟敏一慌，连忙扶起了温惜，“我打120。”

    温惜摇头表示不用，她一身酒气，却如此清醒，脑海中，回荡着十几年她在沐家生活的样子，小时候，她帮着母亲摘菜。

    沐舒羽跑过来，说她剪碎了她的洋娃娃。

    温惜说没有，然后江婉燕就呵斥自己，说自己不懂事，然后跟沐舒羽道歉，说会赔给她一个新的。

    欧荷阴阳怪气冷嘲热讽说自己是下贱胚子。

    欧荷的珍珠手链丢了，就说是自己偷的。

