    进了警察局，找到昨天审问木子的那位警察，我问了一下具体情况，得知警察这边也没有什么进展。

    酒店里的监控和程隽毓说的一样，刚好那天晚上监控坏了，找不到实质性的线索。

    因此，我也不能和木子再见面，只能等待后期的调查。

    无奈，我也只能去了时光酒吧，但打车过去的时候，酒吧已经被封了，根本进不去。

    人和人之间构成的这个社会网，复杂又分等级，如果单单只是靠我这样，恐怕想要替木子找到什么证据，根本没用。

    我原本以为傅慎言会来这两个地方，但是我想得太简单了，傅慎言给我打电话的时候，我正坐在酒吧门口气馁。

    接起电话，电话那头有些吵，但是他的声音却很清晰，“在哪？”

    “公司！”如果告诉他我在酒吧，我知道他会不高兴，索性就顺道撒了个慌。

    但是我下一秒就被打脸了，电话里男人声音冷了下来，“公司什么时候这么简陋了？”

    我一愣了，抬眸便看到了自己的车牌号，男人目光低沉，脸色淡漠，一双黑眸冷冷看着我。

    呃呃！

    我就说怎么会那么吵，原来……

    挂了点头，我起身走向他，拉开车门上了车，靠在车椅上，心里松了口气，看着他道，“你怎么在这里？”

    “你怎么会这里？”他反问，语气有些不高兴。

    揉了揉眉心，我闭上眼，有些疲惫道，“信贷的陈星只负责傅氏的审计，但是乔氏的审计他不参与。”

    “交给AC来做！”他开口，直接启动了车子。

    我一愣，没明白他的意思，疑惑道，“都交给AC还是仅仅是乔氏？”

    过红绿灯，他看了我一眼，眉目轻挑，“你打算毁约？”

    额，我和陈星已经签了合同了，自然是把乔氏的审计交给AC做就行了。

    我肩膀和脊椎有些难受，挺着肩膀朝后靠了靠，见路线不对，不解道，“我们要去哪？”

    “吃饭！”

    他一向这么话少冷漠，我也不多问了，只是见他将车子停靠在商场大楼下，我不解，“来商场里吃饭？”

    这人是打算和我逛街？然后吃饭？

    这操作挺……浪漫的！

    他看了我一眼，随后示意我下车，和他一起进了商场，傅慎言个高气场又高冷十足，加上他那该死的五官，难免引入瞩目。

    刚进商场，就有不少女人将目光投向他，或含蓄娇羞的，或大方欣赏的，都不少。

    跟在他身后，我不由瘪嘴，“果然是来祸害人间。”

    他猛地停了下来，我没注意，直接撞上了他的背，我吃疼拧眉看他，“你干嘛突然停下来？”

    “走路还发呆！”看了我一眼，他拉着我进了品牌店，声音低沉道，“挑身合适的衣服，晚上要见几个人！”

    见什么人？

    我一愣，倒是没急着问，我这人啥都好，就是眼光不咋样，在搭配这一块，多少存在着一点点不尽人意。

    见我找了半天，都没挑出件像样的衣服，傅慎言耐心有限，直接让导购上手了。

    最后好不容易给我挑了件碎花连衣裙搭配上杏白色小西装，勉强看着还不错，我原本觉得再搭配上一双高跟鞋，就更完美了。

    但被傅慎言否决了，原话是，“孕妇不合适高跟鞋！”

    我他妈，三厘米的鞋子，算是高跟鞋吗？

    跟着他气呼呼的上了车，我才反应过来，这人带我在商场里转一圈就是为了买件衣服。

    “傅慎言！”他启动了车子，我心里憋了气，忍不住叫了一句他。

    “嗯？”这男人开车一向认真，见我叫他，侧目看了我一眼，便继续开车了。

    “我生气！”我也不知道自己是什么毛病，但是我就是生气，刚才我还以为他带我逛街呢，结果……

    他瞧了我一眼，嘴角上扬，眉宇间染上了喜色，“气什么？”

    气什么？

    呃呃……

    我也不知道！

    我沉默了，心里总之不太高兴，手心传来温度，手指被他包裹住，耳边传来低沉好听的声音，“孕妇生气对胎儿不好，少生气！”

    屁！

    有些温暖，真的会甜很久很久，若干年后，这些零星的记忆成了我唯一的甜。

    车子在一栋豪华的欧式别墅楼下停了下来，我愣了愣，“这是去别人家做客？”

    他示意我下车，随后将车钥匙递给了泊车小哥，声音温润在我耳边道，“见几个朋友！”

    这人一直搞得那么神秘做什么！

    跟着他进了别墅，就见门口一个衣着精致时尚的中年女人迎了出来，女人眉眼含笑，看着傅慎言道，“傅总，好久不见。”

    见到傅慎言身边的我，女人笑意浅浅，看向傅慎言道，“这位就是傅太太吧?”

    傅慎言点头，同她握手含蓄问好，“林总你好，让你久等了！”

    林总？仔细看了这女人一眼，我突然想起来，她不就是陈星的母亲林菀吗？

    傅慎言今天怎么突然带我过来这里吃饭了？

    简单做了介绍，林菀带着我和傅慎言进了别墅，餐厅在二楼，上了二楼，跟着林菀进了餐厅，餐桌上已经做了几个人，看上去都是几个中年男人，各自都带着各自的夫人。

    招呼着大家坐下，林菀让人开始上菜，随后笑道，“今天非常感谢各位能赏脸来我这里坐坐，大家平时忙，也没什么时间聚在一起，今天好不容易有这个时间，大家也就别拘着，就当自家里一样。”

    “哈哈哈，林菀啊，你可别急着表态，刚进来的这位年轻人，你可是还没和我们大家介绍一下呢？”说话的是一位中年男人，有些微胖，笑起来带着几分威严。

    林菀听罢，笑道，“陈局，你急什么，这位就是我之前和你一直提起的傅总，年轻有为，旁边这位是他的夫人傅太太。”

    如此，接下来的都是介绍，我听了一圈，倒是摸了个明白，今晚来的不是某董，就是某局，基本都是商场和官场上有名的人物。

    大家饭吃到一半，林菀倒是突然提及江城最近的趣事，不知道她是有意还是无心，扯到了蓝晶一事，说是这东西都几十年没在市场上出现了，想要找点做药都找不到。

