    “他是这么说的？”苹果公司内，乔布斯听到安德烈-菲尔带回来的消息后，金丝眼镜后双眉稍稍拧在一起。

    安德烈-菲尔点了点头，随即说道：“总裁，他们看起来完全没有出售公司的意愿，甚至连谈都不愿意谈，我觉得没有必要再去试探。”

    “不，我得去见见那个年轻人！”乔布斯此时开口说道。

    “他不是说需要我去谈吗？那就和他谈谈。”

    安德烈-菲尔听完愣了愣，乔布斯看来是真喜欢亘古科技的产品，如果换成以前这种情况，乔布斯早就破口大骂了，又怎么会主动说要去见见对方。

    其实安德烈-菲尔并不知道的是，乔布斯之所以决定去见见林晓，他还想看看，到底是什么样的人，能够想出这样的产品。

    当乔布斯走进公司时，亘古科技的不少人都极为惊喜，以至于乔布斯走进了会议室和林晓会见后，子公司以及研发中心的人都开始议论纷纷。

    “我没看错吧，那是史蒂夫-乔布斯，他竟然来我们公司了？”

    “这真的太意外了！有谁知道他是为什么来吗？”

    “谁知道呢？但是毫无疑问，我们公司会有吸引他的存在。”

    “会是Gpod吗？那也太酷了！”

    ……

    林晓也没有想到苹果的人这么快又来了，而且这一次来的是乔布斯来。

    前一世，林晓看过不少关于乔布斯的报道以及故事，他也想过今后可能和这些前一世的科技大佬见面，但是确实没有想到，这一次在硅谷会见到乔布斯。

    不过，林晓显然没有法德尔这些米国的年轻人那样，对于乔布斯那么崇拜和追捧，所以此时表现出来也是非常的淡定。

    其实林晓倒是很好奇，不知道乔布斯看到Gpod时，当时是一种什么样的心情和表情。

    所以即便他明明知道乔布斯已经看过Gpod，但是此时在交谈的最开始，林晓还是忍不住的直接拿起了一个Gpod朝着乔布斯问道：“史蒂夫先生是因为它而来的吗？你觉得这个样品怎么样？”

    乔布斯目光看向Gpod，点了点头，目光中流露出一丝的赞赏，“这是一个很棒的产品。”

    “林先生如此年轻，却能够带领公司设计出Gpod这样的出色的产品，这真让人惊讶。”

    林晓听到乔布斯的夸赞，他也分不出对方到底是真心，还只是装的，不过也没有太过去计较。

    微微的笑了笑，林晓朝着乔布斯说道：“Gpod确实是一个非常出色的产品，每一个人都在为他惊叹！”

    “是的，但是……”乔布斯的目光透过金丝眼镜，看向了林晓，“做出一个出色的产品并不难，难得是一直做出出色的产品。”

    “有没有想过加入苹果，你有非常棒的创意和想法，而苹果拥有足够强的底蕴。

    把这个产品加入到苹果，苹果优秀的基因会赋予其强大的生命力，可以保障它在未来的很多年内，在接下来的产品迭代更新中，依然成为市场上欢迎的产品。”

    “那请问史蒂夫先生，你为什么认为我又做不到这一点呢？”林晓带着些许微笑的表情，语气中则是流露出无比的自信。

    乔布斯你自信、骄傲，我林晓就不自信、骄傲了吗？

    论底气，在这个世界，谁有我这样的底气？

    “去年亘古科技的U盘成为了最具创新力，最受市场欢迎的电子产品之一，而今年我们又推出了Gpod，它比U盘还要更加出色！”

    “所以，史蒂夫-乔布斯先生认为亘古科技是否具有优秀的基因？”

    史蒂夫-乔布斯的眉头轻轻掀动，林晓的这种自信，开始有些刺激到他了。

    “年轻人，一家公司是否具有优秀的基因，并不是靠自己说的，而是十年或者二十年后外界的评价。

    苹果是外界公认的具有优秀基因的公司，被苹果收购，这对于一名创业者来说，是一个莫大的荣幸，这会成为你今后骄傲的资本。”

    乔布斯说完，林晓忍不住笑着摇了摇头。

    真不亏是自负自傲的乔布斯，公司被苹果收购会成为骄傲的资本，这话大概也就只乔布斯说得出来吧。

    脸上流露出灿烂的笑容，林晓朝着乔布斯说道：“可是我认为，拥有这家公司，并且持续不断的创新推出更出色的产品，显然比被苹果收购更加骄傲。”

    乔布斯被林晓刺激到了，作为苹果的创始人，在苹果壮大后，他在米国一直受人尊重，即便是中间有好些年他被苹果董事会挤出了苹果公司，大多数人，尤其是创业者见到他，也是极其尊重的。

    像林晓这样，丝毫不领苹果情，而且言语中就拿自己公司和苹果比的，乔布斯在成名后，基本上就没有遇到过。

    “暴君”乔布斯的脾气显然也并不是什么好脾气，在被林晓一再拒绝，甚至连好好谈的机会没有获得后，他已经意识亘古科技根本没有想被苹果收购的打算。

    所以此时，乔布斯的语气顿时就转为强硬，他直盯着林晓，“收购亘古科技，并不是苹果做不出这样的产品！而只是为了节省那么一点点时间而已，这个产品也并没有想象中的那么完美……”

    林晓这时候也是毫不客气的直接打断乔布斯说道：“那请问，Gpod为什么没有在苹果公司诞生，而是在亘古科技？”

    这我怎么知道？

    乔布斯的扬了扬眉，他也觉得奇怪呢，在他看来，这完全就是苹果设计团队才能够打造出来的近乎完美的产品。

    可是这样成熟的产品，却愣是被亘古科技这样初创的公司给做出来了，这也太不合常理了。

    乔布斯此刻，语气有些不爽的问道:“所以你甚至连苹果的报价都不愿意听，而是选择直接选择拒绝？”

    “是的，我知道你的来意，但是我可以很确定的回答……”林晓迎着乔布斯的目光，坚定有力的回答：

    “不！”

    乔布斯是高傲的，在林晓如此强硬的态度下，他的性格不允许他放下身段再去和林晓交谈。

    “年轻人，希望你不会后悔！”一边说着话，乔布斯一边站了起来，然后直接带着安德烈-菲尔转身就离开。

    办公室内，林晓微微一笑，“史蒂夫先生，慢走！”

    后悔？自己现在有产品、有市场，面向未来有方向、有资金，真被苹果收购那才有得后悔呢！

    乔布斯带着着安德烈-菲尔下了楼，他的脸上此时仍然有着浓浓的不爽，被人拒绝，显然并不是一件非常愉快的事情，尤其是被对方拒绝的如此干脆强硬。

    拿起手机，乔布斯打通了杰布-乔恩的电话。

    “马上组织人员开发音乐管理软件以及MP3手持音乐播放器，现在，立刻！”

    亘古科技，乔布斯走后了好了一会，法德尔才回过神，“BOSS，你竟然如此强硬的拒绝了乔布斯？他可是乔布斯，出了名的暴君。”

    “那是苹果的暴君，而不是亘古科技的。”林晓撇了撇嘴，突然朝着法德尔问道：“法德尔，我直接拒绝了苹果的收购，你失去了加入到苹果的机会，你有什么想法。”

    听到林晓的问话，法德尔笑了笑，“BOSS，我以为你会在昨天就问我这个问题。”

    “老实说，在听到苹果想要收购公司的消息后，我的第一想法是有些兴奋。”

    法德尔实话实说道：“我在想，哇哦，我们的公司已经如此出色，我们的产品也是如此出色，就连苹果也找上门，甚至连乔布斯都亲自上门。”

    “但是听到BOSS今天和乔布斯交谈流露出来的自信，我又在想，是的，我们为什么要接收乔布斯的收购，我们已经证明自己足够的优秀，为什么要依附苹果。”

    “我们大声的对苹果说‘不’！这比加入苹果要更酷！”

    听到法德尔的话，林晓笑着拍了拍对方，“你的想法很对，走吧，去和我们的员工们说说，刚刚都发生了什么。”

    法德尔会有一定的情绪波动林晓很理解，被大公司提出收购意向，这本来也就是对于公司的一个考验，更何况这家公司还是苹果。

    就如同乔布斯刚才所说的那般，因为苹果过往的辉煌，如果一家初创企业，能够被注重创新的苹果收购，对于很多创业者来说，这本身就代表着了一阵荣誉。

    不过法德尔能够马上的调整过心态，林晓也就放心了不少，毕竟法德尔是Gpod的总设计师，他的心态对于整个硅谷研发中心以及米国公司的人都会很有影响。

    既然法德尔都会有这样那样的想法，那估计其他的员工也会有了，与其让公司众人议论纷纷，猜测乔布斯的来意，不如趁此机会把所有事情都摆开，也进一步增强公司的凝聚力。

    出了办公室，林晓让法德尔把整个研发中心以及米国公司的员工都聚在了一起。

    林晓迎着众多好奇的眼神，开始开口说道：“伙计们，你们知道我们研发的Gpod有多么出色吗？它出色到，苹果的乔布斯刚刚找上门想收购我们！”

    “哇哦！”“这太棒了！”

    人群开始散发出欢呼声，因为Gpod的出色，也因为苹果提出要收购。

    待得欢呼声稍稍弱了些后，林晓继续说道：“但是，我拒绝了！”

    欢呼声在此时停了下来，迎着众人疑惑的眼神，林晓开口说道：“因为苹果说，他们的设计团队能够帮助Gpod在接下来的版本更迭中变得更加优秀。”

    “这种说辞简直狗屁不通!”林晓这时候突然的爆出一句粗口，把所有人都给愣住了。

    而紧接着，林晓激昂的声音就再一次响了起来，“乔布斯凭什么认定他的团队比亘古科技的团队优秀，要知道，Gpod是我们亘古科技研发出来的，而不是他们苹果！”

    林晓的这一句话，顿时激起了在场人的自豪感！

    “是谁从去年的夏天就开始研发设计Gpod？是我们！”

    “是谁可以推出Gplayer成为软件下载排行榜的第一？是我们！”

    林晓连续的自问自答，而现场刚刚因为林晓说拒绝了苹果而没有欢呼的众人，此时的神情已经明显开始激动起来

    “是谁最终研究出了划时代的Gpod，在产品发布后惊艳世人？”

    “是我们！”

    当林晓再一次发问时，现场开始出现了高昂的回答声。

    “那又是谁与索泥一起推出产品后狠狠的将对方踩在脚下！”

    “是我们！”

    这一次，现场的声音无比高昴！

    林晓听到现场高昴的回答声，也跟着提高了声音，“是的！是我们！而不是他们苹果的设计团队、销售团队，所以，他凭什么认为Gpod在他们的手里，能够变得更加优秀，我去TMD！”

    林晓此时再次爆了句粗口，而这一句，也彻底点燃了现场的气氛！

    “FU*CK！我们才是最优秀的！”

    “Gpod只有在我们这里，才会变得更加优秀！”

    “这个说法就是狗屎！”

    ……

    看到众人的情绪已经完全的调动起来，林晓此时继续的喊道：“所以，各位，苹果想要来收购我们，并不是他真的觉得我们的团队有多棒，他们只是想来窃取我们的成果！”

    说到这，林晓一字一顿的说道：

    “他们，想抢走我们的Gpod!”

    随着林晓这一句话落下，现场众人开始变得义愤填膺。

    “这该死的强盗！”

    “是的，这就是他们那些大公司的作风！”

    “Gpod是我们的！”

    ……

    “想想吧，伙计们！”林晓此时继续的调动情绪，如果我答应公司被苹果收购，会是什么样的后果。”

    “他们会拿走我们的Gpod、Gplayer，苹果的设计团队会按照他们的想法和理念，把产品改成面目全非，而在座的，都会成为边缘人。”

    在场众人纷纷点头，他们毫不怀疑这一点，因为很多小公司被大公司收购后，都是面临这样的下场。

    林晓此时挥了挥手，用坚定的语气说道：“所以，我拒绝了苹果！因为我知道，在座的各位足够出色，我们在将来还能够打造更多像Gpod这样出色的产品！”

    “我们不用依附任何的大公司！因为亘古科技在不久的将来，就会独立成为一家足够强大的公司！”

    “因为我在你们的身上看到了创新的精神！创新与技术，终将引领我们变得更加强大！”

    此时，欢呼声伴随着各类吼声再次响了起来！

    “我爱亘古科技！”

    “我们是最出色的！”

    “让苹果见鬼去吧！”

    ……

    听到大家的欢呼声，林晓的脸上露出了笑容，他没有再说话，也没有再劝大家现在要做什么，转身的回到了办公室。

    在他关门的时候，隐约听到了后来传来的声音。

    “所有的研发人员，行动起来，告诉苹果，Gpod在谁的手里会变得更加优秀！”

    “伙计们，与其他客户的对接都做起来！我们要让大家知道，Gpod有多受欢迎！”

