    

    “你难道不清楚自己通缉犯的身份吗？怎么敢堂而皇之的到这里来见我！”南岳大帝崇黑虎，盘着脚下火眼金睛兽的尾巴，对高台下的佳梦真人说到。

    “陈抟是不是在你这里，他是我的合伙人，你快点把他放了。”佳梦真人开门见山。

    “呵呵！”崇黑虎笑着站了起来，不紧不慢地对佳梦说道：“你我皆是截教出身，非到万不得已的时候，我不会为难你，可是你现在的所作所为，真的只是为了迎接教主回归三界吗？”

    化身为佳梦真人的曲振东心中一惊，他想不到南岳大帝崇黑虎，也是思想如此极端的人。

    “能迎接教主回来自然很好，但是也要他老人家愿意回来啊，除此之外，我运筹得到八阵图的力量，待教主有朝一日回来后，我截教岂不是如虎添翼吗？”佳梦真人努力辩解到。

    崇黑虎闻言大怒，一掌拍碎了石桌，吓得火眼金睛兽窜出去好几丈，远远躲在石柱后面瑟瑟发抖。“鬼修城的血海大阵是陆逊破的，中条山的太始玄阵是罗康破的，枉死城的八门金锁阵是青龙风雷破的，与你佳梦真人有何干系?

    你的徒弟孙风，已经找到了章莪山的青莲法阵，但却置若罔闻、熟视无睹，你还敢说你现在的想法是为了迎回教主吗？”

    佳梦真人此时极速运转着自己的头脑，他心中暗道：“崇黑虎是什么意思？通天教主不是出走三界外了吗？他口中所说的那几个阵法和通天教主有什么关系？”

    “说啊！”见佳梦半晌无言，崇黑虎大声喊着。

    “青莲法阵的事情是我疏忽了，但是其他的几个阵法被破，也不能说和我毫无关系吧，至于后面的事情该怎么做，我现在还没想好，敢问大帝有何安排？”曲振东不能暴露自己的身份，否则一定会被碎尸万段，所以他只能含糊其辞，尝试着从崇黑虎口中套话。

    “哎！”崇黑虎叹了口气说：“教主他老人家每在那混沌之境中多待一天，我这心里就如同刀绞一般，碧游宫天狗食日之期将近，八个将教主困住的阵法威力渐衰，如此解救教主的天赐良机，只因我辈无能，到今天只破了其中三阵，何其悲哀啊！”

    曲振东闻言心中大惊：原来通天教主不是出走三界外，而是被八个阵法困在了混沌之境，而佳梦真人和崇黑虎真正的目的就是破坏阵法，解救通天，但是出身截教的神仙远远不止这二人，有他们这样危险想法的，究竟还有没有，今天无论如何也要搞清楚。

    想到这里，化身佳梦真人的曲振东说：“大帝不必哀叹，仅凭你我二人之力，想在天狗食日之前破掉剩下的五阵确实有些困难，不如让其他截教的弟兄出手相助，或许可以事半功倍！”

    崇黑虎说：“时间紧迫，也只能如此了，但是时隔数千年，看惯了日月轮转，安于现状的截教门人，还有心相迎教主回归的也已经寥寥无几了。

    你现在回去，组织人力全力破掉章莪山的青莲法阵，我会让火德星君罗宣负责封神台的上清云阵，让土府星土行孙负责始皇陵的玲珑宝塔阵，和瘟道士李平负责七星坛的七宝妙阵，我亲自对付八丘田的九宫八卦阵。”

    “好。”曲振东强装淡定答应着，但是额头上的冷汗已经止不住的冒了出来。

    他心想：“竟然真的有这么多仙家要把通天教主放出来，若如此的话，我培植罗康，一统三界的计划岂不是要全盘落空?不行，我得想个办法。”

    “只是，如此多的仙家一同行动，一旦被老君发现，恐怕要有全军覆没之忧，不如大家定个时日，到我的岱屿岛商议一下具体细节如何？”曲振东说道。

    崇黑虎犹豫了一会儿言到：“也好，岱屿岛也算是个安全的去处，下月初吧，我和众仙一起登门。”

    “好，小弟届时恭迎大驾。”

    “另外，”崇黑虎继续言到：“我假扮紫微大帝，骗了徐原弹劾十殿阎罗，眼看就要成功了，你为何要让刘君邛出面阻止呢？”

    曲振东抱拳说：“十殿阎罗除了包拯、吕岱、陆游刚正不阿外，其他的阎罗都各有弱点可寻，大可以加以利用。

    吕岱念昔日和陆逊的同僚之情，将十殿珍宝阁的免死牌擅自借出，已犯大罪，只要寻找到合适的契机将他的罪行公之于众，便可将其除掉。

    我不久前利用陆游和徐原的一魄，化身为他们各自的模样，演了一出杀人灭口的假戏，陆游此时已经被押入了泰山府。

    十殿之中，只要再设法除掉包拯，便再无烦恼了。”

    “也罢！”崇黑虎言到：“这十殿掌管轮回，但凡要除掉阻挡我们的人，都要考虑十殿的人是否会知晓真情，实在是烦，能早些了结他们最好。

    只是，你是如何得到陆游和徐原的一魄呢？”

    曲振东闻言，恨不得扇自己几个巴掌，为什么要说出了陆游获罪的实情，平白无故惹得崇侯虎怀疑。

    “这……是刘君邛，他常年在十殿供职，和徐原有些个人恩怨，十殿阎罗闭关的时候，他又刚好代理平等王府的事务，因此才拿到了陆游和徐原的一魄。”情急之下，曲振东只好把锅甩给了刘君邛。

    “照你这么说，这位刘将军也算是神通广大，月初的时候，让他也到岱屿岛来吧！”

    “好。”曲振东无奈的答应着。“大帝，那陈抟呢？”

    “来人，把那个被贬下界的老仙带来！”

    很快，几名飞虎军甲兵就依崇黑虎的令，将陈抟带到了殿前。

    看到佳梦真人的陈抟，已经明白了自己被释放的原因了，他对崇黑虎大喊到：“大胆南岳大帝，你知道自己在做什么事情吗？绑架紫微大帝！这事情一旦败露，我们这些人都得被吕洞宾抓起来！”

    “黑虎兄，当真有此事?”化身佳梦真人的曲振东大惊追问。

    “紫微大帝和徐原都在我的地牢之中，这个事情你们就当做不知道好了，我自会处置。”

    崇黑虎言罢，转身离去。

    “谢谢你，没想到你会冒着被抓起来的危险来救我。”离开南岳衡山后，陈抟对曲振东说到。

    “还好今天来了这里！”曲振东抬手，用衣袖擦了擦额头上的汗珠说：“崇黑虎这个人太危险了，无论如何也不能让他把通天教主放出来！”

    “什么？通天教主?你说清楚一点！”陈抟迫切的想要知道具体情况。

    于是，曲振东便将刚才和崇黑虎的对话告诉了陈抟。

    “这也太耸人听闻了，我陈抟好歹也曾位列仙班，为什么这么大的事情，我从来都没有听说过。”

    曲振东说：“正是由于事关三界安稳，所以上面的人才会特意掩盖真相，若不是佳梦真人和崇黑虎他们亲身经历了阐教截教的那一场大战，恐怕这件事情永远都不会再有人提及。”

    “那你想怎么办？向老君匿名告发南岳大帝吗？”陈抟问曲振东。

    “当然不行，现在所有的事情都是佳梦真人所为，至于崇黑虎和其他的人，没有直接参与截教的行动，根本就没有证据证明他们的逆天之举。”

    “那要是以擅自羁押在册神仙的罪名举报他呢？”陈抟又问。

    曲振东摇着头说：“那样更不行了，如果这样做的话，第一，至多是除掉崇黑虎一人，其他的那些截教门徒得知崇黑虎获罪，必然如惊弓之鸟，要是再想抓到他们的把柄就难了，更何况南岳府构造复杂，直接搜查的还真未必能找到紫微大帝的所在。

    第二，如果紫微大帝获救，陆游的冤罪自然会被洗脱，我费尽心机的筹谋就会竹篮打水。”

    陈抟有些着急了：“这也不行，那也不行，难道真要看着通天教主再度临凡吗？”

    曲振东咬了咬牙说到：“事到如今，只有你我联手，将他们通通除掉，再由你装成崇黑虎的样子，继续关押紫微大帝了！”

    “不不，此法万万不可，我只是希望能通过八阵图的力量，将我那个画错了的《先天图》修改过来，从而可以再列仙班，你们的这些破事，我真的不想再掺和了！”陈抟十分坚定的拒绝道。

    “可是你已经知道太多事情了，摆在你面前的只有两条路，要么和我一起干下去，事成之后我帮你改图登仙，要么我现在就灭了你的元神！”曲振东言罢，翻转手掌，三昧真火便在他的手中熊熊跳跃着。

    陈抟急忙摆手到：“你别这样，好吧，我听你安排便是，但是如你刚才所说，南岳大帝崇黑虎、火德星君罗宣、土府星土行孙、和瘟道人李平，各个都不是等闲之辈，单靠你我二人怎么可能把他们都除掉呢？”

    曲振东笑着说：“我还是鬼魂的时候，还不是干掉身为南斗星君的佳梦真人吗，我们有岱屿的地利优势，只要准备万全，就有取胜的机会?”

    “那你打算什么时候动手呢？”陈抟问。

    曲振东十分果决地说到：“十月二号。”        

