    凌晨三点多钟的时候，向南和老万小虎三个人，也从上海赶到了永城，冯老贵还在抢救室里抢救，没有出来，向南一听说这个情况，就瘫软在椅子上，痛哭起来，谭淑珍赶紧搂住了她，她自己的眼眶也红了。

    到了四点多钟的时候，冯老贵总算被从手术室推出来，送到了重症监护室，谭淑珍和向南跟了进去，丁百苟和张晨赶紧去边上的医生办公室，问医生，医生看看他们，然后摇了摇头，和他们说：

    “这位是张总吧？丁局长、张总，等会麻药过去，病人能醒过来就是万幸，大家都是熟人，我也不用藏着掖着了，就说大白话，你们还是准备后事吧，拖不长的。”

    张晨赶紧问：“现在马上送去杭城和上海，还来得及吗？”

    医生摘下自己的眼镜，哈了口气，然后用布擦起来，一边和他们说：

    “能做的手术，我们都已经做了，但病人的颅内都是血块，谁也没有办法，明白吗？长途颠簸，只会加速死亡，能不能活着到杭城都是问题，更别说上海，还是能通知的家属，尽快通知，让他们来告个别吧，就这个样子，在ICU，可能还能维持一两天时间的生命体征。”

    话说得再清楚也不过了。

    丁百苟拍了拍张晨的肩膀，两个人走出医生的办公室，走去大厅里众人坐着的地方，那些哭泣的驾驶员的家属，已经移去殡仪馆，张晨看了看丁百苟，和大家说，你们先回去吧，老贵手术已经做完，最后怎么样，等白天医生们会珍以后再说。

    大家听张晨这么说，都松了口气，站起来走了，张晨让老万和小虎，送老谭和谭师母回去，然后去黄龙月亮湾大酒店住下，给自己也开个房间，他估计自己一两天是回不去了。

    张晨和丁百苟说：“我去重症监护室守着，光谭淑珍他们母女，肯定不行。”

    丁百苟点点头，和张晨说：“有什么情况，打我电话。”

    张晨说好。

    “走，我送你过去，我也看看老贵。”丁百苟说。

    两个人走过去，到了重症监护室门口，护士拦了出来，说什么也不让他们进去，丁百苟火了，吼道：“把你们院长叫来，看我们能不能进去！”

    隔壁办公室的医生听到动静，走了出来，见是他们，和护士说：“让他们进去。”

    护士扁了扁嘴，不过还是让他们进去了。

    病床上的冯老贵，插着管，还处于昏迷状态，谭淑珍和向南坐在床边，谭淑珍眼眶红红的，向南抱着谭淑珍，在轻轻地啜泣。

    张晨和丁百苟两个，盯着病床上的冯老贵看着，两个人不约而同地叹了口气。

    张晨和丁百苟说：“你也回去吧，领导，我在这里。”

    丁百苟说好，他走过去，拍了拍谭淑珍和向南的肩膀，然后和张晨做了一个打电话的手势，张晨点点头，丁百苟走了。

    张晨到了病床的另外一边坐下，看着冯老贵，冯老贵的呼吸还算是均匀。

    张晨和谭淑珍、向南三个人坐着，都没有说话，也不知道该说什么。

    整个重症监护室里静悄悄的，只听得到监护着冯老贵的心电图、呼吸机和颅内压监测设备等，发出的轻微的滋滋声响，偶尔，还能听到值班护士收拾器具时，器具碰到白色的搪瓷盘，发出的一两声清脆的磕碰声。

    外面的天渐渐开始亮了起来，张晨松了口气，他觉得冯老贵挺过了晚上，就还有希望，不是人都只会在夜晚的时候才会走吗，现在夜晚已经过去，黎明就要到来。

    “爸爸，爸爸！”向南叫了起来，半蹲在病床前，握住了冯老贵的手。

    冯老贵紧皱着眉头，睁开眼睛，看到他们的时候，勉强地笑了一下。

    护士走过来看看说：“麻药过去了，让病人好好休息，不要说太多话。”

    张晨和谭淑珍赶紧点头，不过哪里忍得住，张晨叫着：“老贵，老贵，你怎么样？”

    冯老贵摇了摇头，向南又叫着爸爸，冯老贵看着她，艰难地说：“南南……你，你怎么来了……演，演出……比，比赛……”

    向南不停地摇着头，叫着：“爸爸你要好起来啊！”

    冯老贵微微点了点头，闭上了眼睛，过了一会，他又睁开眼睛，怔怔地看着谭淑珍，看了一会，声音微弱地说：“珍珍……”

    谭淑珍走近一步，腰弯下去，凑近了冯老贵，冯老贵断断续续地说：“……和南南……说……珍珍……和南南说……”

    谭淑珍摇了摇头，冯老贵还想说什么，却说不出了，眼睛闭了起来。

    护士又一次走过来，有些不耐烦地和他们说，让病人休息，你们留一个人在这里就可以了。

    谭淑珍和张晨说：“张晨，你去休息，我和南南在这里。”

    张晨看看手表，已经六点钟了，再看看冯老贵，眼睛闭着，也不知道是睡着了还是昏迷，好在呼吸还算均匀。

    张晨预计接下来的一天，对冯老贵来说，是难熬的一天，他和谭淑珍两个人，总有一个要陪在身边，听他还有什么要交待。

    张晨说好，“我去酒店打个盹，八点多钟再来换你们。”

    谭淑珍摇了摇头，她说，中午再过来吧，有什么事，我会打你电话的。

    张晨点了点头，走过去，摸了摸向南的头，和她说：“好好陪陪爸爸。”

    向南“嗯嗯”地点着头。

    张晨离开医院，开车到了黄龙月亮湾大酒店，老万他们已经给他开好房间，钥匙留在了总台。

    张晨上楼进了房间，人倒在床上就睡着了，连衣服也没有脱。

    张晨醒来的时候已经九点多钟，赶紧拿出手机看看，除了有一个小芳的未接电话外，并没有谭淑珍的电话，张晨吁了口气，看样子在自己睡着的时候，老贵还没有危险。

    张晨回过去电话，小芳说：“我已经到办公室了，谭大哥他们在路上，南南的爸爸怎么样了？”

    张晨叹了口气：“医生和我们说，挺不过去，就这一两天的事，我在酒店里，刚刚醒来，洗个澡就去换谭淑珍，她和向南在医院里。”

    小芳长叹了口气说：“好好，那你快去。”

    张晨匆匆地洗了个澡，下楼去医院，等他到医院的时候，已经十点多钟，白天的医院大厅人来人往的，热闹非凡，张晨朝重症监护室走去，到了门口，看到老谭和丁百苟站在这里，张晨透过玻璃朝里面看看，看到只有谭淑珍一个人坐在那里。

    张晨问：“向南呢？”

    “去上海了。”丁百苟怕张晨以为是他逼向南回去上海的，赶紧解释说：“你走之后，老贵又清醒过一次，他一定要向南回去上海，向南答应他了。”

    老谭叹了口气：“老贵也是演员，他怎么不知道演出的重要性，这要砸了，可不是南南一个人的事，是整个团，何况又刚拿了文华大奖，影响太大了。”

    张晨不想听他们说这些，问：“老贵怎么样？”

    “一下清醒一下糊涂的，我已经让司机去乡下，接他父母了。”丁百苟说。

    “我进去换谭淑珍。”张晨和丁百苟、老谭说，两个人都在他后背拍了拍。

    ……

    下午的时候，冯老贵的父母到了，两个老人在病房里，快哭晕过去，张晨让香香和她老公送他们去酒店休息。

    小武和老杨也从杭城赶了过来。

    外面的天一黑下来，冯老贵的病情就开始恶化，到了晚上七点多钟的时候，脑电图平直，医生宣布冯老贵已经脑死亡，到了八点多钟，自主呼吸停止，动脉压陡降，到了九点多钟的时候，冯老贵的心脏也停止了跳动。

    医生宣布死亡时间是九点十八分。

    谭淑珍红着眼睛和张晨说：“南南现在还在台上。”

    张晨点了点头。

    张晨把谭淑珍先请了出去，他和小武帮助护工给冯老贵净身和换衣服，张晨做着这一切的时候，心里忍不住一阵酸楚，这他妈才隔了多少时间啊，自己就要再次经历这样的事情。

    衣服换好，红色的寿衣寿帽和被子穿好捆绑好，谭淑珍搀着冯老贵的妈妈，香香老公扶着冯老贵的爸爸进来，剧团里其他的人也涌了进来，重症监护室里面哭声一片。

    张晨走了出去，走到外面花园里，他抬头看看天上，今晚的天上繁星点点，三月的风吹在脸上，是和煦的。

    “老贵，老贵，你走好！”张晨在心里暗叫一声，眼睛模糊了。

    殡仪馆的车来了，把冯老贵拉去了殡仪馆，小武和香香老公他们七八个人挤到了一辆车上，也跟着殡仪馆的车走了，张晨和谭淑珍站在那里，不知道他们去干什么，也不知道自己接下来，应该要干什么。

    老杨走过来和他们说：“走吧。”

    张晨问：“去哪里？”

    “殡仪馆啊。”老杨说。

    张晨糊涂了，问：“晚上还能去殡仪馆？”

    老杨更糊涂了，说：“不是都要去殡仪馆？”

    老杨和他们说了，张晨才知道，原来这里的殡仪馆和上海是不一样的，这里的殡仪馆里有灵堂，冯老贵的遗体会放在灵堂的冰柜里，亲友还需要守灵，一直守到火化的时候。

    张晨和谭淑珍、老杨上车，朝殡仪馆开去。

