    更衣室中，科比表情严肃。

    尚未进入联盟，詹姆斯便与耐克签下了7年9000万的代言合同，与之相对应的是已经完成了三连冠功业的科比同期从耐克拿下的合同不过5年4500万。并非给科比的合同少了，而是给詹姆斯的合同是耐克历史上开出的第二大合同，仅次于迈克尔乔丹！

    这足以见得耐克对于詹姆斯的看好，“the chosen one”，翻译成中文名为“天选之子”！

    而詹姆斯也不负耐克的期待，第一年力压安东尼拿下最佳新秀，第二年更是直接晋升联盟一线球星行列，曾经科比自己想要摆脱的“乔丹接班人”的名号，现如今覆盖在了詹姆斯的身上。

    这一切，都让科比不舒服！道理很简单，比对方更强，拿的比对方少，这谁都不高兴！

    “这支骑士队，除了詹姆斯之外，另一个具备一定自主进攻能力的球员是德鲁古登，不过他一向状态不稳，拉马尔，古登交给你，我不希望看到他在三秒区内得到简单得分的机会。同时，进攻的时候要注意多接应，骑士队造失误打反击的能力很强！”

    “骑士队这个赛季通常会用双控卫战术，斯诺跟你对位的话，坚决的在低位吃掉他，没问题吧，科比。”柯岩看向了科比，这应该是科比最喜欢的工作。

    “当然！”

    “如果勒布朗来防守你，意味着骑士队的防守轮转体系出现了错漏，到时候你需要更加理智的处理球。”柯岩强调道。接手主教练的工作，柯岩没有任何的不适应，驾轻就熟！

    别看骑士队防守效率还不错，但这真的建立在詹姆斯上下翻飞，来回补防的基础上。

    科比没有回应，什么TMD理智，干掉詹姆斯不就完了？

    “卡隆，防守詹姆斯的任务主要交给你，除非他突入篮三秒区之后，克里斯（米姆）会帮你之外，其他时候只靠你一个人。原则只有一个，防突不防投，詹姆斯的中距离命中率只有42%，三秒区以外更是只有37%，我要你逼迫他在中远距离出手。做到这一点，我们这一场就赢了一半。”

    现阶段，詹姆斯的投篮绝对是他最大的弱点，钢筋铁骨支撑起的超强冲击力几乎是无可阻挡，哪怕是对手采取防突不防投的防守策略，没有足够的外线防守力量，多数时候也是扛不住他的冲击，湖人队这边，侧翼力量还算不错，但能不能扛住詹姆斯也不好说。

    但骑士队这边，整体的实力一般，在詹姆斯身上投入更多的防守资源不会造成其他点防守的失衡。

    自己的执教首秀，柯岩做了充分的安排，饶是如此，内心深处依旧有些紧张。

    毕竟是作为主教练的第一场比赛啊！

    斯台普斯中心的全场爆满，场内的气氛十分火爆，尤其是当双方球员出场后，现场的气氛更是达到了高潮。

    柯岩来到教练席，正好看到不远处的迈克布朗在看着他，礼貌一笑，然后走过去。

    “祝你好运，年轻人！”按照联盟中教练的年龄，迈克布朗现在也属于少帅呢，不过跟柯岩一比。。。。。。柯岩属于“婴帅”。

    “这一场比赛我们一定会赢！”柯岩笑着撂下狠话。

    “我们也是！”迈克布朗还是带着笑容。

    裁判的哨音中，比赛开始了。伊尔戈斯卡斯赢过了米姆，麦金尼斯抢到了球，运球过半场之后交给了詹姆斯。

    巴特勒给了詹姆斯一步的空间，借助这一步的空间，詹姆斯启动向内线展开冲击，巴特勒卡住了位置，却还是被詹姆斯冲破了防守。这一次冲撞，换做其他人不说躺平在地，至少也会失去平衡，然而詹姆斯一步就调整回来，突破了防守的同时稳固住重心，生生扛开了巴特勒，近距离攻框得分。

    都说詹姆斯的得分不如科比美如画，但是现场观看这类极具爆炸力的肌肉碰撞，还是非常带感的。

    湖人队进攻，科比落到低位背身单打斯诺，后者是联盟中防守能力不错的后场球员，但他身高、体型，力量全部不如锋卫摇摆人身形的科比，科比顶开空间后轻松中距离命中。

    双方的巨星分别用自己最擅长的方式命中。所不同的是，詹姆斯是一力降十会，科比这边明显是抓住了骑士队防守的痛点，如果斯诺单防，科比强吃他十拿九稳。

    骑士队阵地战，詹姆斯和伊尔戈斯卡斯打高位挡拆效果不太好，拉开的距离不太够，詹姆斯没有选择径直往内线冲，而是往底角运球重新找寻机会。湖人队防线及时组织到位，进攻时间所剩无几，詹姆斯强行突破，尝试压缩湖人队防守后分球，却没能找到合适的出球线路，只能自己强行出手打铁。

    米姆保护好后场篮板，运了两步后将球交给接应保护的奥多姆，湖人队一反常态的没有急于进攻，而是选择放慢节奏打阵地战。

    科比右侧低位接球，面对斯诺防守，往右侧转身投篮，流畅的拉开了跟斯诺的距离，不过投篮却偏出了篮筐。

    伊尔戈斯卡斯抢下后场篮板球第一时间发动快攻，詹姆斯强行突入内线后分球古登，后者一个假动作骗过了奥多姆，挑篮得分。

    湖人进攻，科比主动和奥多姆打挡拆，斯诺绕开了奥多姆，配合古登夹击科比，科比将球转移到中路，奥多姆三分线外直接出手命中。

    骑士队后场发球，麦金尼斯接球后慢慢推进，总感觉前场有什么不对劲的地方，突然看到前场的詹姆斯大声呼喝着什么，还没反应过来手中的篮球已经被抄截。

    方才奥多姆投进三分之后，底角落位的巴特勒没有第一时间返回后场，而是藏到了场外的人群中，等到麦金尼斯的注意力在湖人队半场，突然从后面杀出来完成了断球。

    加速闪过伊尔戈斯卡斯，巴特勒轻松扣篮得分。（7:4）

    现场的湖人球迷欢欣鼓舞，这么有创意的进球方式还真的很罕见，始作俑者巴特勒回防之后更是跟科比击掌相庆，这一幕未必会入选今天的十佳球，但一定会在回顾这个赛季的时候被重放。

    骑士队进攻，外围几次传递找不到空当，詹姆斯靠掩护外中距离跳投偏出，他靠速度甩开了巴特勒半个身位，但是湖人队今天的防守战略非常明确，就是不让詹姆斯进入篮下。即便詹姆斯通过无球跑动甩开了巴特勒，奥多姆，科比甚至米姆也是一样的防守策略。

    “你过来啊！”

    骑士队除了麦金尼斯之外，其他人的外围投射都不稳定，无法为詹姆斯的突破拉开空间，麦克布朗察觉到了问题的所在，叫来了替补席上的帕夫洛维奇，准备在死球的时候将他换上场。

    科比继续在进攻端折磨斯诺，詹姆斯上前补防，巴特勒空切篮下，硬着伊尔戈斯卡斯强打，虽然球没进，但是造成了伊尔戈斯卡斯的犯规。湖人队扩大领先优势，而骑士队求仁得仁，趁着死球的机会将帕夫洛维奇换上场。

    帕夫洛维奇是典型的白人射手，外线空位投篮准，静态对抗也不错，但他本身擅长的位置是小前锋，哪怕是在小前锋位置上移动都算慢的，放到二号位上横移的弱点更是完全暴露，更何况这一场比赛还是对位科比。

    换上他或许能够一定程度上改善球队的进攻，但更加确定的是，防守的弱点会被进一步放大。

