    杰西卡看着艾米和麦格，脸上露出了开心的笑容，点着头道：“谢谢艾米，谢谢麦格叔叔。”

    “麦格先生，艾米，你们来了。”丽贝卡走到门口，看着麦格和艾米也是有些诧异，连忙道：“外面冷，请先进屋来吧。”

    “好。”麦格提着蛋糕走进了屋子，经过修缮的房屋虽然依旧简陋，不过房间里至少有了一张完好的木桌和四条凳子。

    麦格把手里的冰激凌蛋糕轻轻放在桌子边缘，看样子丽贝卡和杰西卡正在吃晚餐，碗里还有一半的米饭，桌上只有两道简单的水煮素菜。

    “父亲大人给你做了冰激凌蛋糕哦，不如，我们先吃蛋糕吧。”艾米拉着杰西卡的手说道。

    “好啊。”杰西卡点点头，笑眯眯道：“有蛋糕的生日，我还是第一次过呢。”

    “让您破费了。”丽贝卡一边收拾餐桌，一边有些不好意思的说道，她这段时间可是经常听闻麦米餐厅的传闻，不管是每天数百人在排队，还是随便一道菜动辄数百铜币，对于她来说都显得如此的遥远。

    今天可不是休息日，麦格先生带着蛋糕，陪着艾米来给杰西卡过生日，那份情谊和心意可不是一个蛋糕能够比拟的。

    “小米和杰西卡是非常要好的朋友，她能够记得她的生日，让我也有些意外，当然应该陪她们一起过生日。”麦格微笑着说道，他的确有点诧异艾米的记性，毕竟小家伙的脑袋里很多时候装的都是吃的，没想到竟然能记得住自己小伙伴的生日。

    见丽贝卡已经收拾好餐桌，麦格便把冰激凌蛋糕已到了桌子的中间，解开外壳，露出了里边的蛋糕。

    “哇哦，好好看的蛋糕！”杰西卡看着装裱精致的蛋糕，眼睛一下子亮了起来，特别是看到了蛋糕上的那两个小人儿，一个是她，一个是她的母亲，更是满是惊喜，不禁抬头看着麦格道：“麦格叔叔好厉害，这两个小人做的好像我和母亲呢。”

    “是啊，就像真的一样。”丽贝卡也是一脸惊奇的看着蛋糕上的两个小人儿。

    “按照我们那里的传统，对着蛋糕许一个愿望，然后吹灭蜡烛，心愿就有可能会被实现哦。”麦格点起了一圈小蜡烛，看着杰西卡微笑道。

    “真的会实现吗？”杰西卡闻言，一脸虔诚的闭上了眼睛，过了好一会，才睁开眼睛，然后一口气吹灭了所有蜡烛。

    “杰西卡，你许了什么愿望啊？”艾米好奇的问道。

    杰西卡笑着道：“我许的愿望是：希望我和艾米能够永远都是最好的朋友。”

    “笨蛋，愿望说出来就不灵了。”艾米摸了一下杰西卡的头，有些宠溺的笑着道：“不过，这个愿望，我就可以帮你实现哦，我们当然会是永远最好的朋友。”

    “嗯。”杰西卡的脸上也是露出了开心的笑容。

    “对了，我要把我准备的礼物送给你。”艾米拿出自己准备的礼物，递给了杰西卡。

    杰西卡接过礼物盒，在艾米的怂恿下，拆开外面的盒子，露出了里边的金色海螺。

    “哇哦，好漂亮！这是从海边捡到的海螺吗？”杰西卡眼睛一亮，满是惊喜的拿起了那个足有她两只手那么大的金色海螺，绚丽的金色遍布海螺全身，仿佛会发光一般。

    艾米点着头道：“嗯，这是我在海边找到的最漂亮的海螺，你把它放到耳朵旁边听，可以听到大海的声音呢。”

    “真的！我听到大海的声音了！”杰西卡把耳朵贴近海螺口，惊喜的看着艾米，“我喜欢这个礼物，我喜欢大海，谢谢你，艾米。”

    “不客气，杰西卡喜欢的话，我也超开心。”艾米笑着说道，也把耳朵贴到海螺上，发出了咯咯的笑声。

    麦格微笑着看着这一幕，两个小家伙的友谊可是在非常艰苦的条件下建立起来的呢，如果能够一直好下去的话，那的确非常美好。

    拔掉蜡烛，杰西卡和艾米一起把冰激凌蛋糕给切开了，两个小家伙开心的吃着蛋糕，讲着属于小朋友的开心事。

    丽贝卡在一旁默默看着脸上满是笑容的杰西卡，眼眶微微泛红。

    “丽贝卡夫人，在黛蓝工作还习惯吗？”麦格微笑问道。

    “是的，歌洛璃娅小姐是一位非常善良的老板，在黛蓝工作是我至今为止最幸福的工作。”丽贝卡点头。

    麦格看着她脸上不自觉洋溢的笑容，可以判断她的确喜欢这份工作。

    在杰西卡家呆了将近两个小时，等两个小家伙都玩尽兴了，麦格才带着艾米告辞离去。

    “父亲大人，今天好开心啊。”艾米趴在麦格的背上，开心的说道。

    “那以后父亲经常陪你出来玩好不好？”麦格也是笑着道，背着艾米向着外面的大街道走去，路上已经不容易看到马车了。

    “好啊！”艾米眼睛一亮，想了想，又摇摇头道：“不行哦，这样的话，那些来吃饭的叔叔阿姨们肯定会很伤心的，我一个人霸占了父亲大人，他们就没有美味的食物吃了呢。”

    “没关系，以后父亲会多争取一些时间陪小米的。”麦格有点愧疚，餐厅和各种事情凑在一起，他总是显得那么忙碌，对艾米的陪伴的确有些不够。

    “没关系哒，只要每天能够吃到父亲大人做的美食，艾米就超开心的。”艾米小声道，声音中透着浓浓的满足。

    麦格背着艾米继续向前走去，接连走过几个路口，都没有遇见马车。

    “救命！救命啊！”

    就在这时，从一旁的巷子里突然传来了一道尖利惊恐的女声。

    “父亲大人，那边好像有坏蛋在欺负小姐姐！”艾米挺直了身体，左右看了看，指向了右边的小巷。

    “那我们去看看。”麦格也确定了声音传来的方向，正是右手边的那条黢黑的小巷，快步向着小巷中走去。

    急促惊恐的女人叫声向着远离他们的方向而去，像是在奔逃，又像是已经被劫持。

