    白夭用精神力包裹着自身，免受这些声音的扰乱，随后，便如离弦的箭一般，直直飞入了半山腰的鸟群中，跟随着这些鸟的飞行速度环绕着整座山。

    她一边飞着，一边缓缓朝着山峰靠近，总算是看清楚了山峰的全貌。

    山体已经开裂了一部分，像是有一柄巨斧从山顶砍下，而五彩神光，正是从那裂隙中传来的！

    确实是异宝啊，只是不知道是什么样的宝贝。

    看样子现在还不到它出世的时候，还是要再等一会儿。

    下方，放眼俯瞰，这座山峰的脚底，同样围了一圈的灵兽。哪怕是天敌，在此刻都没有相互残杀的现象。

    而此时，白夭还发现远方的天空，来了一队人，而带头的，正是白念慈。

    白念慈一脸喜色，站在一只卷风灵鸟身上，身后跟随着一群展开灵翼飞行的宗门高手，他们身着纯黑武装，仅胸前绣有两个金字：伏龙。

    这正是域意神宗的神秘力量之一，伏龙团，他们的人数不多，但是平均水平都达到了罹天境以上，对域意神宗忠心不二。

    白夭收敛了气息，尽量贴在大型灵兽的身边，不让他们看见自己。

    这西部森林虽然范围广，但依旧是在域意神宗的管辖范围内，所以能得到此异宝的，只有他们域意神宗的人！

    不仅是白念慈带着伏龙团来，在伏龙团的身后，还跟随了好几位长老。人多力量大，为了防止此异宝生出了自己的灵智，朝着外面逃跑，所以他们要全方位地封锁这个地方，让异宝只能落入他们的手中。

    他们大约有六十个人，将这座山峰给围成了两圈，每一个死角都不放过，全部盯着山顶处传来的五彩神光，静静等待异宝出世。

    白夭更是小心翼翼，呼吸都控制到了十分微小的程度。

    虽然那些高手都将注意力放在了山峰处，但要是自己不小心泄露了气息，还是会很容易就被这些高手给察觉到。

    到时候她也不好向白念慈解释。

    那些高手们都聚集在飞鸟群的上方处，白夭悄悄贴近了那只大型灵兽的腹部，闪身便换了一身白衣，还将脸给蒙上了。

    她拆开了束发的发带，长发飞扬在空中，女子形态尽显。

    接下来，还是漫长时间的等待。

    时间一分一秒过去，山峰的开裂也越来越大。

    这时候，忽闻空中传来一道雷鸣，晴空之上，一道闪电毫无预兆地劈了下来，击中了裂隙中的异宝。

    “轰！”

    引得天雷降下，这是神级至宝啊！

    白夭的双眼都忍不住放光，那应该相当于雷神法杖一样的存在了！

    “轰！”

    不多时，第二道天雷又降下，所有人都打起了百分之两百的精神，等待着第三道天雷降下，那时，就是取异宝的时刻！

    不过这时，周围还多了好几位云游的侠客，他们来自不同的地方，也是在这片森林中历练，忽然间发现了异象，便跟随来到了这里，不过他们之中，最高的实力，还不过罹天境，要是论抢，貌似还抢不过早有准备的域意神宗。

    有些人看见白念慈的存在，就已经有自知之明地撤退离开，有些还是选择放手一搏，说不定就借此异宝，成为一代天骄。

    白夭早已将这些人的位置都记在脑海中，她是距离这异宝最近的，所以她也是最有优势的。

    由于她本身体内就含有雷霆的力量，所以在第三道天雷降下的瞬间，白夭迸发出了体内所有力量，朝着那裂隙中冲了过去！

    “轰！”

    而在众人的眼中，就见天雷降下的同时，一道模糊的残影从鸟群中掠过，奔到了裂隙中。

    在这一时刻，那五彩神光也消失不见！

    正要扑上去争夺异宝的一干人目眦尽裂，异宝呢？忽然间就消失不见了？！

    所有人都围到了裂隙处，这里别说是异宝了，连根毛的影子都没见到，就好像凭空消失了一样！

    怎么可能！这是每个人脑海中的想法。

