    第178章还是个赌气包

    蒋诗诗看着眼前的熟悉身影，对方穿着墨色蟒袍，赤手与猎犬搏斗，心中不免担忧。

    好在那猎犬没和男人纠缠多久，就转而朝上首的建元帝扑咬过去。

    同时，侍卫们一窝蜂地冲进了殿内。

    此刻，蒋诗诗大脑一片眩晕,眼前出现好几个重影，只觉得一阵天旋地转，当时就晕过去了。

    之后的事情，她便什么都不知道了。

    等到蒋诗诗再次醒来，已经是两天后的夜里。

    春杏和新来的宫女春桃守在她的床边。

    春桃为人沉稳，又勤快能干，便和春杏一同伺候蒋诗诗。

    见蒋诗诗醒了,春杏去端水了。

    春桃扶着蒋诗诗在床边坐下。

    蒋诗诗靠坐在床边,看着外头昏暗的夜色,虚弱地问：“几时了？”

    “外头刚打了梆子，戌时了。”春桃垫了个腰枕在蒋诗诗后腰。

    蒋诗诗：“今儿皇上的寿辰...后来怎样了？”

    “今儿？”春桃先是一愣，随即反应过来，解释道：“小主，您昏迷了两日，如今已是九月初八的夜里了。”

    “......”蒋诗诗一觉醒来，还有点迷糊，不知今夕是何夕。

    经春桃这么一提醒，她才想起来，是了，她帮太子避祸后陷入了昏迷。

    只是，这次的剧透对于太子来说很重要，是一次大的转折点，剧透惩罚应该会比较严重。

    可她才昏迷两日就醒了,这有点不对劲啊。

    “小主，您请漱口。”春杏端了水过来,伺候蒋诗诗洗漱。

    蒋诗诗用薄荷水漱了漱口,就问春杏，“我昏迷的这些日子，可有咳血？”

    “您这次还算好，没有咳血。”春杏拧干了洗脸帕，递给蒋诗诗。

    接过帕子，蒋诗诗洗了把脸，越发觉得情况不对，“那日我昏迷后，京中与后宫可有什么谣言？”

    春杏摇摇头，“当时好些妃嫔和女眷都吓晕过去了，所以，即便您晕倒，也没人说什么，只唐侧妃来看您时，多说了几句.....”

    唐侧妃就那德行，只要旁人不觉得奇怪，蒋诗诗就放心了。

    紧接着，春杏端了清粥坐在床边,喂蒋诗诗喝粥。

    蒋诗诗一面喝粥，一面了解皇帝生辰当日的情况，“那日狼犬大闹保和殿，皇上一定很生气吧？”

    “何止生气，简直是龙颜大怒！”春杏一面喂蒋诗诗喝粥，一面说：“那狼犬是六王爷送的，六王爷当场就被皇上下令关入了宗人府，皇上还撤掉了太子殿下执掌礼部的印信。”

    “并且，皇上还要下令严惩礼部，太子殿下说礼部由他所管，出了事情他一人承担，因此，皇上倒是没再惩罚礼部了，只是当众怒骂了太子殿下，说是会查清此事，若此事与殿下有关，还要严惩殿下呢！”

    蒋诗诗：“......”

    她终于知道这次剧透惩罚为何并不严重了。

    虽然她帮太子避祸，使太子平安的把礼物送给了皇帝。

    但是，并没有改变书中的大致走向。

    书中的太子因为献上断了一截的寿字玉石摆件，建元帝认为太子在诅咒他（断寿）短寿，想早日登基为帝，取而代之。

    因此，一气之下收回礼部印信，撤了太子掌管礼部的权利。

    如今太子虽然成功避祸，却因为六王爷送的狼犬发狂，还是被皇帝收回了礼部。

    毕竟，那万寿节是太子一手操办的，出了事情，太子责任最大，建元帝难免怀疑太子谋和六王爷送条疯狗给他，想要了他的命！

    而太子之所以一人扛下此事，估计也知道幕后之人是冲着他去的，不想连累礼部。

    蒋诗诗：“那狼犬呢，当日咬伤了多少人？”

    春杏：“那狼犬当日咬伤了六名宾客，好在侍卫们及时赶到，将那狼犬当场打死，否则不知还会咬伤多少宾客。”

    “另外，皇上派了御医给那些被咬伤的宾客治病，还从户部拨了银子，安抚宾客们。”

    蒋诗诗：“太子殿下呢，可有被咬伤？”

    春杏：“这几日，东宫未传出太子殿下被咬伤的消息，想必太子殿下应该没有受伤。”

    蒋诗诗一想到太子冲在前头护着她，被狼犬扑到怀里撕咬的情形，怎可能不受伤？

    说起来，书中明明没有狼犬大闹万寿节的剧情，为何那日万寿节，却出现了这样的事情？

    难道又是什么蝴蝶效应？

    春杏：“对了小主，太子殿下近日都没回东宫，听说那狼犬有问题，太子殿下一直在查，想把六王爷从宗人府里捞出来。”

    “殿下与六王爷兄弟感情甚好，可最近宫中都在传，是太子殿下嫉妒六王爷的才华，害怕六王爷取代他掌管礼部，便故意把六王爷送的狼犬弄疯了，想陷害六王爷......”

    蒋诗诗：“......”宫中都在传的事情，想必京中更是传疯了。

    看来，有人陷害太子，不但想挑拨太子和皇帝之间的关系，还想挑拨太子和六王爷之间的关系。

    挑拨一次也就罢了，挑拨的多了，再坚固的感情也会动摇。

    更何况，皇家何来坚固的感情？

    至于那些消息，自然是幕后之人故意让人散播谣言，用来制造舆论的。

    也难怪书中的建元帝总是怀疑太子想要篡位登基，就连六王爷最后都与太子决裂了。

    接下来的几日，东宫不见太子踪影，因为太子忙得顾不上回东宫。

    直到九月中旬的一个夜晚，太子才乘辇回到东宫。

    一回到东宫，他哪也没去，直奔诗月阁。

    到了那儿，裴玄凌没让人唱报。

    一进堂间，就见女人坐在堂间看账本。

    见太子来了，蒋诗诗起身行了礼，“殿下大安。”

    裴玄凌抬脚上前，一把扶住了女人，目光灼灼地看着女人。

    见她气色尚好，这才松开了她的手，在堂间的茶几旁坐下。

    蒋诗诗给太子斟了杯茶，见太子胡子拉碴的，想必是这几日太忙，都顾不上打理自个了。

    生得俊朗的人，便是再怎么胡子拉碴，也丝毫不影响颜值。

    加之太子浑身有着尊贵气质，以及由内而外所散发出的皇家威仪，长了些许胡茬的他，反而别有一番男性魅力。

    递茶时，蒋诗诗问：“殿下用膳了么？”

    “孤在外头用过了。”

    既然太子用过了膳，蒋诗诗也就没让春杏去御膳房，而是转头盯着太子看，上下打量的那种。

    裴玄凌原本正襟危坐着，哪怕余光瞥见女人盯着他看，他仍面不改色，岿然不动。

    直到女人盯着他看了良久，他终是转头，回视着女人，“作何一直盯着孤看？”

    “殿下，那日万寿节...您可有受伤？”蒋诗诗盯着男人的胸膛看。

    裴玄凌抬起左手，将手背呈给女人看，“那狼犬凶悍无比，便是孤自幼习武，手背还是被那畜生抓伤了。”

    视线落在男人手背，蒋诗诗看到太子手背上有抓痕。

    好在伤口并不深，且已经结了黑红色的血痂。

    蒋诗诗：“那狼犬除了抓伤您，可有咬伤您？”

    裴玄凌摇头，“那倒没有。”

    “可那日您挡在妾身面前时，妾身亲眼看见那狼犬发疯似得扑在您怀里撕咬。”蒋诗诗有些疑惑地看向男人胸膛，“您真的没有被咬伤？”

    “说了没有就没有，你要孤说几遍？”男人语气不耐，嗓音也加大了几倍。

    见太子不耐烦了，蒋诗诗倒是没有再追问。

    不过，接下来她也没再说话就是了。

    一时间，堂间变得鸦雀无声。

    空气中，还有种名为尴尬的气氛围绕着蒋诗诗和太子。

    一屋子的奴才，全都低垂着头，眼观鼻，鼻观心，大气不敢出一声。

    最后，裴玄凌作为男人，终是主动打破了这份安静，“怎的不说话了？”

    蒋诗诗：“殿下不高兴了，妾身便不敢再多言，以免说错了话，又惹殿下不高兴了。”

    听出女人话里的无辜和委屈，裴玄凌低笑了一声，“行了，不说这些了，孤这几日没休息好，今日便早些安置罢。”

    话毕，男人就抬脚进了内室。

    蒋诗诗慢腾腾地跟在男人身后，并没有像往常那般伺候太子更衣洗漱。

    而是叫了太子身边的贴身宫女和春杏进来，分别伺候她和太子洗漱。

    见状，裴玄凌浓眉微挑。

    今儿才知道，原来软糯可爱肉包子，还是个赌气包。

    两人洗漱后，裴玄凌先上床歇下。

    蒋诗诗坐在梳妆台前，拆了盘发和发饰，然后才吹熄了灯，在男人身旁躺下。

    结果她才吹熄了灯，身子就一阵天旋地转，被男人翻身压在身下。

    不过，男人撑在锦被上，彼此之间还是有很大距离的。

    双手掌心撑在女人两侧，裴玄凌幽幽地问：“还在赌气？”

    “妾身不敢同您赌气。”

    “那你为何不伺候孤更衣洗漱。”

    “妾身只是怕服侍不周，惹殿下生气罢了。”

    裴玄凌：“......”说来说去就是这套说辞，其实就是在赌气。

    “说吧，你想怎样？”男人终是软下声来，只是语气仍硬邦邦的。

    见太子嗓音软了下来，蒋诗诗抿着唇，颇为委屈地说：“妾身不想怎样，我只是想关心您，难道这也有错吗？”

    “你的心意孤知道了，只是孤没有受伤，你还一直追问。”

    “可您越是用威严吓唬妾身，妾身便越是怀疑您被狼犬咬伤了。”

    “你怀疑孤骗了你？”

    “妾身不敢......”蒋诗诗糯糯地回：“上次万寿节，若不是殿下挺身而出，妾身兴许就被狼犬咬伤了，而且，妾身亲眼看见狼犬撕咬您，可您却说没被狼犬咬伤。”

    “那狼犬确实咬了孤，但也只是咬破了孤的衣服而已。”

    “可我亲眼见到宾客被狼犬咬了后，当场鲜血淋漓的，他们也穿着衣服，还不是受了伤？”

    “所以，你就认定孤也被咬伤了？”裴玄凌难得有耐心，与女人解释了几遍。

    本以为肉包子挺好忽悠，谁知她今儿就认死理，还较起真来，真真是个缠人的小东西。

    “殿下身为储君，一言九鼎，自是不可能骗妾身一个女子。只是，殿下当日救了我，若不亲眼证实殿下没有受伤，妾身心中难安......”

    “你想怎么证实？”

    “除非...殿下脱了衣服，让妾身看看，若殿下身上当真没有被狼犬咬伤的伤口，妾身就放心了。”

    (本章完)

