    半刻钟，管家匆匆回来。

    “老爷，少爷昨晚疼了一夜，刚刚才睡着，小的不忍叫醒他。”

    章老爷一天去无数趟章怀屋中，自然知道他伤的如何，要说前两日疼的睡不着觉他还信，如今都过了好几天了，自然是没有那么疼了，但管家如此说……

    章老爷的心沉下去，莫非那两个小厮的卖身契真的没有了？

    几名丫鬟端着茶盏进来，一一放在几人面前后迅速退下去。

    管家摆着笑脸，“院长，您先喝杯茶，我们少爷这几天都是这样，一觉睡不了多久，顶多两刻钟，还请您稍等。”

    章老爷想着管家是在拖延时间，利用这个工夫去做两张卖身契出来，也跟着劝说，“是啊，院长，怀儿的伤势您那日也看到了，这几日一直不能安眠，如今好不容易睡着，还请您稍等一会儿。”

    院长那日过来，确实看到了章怀的伤势，他便没有催促，“好，我就等两刻钟。”

    “多谢院长，您请喝茶，各位，你们也请喝茶。”

    看着管家异于刚才的态度，宋宛月眯起了眼。

    章老爷趁着低头端茶的工夫，用眼神询问管家怎么回事，管家回了他一个安心的眼神。

    章老爷安心了，“院长，喝茶，喝茶。”

    有小厮端了冰盆进来，放在宋宛月几人身后的地方，会客厅顿时凉爽下来。

    却没有人看到，小厮临起身的时候，悄悄往冰上洒了药粉。

    院长习惯性的端起茶，慢条斯理的喝着。

    管家眼角余光见宋思三人没喝，也没有相让，只是低下头，退去了一边。

    会客厅内静下来，只听到章老爷和院长喝茶的声音。

    顾义也觉得渴了，去端茶盏，宋宛月伸出手拦住他，“空腹喝茶对身体不好，一会儿回去吃过东西再喝。”

    院长闻言，微顿来一下，准备把手里的茶盏放下。

    管家站在一边，看的清楚，心里一急，朝前迈了一步，“院长，您……”

    啪！

    院长手里的茶盏脱手落地，院长也软绵绵的倒在了桌子上。

    章老爷吓得“噌”的站起来，“这……”

    砰！砰！砰！

    三声，宋思三人从椅子上滑下来，瘫倒在地上。

    章老爷面色大变，“这、这是怎么回事？”

    “老爷莫急。”

    管家上前来，探了探院长的鼻息，确定他已经昏了过去，这才起身，把和章怀的计划说了出来。

    “你们简直是……”

    章老爷想说简直是胡闹，院长在这清平县的威望仅次于县太爷，他们竟然胆大到给人下药！

    话没说完被管家打断，“老爷，这是唯一的办法了，只要等生米煮成熟饭，就算是院长醒了，也无可奈何。”

    “你、你们……”

    章老爷一时不知道说什么，人已经都被药倒了，现在说什么都晚了。

    “老爷放心，我和少爷都安排好了，不会出纰漏的。”

    此时，就算不放心也没办法了，看着趴在桌子上的院长，章老爷咬了咬牙，“把人小心地扶去客房，派人看着。”

    管家应是，喊了小厮进来，小心翼翼的把院长抬去了客房。

    他又走到顾义和宋宛月面前，用脚轻轻踢了踢，这才吩咐下人，“把他们抬到柴房里去。”

    下人应是，把两人抬走，只剩下宋思一人躺在地上。

    “老爷，您看。”

    “还看什么看，把人抬到空院里，让小姐过去。”

    ……

    宋宛月和顾义被扔到柴房，丫鬟和小厮刚出去，宋宛月便睁开了眼睛。

    她察觉到有迷药的时候她便屏住了呼吸，可还是吸入了一些，此刻有些头昏脑涨。

    她摇了摇头，站起身，缓了缓，才起身打开门出去，走到刚才被拖来是看到的井边，打了一点水，提着回来，用手撩着洒在顾义脸上。

    顾义被浇醒，茫然的看着宋宛月，随后噌一下坐起来，“小丫头……”

    “嘘！”

    宋宛月做了噤声的手势，回头警惕的往外看了一眼，这才道，“你从角门出去，让小四去酒楼喊人，我去找大哥。”

    “不行，你去喊人，我去找大哥。”

    宋宛月已经把他拽了起来，拖着往角门的方向走，她此刻真的是感谢章谨，要不是上一次救两个小厮出去的时候，他说了章家后院有角门，她都不知道如何往顾义出去喊人。

    “听话，我人小，目标也小，容易遮挡身形，你不行，你一去前院说不定就会被人看到，到时候再被抓起来，我就是把酒楼里的人全叫来了也晚了。”

    顾义被她本是被她拖着踉踉跄跄的走，闻言反手一把抓住她，“小丫头，你跟我一块走。”

    一句两句跟他讲不明白，宋宛月言简意赅，“我得去找大哥，晚了他们就得逞了！听话，你快去，喊了人来以后，直接就在大门口闹，闹的越大越好。”

    “小丫头……”

    顾义紧紧抓着他的手不放。

    “听话，你动作越快，我就越没有危险，记住，闹的动静越大越好。”

    “你要小心一些。”

    顾义说完，放开她的手，拔腿就往角门跑，很快跑到角门边，打开角门飞快的跑出去。

    看他出了角门，宋宛月立刻转身往前院去。

    进了前院，她隐藏着身形往前走。

    章家家大业大，府里的下人也多，几乎每走几步就能碰到一个丫鬟和小厮，宋宛月急的不行。

    “二少爷。”“二少爷。”

    有下人不屑却不得不打招呼的声音传来。

    宋宛月眼睛一亮，将身形藏在一个巨大的花盆后面，探出一点头去看。

    章谨看似慢条斯理实际却有些急切的朝着后院走去，他听到下人说院长带着宋思几人来了，便时刻注意着会客厅那边的动静，却没想到，看到院长几人分别被从里面抬了出来，他心急如焚，却不敢表现的太过，回了院子等了一会儿，等拖宋宛月和顾义的下人从后院回来了，他才敢去后院，想着先把他们两人救出去。

    “二公子。”

    章谨猛然顿住脚步，警惕的看过来。

