    陈贤武没有想到，自己居然会被邀请来参加林泛的综艺节目，要知道，录制第九期的时候，其实《向往的院子》已经很火了，多少人都想要上这个节目，却没有这个机会。

    但是林泛却向自己发来了邀请。

    简直跟做梦一样。

    陈贤武没能从《晨星》出道，但是因为蹭了林泛的光，陈贤武在这个节目里还是收获了一批粉丝，名气也算是打出去了。

    离开大厂回到公司之后，依靠着这些粉丝基础，陈贤武也算是一个小咖了，平时接一些商务，参加一些节目，活动，拍点儿广告什么的，虽然不红，但是日子过得还是很滋润的。

    当然，看到林泛一步一步的大红大紫，说不羡慕是不可能的，但也就仅限于羡慕了。

    公司里的人看到林泛火了之后，就想着通过陈贤武的关系，攀上林泛，但是都被陈贤武给挡回去了，并且他自己也从来没有借着跟林泛的那点交情，狐假虎威，仗势欺人什么的。

    甚至于，除了在林泛获得金曲奖的时候，给林泛发送过简讯道贺之外，陈贤武都没有主动联系过林泛。

    公司的人对此不是没有意见，也有人觉得陈贤武犯傻，林泛这样的粗大腿不赶紧抱上去，还在这边主动后退，根本就是假清高。这样的言论，在林泛为黎小冬和路冰阳写歌的时候，达到了最顶峰。

    看，你不抱大腿，有的是人去抱，你不去舔林泛，有的是人去舔林泛！

    现在后悔了吧？如果你早点去抱大腿，说不定那两首歌里，有一首就是你的。不过后悔也没有用了，林泛的大腿已经轮不到你抱了。

    等等。

    陈贤武都没有回应过。

    然后陈贤武就接到了林泛发来的邀请。

    陈贤武清晰的感受到，在接到邀请的那一天，公司里那些总在背地里对自己冷嘲热讽的人，瞬间就变换了态度。

    走在路上，也会主动跟自己热情的打招呼了。

    “贤哥好！”

    “贤哥要去参加《向往的院子》的录制吗？我是林老师的粉丝，贤哥能不能帮我跟林老师要个签名照啊？”

    “贤哥跟林老师关系那么好，签名照什么的小意思啦！回头林老师有什么项目，贤哥可别忘了提携一下我们，都是一个公司的，自己人！”

    ……

    陈贤武觉得，人这种生物，真的是太能屈能伸了。前一刻还对你各种嘲讽，风向稍微转变了那么一下，他们就立刻转换了态度，仿佛失忆了一般。

    佩服，佩服。

    然后，陈贤武就屁颠屁颠的赶到花海岛去，参加《向往的院子》的录制。

    一出机场，就看见了《向往的院子》节目的工作人员来接机，陈贤武带着助理走上去，工作人员也迎了上来：“小贤哥，你终于到了，接上你，我们这边人就齐了，可以直接去民宿那边，泛哥就在民宿等着你们呢！”

    陈贤武很想说你不用叫我哥，在泛哥面前谁敢被称为哥？

    但是工作人员说的一词引起了陈贤武的注意：“这一趟还接了谁啊？”

    工作人员神秘一笑，没有说话。

    但是，一只手从后方伸出来，直接搂住了陈贤武的脖子，一个熟悉的声音在耳边响起：“哈哈，陈贤武你小子可算是来了！我在这里都等了你好久了，你航班是不是晚点了？怎么现在才出来！”

    陈贤武莫名被人搂了脖子，还吓了一跳，但是听见这熟悉的声音后，顿时就反应过来了：“高俨！”

    没错，来人正是高俨，也是当初林泛第一次公演舞台的队友之一。这一次林泛把当初在《晨星》里玩得来的，都邀请过来了，可惜虽然每一个被邀请到的人都很想来，但是碍于档期，或者别的原因，还是有人来不了。

    高俨也是下了飞机之后，听工作人员说还要接另外一个嘉宾，打听之下得知是陈贤武，这才躲在一边，想要给陈贤武一个惊喜的。

    陈贤武确实很惊喜：“泛哥这次大手笔啊，他是不是把跟他组过队的人都邀请了？”

    高俨耸了耸肩：“这个我就不清楚了，不过我接到邀请之后，有给路哥打过电话，路哥说他也会来。然后我又联系了阿哲和蛙蛙，他们也接到了邀请，只不过因为别的原因，他们两个是来不了了。”

    阿哲和蛙蛙在电话里都快哭了，泛哥的邀请啊，正大火的综艺节目啊，结果因为自己的个人原因，没办法来参加录制，这是多大的损失啊！

    最关键的是，他们也很怀念跟林泛在一起的美好时光。难得能够重聚，却不能赶来，这种遗憾，非言语可以描述。

    陈贤武非常能够理解他们的心情，如果自己也是因为工作，或者别的原因，没法来录制这个节目，怕不是都能从梦里哭醒。

    还好还好，这种事情没有发生。

    高俨跟陈贤武对视了一眼，都读懂了对方眼里的庆幸：“走走，车上聊！这趟车应该就是咱俩了吧？”

    这句话问的是工作人员。

    工作人员点头：“对的，接到俨哥和小贤哥之后，咱们就能直接回去了。”

    高俨摸了摸鼻子，拒绝道：“别，可别，千万别叫我哥，喊我名字就行。谁敢在泛哥面前称哥啊！”

    陈贤武失笑：得，大家都很有自知之明。

    两人带着助理，坐上了工作人员准备的车，然后一起朝着向往的院子方向行驶。

    车上，工作人员将一个手机递给了高俨，都不用解释，高俨就自觉的接过来：“点菜是吧，我懂！我可是《向往的院子》最忠实的观众，流程老熟练了，我来给泛哥打电话！”

    陈贤武也在一旁点头，他也是这个节目的忠实观众。但是陈贤武的性子比高俨要内敛一些，所以有高俨先主动了，陈贤武就显得有些被动，有些沉默。

    电话很快就接通了，听着电话那头传来的熟悉的声音，陈贤武突然觉得喉咙有些胀。

    “喂，是向往的院子里的林老板吗？”高俨应付自如，“我要点菜！”

    电话那头沉默的一瞬间，然后就传来一个笑声：“高俨你还想点菜？”

    高俨瞬间震惊了：“我——不是吧，泛哥你这就听出我的声音了？”

    “就你那声音我还听不出来了？对了，陈贤武应该跟你一块儿吧？”

    陈贤武听到林泛叫自己，不知怎么的，只觉得鼻尖一酸：“泛哥……”

    电话那头顿了一下，然后便传来了林泛的笑声：“都在呢，我在民宿等你们啊，欢迎光临向往的院子！”

