    第210章你更倒霉

    杜如意笑眯眯的看着赵大河跟赵小花两个斗嘴，他的身影逐渐跟他记忆里的那个赵庭重叠起来。

    模样长的虽然没有那么像。

    但是，给她的感觉却很像。

    赵庭在外人眼里，那是个端方青年，可私底下，很是爱玩闹。

    至于失忆之后跟现在，人总会变的嘛？

    大概是杜如意的眼神比较专注，赵大河很快察觉到她在看自己。

    人面生，不认识。

    赵大河把眼神投向孟瑶。

    “李倓云的夫人，杜如意，你喊杜姨吧。”孟瑶给赵大河介绍。

    孟瑶做的那些，并没有特意跟赵大河讲过，所以，有些事儿，赵大河并不知道。

    不过，他清楚自家老娘的为人，人能带回来，还心平气和的做介绍，那就证明，这杜如意不是敌对的。

    所以赵大河没有忸怩，大大方方的喊了杜如意。

    杜如意笑着应了，“跟你爹挺像的。”

    赵大河敏锐的抓住了重点，李倓云的夫人，还是他爹的故人？

    云影虽然不动声色，心中也好奇起来。

    他是知道李倓云娶得是谁家的女儿的，她认识的，肯定不会是村夫，所以——

    云影意味深长的看了一眼孟瑶。

    果然，不是那么简单。

    孟瑶自然也接收到了云影意味深长的眼神，她很坦然，她的确是村妇呀。她从未说过，赵庭是村夫。

    云影深知，并非好奇的事就要挖出个所以然来。

    “你杜姨是专门来看你的。”孟瑶淡定的道，“有什么想知道的，关于你爹的事儿，你都可以问她。”

    “看杜姨这年纪，知道的也是我爹年轻时候的事儿，我不敢兴趣。”赵大河笑眯眯的说。

    “那换我问你，你爹是个啥样的？毕竟，我们失去联系多年。”杜如意问。

    “这吧，你就得问我娘了，我知道什么呀。”赵大河撇撇嘴，“我那会儿小，记着的不多。不过我娘现在肯定不愿意说，所以，杜姨你等以后有机会了再问。再或者，你等见着我爹，问我爹。”

    “这嘴皮子，真利索。”杜如意笑的肆意，“孟姐姐，刚才听得他跟小花斗嘴，你这厨艺极好，介不介意我蹭饭？”

    “你不嫌弃就好。”孟瑶道。

    对杜如意，她印象不错，所以，不排斥跟她做朋友。

    “当然不嫌弃了。”杜如意乐呵呵的说。

    “有忌口的没有？”孟瑶问。

    “百无禁忌。”杜如意答。

    “小花，陪着你杜姨点儿。”孟瑶吩咐赵小花。

    “知道了，知道了。”

    “云影，我跟杜姨有话要说，你这……”赵大河眼神瞟向坐的端正的么云影。

    云影慢吞吞站起来，“我去看老师。”

    这人太光彩瞩目了，杜如意多看了两眼，确定自己没见过。

    “要跟我说什么？”杜如意坐到桌边。

    “李倓云是个什么样的人？”赵大河目光灼灼的盯着杜如意。

    杜如意沉吟片刻，“不知道道貌岸然准不准？或者表里不一？”

    想到他做的那些事儿，杜如意又加了一个词，“狠毒。”

    “所以杜姨你的立场是？”赵大河问。

    杜如意打量着赵大河，“你娘没告诉你？”

    “什么？”

    看这样，孟姐姐在赵大河面前什么都没说。

    “你这么好奇李倓云是怎样的人，原因是什么？”杜如意问。

    “李员外一家三口，杜姨不陌生吧？”赵大河不答反问。

    杜如意点点头，“是不陌生，听你这口气，你也不陌生。”

    “我来自凤阳镇。”赵大河道。

    是了，李倓云的堂弟一家住在凤阳镇。

    “所以呢？”杜如意问。

    “李员外夫妇打了让我娶他们女儿的主意，我们同意。”赵大河语气轻飘飘，“大概是因为他们有倚仗的缘故，所以，被拒绝之后，恼羞成怒，着实没少给我们一家使绊子。”

    杜如意表示自己一无所知。

    “是呀，李倓云不需要知道，讨好他的人知道就行了。”赵大河讽刺道，“事情算是因为而起，朝我来我认了，可朝着我身边人使劲算什么？”

    钱家的事儿一直压在赵大河心头，是，李员外夫人原本就跟师娘不对付，可没有他这事儿之前，小打小闹多年，也算相安无事。

    总之，钱家的事儿，他有不可推卸的责任。

    虽然，谁都不怪他。

    可他自己怪自己。

    “李嫣儿不好吗？”杜如意问。

    “好跟我有什么关系？不能因为她好，我就要娶她吧？那这世上好姑娘多了去了，娶得过来吗？更何况，李嫣儿好不好，杜姨应该也知道吧。”

    “从小娇生惯养，性子跋扈点儿，正常。”杜如意道。

    “您管草菅人命叫跋扈？”

    “啊？”

    得，这样子，一看就是不知道了。

    也是，不是什么好事儿，即便是家人，李员外一家肯定也是瞒着的。

    “果然，李家人的品性是一脉相承的。”杜如意感慨，“你放心好了，李倓云蹦跶不了多久了，等到李倓云做不了李员外一家的倚仗了，他们自然得老老实实了。”

    赵大河问，杜如意就说，一点都没瞒着。

    很快，赵大河就知道了最近发生在李倓云身上的事儿。

    巧合吗？

    那肯定不是了，哪儿有这么巧合的事儿。

    想来想去，应该是他娘做了什么。

    哦，对，应该还有云影。

    “杜姨，我倒霉，你也挺倒霉的。”赵大河做了个总结，“严格说，你比我更倒霉。”

    一个女人，最好的几年都搭进去了。骗感情不说，还谋害性命。

    虽说李倓云暂时给用的是寒凉的药，只是损坏身体。可以后，要是杜家没有利用价值了，李倓云怎么会允许杜如意还占着那位置？到时候杜如意不就一个下场？

    所以才说，杜如意更倒霉。

    “是有点倒霉，可好在遇见了你娘，我及时止损，好日子在后头。”杜如意这些天想的明明白白的。

    如果没有遇见孟瑶，或许，她这一生可以用‘倒霉’二字形容。

    可上天还是眷顾她的，所以，她遇见了孟瑶。

    那她就不算倒霉了。

    “那是，遇见我娘，杜姨，你确实运气还不错。”赵大河与有荣焉。

    (本章完)

