
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　和发布《最终幻想》时相比，《生化危机》的游戏阵仗要更大。

　　毕竟是暴雪工作室时隔一年的第二款单机，而且还背靠同名大IP，不管是游戏迷还是影迷都无比期待。

　　所以游戏刚刚开始预售，就直接卖出去了八十万份,这还只是在华夏。

　　而全球的的预售成绩，是夸张的三百五十七万。

　　和洛泉关系不错的索尼再一次拿下了主机的独占权。

　　微软旗下的XBOX虽然也试图想花更多的价格买下这款游戏的主机独占权，不流外人奈何洛泉是出了名的肥水田，几乎不和不认识的人合作。

　　所以尽管微软开出来比索尼高不少的价格，洛泉也没有同意。

　　而在等待发售的这几天洛泉也没有闲着，正在完成上面指派到他的任务。

　　一号电视台准备搞个“华夏传承”的音乐综艺。

　　就是让歌手唱一首华夏风的歌曲,这首歌曲可以是古诗词改编,也可以是改编自一段典故、历史。

　　唱完以后,再由现场的各位嘉宾解读歌曲背后的这段故事，对华夏进行传承。

　　这个综艺和之前很火的诗词大会其实差不多，不过一个是答题类的，而这个则是音乐表演。

　　洛泉作为年轻一代华语乐坛的领军人，才气冠绝亚洲，官方怎么可能忘记她呢。

　　所以很自然地就给她安排了一个任务，让她写两首歌在节目上唱。

　　点名安排任务，洛泉再懒也是推脱不了的。

　　反正她今年的事儿也差不多都做完了，于是她就将俩宠物留在家里，独自一人去了京城。

　　“要是我在京城又听说尚海出现了什么麦田怪圈，黄浦江水怪什么的，你们知道是什么后果吧？”

　　洛泉临走之前，将两个不安分的小东西叫到房间，微笑着捏了捏拳头。

　　她有阵子没有活动筋骨了，对于这些宝器的抗击打能力，她其实也非常好奇。

　　两个宠物见状顿时噤若寒蝉，身体挺得笔直，脑袋不停点着。

　　“很好,这样才是乖孩子嘛。”洛泉笑嘻嘻地抚摸着俩宠物的脑袋：“那我就去京城了，好好看家，和我妈她们和平相处。”

　　说完，洛泉拖着行李箱走出房门，在客厅跟老妈妹妹还有米娅依次告别。

　　身为明星就是这样，你不知道什么时候就会突然来活儿。

　　洛泉已经算是比较自由的了，大部分时间都是自由安排。

　　但这种官方的任务也确实推不掉。

　　三个钟头以后，洛泉抵达了京城国际机场。

　　环顾四周，没有接机的粉丝和站姐。

　　将衣领扯起遮住脖子，洛泉拖着行李走出了机场大厅。

　　十月的京城还不算特别冷，也就二十度左右。

　　不过她还是穿了件卡其色的呢子大衣，下面还穿着一条保暖裤。

　　臃肿是臃肿了一点，但胜在暖和，不用担心会因为气温的突然变化而感冒。

　　找了间酒店住下，洛泉将已经做好的两首歌发给了节目组，速度一如既往地迅捷。

　　而离上台演唱还有一周的时间，彩排也是三天之后，这期间她也没有什么事儿干,就待在酒店里耍手机。

　　这几天华夏出现了很多大公司赞助的搏击比赛，报名参赛者相当多。

　　不过和以往的搏击比赛不同，因此的参赛者出现了大量的传武修习者，以前都是散打、拳击运动员比较多。

　　在今年之前，华夏最能打的传武格斗家应该是易龙。

　　这位格斗家对外营销是少林第一武僧，不过少林寺并不承认。

　　而且易龙实际上只是在少林学过几年武术，说是俗家弟子都比较勉强。

　　不过在易龙最火的那几年，还是给少林寺带去了一些流量的。

　　不过易龙早年的比赛还算能看，到后来也难免沦为了资本操纵的傀儡，不断传出假赛。

　　到现在，已经是名声扫地了，连带着传武的名声也因为他遭受了不少的抹黑。

　　不过谁也没料到传武会在今年突然大火。

　　程道长和延悟大师的巅峰一战，彻底引爆了这个几乎没有任何人踏足的商业领域。

　　而随着资本的纷纷进场，相应的活动、营销也就如雨后春笋般冒了出来。

　　最多的，就是传武主题的搏击比赛。

　　毕竟武功存在的价值就是击倒对手，能体现这一主旨的也只有打擂台了。

　　值得一提的是，这些资本投资举办的搏击比赛，对于不会传武的散打拳击运动员也是开放的，都可以来参加。

　　放在以前，这完全就是给职业运动员们送钱啊。

　　那时候传武和花架子是同义词，根本就不具备实战能力。

　　传武高手遇到真正的搏击运动员，哪次不是被打得鼻青脸肿。

　　但这次的结果就完全反了过来。

　　最近声势最浩大，就是由亿发集团投资的比赛——“武林盟主大会”。

　　全国选拔，各省决出前三甲，然后在京城进行总决赛。

　　这个比赛，奖金非常优厚，光是打入省赛的前八强就能有十几万，而省冠军的奖金是六十万！

　　至于大赛总冠军，光奖金就是五百万，还能获得亿发集团在京城新建豪华楼盘里的一套房少说也是几千万！

　　这种待遇，是此前国内任何一个搏击比赛都没有的。

　　自从搞足球赔惨了以后，亿发已经很久没有再涉足体育行业了。

　　这次突然进军一个从来没有接触过的陌生领域，并且投资力度如此之大，着实是相当大胆且极具魄力的一次选择。

　　同时也让别人知道了，传武确实有着相当大的商业前景。

　　在如此大的投资下，“武林盟主大会”很快就火遍了全网，仅仅只是预告就收获了上亿的讨论热度。

　　尤其是在看到冠军的那些待遇出来以后，整得洛泉都有些心动想去参赛了。

　　当然，只是想想而已，以她目前的身份与身价，就没必要再去参加这种比赛了。

　　但对于那些拥有一技之长的武师和搏击运动员来说，这次的比赛是一个翻身跨越阶级的大好机会。

　　于是一时间报名者数不胜数。

　　这次参加比赛的有好几个国内比较知名的搏击运动员，二十五六岁的小伙子，正直当打之年。

　　但是让人大跌眼镜的是，他们在比赛的第一轮就全部被淘汰了。

　　那些从民间涌现的传武高手，几乎是以武状元打小孩儿的姿态，将这些职业搏击运动员给按在地上摩擦。

　　尽管频频爆冷，但没有一个观众觉得有假赛。

　　因为整个比赛过程，是真的拳拳到肉，鲜血横飞。

　　其中有个参赛选手是从UFC退役回来的，下手狠，抗击打能力极强。

　　他是在传武高手手下撑得最久的一个，同时也是被打得最惨的一个。

　　第二个回合只过了一半的时间就被打得倒地抽搐了起来，裁判立刻叫停比赛，然后将这位选手送去了医院抢救。

　　还好，毕竟是练过的，虽然当时在台上的时候看起来危在旦夕，但其实并没有到特别严重的地步，治疗了子天就恢复了意识，不会出现生命危险。

　　也是从这场比赛之后，华夏传武高手们彻底名声大噪，武林盟主大会也成为了时下热度最高的一个节目，每天都要上七八次热搜，各大论坛的网友们吵得是不可开交。

　　至于争吵的内容，自然是为了他们喜欢的选手了。

　　目前省大赛刚结束海选，正在进行一百二十八进六十四。

　　按照进度，大概要在下个月中旬才能决出省冠军。

　　而在海选阶段，就已经出现了好几个具有冠军相的高手。

　　一个叫郑元哉，打得一套比程龙大哥还正宗的醉拳，身法如鬼似魅，出拳声东击西，令人防备胜放。

　　离谱的是，他每次上台之前是真的要喝二两白酒。

　　了解搏击的都知道，这一行是非常吃反应力的。

　　面对对手的进攻时，反应慢上一点就有可能直接被击倒。

　　而酒精，就是反应的最大敌人。

　　没听说过哪个拳手上台前敢喝酒的，更何况还是二两白酒。

　　一般人喝了以后别说打擂台了，恐怕直接就趴那儿睡下了。

　　而这位仅仅只是鼻子有些红，步伐有些晃悠，根本就是一个酒蒙子，仿佛轻轻一推就能倒的那种。

　　但是一开打之后，完全就不是那么回事。

　　郑元哉在海选时遇到的对手也并不肉，看得出来是练过几年武功的。

　　但还是被他打得找不写北。

　　之后遇到的那些对手也都实力不俗，但郑元哉依旧是轻松过关。

　　因为拳法太过潇洒，所以他在开赛后没多久就收获了大量的粉丝。

　　有很多人甚至觉得他可以去和程道长他们去较量一下了。

　　除了郑元哉以外，还有一个叫李良的选手，也给观众留下了比较深刻的印象。

　　这位李良和延悟大师一样，也是师从少林。

　　不过李亮是正儿八级的俗家弟子，并不是易龙那样的水货。

　　而李亮施展的武功，包括铁布衫、大力金刚拳、以及龙爪手。

　　一场比赛用一种武功，简直是鸠摩智一样博学，仿佛学会了少林寺的所有绝技。

　　而延悟大师在直播的时候也说过，李亮当初在俗家弟子是非常出挑的存在，虽然算是他的徒弟辈，但武功比延悟大师很多师弟还强。

　　这种评价出来就有些吓人了。

　　比延悟大师的师弟还厉害，那不就是和延悟大师差不多吗。

　　延悟大师只会铁布衫，而李亮会的这么多，层次也不低。

　　最关键的是，他才三十岁，还有着相当大的进步空间。

　　如果不是知道李亮已经还俗很久了，网友们还以为这是少林寺专门排出来拿奖金的。

　　郑元哉和李亮，是大会上两个比较耀眼的选手。

　　但并不意味着只有这两个高手了。

　　每一个省都有那么几个引人瞩目的武者，施展着那些在邵氏电影里留下过名号的武功拳法，打响了自己的旗号。

　　虽然才刚刚结束海选，但比赛已经精彩纷呈，众多知名品牌也都花高价想要买下广告位。

　　亿发集团前期砸进去的投资，估计要不了多久就能回本了。

　　光是线下的门票钱就已经卖爆了，线上的广告费估计都可以算是纯收入。

　　也正是因为做出了如此的爆款，亿发集团也是大着胆子找到了洛泉，想要让她写一首主题曲。

　　刚开始她原本是想拒绝的，但是亿发集团不愧是财大气粗，直接开价一个亿软妹币。

　　这比之前国外的一千万美元开价还要更高一些。

　　而且要求还不高，只要是和武侠相关，而且好听顺口就行。

　　不需要有多大的深度，但是一定要流行。

　　别的不说，这个眼光就很不错了。

　　毕竟华夏的下沉市场实在太过庞大了，高雅的东西终究是小众通俗的流行的，才有更多的受众，也更能赚钱。

　　洛泉就喜欢这种直截了当地诉求。

　　加上对面实在呵呵得太多了，反正在京城闲着也是闲着，就接了这么一个外快。

　　不过一个亿不行。

　　毕竟她可是国际巨星，世界最美啊，得加钱！

　　洛泉要价一亿五千万。

　　换做一般的公司估计看到这个价格肝都在打颤。

　　但是洛泉觉得，自己给这个比赛唱歌，不光是歌值钱，她的名气也同样值钱。

　　或许很多不关注武功的路人，看到她的名字就来了也说不定。

　　另一方面，她也确实想好好地宰一下亿发这个狗大户。

　　当然，她也知道这个价格定得有些高，并没有报太大的希望。

　　但是亿发也不愧是财大气粗，仅仅过了半分钟就同意了下来，让洛泉不免怀疑自己定的价格是不是低了一些。

　　“你们到底靠这个比赛赚了多少啊。”洛泉心里一阵狐疑。

　　接活儿之后，不到半天功夫，这首商业单曲就搞定了，洛泉发给亿发的时候，那边还有些发愣，心想这也快得太离谱了一些。

　　不过再听完以后，立刻意识到了自己的浅薄。天籁小说网

　　果然盛名之下无虚士。

　　当天晚上，武林盟主大会官方微博发布新闻：

　　“很容易邀请到知名音乐家洛泉为本节目倾情演唱主题曲——《刀剑如梦》！”

　　此新闻一出，热搜瞬间炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十七章 国际友人免费阅读。https://xs.23sk.com 