    第1694章穿厚的小丫头

    云星慕：“可能要出门，我大哥怕她感冒所以穿的很厚。”

    说道大哥，云星慕想起昨晚大哥对他的一番话。“我想离开家两年，我不在，你能保护好这几个弟弟妹妹么？”

    他神情落寞，不想让大哥离开家。

    他去年高中，爸妈不让大哥回家住，说要锻炼他的自立能力。他和溺儿都用了好几天才适应过来大哥不在家生活。

    之前，起码大哥每周都能回家和他们见面，但是接下来大哥要去的那个地方，一连两年不能回来，他一想起此事，心里就憋得难受。

    “星慕，你怎么了？”

    云星慕深呼吸，“没事。”

    紫荆山后山。

    谢长溯推出妹妹的小车子，“自己上车来。”

    溺儿穿的太厚了，她抬不起小脚，“大哥哥帮我。”

    谢长溯给小妹抱在车上，她这才能踩着脚蹬。

    谢长溯也上了他的自行车，“你领路，哥在后边保护你。”

    小溺儿脚掌发力，她踩着自行车前边走了。

    她的车轮子两边也有轮子，能保护她的安全，谢长溯在后边时而捏刹车慢慢的陪着小妹往老宅去。

    一路上，小宇航员的溺儿在大马路上晃悠，身后跟着大哥哥在保护，小短腿虽然短，但是踩脚蹬的频率却很快。

    “大哥哥，有坡，小妹子蹬不上去。”

    溺儿捏着车闸看着面前的山坡，每次到这里，哥哥们的车子可以变速，她的得让哥哥姐姐们给抬着上坡。

    谢长溯停下车子，他在小妹的车子后，“你踩着脚蹬上，大哥在后边推你。”

    “好耶。”

    她鼓足劲儿去踩脚蹬，谢长溯在后边推着小溺儿上坡。

    “哈哈，我上来啦。”

    谢长溯再下坡折身过去骑自己的自行车。

    到了老宅门口。

    毛毛兴奋的围着溺儿转圈。

    谢将军出门了，“我家这是小宇航员呀。”

    溺儿坐在自行车上下不来了，“曾爷爷～曾爷爷～你快来救我。”

    “曾爷爷来了。”谢将军知道这个小丫头穿的厚下不来车子，于是他过去，抱着溺儿的腋下将小娃给抱下来。

    谢长溯停好车子，“曾爷爷，你能抱动她啊，小心你的腰。”

    谢将军不服老，“我腰硬着呢。”

    “硬就是出事了。”

    溺儿下车火突突的跑近了院子，“咦，爷爷奶奶也在。奶奶～哎哟。”

    溺儿朝着爷爷奶奶的方向跑去，结果一个不稳，又跌倒在地上。

    穿厚行动都不方便了。

    谢先生笑呵呵的抱起小孙女，“爷爷闻闻小脸儿香不香。”

    溺儿抓掉围巾，她露出小脸儿凑在谢先生的鼻子处，“爷爷你闻，我涂香香了。”

    谢先生对着孙女的脸亲了一口，看着孩子，他眼睛从来都没瞪圆过，都是笑弯着。

    不一会儿，溺儿到了谢夫人怀中，“奶奶，你给小孙女脱衣服。”

    谢夫人摘了她的耳暖，取了她的帽子，解开她的围巾，脱了外边的棉袄……“长溯，你给溺儿穿的太厚了吧？棉袄，小夹克，毛衣，保暖衣，穿的太多了。”

