胡铭义这一表态，其他人就算有点别的想法，似乎也不好说出来了。

要是反对胡铭义的提议，不但得罪胡铭义，也得罪胡铭晨和胡建军，要是胡铭晨小心眼少分一些，那怎么办，岂不是亏了。

所以，其他人干脆就附和着胡铭义的意思，纷纷表态由胡铭晨说了算。

反正这么多钱的确大部分是胡铭晨的功劳，由他决定，道理上也还说得过去。他们只希望胡铭晨不要玩那么重小娃娃抢糖果的手段，自己把大部分留下，只分少部分给他们就行。

“我说你们也太没主见了嘛，他一个小娃娃，你们这些大人就都听他的啊？该说意见的还是要说的嘛，要是他分得不公平，回头大家都有话讲，那就影响感情和关系了嘛。”别人没意见，钟英却倒是有点不干。

就像仿佛别人放纵胡铭晨，是损害了她钟英的利益似的。

“我奶奶说得对，钱嘛，是小事，我们几家人的关系那才是大事。如果有什么想法，就提出来嘛，这样我小娃娃的担子也轻一些，要是事后有人讲我偏袒，的确不好。”胡铭晨实际上对奶奶的意见不以为然，只不过她老人家当着那么多人如此说，胡铭晨也不可不做点回应。

实际上，不以为然的还不止胡铭晨呢，其余人，一样是不以为然的。钟英又没参与这个事，也不同着分钱，她插什么嘴嘛，画蛇添足，反客为主，这是很让人不舒服的。

“没关系，不会有人说什么的，你说吧。”

“听你的，要是为了一小点点钱就闹得不欢快，那这种人还怎么打交道哦。”

“你和别人谈判都没让我们吃亏，难不成分钱还会亏了我们？我不相信，你说怎么分就怎么分。”

“是啊，没事的。”

......大家这么七嘴八舌的一说，反倒反衬得钟英像个心胸狭窄的小人，他们大度大气。

钟英的脸色阴阴沉沉的，坐在那里不再说话了，当着这么多的人做“坏人”，可不是一件舒服的事情。要是别人没表态还差不多，人家话都说到如此地步了，她再说话，就显得聒噪和不通情识趣。

“好吧，既然大家如此说，那我也就不矫情，我就提出一个章法，要是你们觉得不合理，你们再提出意见来。”胡铭晨于是也就不再推辞了，尤其是钟英刚刚说完那样一番话的情况下，胡铭晨更是要掌握这个话语权。

“行行行。”

“可以。”

“没问题，你说嘛。”

胡铭晨同意，大家就纷纷点头。

“昨天帮助我家背煤的你们这些亲戚邻居有五个人，再加上挖煤的胡铭义大哥，就是六个，昨晚上我和我妈呢，也在这其中，所以，全部加起来我们就是八个人，这两千块钱干脆就这样，我们八个人平分，谁也不多一分，谁也不少一厘，一个人正好是两百五十块，你们觉得怎么样？”胡铭晨胸中早有腹稿，现在正好一五一十的搬出来。

胡铭晨还以为自己说完这个办法，所有人会对他异口同声的表示赞扬，最起码，胡铭晨没有厚此薄彼，平均分配，那是在公平不过。

胡铭晨和他江玉彩母子分五百块，胡铭义和龙翠娥两夫妻分五百块，徐进南和宋春美两夫妻分五百块，李秀梅和李秀菊两姐妹分五百块。真正做到了一碗水端平的效果。

然而胡铭晨说完之后，全场寂静，落针可闻，一个个先是瞪眼看着他，随即他家默契将目光移开去，有人看着地上，有人面面相觑，就是不说行也没说不好。

之所以会这样，实在是胡铭晨的分法出乎他们的预料。在他们的预想中，胡铭晨一定会拿多一些，拿了大头之后才会将剩下的平分给他们。

为什么呢？胡铭晨家是主家啊，他们是请来帮他家干活的。在派出所，也是胡铭晨和江玉彩被打得要严重些，后来谈判，又是胡铭晨所主导。

除此之外，这年月大家都不宽裕，两千块可不是小数目，正所谓见钱眼开，有着么一笔钱，谁会不想自己多分一些呢？

结果哪知道，胡铭晨一丝一毫的便宜都不愿意占，甚至换一个角度，还是他家亏了呢，挨了打，还花钱买菜请客，结果和大家分一样多，这不是亏了是什么。

可是呢，胡铭晨这样分，也没有人会站出来反对。

要是这个时候表态说可以，这个办法很好，会让人觉得贪财，不讲情义。可如果反对，说这样不行，那又是白目的傻瓜蛋，并且有得罪其他人的可能。故而才没有人出头，不说好也不说不好。

就连胡建军也不好说什么。

“我讲你这娃娃，分东西么，要按照贡献来分嘛，你这样分，功劳大的就会觉得不好啊，功劳小的也会觉得占了便宜，于心不安，这样分不好嘛。”其他人都不好意思讲话，唯独钟英耐不住寂寞又跳了出来。

钟英这话一出，可以说是将所有人都给得罪了。

谁功劳大，谁功劳小？谁会觉得不好谁又觉得占了便宜？这是讲不清说不明的嘛。谁都有可能是，谁都有可能不是。

“奶奶，瞧你这话说的，我们都是一样的，没有谁功劳大，也没有谁贡献小，苦头一起吃了，甜头当然要一起分，这没什么好说的，大哥，你觉得我的方式如何？”胡铭晨接过钟英的话道。

这种话也只有胡铭晨可以说，或者说只有胡铭晨家的人可以说。因为功劳和贡献大的就是胡铭晨嘛。

“小晨，我觉得我们可以少分一点，你和二婶应该多分一点，你们觉得呢？”胡铭义答了一句之后，看向徐进南他们，看他们是个什么意思。

坏人可不能自己一个人做，好人也不可能自己一个人做。

“我认为也是。”徐进南的附和很简单。

“确实，小晨，你们家可以多分一些。”

“是的，是的。”

农村人可没有城里人那么直接，贪婪之心也要比城里人轻，人情义气却要比城里人重，因此就算是在金钱的面前，还能保持着一定的淳朴的自制力。

“呵呵，我们凭什么就应该多分一些啊，没这回事，如果你们只有这个意见的话，那就算了，这样的话就别再说了。你们能够在我家需要帮助的时候挺身而出，这份情义比什么都重，说起贡献，这才是最大的贡献。所以，就按照我说的分吧，其他的话要是再讲，那就是看不起我家了，爸爸，你说是不是？”说完之后，胡铭晨看向胡建军问道。

胡铭晨把话说到这个份上，胡建军还有转圜的余地吗？就算他真的有些其他想法，也不可能还有说出来的空间。他现在能做的，就只有好人做到底，除此之外，别无选择。

“是，小晨说得对，就平均分吧，要是分彼此，分轻重，分大小，就显得生分了。”胡建军道。

想了想，胡铭晨又做了一点补充：“我们黄泥村下面，就我们这几户人家，互相团结，不分彼此的互相帮助，是最应该的事情，让你们受苦，对不起你们，得到你们帮助，也要谢谢你们。”

说着胡铭晨将面前小凳上钱拿起来，抡起手指头就开始数。

数了十张之后，胡铭晨将其抽了出来：“二叔，这五百块是你和二婶的。”

徐进南有些不好意思收，推让了几次，不过在胡铭晨的固执和坚持下，他还是将钱半推半就的拿到了手里。

接下来胡铭晨又数了十张递给胡铭义，那是他和龙翠娥应得的部分。

前面的徐进南都收钱了，胡铭义就不可能推得过，让了两次，也接过了钱。

李秀梅和李秀菊虽说是两姐妹，可是他们现在是两家人，因此胡铭晨分别数了五张递给他们。

李秀梅和李秀菊倒是没有推辞就接过去，有了前面的铺垫，他们推辞就是造作。

别人的分完了，为显示公正，胡铭晨将手中剩下的钞票也当着大家数了一遍，确保只是十张之后，胡铭晨才把钱递给胡建军。

大家不分彼此的分到了钱，一个个自然是高兴和开心的。虽然在派出所和卫生院呆了一晚上，可是却换回几百块钱，这笔买卖怎么算都划算。

在笑声盈盈中，只有钟英显得阴沉，她发表了两次意见都被打枪。而且，看到人家一个个喜笑颜开的分钱，她就觉得不怎么是滋味，就好像那些钱是从她手中分出去的一样。

很快江玉彩和龙翠娥将饭菜做好，摆上桌子和板凳，邀请大家上桌。

“妈，你去哪里啊，都吃饭了嘛。”一个个站起来往胡铭晨家的堂屋走，只有钟英是往外去，江玉彩叫住她问道。

“我才吃过，不吃了，我得去看看我的猪，该喂猪食了。”钟英悻悻然的回答道。

“喂猪早一点晚一点没事的呀，吃了再去喂，你吃得早，和我们吃点吧。”江玉彩劝道。

江玉彩劝钟英，其他人自然也要说两句相劝的话，可钟英还是不肯留下，执意要走。

钟英觉得自己留下来吃饭，显得格格不入和尴尬，还不如眼不见为净，自己回家去的好。

