    无论江南怎么劝，北风就是不肯撒口！

    说什么都要原装的手！

    关虎跟赵德柱一看这也没招了啊？挪吧？

    于是在哪里挥汗如雨的挪起了金砖，毕竟是在千倍重力下，干这种体力活还是相当累人的！

    ( ‧̣̥̇ง꒪ͦ益꒪ͦ)ง-`/ˉˉ\′-ԅ(˃᷄益˂᷅ԅ‧̣̥̇)

    时间一分一秒的流逝，北风疼的嘴直抽抽，都不知道流出去多少血了！

    (›′ﾛ`‹ )…

    此刻江南喂人参似乎是喂的有些累了！

    揉了揉有些发酸的手臂！

    (*乛ʖ̫乛)ﾂ“要不？让我来试试？”

    赵德柱一怔：“我都抬不动，你能行？” 

    江南这小崽子就算是再猛，也挪不动千倍重力下的金砖吧？

    只见江南朝北风嘴里塞了一把小人参，缓缓起身抻了个懒腰！

    ٩(*′ ꒳ `*)۶“我也妹说要抬啊？”

    于是一个瞬移，人出现在了重训室门外！

    众人都是一脸疑惑，不知道江南究竟想要做什么！

    只见江南咧嘴一笑：“北风老弟啊，忍着点嗷！”

    不知为何，北风见到江南的笑容，心里突然有种不好的感觉！

    “别…”

    话还没说完，只见江南随意打了个响指！

    “空间置换！”

    下一刻，千倍重力区的金砖猛的消失！

    取而代之的则是江南突兀的出现在了金砖原来的位置上！

    只听“轰”的一声，从正常重力到千倍重力的冲击让江南微微屈膝，抵抗重压！

    脚丫子则是毫不留情的踩在了北风的手上！

    只见北风双眼暴突，又是啊的一声惨叫！

    (›ಥﾛಥ‹||)呦吼吼～

    你这是朝着人家的伤口上撒辣椒面儿啊！

    而此刻，金砖也被置换到了重训室外，把地轰出了个大坑！

    江南微微抬脚，灿烂一笑！

    ( ૢง⁼ ꇴ ⁼)ว“搞定！”

    虽然金砖巨沉无比，然而空间置换却跟质量没关系，只跟体积大小有关！”

    赵德柱跟关虎都满脸惊愕！

    空间置换？好家伙！是江南的铂金技么？

    随即脸都黑了！

    (̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)̄

    你踏马有这招你早使啊？

    看着我俩撅着定在哪里搬了半个小时的砖？

    你是真坏啊！

    无论是新生还是老生，此刻都一脸懵！

    刚刚发生了什么？那么重的金砖怎么就被换出去了？

    南神究竟怎么做到的？

    [来自赵德柱的怨气值+666！]

    [来自关虎的怨气值+666！]

    而北风举着自己那被金砖砸成了锅铲一样扁的手，满脸气愤！

    ლ(ʘ̆益ʘ̥̆‖)

    鬼的助人为乐是你的天职啊！

    分明早就能用这招把金砖挪走，愣是托到现在才用？

    就是为了多吸一会儿血？

    我就~%?…;# *’！

    喂我小人参也是为了续杯？

    [来自北风的怨气值+1000！]

    亏得老子刚刚还对你心生感激？

    套路，全都是套路哇！

    北风的眼中直剩下愤恨了！

    只见江南又瞬移回重训室外，把那在这里搁置一年的金砖捡起来塞进异度空间里了！

    一脸满足笑容！

    关虎也连忙把重力给调回来了！

    体测继续！

    这下北风的第一算是稳了，毕竟在千倍重力的负荷下，被金砖压在哪里半个多小时！

    可北风却一点也开心不起来，满脸晦气的走到休息区！

    江南一个瞬移来到其身边坐下，一脸灿烂笑容的递过一颗小人参！

    (๐ᵔ .̮ᵔ)つ参～

    “来，把你那锅铲治一下好了，以后憋耽误了祖传的手艺活儿～”

    北风：？？？

    神特喵锅铲啊！

    但还是接过来塞嘴里吃了，手上的伤势以肉眼可见的速度痊愈！

    跟江南过不去，也不能跟自己的手过不去啊？

    只见江南笑眯眯的把手伸到了北风面前！

    北风皱眉！

    (￢д￢。)“干什么？握手言和？呵～你以为可能么？我北风一身傲骨，身体素质不如你又怎样？我……”

    江南不耐烦道：“叨叨啥呢？给钱啊？”

    “刚才你一共吃了128棵小人参，一颗十万！拢共1280万！现金还是转账？”

    北风瞪大了眼睛：“咋的？还管我要钱啊？合着不是免费的？”

    “你抬金砖把我手砸了？用人参给我续命，完了我还得给你钱？”

    咋好事儿全让你给占了呢？

    江南一脸理直气壮：“废话！你白吃啊？”

    北风起身拍桌怒道：“你骂谁白痴？”

    江南瞪眼：“不给钱！你就是白吃！撒楞的，道天都不敢跟我赖账！你多毛线？”

    “老子没管你要护理费就不错了，不给也行，你这一身血都是小人参补回来的，我抽干总行了吧？”

    说话间小皮鞭从后背探了出来，将北风包围！

    北风狠狠地打了个激灵，好汉不吃眼前亏！

    现在还不是跟江南争锋的时候！

    “给就给！可…可我没有那么多，卡里只有九百多万。”

    江南愕然：“不是吧？你北家这么穷的？上次我剋陈朗的时候，人家转手就掏出一个多亿！”

    北风眼角直抽，你还真是可一家朝死里头坑啊？

    老爹妹白未雨绸缪啊！

    “我就带这么多！给家里不给多拿！”

    自己老爹听说陈家被抢了不少小钱钱！

    所以这次千叮咛万嘱咐的，怕被坑钱，就给了自己一张装了一千万的银行卡！

    再就说什么都不给多拿了！

    就怕被坑！

    果不其然，这才来先驱者学院不到一天，卡里的一千万就全花江南身上了啊！

    还欠二百多个？

    江南愕然，现在都这么尖了么？

    “咳～不要你钱也不是不可以，拿绝活来换好了！”

    “我就问你一句！你北家缺祖宗不？”

    北风一口老血差点没喷出来！

    神特喵的缺祖宗不啊？

    这明显是盯上我北家的灵纹咒阵了啊？

    “呵～你想的美！你当我北家的灵纹咒阵像是陈家的灵力纱衣一样毫无含金量么？”

    “老子就算是告诉你了，你也学不会，那些高级咒文的含义，组合方式都是秘藏！”

    “是我北家祖宗智慧的结晶，全世界都独一份，你学的会么？”

    “打我北家灵术主意？休想啊！不就是一千多万么？给你就是！”

    说话间把卡里的钱全给江南转过去了，又跑去跟洛长歌借了二百多万，把窟窿给补上了！

    “两清了！还是劝你省省吧，我北家的灵纹咒阵不是你能学会的！”

    说完转身就走！

    江南连忙招手：“哎哎哎～憋走哇？就没有我江大聪明学不会的绝活啊！”

    “真的！缺祖宗不？我江南职业给人当祖宗！从业22年零差评的啊？”

    然而北风根本不理，冷笑着走到一边去了！

    江南一脸不开森！

    显然出了陈家那事，各大世家都有所防备，不朝枪口上撞了啊？

    不过也的确如北风所说的一样！

    陈家的灵力纱衣只是一种特殊的灵力运用方式！

    而北家不单是灵力运用，最珍贵的是那一个个复杂的咒阵！

    对于咒文，江南向来没什么天赋，看啥都是鬼画符！

    当然，增重咒文除外！

    可一想起来，江南就心痒痒的不行！

    要不先搞下洛家的那个？

    似乎是强体类的灵术欸！

    但洛长歌这小子也老实的很，现在的世家弟子都怎么了？

    一点都不自觉！

    可愁死～

    体测一批批的进行，洛长歌废死个劲爬到了30倍重力区，勉强及格！

    但实际上，他百倍重力区骨骼也扛得住，只是肌力无法支撑而已！

    至于江南带过的王詹项祖他们不用说，四十几倍，成绩相当不错！

    叶星璇更是半龙化，冲到了五十倍重力区，当然也还没尽全力！

    让江南颇为意外的是周雨晴，虽然是电波系，属于体弱的那种异能！

    可也香汗淋漓的冲到了33倍重力区，看来平时也没少锻炼体魄！

    虽然腿抖的像是小皮筋儿，但也及格了！

    最终结果下来，足足有接近一万人没通过体测，无法冲到30倍重力区！

    大多都是些脆皮输出，之前在队伍里都处于后方保护位，体质弱的不行！

    而先驱者学院要的可不是这种！

    无论是什么异能，先驱者必须要有独自面对危险的能力，所以要的是全面性选手！

    哪怕是法系输出，体质也必须得跟得上！

    被刷掉的一万多新生只能悻悻而归，而留下的学员则是要留宿一晚，迎接第二天的测试！

    时间已经接近傍晚，关虎带着新生们去临时宿舍留宿！

    而江心机还锲而不舍的跟在众新生后面，看看有没有什么骗…呸！赚钱的机会！

    就当众人走到宿舍区的那一刻，所有人都被男生宿舍墙壁上，那被印在钢板上的一排排痛苦面具震惊了！

    “嘶～这什么？学院里还有这么富有艺术气息的建筑呐？”

    “这…这谁的脸啊？看着这面墙，我似乎能感觉到当事人当时的痛苦哇！”

    “嗯？怎么感觉有点眼熟？好像是那帮死变态中的一个欸～”

