    神血被封印，地下血池随即干涸枯竭，结界破碎。

    血魂宗的人必有感应，因此很快会有高手前来查探。

    林天不敢在此久留。

    连忙拖着疲惫重伤之躯，来到了更为深层的一处地下暗河。

    他现在力量有限，已经不足以使用土遁术回到地面了，而且上面情况不明，以他目前这种情况，贸然出去，很可能会自投罗网。

    林天很快在河边找到一个隐蔽之地。

    这里靠近地下暗河。

    如果血魂宗的人追来，他还可以用蹈海诀，借助暗河逃脱。

    做完这一切之后，林天几乎已经全身脱力，全身皮肤开裂，渗出点点血珠，脸色也是苍白如纸。

    “直面神通境高手，以我目前的实力来说，还是太勉强了。即便得胜，也付出了惨重代价，这次的伤势，比以往任何一次都要重得多。”

    林天叹了口气。

    损失一件中品法宝，自身重伤，若非及时领悟地绝剑势，恐怕依旧不是那血罗汉的对手。

    好在。

    付出这么大的代价，最终还是获得了那一滴神血。

    “老师，这滴神血，应该如何炼化？”

    “我说过，神血蕴含的力量太强，哪怕只是一滴，也不是你现在可以炼化的，就算是神通境强者，甚至法相境，也无法承受一滴神血之力。”

    剑魂摇头道。

    “不过，我可以用秘法，将它封存到你体内剑胎中，使它成为剑种的养料。这样你每次修行，都会用自身力量冲刷神血，获得滋养，一步步蚕食吸收，等于是在你体内埋藏下一座神血宝藏。当你将这滴神血全部吸收炼化的时候，估计也距离成神不远了！”

    好家伙！

    这一滴神血，居然要一直炼化到成神的时候？

    林天心中暗暗惊讶，自己还真是小觑了神血蕴含的力量。

    当即也不迟疑。

    连忙道：“那就劳烦老师，助我。”

    “好。但是封存神血宝藏，可能有些风险，你要小心。此物蕴含力量太强，不可直接吞服，你需要先用外力，将气海破开，然后我再将神血注入封存。”

    “什么？外力破开气海？”

    林天闻言有些犹豫。

    这气海是武者修行的根基，储存力量的源泉，如同人的第二心脏，如果气海破碎，等于就是被废掉了修为。

    未免太过凶险了一些。

    “放心，常人若是用外力破开气海，当然会修为尽废。但只要我将神血封存进去，神血之力，胜过世上一切疗伤灵丹，可以很快将其修复。”

    听到剑魂这么一说，林天这才放心了下来。

    剑魂，不仅是他的老师，也和自己性命一体。

    自己如果废了，剑种也会随之湮灭，剑魂同样活不了，所以他可以完全百分百信任，不管怎么说，剑魂都不可能会坑自己。

    “好！那现在就开始吧！”

    说话间。

    林天深吸了一口气，而后催动剑体，但却只覆盖了手掌，并指如剑，迸发出一道剑芒。

    噗嗤！

    指芒刺入小腹下一寸之地，穿透气海。

    顿时剧痛传来，林天感觉自己像是一个破损的气球，体内灵力不断逸散流逝。

    好在，剑魂及时出手。

    用神魂之力牵引着那一滴金色神血，顺着伤口打入其中。

    那一瞬间。

    林天感觉自己腹中好似吞下一颗太阳。

    灼热无比。

    气海中的金色小剑疯狂震动着，剑胎凌空，很快刺穿烈日，将那一滴神血，直接镇压埋藏下来。

    此时的剑胎，就像是一颗刚刚生根发芽的幼苗，而神血就是埋藏在它脚下的肥料养分。

    “封！”

    随着剑魂声音传来，一道道玄奥的铭文光芒闪烁。

    气海创口，随即缝合，一丝丝神血之力渗透出来，转瞬间，便以肉眼可见的速度愈合了伤口。

    “神血宝藏已成，你现在的每一次呼吸运转，都能从中获取力量，试试吧！”

    剑魂有些疲惫地道。

    之前封印神血，消耗了他很多力量，现在又封存神血宝藏，已是让他为数不多的魂力消耗极大，有些虚弱疲惫了。

    “辛苦老师了。”

    林天赶紧拿出一颗养魂丹服下，让剑魂先休息。

    顺便看了一下储物袋里，剩下的养魂丹已经不多了，等自己忙完手头上这些事情，也得想办法再找一些天材地宝，给剑魂恢复力量。

    剑魂越强，自己也能得到更多的好处。

    “先试试运转功法，看看这神血之力，究竟有多厉害。”

    思索间。

    林天闭目凝神，尝试吞吐灵气，运转功法调息。

    体内剑胎仿佛也在随之一同呼吸，灵力奔涌间，一丝丝神血之力被冲刷出来，流淌四肢百骸，体内伤势，竟以不可思议的速度，痊愈修复着。

    神血如同一丝丝金色光点，不断渗透到经脉脏腑中，疗伤滋养。

    每一次呼吸，都像是吞服下了一颗大补丹药似的。

    “这神血之力，好强！”

    林天心中大喜，不断吞吐灵气，冲刷神藏，很快，体内伤势逐渐复原，自身气血力量，也在不断增长中。

    ……

    而就在林天祭炼神血之时。

    昆吾山中。

    一众剑宗长老和弟子，在看到林天发出的求援信号后，都是第一时间前往救援。

    但可惜，还是来晚了一步。

    他们赶到的时候，场中已然没有了林天的踪影，反倒是血魂宗的大批高手，提前在这里进行了伏击。

    借用绝杀大阵之力，将他们围困在了山林之中。

    血雾剧毒弥漫，无数血尸破土而出。

    杀之不尽，斩之不绝。

    一时间，剑宗弟子伤亡惨重。

    不过，就在这个时候。

    因为林天封印了神血，导致血池枯竭，昆吾山上的阵法也逐渐失去了力量源泉，开始崩溃。

    “敌人阵法已破，立刻通知天河剑楼进入山中，火力压制！”

    “诸位，反击的时候到了，剿灭血魂宗，就在此时！”

    “杀！杀！杀！”

    剑宗上下，顿时气势如虹，无数弟子纷纷爆发真元，冲杀出来，在诸位长老的带领下，开始了全面反攻。

    ……

    林天当然不知道，因为自己取走神血，导致血魂宗的所有阵法全面失效，原本陷入重围的剑宗弟子，也因此扭转了战局，真正开始了对血魂宗的围杀剿灭。

    此时。

    林天借用体内神血宝藏之力，已然将伤势完全修复。

    不仅如此。

    体内气血充盈饱满，气海中灵力沸腾，隐约都带上了一丝淡金色的神妙。

    他的境界，也由此提升。

    达到了灵海境的巅峰极致。

    整个气海都被浓郁的液态灵力填满，好似沧海，浩瀚无边。

    接下来，便是进一步凝练提纯灵力，转化为固态的实质真元，炼假成真！

    “原本，以我的进度，至少也还要几个月的沉淀积累，才能达到灵海境巅峰圆满。结果没想到，这神血宝藏，如此强横，每次呼吸吐纳，都等于在服用补药，修为增长迅速不说，肉身体魄也同步滋养，可以不断增强龙象剑体的力量，太强了！”

    林天兴奋无比。

    他估算了一下，在不使用其他丹药或借助洞天福地的情况下，神血提供的力量，可以让他的修炼速度提升至少五倍以上！

    这是何等恐怖？

    有了这神血宝藏，林天更有把握能够在三年之内，成就神通。

    甚至更进一步。

    到时候，一定狠狠将那楚阳，踩在脚下，夺回属于自己的尊严。

    “也不知道外面的情况如何了，先离开这里再说。

    还有那个血罗汉，之前被我斩破半边身体，已受重创，实力十不存一，最好能够斩草除根，我可不想以后被一个神通境的高手盯着追杀！”

    思索间。

    林天站起身来。

    催动土遁术，朝着地面而去。

    此时他体内灵力充沛，比之前强大了数倍不止，再使用土遁术，已经没有原本那么吃力了。

    很快。

    林天身形破土而出，出现在了一个山坡上。

    四周到处都是残肢断臂，烈火熊熊，瓦砾间有不少剑宗弟子的尸体。

    显然这里刚刚经历过一场惨烈的战斗。

    从尸体集中的位置来看，应该是剑宗弟子遭到了伏击，死伤不少，不过血魂宗同样也付出了惨重的代价。

    “这些人可都是修炼到了真元境的内门精锐啊，死伤这么多，剑宗这次，估计也要元气大伤了。”

    林天叹了口气。

    原本以为，这些血魂宗余孽，只是小患。

    没想到，他们居然在昆吾山积蓄了如此庞大的力量。

    要不是自己机缘巧合下封印了神血，导致血池枯竭，让山中阵法失效，估计死伤还会更多。

    甚至全军覆没都说不定。

    轰隆！

    就在这时，一声声震天巨响，从远处传来。

    林天抬头望去，只见巨大的天河剑楼，已然开入战场，没有了大阵的防御，血雾很快被驱散，这艘战争级法宝开始发出恐怖的怒吼，万丈剑光从天而降，每一道都如同巨炮，轰得山体动荡！

    “天河剑楼既入战场，应该大局已定，剩下的血魂宗弟子翻不起什么大浪了，被剿灭只是时间问题。我得趁这个机会，找到那个血和尚。干掉一个神通境高手，绝对是大功一件，晋级内门应该没问题了。

    而且，一个神通高手，身上肯定有不少宝贝！”

    林天思索着。

    随即将小白狐拎了出来，道：“那血和尚身上还残留着我的剑气，你试试看，能不能追踪得到。”

