    鬼王一怔，好奇的看着他。

    “击杀火舞小柔？”

    柳南一脸肃然，杀意横溢用力点点头。

    “对，就是这个火舞小柔！”

    柳南这些天认真思考过，火舞小柔和火舞轻语之间的关系十分密切，一旦将她击杀，火舞轻语必定会为之疯狂，一旦有一点蛛丝马迹显示是他所为，那这一辈子他都将无法得到火舞轻语，这个险他不能冒，所以他才打算来与鬼族鬼王合作，借助鬼族鬼王的手，将火舞小柔彻底击杀在天御世界。到时候他由他出面将鬼族鬼王给彻底击杀，为火舞小柔报仇，如此必定能获得火舞轻语的好感。

    之前他和鬼族鬼王之间本就有着不浅的恩怨，一直以来他都怀恨在心，一旦鬼族鬼王答应击杀火舞小柔，这可是一箭双雕。

    鬼族鬼王思索了片刻，抬起头看着他，嘴角上扬。

    “圣殿柳王，你这是把我当作白痴吗？是你自己想要击杀火舞小柔对吧？我和傲世天下有仇，你让我去对付火舞家族，现在你又告诉我并非是对付火舞轻语，而是对付火舞小柔？这个火舞小柔跟我鬼族之间并没有任何恩怨，我为何要将她彻底击杀呢？何况你别以为我不清楚，火舞小柔和火舞轻语之间的关系十分亲密。”

    “我若真的杀了火舞小柔的话，火舞轻语必定不会善罢甘休。这个傲世天下可是和火舞轻语之间的关系十分密切。到时候傲世家族必定也会参与其中。我还听说火舞小柔似乎是那个霸王项羽的对象，我这杀了火舞小柔，傲世家族的人能放过我吗？你想要借刀杀人，你怕是打错算盘了。”

    柳南眼眸闪过一抹异样之色，暗叹果然这鬼族鬼王还没有白痴到这个地步。这个结果他早有预料，继续道。

    “鬼王，你鬼族现在是什么情况，我想你应该比我更清楚。我不会让你白做这件事，这里有一把武器，他可以彻底击杀一个人在天御世界。若你答应合作的话，我便将这件武器赠与你。”

    鬼族鬼王一听这话，瞳孔急剧扩大，彻底击杀的武器，他可从来没有听说过，整个人十分好奇，一条来自于附近圣殿柳王的交易申请，连忙点击同意。一把武器出现。

    鬼族鬼王看到这武器之后，眼珠再次瞪大几分，宛如见鬼一般，惊骇不已。

    “这是什么武器？天御世界我可从来没有见过黑色武器？甚至我连听说也没有听说过有黑色的武器。”

    柳南得意的嘴角上扬。

    “你当然没有听说过了，因为被这把武器击杀的人，无法使用金币原地复活。同样无法回主城安全区去复活，只能消耗复活次数原地复活。只要在原地击杀完这人所有的复活次数，就能让他彻底消失在天御世界，而且你也可以看到，这把武器增加的攻击力是多少，一把武器加十万的攻击力。”

    鬼族鬼王眼神不停地闪烁，陷入了沉思之中，这一刻他心动了，是真的心动了。这武器居然没有等级限制，按照武器属性介绍，任何职业都可以使用这把武器，还没有职业限制。这把武器逆天了。

    被傲世家族击杀了这么多次，他自己的武器也被爆了出去，太需要这么一把武器了，若有这把武器，他的战力能够再次暴涨。

    “怎么样鬼王？只要你答应我这次合作，这把武器我就赠送给你。”

    鬼族鬼王眼珠转了转，有些不敢置信，再次确认道。

    “圣殿柳王，你说的是真的？这把武器真的能让其他人只能消耗复活次数在原地复活？你这把武器从什么地方爆来的？”

    柳南嘴角的弧度更加明显，斜睨着他。

    “鬼王，你觉得我会告诉你吗？这种武器，若是被别人知道了，我还有什么价值。只要你答应合作，这把武器就是你的了。你放心，只要你一直和我合作下去。这种装备会源源不断。到时候你鬼族势必会再次兴起，说不定还能超越傲世家族。你还有机会将月光城的城主之位给抢夺过来。”

    鬼族鬼王立马兴奋起来，彻底动心了，他鬼族要崛起了，傲世天下你个GB等着，我鬼族鬼王定要让你彻底消失在天御世界，欣喜若狂，内心发疯地笑了起来。

    “圣殿柳王，没想到你还有这样的渠道。好，既然这样，那我们就合作一次。交易给我吧。”

    柳南内心也在发狂的笑，鬼族鬼王没想到你这么蠢，若真的有这样的武器，我会给你用吗？杀了火舞小柔，你动用的这把武器势必会成为月光城的公敌，甚至是天御世界的公敌，到时候无数人都会要你的命。

    听到交易成功的消息，鬼族鬼王整个人欣喜若狂，迫不及待打开背包看了一眼，整个人的气势与之前截然不同，仿佛有底气了不少。

    “好，圣殿柳王，什么时候动手，到时候你通知我就行。”

    柳南笑呵呵地点点头。

    “放心，不会太久的。到时候需要你怎么配合，我会通知你的。”

    边境之上，充斥着无数的玩家，七个主城的玩家都聚在这里。

    不少练级的人，练级的，一个不留神就被人给击杀了，一时之间谁也不敢单独刷怪练级，纷纷召集自己家族的人一起练级，唯有这样才安全一些。

    杨晨独自一人出现，瞬间吸引了不少人异样的目光，在月光城内，他的头顶会出现城主的标识，离开月光城后，这个标识可以选择隐藏。

    “我靠！月光城的法师？居然独自一人出来溜达。”

    附近近一百名万源城的玩家，纷纷露出惊讶之色。周围基本上也是他万源城的玩家，毕竟其他主城玩家在这里，双方谁也无法安心练级，怕被偷袭。

    “这名法师还是55级，没想到脑子不好使，真不知道他的等级是怎么来的。一个人也敢来边境上练级，必须得给他涨涨记性。这一点功勋值我们得收下。”

    一名霸刀玩家，眼眸泛起寒光，直勾勾的注视着杨晨。

