    可是就在许道将法力运转在全身，法术都已经掐出来了的时候，他的目光中突地有东西一闪。

    许道的脚步当即定住，他抬头看去，面上露出讶然之色。就在他的左上方向，约莫百里开外的地方有一个黑影，黑影在罡气中沉沉浮浮。

    而罡风层清冽，除了浓浓的罡气之外，并没有多少东西存在，就算是死物也难，不消几日就会被浓浓罡风打磨成渣滓，一一湮灭。

    “是另有人在炼罡吗？”

    许道心中冒出想法，但是他很快就又想起了在登天的过程中，自己所碰见的那具无头残尸。

    那残尸当时给了他极大的震撼，完全击碎了他对罡风层的印象，居然有尸体能够存在于罡风层中而不会毁伤，必然是是元婴境界，甚至是以上大能的尸首。

    许道驻足望着那黑影，因为相距了百里，且又有各色的罡风干扰视线，他看的不太清楚，无法认出黑影是什么东西，仅仅瞧见一个轮廓。

    许道心神跳动：“莫非是一个人头？”

    那东西在他的眼里，像是个拳头，又像是一个黑面馒头，而结合起登天过程中见过的残尸，许道立刻就猜想他瞧见的黑影会不会是残尸的脑袋。

    许道通过眺望和观察，排除了黑影是有人炼罡的动静，他在心中暗道：“就算不是残尸的头颅，也极有可能是另外一块。”

    这个想法出现，更多的心思就在他心中跳起来，“元婴尸体”四个字，在许道脑中不断的徘徊，让他着实是想要前去探看一番。

    即便尸体有古怪，他从上面得不到好处，只是远远的观摩, 也能够增长他的见识。毕竟一具元婴尸体究竟为何分裂, 又为何沉浮在罡风层之中……都能给他带来不少的消息。

    而若是万一从中得到启发, 又或者是获得具体的好处，便是许道赚大发。

    好生思忖一下，许道记得先前所遭遇的那无头残尸, 残尸并没有异动，仅仅是掀起的罡气余波将他给搅了进去。

    因此许道估摸着, 如果前方的黑影真是另外一块残尸, 那么他远远的旁观, 只要别靠的太近，也不会遇上麻烦事。

    跃跃欲试的想法诞生, 许道因此好奇。

    只是他并没有轻举妄动，许道先是瞅着那黑影，确定黑影一时半会儿不会跑出视野后, 就凌空盘坐在罡气层中, 取出了自己用来疗伤、以备万一的帝流浆。

    淡金色的帝流浆出现, 立刻就被他吸入了腹中。

    许道将口齿一合, 鼓动牙关，叩齿炼化起腹中的帝流浆。

    一息两息、三刻四刻, 足足大半个时辰过去，许道方才将体内枯竭的法力恢复大半，肉身和阴神的伤势也是几近恢复。

    剩下还有一点, 就不是短时间能够恢复的了。若是非要强行恢复，需要的消耗帝流浆可就众多了, 得不偿失。

    而且仅仅是将状态调养个大半，耗费的帝流浆也已经是许道手里的大半, 若是把它用在打坐炼气上，能够让炼罡后的许道增长近五年道行。

    本来许道还庆幸在炼罡的过程中没有大岔子, 能够一点帝流浆都不浪费，结果现在还是开支出去了。

    因此剩下的小半，他也是真的舍不得。而且一旦在黑影那吃到苦头，剩下的小半帝流浆可能就是他吊命的灵药，得多留点。

    不过“浪费”了一遭帝流浆，许道也在其间获得了些好处。

    炼罡完毕后，得到了充足的灵药温养身子，不管是他的肉身，还是他的阴神，都得到了及时的调理滋补，必然不会留下什么暗伤。

    而且在罡风层中打坐炼气，也使得他刚刚凝练的那口白虹贯日罡，内里火气削减，更加的顺遂他心了。

    准备都做好之后，许道方才睁开眼睛，往远方眺望。

    黑影依旧还在他的视野中，甚至变得清楚了一点，应该是浮浮沉沉间，往他所在的这边飘了过来，两者的直线距离已经缩短，只是方位又变了变。

    许道眼神微定，连忙一掐法诀，施展出重重的法术护住自己，他又多加了几重敛息的法术，将墨鱼剑也覆盖在周身，然后般往黑影所在的方位扑去。

    一路横行，许道的身子和种种罡气碰撞，呲声不断。

    但他并没有将星螺宝船掏出来，甚至将山海幡都收入了袖中，没有顶在头上。这是免得法器的声势太大，气机异常, 被黑影那边可能存在的道人注意到。

    许道谨慎的向前奔走, 亏得他刚刚已经是炼罡功成，真气中熔炼进了罡气，不再是对其他罡气视之若毒蛇。

    否则的话，如此百里路程，能够将许道体内的真气全部耗尽，法器灵光也能给他消磨大半。

    悄悄奔行到距离黑影三四十里处，许道目中微亮。

    出现在他眼中的黑影，果真是头颅模样，其还是竖立着的，只是周身黑气缠绕，将它浑身都包裹住，又和附近的罡气厮磨，仿佛一朵漆黑的火焰在燃烧一般。

    通过轮廓和异象，许道相信这颗头颅应当是接近于人头模样，就算不是人头，也当是狼狗猫等，而不该是禽鸟、鳄鱼等头颅。

    在好奇心的驱使下，他的脚步变快，想要再靠拢几分。

    可是又往前走了十几里之后，许道的脚步顿时止住，脸上露出惊疑不定之色。

    因为就在那巨大的黑气头颅上方，居然有一团金光在盘旋，随着头颅的沉浮而上下不定。

    金光并不大，可是落在许道的眼中，却是比虚空中的大日还要灿烂，都隔着一二十里的距离了，还是刺得他肉眼一花。

    许道心惊：“区区炼罡，绝对不可能有如此的威势。”

    在他心惊的同时，现在也有诧异声响了起来：

    “咦！”

    并非是许道在说话，而是黑气头颅上方的那团金光，从中激荡出声：

    “此等荒芜枯竭之地，竟然还有人能够涉足第九重高天，采摘罡气。瞧你气度，似乎已经完成炼罡了。”

    许道闻言，当即心神震动：“金丹道师！？”

    他遮掩气息，利用墨鱼剑覆盖肉身而来，结果对方一眼就识破了他的隐藏，必然不是区区筑基境界，而是更高。

    金光发出声音，紧接着更加是讶然，像是被许道给惊讶到一样：

    “肉身精壮，魂魄旺盛，你这道士，竟然仙武双修，走的还是古炼气士的路子！难怪能够涉足第九重高天，瞧模样还是轻轻松松的就完成了炼罡。”

    轰！

    金光闪烁，一股无形的神识，从金光中放出，泰山压顶般落在了许道的身上，让他脚下一跌，差点在半空中栽个跟头。

    好在它仅仅是一跳而过，并没有想要折辱许道的意思。

    至少十里的距离，对方的神识却能够轻易的跨过。许道在心中大叫到：“元婴、元婴!”

    谷葆

    他的脸上惊惧之色和惊愕之色各占一半，难分彼此：“黑影上的人，不只是金丹境界，而是元婴境界，真人鬼仙！”

    金丹境界的神识虽然比筑基境界的要强要大，但是受限于法力道行，最多也就千丈范围，能够笼罩一座山，却横跨不了十里。

    唯有更上一层的元婴真人，其神识范围方才是按里计算。

    让许道惊喜的是，那金光并没有对他流露出恶意，否则对方弹指间就能将他捏死。

    相反，金光的态度比前两句话更是友善，夸赞说到：

    “果真是仙武双修，魂肉合一的好苗子，并非是夺舍傀儡！更让人惊奇的是，尔出身西海，身上的法力竟然也精粹，无甚邪气，着实难得。”

    “如此资质，当有丹成上品的潜质了，埋没掉就忒是可惜了。”

    许道闻言微怔。

    高空中继续有笑声响起：

    “道士，尔和我纯阳道颇有缘分。可至东土，来太和山上寻间小观，挂个单，可为记名弟子。”

    但是笑声响起后的刹那，那道金光可能是因为将注意力放了太多在许道身上，其对自己下方的黑气头颅，却是疏忽了。

    “不好！”金光晃动，神识当即席卷收回，压制在身下的黑气头颅上方。

    呜呜！

    它并从四周采得来种种的罡气，结成了一朵朵紫意通透的银杏叶，狂舞飘落，化作道道电蛇，击打在黑气头颅上。

    但是黑气头颅纹丝不动，其上的黑气反而愈发的旺盛，腾的上涌，扑到金光近处，然后像是蛇虫一般朝其内涌入。

    一声叹惋响起：“可惜了。”

    随即，许道便亲眼看和那团金光被黑气侵蚀，层层金光都被扒开，露出了当中仅仅方寸大小的纸鹤。

    纸鹤似乎是树叶折成，有头有翅，小巧玲珑。

    与此同时，黑气蒸腾的头颅晃动，其黑气立刻膨胀开，宛若一朵黑莲绽放般，疯狂且极速的席卷向四方。

    许道立刻又听见一喝声：

    “此古战场之尸，邪气尚存，沾之天人五衰，速速下去。”是刚才那股声音。

    听见这一声，许道没有出声询问，当即应了声，从善如流的脚下一跌，就像是鱼儿般，向下猛扎入而去。

    嗖嗖嗖！凌厉的罡风从许道身旁吹打而去。

    刚才那道声音并没有告诉他应该逃多远，他便只顾着向下逃，使出了浑身的法力

    而黑气头颅上的纸鹤，轻轻浮动翅膀，挣脱了几下，突地变得干枯，然后咔咔枯朽，化作成了一团飞灰，仅仅遁出一线金光。

    黑色的火焰继续在无名头颅上焚烧。

    当许道逃出了第九重天之后，他继续向下俯冲，越来越快，另一边也有了功夫向身后顾看。

    仅仅看了一眼，许道就感觉庆幸。

    只见一朵硕大的黑莲在高空闪烁，那巨大的头颅就仿佛只是其中的一颗莲子般，黑气弥漫间，十几里距离就只是十几个呼吸就被跨过了。

    许道明白，自己刚才若是没有听从那金光中的话语，估计正巧就被黑气扫到，不知会得个什么样凄惨的下场。

    他不敢拖延，唯恐那黑气足够击穿几重天，便继续埋头下飞，身边罡气厮磨，擦出了赤红的火光。

    足足下飞一刻钟，许道方才停住法力，再次抬头向上看。

    在他的目中，那巨大头颅和展开的黑莲又成了一个黑影，蚊子点大小，已然和他彻底的拉开了距离。再加上又有重重高天罡气庇护，黑莲应是不会拓展下来。

    许道这时松了口气，他任由自己往下坠落，并不断回想着刚才听见的话声。其心中除了惊愕之外，更多了及时振奋：

    “仙人！必然是个元婴境界。”

    与此同时。

    一座金灿灿的古朴宫观，大小不过数步长。

    有颗颗银杏树如人身般粗细，栽种满了整座山，且正枝叶正深黄色，而非是春夏应有的绿意。满观金灿灿之色，正是这些银杏叶飘摇落下，堆积成堆造成的，好似扑了一层金丝软毯子般。

    观中另有一颗仅仅婴儿手臂粗细的紫叶银杏，则枝叶虬曲，叶片上梗如龙行。

    一道人盘坐在树下，正怡然的打坐歇息着。这时一丝金光忽的自天边激射回来，落入他的头顶，化作了一丝金发。

    道人这时方才眼帘微抬，捏着金色发丝沉吟，他先是轻叹一声，然后又露出诧异：

    “西海居然有还这等道士……奇哉！”

    轻叹一句，道人便又阖上目光，脑袋还向后抵了抵，靠在紫叶银杏打起了瞌睡。

    …………………………

    另外一边。

    许道尚且还在狂飞，因为逃奔的速度过快，他就是像颗流星般，狠狠的掉了下来。

    就这点异象，还吸引了西海中不少道士的注意。

    原来许道为了炼罡，在罡气层中不断走动，有受着罡风的推动，他早就离开了洞府所在地。而他钻出罡气层的位置，附近正好有一座大型岛屿，岛上的活人不少，船只往来密切。

    许道在半空中瞧见了这座岛屿，索性就直接改换方向，往岛屿上扑去。

    但是刚登上岛屿，还没等他坐下来喝喝茶水，他居然在岛屿的布告栏上，瞧见了自己的画像。

    准确的说，是星螺宝船的画像！旁边另外有两个模糊人影，辨认不太清楚。

    许道微怔，凑上前仔细一看。

    此物赫然是一份通缉令，他和陈门道士已经在西海上被通缉，悬赏百万符钱起步！

    许道对此，顿时是又惊又喜。

