    丘子键愣了，想不到这位张主任翻脸比翻书还快呢，刚才还笑眯眯跟自己说话呢，这会儿说翻脸就翻脸了，把自己祖宗八代都骂进去了，他指着张扬道：“你怎么骂人呢？”

    张扬道：“骂你是轻的，你他妈再敢跟我说一遍，我还抽你呢！”

    “你……”丘子键憋得脸色发紫。

    张扬道：“你什么你？有事儿说事儿，东西丢了我们给你找，没评没据的你凭什么认定就是人家拿的？大陆人怎么着？大陆人不是〖中〗国人？你他妈不是〖中〗国人生出来的？什么素质低下？你再给我说一遍！”

    丘子键被张扬的威势所慑”竟然不敢再说话，憋了好半天方才道：“我表丢了！十多万港币呢！”

    张扬冷笑道：“不就是块破表吗？丢表事小，丢人事大，表和脸那个更重要？你是要表还是要脸啊？”张大官人咄咄逼人，把丘子键说得张口结舌无言以对。

    围观的人们不由得为张扬的这番言辞而叫好，钟海燕也不禁对张扬刮目相看。

    张扬转向那名服务员道：“你有没有见过他的手表？不用怕，有什么说什么！”

    服务员摇了摇头，抽抽噎噎道：“我根本没看到，刚才“我进来收拾房间，桌子上什么都没有……”

    丘子键怒道：“你胡说，我分明就是把表放在桌上的，你一定是见财起意”把我的手表拿走了。”

    “我没有，我真的没有”，服务员哭得泪人一样。

    几名闻讯赶来的港星自然站在丘子键的一边，他们抗议道：“这地方没法住了，根本就是贼窝，大陆的治安太差了。”

    张扬看到阵势有些乱了，闷哼一声道：“都给我闭嘴”到底怎么回事咱们交给警方去处理。”

    说话的时候，王准已经赶到了，他也没想到自己出门这么一会儿出了这么大的事情，王准劝说那帮香港明星不要激动，丘子键愤愤然道：“连最基本的人身安全财产安全都得不到保障”我们不住了，走”回香港去。”他这么一说，几名香港明星纷纷响应，王准劝这个哄那个”一时间也有些压不住阵脚。

    张扬正准备发火的时候，一名餐厅服务员匆匆赶了过来，她手里拿着一块手表”高高扬起道：“哪位先生把手表忘在餐厅了。

    所有人都愣了，那服务员手里拿的手表正是丘子键的，原来吃饭的时候，丘子键多喝了几杯，嫌手表碍事，当时取下来随手放在桌上”走的时候却忘记了，他回到房间发现手表没有了”认为自己放在房间里，所以把服务员叫来，大发雷霆”诬陷服务员拿走了自己的手表，这下糗大了，丘子键满脸通红，拿过那手表，确信真的是自己的”这才尴尬道：“我……我刚才喝多了，忘记了。”

    张扬道：“你还忘了一件事！”

    丘子键道：“什么？”

    “一个道歉！”

    丘子键咬了咬嘴唇”当着这么多人让他向一个服务员道歉，这对自视甚高的他来说是一种侮辱”可在张扬威严的目光下，他也不敢反驳，终于低下头去”向那名服务员道：“不好意思啊！我误会你了。”

    那服务员看到沉冤得雪，心中的委屈终于得到释放”趴在钟海燕怀里大声哭了起来，钟海燕拍着她的肩膀，低声劝慰着。

    丘子键和那帮港星都觉着灰溜溜的，正准备溜走，却又被张扬叫住，张扬道：“你们给我记住，人都是有尊严的，我把你们请到南锡来，以贵宾相待，并不是意味着你们的地位比我们高，是因为我们〖中〗国是礼仪之邦，〖中〗国人都是讲究礼节的，相互尊重，礼尚往来，这是一个〖中〗国人应该懂得的最基本的道理。如果你们不把自己当成是〖中〗国人”权当这句话我没有说过。”

    丘子键心里透着不服气，可是他也明白自己理亏，看张扬的样子也不是个好惹的角色”今天还是认栽算了。

    所有人散去之后，王准来到张扬身边，歉然道：“不好意思啊”这件事真是意外。”

    张扬没好气道：“你瞧瞧你都请来的什么人？要么是演黑帮分子的，要么是演三级片的，这帮人也敢叫香港明星足球队，明儿往体育场这么一站，是不是也有点影响形象？”

    王准笑道：“没你说得那么严重，现在到处都是丑星当道，你们大陆红起来的那几个形象也不怎么样。”

    张扬道：“今天晚上这件事我不追究了”不过人也不能白打。”

    “丘子键不是道过歉了吗？”

    张扬道：“道歉就行了？他打了人家一个耳光，这不但是人身伤害，还涉及到人身侮辱，我要是较真”他丘子键就别想走着离开南锡。”

    王准认识张扬已有多年，对张扬的性格脾气相当的了解，知道这厮绝非易于之辈，王准也不想这件事伤了他们的和气，笑道：“这样吧，回头我让丘子键拿一千块钱出来作为精神赔偿，你看行吗？”

    张扬点了点头，只要让丘子键服软就行”杀人不过头点地，也没必要赶尽杀绝了。他向王准道：“出场费的事情你跟他们说明白，这次来南锡，我好烟好酒的招待着，可事先咱们没提出场费的事情，只说是义演”别说五十万，就是五分钱我也不会出。”

    王准道：“我真不知道他们要钱的事情”你放心，这件事我来解决，如果他们敢找你要钱，我就联合电影公司封杀他们。”

    张扬笑着拍了拍王准的肩膀道：“早就知道你够朋友。”

    王准笑道：“咱们认识这么多年，我什么人你还不知道吗？”

    …………………………………………”，………………………………………………

    张扬离开之后，来到酒店大堂，看到钟海燕在那里劝那个女服务员，张扬走过去笑道：“没事了，事情已经解决了。”他把刚才商量的结果告诉钟海鼻，那名女ps服务员听说对方要给她一千块作为补偿。当下也止住了泪水一个耳光换来一千块钱，还是港币，应该差不多了，心里总算找回了一点平衡。

    钟海燕让那名服务员去休息，叹了口气道：“张主任这帮人真的很难伺候。”

    张扬笑道：“人家是香港明星，都是大腕，脾气大点也是难免的，反正就住一晚上，明天他们走了不久没事了。”

    钟海燕点了点头道：“明星不假，不过我看他们全都是演反面角色的，一帮牛鬼蛇神，早知道都是这样的我们海天说什么也不接待。”

    张扬心说你们不接待，你们敢不接待吗？上次段金龙那笔帐我还没跟他算清楚呢，两人说话的时候看到两个女学生从他们的身边经过。

    钟海燕叹了口气道：“看到没有，虽然不是什么明星大腕，可还是吸引了不少女孩子，这都几点了，还有女孩子找他们签名。”

    张扬道：“酒店不管吗？”

    钟海燕道：“放心吧，十二楼专门安排了四名保安不让闲杂人等进入。”

    张扬点了点头道：“我看这帮香港明星里面没几个好东西，还是小心为上”千万别闹出事端。”

    钟海燕道：“你怕，我比你还怕，这哪是一群明星根本就是一群瘟神。”

    其实张扬现在也有些后悔了”早知道明星足球队就这德行，他说什么也不清他们过来可明天就要比赛了，声势都已经造了出去，现在已经是骑虎难下，必须把这件事进行到底了。

    钟海燕道：“张主任，我看你也别走了”今晚我给你开一豪华套房，你就住在这里压阵万一出了什么事情”也好解决。”她干酒店多年客人什么样子一打眼就知道，更何况这帮香港明星已经来了好一眸子他们的表现钟海燕全都看在眼里。

    张扬笑了笑，他知道钟海燕还怕出事，刚才的事情他也看到了”除了自己”还真没有其他人能震住这帮二流明星。张扬道：“好，那我今晚就住这儿。”

    傅长征忙完也下来了，他苦笑道：“不知哪来的那么多追星族”四名保安忙得够呛。”

    张扬道：“现在的女孩子是不是脑子有问题，就这帮明星，一个个长得歪瓜裂枣的也有人追？”

    傅长征道：“现在时兴这个，追星族都是盲目的，钟经理，还得增派点人手，晚上得有值班的，我害怕有人打扰这帮香港明星休息，又闹出事情来。”

    钟海燕向张扬道：“看到了没有，这帮明星给我们带来了多少麻烦。”

    张扬笑道：“钟经理辛苦”等这件事结束之后，我让体委给你送一锦旗。”

    钟海燕笑道：“免了，我受不起，好了”你们两位聊着，我去安排人加强治安。”

    ………………………………………………………………………………………………

    傅长征看到张扬这会儿都没走，有些诧异道：“张主任，您不打算走了？”

    张扬道：“不走了，钟经理害怕这帮香港明星闹事，让我留下来压阵。”

    傅长征道：“这帮人是挺麻烦的，我看他们十有**是对没有出场费不满”想找机会发泄出来。”

    张扬道：“我倒要看看谁敢闹事，王准这只老狐狸，给我弄了一帮二流角色滥竽充数，我以后非找他算账不可。”

    傅长征也笑了：“还行吧”看着脸都挺熟的，那个丘子键主演的电视剧刚刚播出过，今天这么多女孩芋都是冲着他来的。”

    张扬道：“瞧他那熊样，刚才事情都没搞清楚就诬陷服务员，还出手打人”要不是我照顾到大局”今天我早就抽他了。

    傅长征道：“事情都已经到了这种地步”只能这样了，把他们要是赶跑了”哪儿去找人？”

    张扬道：“算了，说起这帮孙子我就生气，早点睡吧。”

    傅长征听说张扬不走了，他也不打算回去了，找服务员要了房卡，和张扬一起回了房间。

    豪华套房设施不错，傅长征睡外面那间，张扬去里面睡了，刚刚躺下就听到电话铃响了，张扬拿起电话，里面传来一个魅惑的声音道：“先生”要不要服务啊。”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“什么服务啊？”

    “要什么有什么？先生感受一下按摩好不好，我的技术一流，包你爽。”

    张扬道：“对不起啊，我困了，只想睡觉。”

    “一个人睡多无聊啊。”

    张扬蓬！地一声挂上了电话，他摇了摇头，海天的色情服务够猖獗的，等这件事过去之后，他要好好查查这里”段金龙居然敢阴他，这次一定要让段金龙无法翻身。

    电话又倔强的响了起来，傅长征也走了进来，笑道：“海天的夜晚还真热闹啊。”

    张扬道：“谁给了他们这么大的胆子，居然敢这么搞，影响多恶劣，南锡的形象就坏在他们这帮人手里了，改天我得找张德放好好问问。”

    傅长征道：“现在这种事已经见怪不怪”我每次出差，入住酒店都有人打电话。”

    张扬没说话，脑子里开始琢磨了，段金龙这么大胆，是不是张德放在给他撑腰啊，他们两人之间是不是有什么勾结，如果是真的，张德放这小子真是无药可救了。

    张扬伸手把电话线拔掉，打了哈欠道：“这下没人能打进来了”早点睡吧，明天还得伺候这帮孙子。”！~！<!--over-->

