    阿雅看着自己的父亲和舒小白，总感觉两人有什么勾当。

    舒小白一把扯住申神的衣领子：“你要是不给我个说法，那我就让你重新换一对手臂。”

    申神揽住舒小白的肩膀，拉到一边：“小白，说起来你可能不信，我大女儿已经去世了。”

    “可是……”舒小白回头看向阿雅。

    申神立刻拉回舒小白的脸：“就在今年，在我出去执行任务的时候，当我回去的时候才知道这个噩耗。”

    舒小白摸着下巴，陷入沉思之中。

    申神一本正经的继续说道：“我本着言而有信的态度，所以我觉得必须对承诺负责，所以我把小悦带来了。”

    舒小白摇了摇头：“不要。”

    “小白，你这是要辜负我的好意吗？”

    舒小白看着申神：“我家里已经养了两个女魔头了，这小丫头看着就和我家那两个一路货色，我还帮你养女儿？想什么呢。”

    申神一脸失望：“小白，你真不要吗？”

    舒小白看着申神：“你是不是觉得我是煞笔？”

    “额……没有的事。”

    “没有就好。”舒小白拍了拍申神：“走吧，我请客。”

    申神立刻给身后众人招了招手。

    “哦对了，钱不能少。”

    “这你就过分了吧？”

    “你看，我们是朋友，可是你却来攻打我，这是赤果果的背叛，而我没计较你的背叛，我是不是宽宏大量？再说了，你答应我的事情，结果失信了，这又是背叛，我又没有和你计较，我是不是胸怀广阔？”

    “这事不能这么算……”

    “走吧，吃东西去。”

    舒小白根本就不给申神辩解的机会。

    勾搭着申神的肩膀就往回走。

    “哎……”申神垂头丧气的跟着舒小白。

    这趟这是亏到姥姥家了。

    “不要这样，看到你这么伤心，我也会很难过，凡事都有两面性，有坏的也会有好的，你应该往好的方面想。”

    “比如说呢？”

    “至少你和你家人没死，对吧。”

    申神自闭了，果然不应该期待舒小白能安慰自己。

    这时候申神家的财政大臣也凑过来。

    “你是小白吧，老申在家经常说起你。”

    “是吗？他是怎么说我的？”

    “他说你这人特好，脾气好，能力出众，人又帅。”

    舒小白看了眼申神：“他肯定不会这么说，不过姐你确实是有眼光。”

    “这次我和老申也是被星白城骗了，幸好小白你实力强大，不然真就被星白城得逞了。”

    “运气，完全是运气，呵呵……”

    “运气也是实力的一部分，有实力又有运气，人又帅。”财政大臣满脸笑意，从怀里掏出一张照片：“这是我的学生，你看看。”

    又来这招？你们是真不愧夫妻啊。

    你们以为我会上当吗？

    “哪个？”舒小白看着照片上的大合照。

    “都是去年刚刚毕业的。”财政大臣说道：“都是好姑娘，实力、家境、长相都相当出众，你看上哪个，我给你介绍。”

    舒小白默默的将照片收了起来：“姐，这事不着急，不着急，呵呵……”

    “是不着急，慢慢挑。”财政大臣心领神会。

    申神知道自己媳妇一直都是社牛。

    今天才发现，她何止是社牛，简直就是社牛plus。

    “那关于赔偿……”

    “我和申神这么多年的兄弟，我也不会真让他怎么着，姐，我就和他开玩笑的，你也当真了。”

    “呵呵……哪能呢，姐就知道小白人好，心地又善良，又有幽默感。”

    “不过你们初来乍到，就先留下住几天，我也好尽一下地主之谊，你说对吧。”

    开玩笑，这次一手交钱一手交货。

    想再鸽我，想都别想。

    “那是当然，我也正好想在这魔法之都玩玩。”

    舒小白突然停下脚步抬起手。

    众人都还没明白怎么回事。

    就见天空中的魔法阵突然变成蓝色。

    转眼间就开始电闪雷鸣，十几秒后就大雨倾盆。

    在场所有人脸都白了。

    他们现在终于明白了，自己这次接的到底是什么任务。

    同时也在感叹，活着，真好。

    ……

    老仇带着队伍，终于回来了，这次去真的太值了。

    一趟出去，整个魔法之都的人均财富都翻了十倍。

    老仇现在脑子里全部都是在想，这些物资要怎么利用。

    轰隆隆——

    “怎么下雨了？”老仇抬起头看着天际。

    “老仇，不能再走了，我们很多魔兽不能淋雨。”这时候罗芯踩着僵尸鸟追上来说道。

    “这雨是有点大……不会是你哥弄的吧？”老仇看着这暴雨。

    这一带应该不会下这么大的雨。

    所以老仇怀疑是不是舒小白弄出来的。

    “丫头，你留下来，让飞行队原地休息，我想回去。”老仇说道。

    说罢，老仇的脚下飞剑骤然加速，瞬间蹿出十几丈外。

    老仇飞了十几分钟，可是不知道是不是飞错方向了，愣是没找到魔法之都。

    只有一个巨大的而且陌生的湖泊。

    “怪了，自己这是非哪来了？”老仇有点摸不着头脑。

    又来回几十公里的飞，飞来飞去，各个地方的标志、山、河……都没错啊？

    可是……魔法之都呢？

    老仇又飞回到那片巨大的湖。

    看着这个陌生的湖，思考了半天。

    我艹了！舒小白不会是把魔法之都直接轰没了吧？

    老仇可是听舒小白说过，他把松山市给轰成了一个湖。

    老仇立刻破口大骂起来，那小子要这么搞，自己见到他就给他来一剑。

    此刻的老仇，心里慌得一批。

    种种迹象都在表明，舒小白真的把老家给炸没了。

    那小子到底遇到什么敌人？

    要弄的这么夸张？

    魔法之都的人呢？

    好不容易留下来的，而且都是已经投入精力与感情培养出来的居民呢？

    不会也被他放烟花了吧？

    就在这时候，老仇看到在湖泊的边缘，有个熟悉的人。

    老仇立刻飞了过去：“小彩，你怎么在这里？”

    小彩仰望着天空：“老仇叔叔，魔法之都飞走了。”

    “啥玩意？”

    “飞走了，我看到的……就在我的眼前，整个魔法之都拔地而起，我都没回家。”小彩突然哭了：“我是不是再也回不去了？”

    “等等……你别哭啊，你先说清楚，什么飞走了？不是炸飞了吧？”

