    “居然是哗众取宠的标题党……”

    毕竟木已成舟，再怎么生气也没用，那还不如平平静静地看一看。

    这篇文章写的东西虚实参半，‘虚’的部分没有言之凿凿的假消息，大部分都是诱导性的猜测。

    文章猜测的‘真身’除了那个‘粉红小火猪’之外，还有‘混血暗精灵’、‘迷惘生物’。

    对木钟来说，这里面只有一句是有用的：【我们向傲慢树询问了今年年限一的首席，傲慢树飘落归根叶，叶上显现出‘木钟’两个字。】

    ‘傲慢树’、‘归根叶’？这是什么东西？

    ——木钟没有把问题说出口，他打算等一下去问问自己可爱的小老师。

    把报纸还给中灰岩的同时，稻叶从外面走进了班里。

    她一开口就是粘腻的喵话：“喵们好久不见呀喵~”

    眼睛一瞥，看见了某位长期缺席的异界人。

    粉红色…而且还是最可爱的浅粉色……

    ——稻叶有点小羡慕，有那么一瞬间，她想把头发染成浅粉色的。

    “喵跟大家宣布一个不可思议的大消息哦，年限一的首席就在喵们班上，喵们知道是谁了吗？”

    在这里说明一下，‘首席’是根据‘在魔道上前进的距离’而判定的，而不是战斗力。

    ……

    听着稻叶导师的声音，木钟耳朵里的耳膜一直在打寒颤，这令他不由自主地正襟危坐起来。

    ‘首席’的事情都写在学院报上面了，全班人肯定早就心中有数，还有问么。

    但是稻叶喵要搞气氛，她要让喵尾班充满爱的氛围……

    见没人踊跃回答，她又喵道：“喵们都不知道吗？”

    然后拉高声音：“答对了有奖励的哦~”

    这下子就有人抢答了。

    “是木钟！”

    “我知道。”

    “是他。”

    “……”

    稻叶给的奖励是一本满是猫咪图案的笔记本，落在了一位熊兽人同学手里。

    蛮…...玄幻的吧。

    接下来就是掌声、表扬、以及氛围到了引出的‘请首席说几句’。

    木钟还能怎么说呢，他一脸和煦的职业笑容：“有位教授跟我说过，魔法之道不仅需要天赋跟努力，有时候还需要那么一点点运气，我可能是运气特别好吧，遇到了这么好的喵尾班，遇到了这么可爱的稻叶喵，然后又遇到了我现在的老师，谢谢大家。”

    嗯……全是场面话，不过需要的效果达到了就好。

    ……

    班会结束后，木钟礼貌地拒绝了几个同学邀请，然后来到了第七号图书馆。

    北极中心。

    木钟一进来就看到小北极老师在吃爱心形状的巧克力，旁边还堆了一面墙这么多的巧克力盒子。

    他疑惑道：“老师，今天是情人节吗？”

    “？？？”北极馆长没有‘情人节’的概念，也不想知道这个概念，它手一挥，‘巧克力墙’里飞出了几十盒巧克力，在木钟面前堆成了三栋。

    “别人送给我的零食，太多了，分你一些。”——萌萌的正太音。

    “……”木钟瞄了两眼巧克力墙，“是一个人送的吗？”

    “嗯，那个人离开学院了，这是她的送别礼。”

    离开的话，不应该你给她送别吗？

    ——木钟在心里嘀咕了两句，他拿过一盒巧克力，看了看，发现盒子上面印有‘风杏籽’的图标。

    脑海里浮现了两个人名：诺娜·瓦兰斯、妮尔尼娅。

    ‘诶……小北极老师真是待在窝里也吃得开啊……’

    ……

    ‘风杏籽’送的巧克力全是高档货，木钟吃了两颗，巧克力的甜腻就像驻留在嘴里似的，他连喝了两杯红茶都压不下这些甜味。

    “对了，老师，你知不知道‘傲慢树’、‘归根叶’是什么东西？”

    北极馆长吃够了巧克力，它现在一脸舒适表情：“傲慢树的来历需要求知者亲自去调查，我就告诉你它的一些特点吧。傲慢树的根系遍布整个学院，所以，发生在学院里面的事情它基本上都知道，有人有问题问它，如果它愿意回答，它就会飘落树叶，也就是归根叶，归根叶上面会显示它的回答。”

    “除此之外，还有什么能说的吗？”

    “我想想…...”北极馆长喝了一杯红茶，“它由学生社团里面的新闻社负责管理，除了那个社团的人，其他人好像不能接近傲慢树。”

    “哦......”

    在北极中心混了几个小时之后，木钟便告别离开了，走的时候他还顺手捎走了二十三盒巧克力。

    ——如此高档的巧克力，偶尔尝几粒还是很享受的。

    ……

    ——时光荏苒——

    几天后，木钟的肤色渐渐恢复了正常，训练的事情又摆上了正规。

    他现在的生活节奏大致是：8小时训练、8小时木屋建造、8小时睡眠，剩下12小时则看情况分配，不过一般都是开店营业兼看书。

    知识量增长中······

    在某次营业的时候，木琳突然走了进来。

    木钟拿她没办法，就让任由她盯着自己看，直到‘破箱子小卖铺’的老板娘古伦薇儿过来领她回去。

    在那之后，也许是古伦薇儿寒了心吧，叶琳‘偷跑成功’的次数越来越多，到后面木钟都习惯她在店里了。

    另一方面，木钟发现自己似乎很讨小石灵喜欢，他在小山丘上锯木头时，经常能看到有小石灵在周围游荡。

    他也喜欢这些小家伙，有时候心情好了，会特地召唤出葡萄来逗它们玩。

    渐渐的，有几只大胆的小石灵钻出了地表，光明正大地出现在他的面前。

    小石灵的外在形象是一团落叶枯枝混合体，再加几根充当‘四肢’的小树枝，看上去有点像树林的精灵。

    它们跟木钟相处得久了，有时候会特意献殷勤，比如说帮忙收拾锯掉的废弃木料、帮忙扶着木板、送一朵好看的小花小草给木钟等等。

    虽然有时候是帮倒忙，但木钟乐得任由它们来，彼此之间的相处越来越友好。

    …….

    训练方面，由于喝了‘潜能激发药剂’，木钟后续又锻炼了两个多星期，他的体能基本上达到了自身能达到的极限，然后进入了格斗训练。

    格斗训练有魔法辅助，再加上他本身的天赋，进度可谓一日千里。

    日子就这样有条不紊地过着……

    像是做了一场梦，晃眼间，就来到了三个月之后。

    在这期间，木钟又学到了许多新魔法：

    【芳香沐浴：需要施法材料。施放魔法，可对目标进行淋浴，淋浴效果与施法材料有关。】

    ——比如说用‘柠檬’施法，释放完之后，目标就会像洗了个柠檬澡一样，浑身散发着柠檬的清香。

    ……

