 赵厉和混世战王交换着凝重的目光，秦命之前找到他们的时候说的很含糊，他们虽然有了些猜测，可万万没想到会这么的严重。

    第二世界竟然有九尊天帝！那么仙武呢？煌武呢！会有多少！

    他们已经在这个世界算是称雄了，对于仙武境虽然有渴望，却并不是太着急，毕竟往前一步就是极限了，也没有什么急于挑战的对手，没有太危机的行事，早几年晚几年没什么，可是在这一刻，他们却感受到了一种久违的紧迫和压抑，更深刻的感受到了他们的弱小。

    白小纯默默听完，一阵沉默。他有一种很强烈的预感，第二世界肯定隐藏着危机，逆乱天碑里更可能藏着阴谋。但是，不得不承认第二世界的实力确实太恐怖了，不仅是顶尖强者层面，其他各个方面都可能远远超过这里。毕竟现实摆在这里，他们劫后重生，人家那是全面发展，而且是十多万年的发展。

    秦命给了他们一段时间消化后，说道：“三天后，你们全部进青铜棺，随时准备前往第二世界。不过那里不像这里，如果死亡，我不能再保证复活。” “

    为什么三天后？”白小纯不在乎什么生死，但是还有什么别的事吗，为什么不直接准备。

    “他儿子想上我闺女。”杨巅峰脱口一句，让秦命半天没憋出一句话来。“

    谁啊，秦昊？还是秦念？”白小纯哭笑不得。赵

    厉和混世战王凝重的表情都变得精彩起来。

    “那两个倒还好了。”“

    秦焱啊。”“

    就是他，最暴躁的那个。我实在不明白，童欣怎么就培养出了这么个家伙。”杨巅峰相当不满，如果不是童欣亲自出面，他怎么可能同意这么荒唐的事。

    “这是天生的，欣儿可没娇惯过他。”秦命替童欣辩解。“

    那我就得怀疑你们俩当时怀他的时候做了什么了，玩邪恶游戏了？还是什么扮演了？怎么就把你心里的阴暗面全激发出来了。”“

    我没你们玩的那么刺激。”秦命翻白眼。

    “你偷看了？”杨巅峰眼珠子一瞪，怒视秦命：“不要个脸了？”

    白小纯苦笑着摇头，都几十年了，怎么还这么极品。混

    世战王哭笑不得，看把这家伙给气的。

    秦命摆手：“说正经的。”

    杨巅峰憋着股火儿：“我说的不正经？要不是童欣亲自过去，打死我都不会让我那宝贝儿女儿送给秦焱祸害！”

    秦命不乐意了：“见个面而已，又不是直接洞房，怎么叫祸害了。”

    杨巅峰瞪眼：“还直接洞房？我现在就阉了他！！”秦

    命呵呵一笑：“你打的过？”

    杨巅峰扭头就要走，被白小纯一把拉住：“用我们幽冥地狱的话来说，这叫报应，你年轻的时候可没少祸害女孩儿。”“

    一边去！”

    “只是见个面，真的只是见个面，不一定成的。”秦命很郁闷，我那儿子有这么差劲吗？“

    最好别成，如果我家玉儿受半点委屈，我非卸了他不可。”杨巅峰绷着脸，握着拳，仿佛想到了秦焱欺负玉儿的场景。“

    你在那里已经待了几个月里，都查到了什么？”孟虎赶紧转移话题。“

    我怀疑当年神山的惨败是他们自己放弃了，他们不想历史重演，不想生灵涂炭。我还怀疑那场弑神之战并没有胜负，而是双方达成了某种对峙协议，相互都妥协了。但我需要知道逆乱天碑是谁放回来的，那里的九尊天帝是不是真的在沉睡，有没有察觉到这里的新世界。”秦命袒露着自己想法，这是在跟女妖交流之后推测出来的，但是不是还有别的秘辛，他不敢保证，所有的答案都必须在阴阳万界山寻找。

    白小纯若有所思的沉吟着：“我不了解那里的具体情况，但不管这是我们的猜测，还是真的有危机，都得做两手准备。我就不陪你去第二世界了，你可以安排孟虎，也可以安排骷髅老二。我得到外面的世界仔细查查，看有没有特殊的事情需要顾及。”“

    你怀疑他们已经插手这里了？”秦命眸光微凝。

    “以防万一嘛，各方面都得想到，毕竟……如果真的有战争，我们输不起！” 赵

    厉认真考虑着，也想到了白小纯一样的顾虑：“你虽然能全面监控着世界，但是天下生灵百亿，又处在战争频发的时期，你不可能兼顾到所有方面。”孟

    虎道：“就算逆乱天碑是神山凝聚并亲自送回来的，但是九方天帝一直镇压着它们，不排除会察觉到点什么。就算不在逆乱天碑上做什么准备，也会做其他准备。所以还是仔细查查的好，别到时候打我们一个措手不及。”秦

    命缓缓点头，既然那里需要准备，这里也需要仔细调查。“那我把老二送过去，第二世界的幽冥地狱常年受到大世界的侵袭，留下了大量的尸骨，骷髅一族非常强大。老二到了那里更容易打开局面，形成势力。”

    白小纯微笑着点头，他故意提到骷髅老二，就是想让秦命把它调开。否则自己离开之后，被骷髅老二守护的酆都鬼城很可能迅速的崛起，甚至出现不可预知的变化。

    大猛张了张嘴，想要陪着故去，可是现在的地狱确实需要他留下坐镇，没了白小纯，不能再没了他。“

    那里具体有多少仙武？”杨巅峰抱着雄壮的胳膊，不再想他闺女的事了。“

    数量应该会很多，像十二仙域，都得有三五个，有还能战斗的，有苍老的只能留守仙域的。还有那些古族和皇道，都是曾经诞生过仙武的，一部分现在都还有仙武。那里毕竟是演变了很多年，正是最强盛的时候，而我们现在不仅是‘死而复生’，更是最稚嫩最虚弱的时候，两个世界没有多少可比性。”

    “那里的天帝有多强？”

    “如果我亲自到了那里，能应付两个。如果他们到了我们这里，我跟世界融合，抗住三四个不成问题。”秦命说话的时候在摇着头，毕竟那里有着九尊天帝，他就算真身过去，免不了被围剿的下场。而他的真身也不可能舍弃这里，一旦被那里缠住，其他天帝再趁机杀过来，后果不堪设想。杨

    巅峰的眉头渐渐地皱了起来：“虽然我很不想这么说，但你是时候特别照顾帝英那群人了。真有什么意外，我们多一个仙武，多一个战斗力。”混

    世战王也说道：“帝英、天荒那几个还是可以的，平常该怎么斗还怎么斗，但如果世界受到袭击，苍生受到危机，他们还是会站在我们这一边的。但某一些，像盘武仙尊那几个，还是要慎重考虑。” 