    第110章 挟私报复的一家人

    “奸夫阴妇……”

    刘海中看向林阳家，心思活动了起来，随着他心思的活动，他的脸色也是变得很精彩了。

    但是，这是一种阴狠歹毒之意。

    这让他的脸色，在人们手中拿的手电筒的灯光的晃动下，显得愈发残忍冷冽。

    “老头子，这事儿不是明摆着的吗？那阴妇是秦淮茹，那奸夫是林阳……这俩人，我早就看出来有问题了。”

    二大妈恨恨地说道：“秦淮茹一个守寡的女人，动不动就往林阳家去，还偏偏都赶在晚上去，还有脸说是洗衣裳，其实这是要干啥？明眼人谁看不出来？”

    “对，秦淮茹就是一破鞋，林阳就是一搞破鞋的。”

    刘光天还记得被林阳暴打的事情，一脚就给他干翻了，导致他心口痛了好几天，这一口气他还没出呢，逮着这个机会，他就咬牙切齿地咒骂林阳道。

    “我们报仇的机会来了。”

    刘海中的脸色愈发显出冷冽残忍的一面儿来了，阴狠地笑道：“这一次，林阳狗东西，你可算是犯在我手里了！”

    他是谁？

    这院子里的二大爷呀！

    而且，尤其重要的是，他还是主管这后院儿的。

    林阳就处在他的管辖之下。

    虽说这种管辖不是强制性的，林阳只要是没犯什么错儿，他是管不着的。

    而且，如果他这个二大爷要是干了什么不该干的事情，比如以大欺小，以多欺寡，带着俩儿子殴打林阳，林阳反击了，这也是名正言顺地自卫反击。

    并不会有什么过错。

    反而，是人们都对他这个管事儿大爷的作为，很不以为然了起来。

    这让他威望受损。

    不过，这次的事情，性质完全不一样。

    这事儿跟他没有任何关系，完全是林阳搞秦淮茹的破鞋，被贾张氏自揭家丑。

    他是完全可以秉公而断的。

    而这秉公而断本身，就是他在挟私报复林阳。

    “对，老头子，这次你一定不要放过了那个狗东西林阳，就把他赶出这个院子。”

    二大妈咬牙切齿地说道。

    “这乱搞男女关系，是大罪。我们跟林阳，又有大仇。借助于惩治林阳的大罪，来报我们的大仇，这是千载难逢的良机。你觉得我会错失良机吗？”

    刘海中冷哼一声，接着便是说道：“不过，这事儿要是我自己过问，这是会给人以挟私报复的嫌疑的。为了摆脱这种嫌疑，我们还必须拉上易中海和阎埠贵一起行事。”

    说到这里，他就叫道：“光天儿、光福儿，你俩快去叫一大爷和三大爷来问事儿。”

    并且特意交待道：“记住，尤其还要叫上何雨柱。”

    “是，爹。”

    刘光天、刘光福二人答应一声，就仗着年轻力壮，脚步轻快，直接是摸黑跑向中院儿和前院儿去了。

    过了不大一会儿，易中海和阎埠贵就赶了过来。

    作为院子里的问事儿大爷，不管是大事小情，只要是他们知道了，这都是必须过问的。

    “咋回事儿？”

    一见到刘海中，易中海当即就问道。

    对于刘光天说的，林阳跟秦淮茹搞破鞋，被秦淮茹的婆婆贾张氏给当场捉住，这事儿易中海总是有些不敢相信。

    秦淮茹这些天来，的确是老往林阳家里跑。

    按说，秦淮茹跟林阳之间发生点儿什么事情，这似乎也是可能的。

    而一旦是发生了这种见不得人的事情，依着贾张氏这个老虔婆的尖酸刻薄，就把家丑外扬了。

    以此打击秦淮茹。

    这也是老虔婆干得出来的。

    不过，林阳会干这种事情吗？

    或者退一步说，林阳就算是跟秦淮茹真的干出了这种事情，会这么容易就被贾张氏给抓到吗？

    易中海不认为林阳会有如此之笨。

    他不相信林阳会这么没脑子。

    从林阳的行事作为来说，无论是在厂子里的作为，还是在院子里的行动，那都是极其明智的。

    并且极具计划性，极为睿智。

    那是断断不可能会干出这么愚蠢的事情嘛！

    所以，他必须要弄清楚事实再说。

    别一个不小心，弄出什么笑话，那就不好收场了。

    “还能咋回事？林阳跟秦淮茹搞破鞋，被贾张氏给当场捉奸了。”

    刘海中拿手指向林阳房屋的门前，瞅了易中海一眼，冷哼道：“不信你自己看吧。”

    易中海看了一眼阎埠贵，发现阎埠贵也正看向自己，二人皆是顺着刘海中的手指的方向看去。

    好家伙，林阳房子的前面，连同聋老太太房子的前面，已经是挤满了人。

    一束束的手电筒的光芒闪烁，像是要把那里变成白天似的。

    各种讥讽与嘲弄的声音响彻而起，更有嘻嘻哈哈的冷笑声与鄙夷的声调。

    那里差不多已经是乱成了一锅粥。

    “林阳跟秦淮茹真……干出了好事儿？”

    阎埠贵吓得一激灵，赶忙扶了扶眼镜，一双小眼睛，也是睁得很大很大，口中则是喃喃地说道。

    “发生了啥事儿？”

    何雨柱也是在此时跑了过来，这是刘海中刻意授意儿子跑出去叫的结果，目的就是好激怒何雨柱，然后，他就可以利用何雨柱搞事情了。

    这个用心，可谓是非常歹毒的。

    (本章完)

