    县衙后巷，王夫人对袁冬初的亲近态度，知县府上做客的宾客下巴都要被惊掉了。

    小小的诚运而已，论规模，诚运才刚刚起步。

    而且，就算诚运的规模很大，它也是个生意。投递行的主事人再能干，她也是个布衣女子。

    当世大儒的夫人，用不着对袁姓女子如此客气吧？

    但事实就是这样，大家再不理解，也只能看着。只能等人家那边见礼之后，有了空当，他们才有机会上前。

    秦睿夫妇下车，周彩兰自然便随在王夫人身边。秦向儒则等着两个弟弟，三人一起跟随秦睿。

    王夫人很好相处的样子，一脸欣慰的端详袁冬初，再看看周彩兰，满意的点头：“还是你们年轻人能处得来。尤其彩兰，能有袁姑娘这样的益友，乃是你的幸事。以后遇事，要多多向袁姑娘请教，这是别家女孩子盼不来的好事呢。”

    周彩兰规规矩矩的应下，过去和袁冬初挽手站着。

    看着这样的两人，王夫人心里颇不是滋味，若是自己儿子的媳妇和袁冬初这样相处该有多好。

    秦向儒这个庶子，本来一副窝囊性子，这辈子也就那样了。

    谁知他自甘堕落的跑去和码头扛活儿的混一起，却是让他混出另一番天地。

    如今，这庶子不但在顾天成、袁冬初的诚运不可或缺，还被这两人一力护着，赚尽了好处。

    她家老爷说了，秦向儒参股的那个蘸水笔生意，前景不可估量。尤其蘸水笔专用的墨水，就是自家派去的管事，提起墨水的制作也讳莫如深。

    用秦管事的话来讲，诚运的袁姑娘说了：墨水的保密条例要深入骨髓，只要出了墨水作坊，只字不提作坊里的事。这事儿要养成习惯，不论清醒，还是喝多了，就是说梦话，都要严格遵循这个条例。

    若没有袁冬初提出的条件，这么赚钱的买卖，本应该归在秦府公中的，怎能让庶子一房独享？

    奈何这个生意做主的是袁冬初。

    袁冬初一定要秦向儒得这份好处，秦家又能怎样？对于秦睿来说，庶长子得了这份买卖，总比落在别人手中强。

    每每想起这事，王夫人就恨自己的肚子不争气。那么多年只生了一个女儿，导致秦睿的通房诞下长子。

    否则，结识顾天成和袁冬初的，也许就是自己亲生的儿子。而袁冬初这么灵透的孩子，说不定扶持的就是自家儿子了。

    王夫人脑子里转的念头很多，但在外人看来，也就一瞬间的事情，迎客嬷嬷丝毫没察觉有什么不同。

    这位嬷嬷倒是省事了，二合一的把秦家婆媳和袁冬初一起接待，带着主仆这一干人等，从右边那条小道前往女眷的所在地。

    走不多时，知县的长媳张氏便迎了过来。

    双方又是一番简单的施礼寒暄，张氏和王夫人在前，袁冬初和周彩兰随后，在丫鬟婆子的簇拥下，走进招待女客的厅堂。

    知县夫人姓庞，庞夫人看到王夫人和袁冬初进来，当下向正说话的几位女眷告罪一声，便起身迎上前来。

    知县这次请客的重头人物，无疑便是秦睿夫妇了。

    像顾天成、袁长河和袁冬初，用现代的话来说，那叫潜力股，也就是他们的价值还在将来。

    将来嘛，当然就是猜测，猜中与否，便是未知数。

    但秦睿无疑已经发达起来，这位的影响力和价值，比曹彰这个知县可大多了。

    若是秦睿弄出那个什么词源之后，再次进京，能在关键时候替他说上两句好话，他说不定能越级升迁。

    庞夫人正是因为这些，才忙着起身相迎。

    她很熟络的和王夫人见过，又着实的夸赞周彩兰一番，才看向袁冬初，眼中闪过一丝诧异。

    事实上她很奇怪这是哪位？怎么会独自一个女孩子，又是和王夫人婆媳一道来的？

    然后她就想到了，这就是袁冬初？

    果然，就听王夫人笑着介绍：“我们正巧在门外遇到，便一同过来了。这位便是诚运的袁姑娘了。”

    又对袁冬初说道：“这位是知县大人的夫人，庞夫人。”

    “冬初见过夫人。”袁冬初依言行礼。

    “哎呀，都是自家孩子，快不要如此见外。”庞夫人自来熟的笑着，拉了袁冬初的手，上下打量一番，又是一通外秀慧中、才名远播的称赞。

    袁冬初连声谦虚，差点就满脑门子爆汗了。

    她的人设是赚钱，当河道第一人或者河道第一夫人。这怎么还人设崩塌，弄成才女了。

    话说，史上哪个才女能一生享尽荣华富贵的？

    若富贵一生，没有点坎坷经历，没那么多凄风冷雨的感触，她也成不了才女啊。

    好在庞夫人也没在袁冬初这儿太多纠结，郑重安排媳妇张氏好好招待袁冬初和周彩兰两人，便陪着王夫人往几个年长女眷走去了。

    周彩兰见过张氏两次，见屋里客人不多，便催着她：“张姐姐今日事情多，你只管去迎接别的客人，我和袁姑娘自行寻曹小姐说话便是。”

    张氏也担心怠慢了其他来宾，见周彩兰这么贴心，便也顺水推舟的答应了。

    看着张氏离开，袁冬初问道：“咱们去哪儿？”

    周彩兰示意客厅另一侧：“那边还有个小厅，通常都是曹家小姐接待年轻女子的地方。”

    “哦。”袁冬初表示明白，接着笑问道，“你是不是想和我说什么，看你一路上都在找机会的样子。”

    周彩兰先瞄一眼周围，面部表情看起来很随意，只是把说话的声音压低了：“我们来的时候遇到连巧珍了。”

    “哦，”袁冬初的反应挺寻常，“你们住同一个镇子嘛，难免的。”

    不用说，那女人心理一准儿的又阴暗了。

    果然，周彩兰有点闹心：“我当时坐在马车里，听半悦说外面是连氏，我便掀开车窗帘子往外看去，正巧对上连巧珍的眼神，她眼睛里满是怨毒之色。”

    周彩兰看向袁冬初，有些愤愤：“这连巧珍什么毛病？当初是她寻死觅活不愿嫁给相公，又不是相公抛弃了她。

    “而且她嫁的康豪也不错，有信义，又懂得疼爱女儿。她自己不好好珍惜，怨恨我们做什么？”

    袁冬初笑道：“她不是简单的怨恨你们，她是恨你们比她过得好。若你和秦公子日子过得凄惨，她才舒心，就没那些怨恨了。”

