
　　隐秘？！

　　杨奇一愣，见灵虚道人不似推脱的神色，心中不禁有些纳闷起来。

　　不就是奇怪太玄门的支援怎么不能及时到来吗？地球现在科技，虽然和科技文明差了一些，但在地球任何一个地点，一天时间完全可以抵达，又不是在外星。

　　外星？

　　杨奇一怔，脑海之中闪过一个让他惊讶的年头来。

　　难道这些圣地是在……

　　秘境！

　　杨奇突然想到一种可能，即便在地球，也无法及时支援灵虚道人，那就是太玄门的山门，在秘境之中。

　　秘境有些类似洞府，不过秘境更加特殊，内部环境自成一体，和外界截然不同，有些类似小世界的存在。秘境有的是修炼圣地，有的是试炼之处，洞府一般是强者的修行之地，而秘境则是适合更多的人。

　　如果太玄门的山门在秘境之中，就能解释，为什么太玄门的支援如此之慢，为什么，武林中人对于圣地了解如此至少。

　　因为秘境自成一体，没有开启的情况下，除非实力强大到可以强行破开秘境的禁制，否则根本不可能进入秘境。秘境的出入，都十分的麻烦，并不是说出就能说，说进就能进的。23sk.Com

　　这也能解释为什么灵虚道人要联合武林中的胎息境武者，不是他不想让宗内出手，而是太玄门想要派遣强者赶来，需要时间。可这段时间，南疆圣地的圣使，早就完成了自己的任务，那时候太玄门的强者赶来，也根本没用的。

　　“居然是秘境！”杨奇眼中闪过一道精芒，秘境虽然在天武大陆极为常见，可在地球上出现，却更加是证实了杨奇心中的猜测。

　　地球上，曾经有外来强者到来过，而且到来的强者，实力达到了武尊层次！

　　虽然武宗层次，就能炼制秘境，可是想要炼制出一个适合武者修行的秘境，只有武尊层次的武者，才能做到！

　　虽然早就从一些细枝末节之中，猜测到地球曾经有武尊存在，但是透过灵虚道人话，杨奇才是知道，地球上曾经出现过的武尊，只怕还不止一个！

　　“是在抱歉，在下并不知道这涉及到太玄门的隐秘。”杨奇收敛心神，略带歉意道。

　　“无妨。”灵虚道人摇头道，血云老祖等人摄于他的实力，不好在这件事上多问，不过杨奇和他修为相若，灵虚道人虽然不能说出太玄门的山门位置，但也不会因为这一点交恶杨奇。

　　“对了，道长，你对毒蛊门了解多少？”杨奇突然开口道。

　　“毒蛊门？杨老弟怎么突然问起毒蛊门？”灵虚道人一愣，有些不解的看着杨奇，虽然说毒蛊门是南疆圣地培养出来的代言人，但他们这一次主要对抗的还是南疆圣地，并不是毒蛊门。

　　“前段时间，我曾经斩杀过一位毒蛊门的胎息境武者，就算没南疆圣地这件事，恐怕他们也不会放过我。”杨奇苦笑道，对于妖艳男子的事情，倒是没有隐瞒的打算。

　　嘶~

　　一盘血云老祖听到此话，不由倒吸一口气，斩杀了一位胎息境的武者，哪怕是最弱的胎息境，那也是胎息境啊，就这么被杨奇杀了？

　　要知道，血云老祖也仅仅只是胎息一重后期的修为罢了，虽然因为血云楼是杀手组织的缘故，他面对胎息二重的武者也有把握逃命，可要让他斩杀一位胎息境的武者，他可没什么把握！

　　而杨奇这个年轻的不像话的胎息境后辈，居然斩杀了一位胎息境的武者，他如何能不吃惊？

　　“冷煞死了？”灵虚道人一愣，不过并没有感到太过奇怪，以杨奇的实力，斩杀冷煞并不是什么难事。

　　冷煞？

　　杨奇一怔，此刻他才知道，那妖艳男子的名字，只是这个名字和妖艳男子的相貌相配，他心中顿时一阵恶寒。

　　“冷煞虽然是靠着南疆圣地的帮助，才踏入胎息境，不过借助种种手段实力并不差，居然被你杀了，毒蛊门的势力也被削弱不少。”灵虚道人哈哈笑道，冷煞的实力不算强，恐怕也就和血云老祖相当罢了，他并没有放在心上，不过冷煞死了，对于南疆圣地在武林中的布局，却是有着不小的影响。

　　这件事对于太玄门而言，也是一个好消息。

　　“侥幸而已。”杨奇连忙道。

　　“冷煞不可怕，真真可怕的是毒蛊门的那个老怪物，他的实力，恐怕不在我之下，除去圣地的武者外，当今武林，他的实力，恐怕是第一。”灵虚道人正色道。

　　即便是他，面对毒蛊门的那个老怪物，也不说有多少的胜算。

　　“这么强？”杨奇神色一变，好在他的修为提升不少，否则以他当初击杀妖艳男子的实力，面对毒蛊门的老怪物，恐怕还真是有死无生。

　　“这个老怪物人称九千岁，据说是清末皇宫内的小太监，在清朝覆灭的时候，盗取了宫廷的武学修炼，天赋极高，后来在南疆圣地的扶持之下，建立了毒蛊门。”灵虚道人开口道。

　　“清末的小太监，那他现在多少岁了？”血云老祖有些不敢置信道。

　　清末小太监，到现在，恐怕都一百多岁了，而血云老祖的年纪，仅仅只是七八十岁而已！

　　“他恐怕已经一百一十多岁了，要不是身体缺陷，以他的天赋，说不定都加入了南疆圣地。”灵虚道人感叹道。

　　别看他的修为和九千岁差不多，可灵虚道人大多数时间实际上是在太玄门修炼的，而九千岁是在武林中修炼。武林之中诞生胎息境的武者，都无比的困难，更加别说是靠着自身，修炼到胎息四重的修为。这般实力，即便是在圣地之中，也是长老级别的实力了！

　　“这个老怪物竟然活了这么久。”杨奇也是心惊不已，要知道胎息境的武者，可没有增加寿元，仅仅只是说身体衰老的速度减缓而已。

　　能够活一百多岁的胎息境武者不是没有，但却是极少，这些老怪物，任何一个都不是好相与的角色，不管是战斗经验，还是心机，都不是一般人可比。

　　“那老怪物，恐怕也没几年好活，冷煞是他培养的接班人，更是他的义子。他原本就是小太监，义子对他而言，代表着什么，你应该知道。”灵虚道人看向杨奇。

　　杨奇微微点头，一脸苦笑，他很清楚，他和九千岁，恐怕是不死不休，对方绝对不会放过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零五章 九千岁的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 