    小熊张大嘴巴,简直不知道说什么好,为什么有人能说话这么不中听呢，还是他的亲戚！

    他胖怎么了？他胖也是他俩爸爸养出来的！

    再说他也没黑呀，在他的努力保养之下，他绝对白了一个色号。

    小熊弯起嘴巴，假假地笑道：“胖点又好看又精神,您看我小雨爸爸也胖了呀，他看起来比之前更好看了~”

    “那是，我们小五当然好看，你别老叫他爸爸，今天家里不老少人呢！”高金桂白了小熊一眼。

    小熊立刻靠近抱着他的顾雨爸爸,将小胖胳膊搭在顾雨爸爸的脖子上,嘴巴嘟到顾雨爸爸脸颊边，吧唧亲了一下，“有什么办法呢，小雨爸爸就喜欢我，是不是，爸爸？”

    “是,爸爸最爱你了。”顾雨亲了小熊一下才转头无奈地看着高母,“妈,您老和小熊较啥真啊，他还是个小孩呢。”

    高金桂拍顾雨一巴掌，“你这个死小子，我这是为了谁,这可倒好，我这辈子没生女儿，也有胳膊肘往外拐的。”

    “妈~我也觉得我四个哥有时候往外拐，我就不一样，我对您最好了，我跟您说，这次我给您捎了块红头巾，您戴上肯定是咱们村最靓的妈——这还是小熊看见告诉我的，你看这孩子多好呀！”顾雨特别明显地给自己儿子刷好感。

    高金桂开始还带着笑，听了最后一句恨不得再给儿子一巴掌了，“怎么，我养这么多年儿子，买点东西还得靠别人提醒啊？小胖子不提醒，你还不想着你妈了啊？”

    “那哪能呢，我是说小熊眼光好，我对挑这个不在行，他不止眼光好，你看小熊这五官长得多好看啊，一般人都比不上他。”

    高金桂烦得一把将儿子往里面推，“行了，行了，我算是知道你的眼光了。”

    怪不得承认自己眼光不好呢，硬说那小胖子好看，好看啥啊，比她儿子和乖孙子小虎差远了。

    也就是一张嘴特能说，嘚吧嘚吧能把她都堵得说不出来话。

    顾雨边抱着小熊往里走，边对他道：“爸爸说的是真的。”小熊的优点挺多的，眼光好绝对算是天生的。

    小熊十分赞同地点头，“爸爸我也觉得我长得好看啦，我有时自己照镜子，时间长点也能挑出优点来了。”

    虽然不太喜欢，但是敷脸的时候总得照镜子，照镜子的时候他总得干点什么，让自己不那么堵心吧。

    顾雨眨了眨眼，云昭则特别赞同的点了点头。

    一家三口进了顾家，才发现今天回来的巧，顾家来了客人。

    顾家的三个姑姑都带着孩子回娘家了，今天过节，她们是来娘家看望父母的。

    大嫂张兰芳正从厨房端了盘子出来，笑道：“小五今天回来了啊，你这趟出去的时间可够长的，小虎都念叨了好几回了。”

    因为顾雨对小虎大方，张兰芳很是愿意儿子和顾雨亲近，顾雨每次出门都会给小虎带东西，这也是张兰芳满意的地方。

    “是吗？没白疼他。”顾雨笑了起来。

    “快，你们去洗洗手，一会儿就能上桌吃饭了。”

    顾雨先带着云昭和小熊去了自己和顾二哥的房间，将东西放下，又拿了袋糖出去给孩子们吃。

    今天人太多，将桌子拼到一起，分开两个房间，才都坐得下。

    顾大姑和顾二姑嫁的都是农村，距离不算太远，平时偶尔过来。

    顾大姑家境不好，老实而寡言。

    顾二姑家庭也不好，但是性格不同，她就非常愿意和娘家人说说话。

    “妈，我看屋里的饺子帘挺好的，是新做的，回头给我两个，我那正好缺两个。”

    顾奶奶看了女儿一眼，“行，回头我给你拿上。”

    顾二姑又看向顾雨，笑着道：“听说小雨去香皂作坊了，出息了，小雨啊，你们作坊是不是给你们香皂？还有多余的吗？给二姑几块，省得买了，还得要票。”

    顾雨抬眼看到脸色不好的高金桂和张兰芳，抿嘴一乐，“还有几块，正好大姑二姑三姑每家两块，先拿回去用。”

    顾二姑瞥了下嘴，感觉大姐和三妹沾了自己的光了。

    到底是亲姐妹，不能让大嫂看笑话，也没有反对。

    顾二姑尤不满足，又道：“大嫂啊，我看你们屋里——”

    “小荣，先吃饭吧，你们好不容易来一趟，我和兰芳特意做的好菜，你这也不尝尝，是不是看不上大嫂的手艺啊。”高金桂才不惯着顾二姑。

    事实上，顾二姑虽然看上什么要什么，但是绝对没耽误吃饭，不仅吃得多，她还吃得快。

    “小荣，你家里是不是种了小米，妈爱喝那个，有空你也带点回来。”高金桂又道。

    三姐妹回娘家，就只有顾二姑是带着一把菜回来的，看样子还有点老。

    “家里孩子多，哪里留得下多少粮食呀。”顾二姑终于开始努力吃菜，不说话了。

    顾忠也拉了媳妇袖子一把，让她别追着自己二妹没完了。

    顾奶奶知道二女儿的毛病，也没管她，问三女儿，“建林的婚事说了什么时候办了吗？”

    顾芬筷子一顿，“别提了，建林工作丢了。”

    顾家大人们都看了过来，顾忠问道：“怎么丢的？不是这么多年都干得好好的？”

    “可不是吗！建林那么大个人了，干得不说多好吧，大面上是过得去的，结果，那天主任和厂长检查的时候，他负责的那组化肥明显不对，那一批整个就废了，当场就被开除了。”

    顾芬明显有点忧心，虽然她不喜欢这个小叔子，但是董建林没了工作，家里就少了一份收入。

    董家的父母也不可能看着儿子不管，现在董建林连个宿舍都没有，又搬回家住了。

    高金桂心里直念佛，幸亏爱党不是去了化肥厂。

    要不然，自家找了化肥厂的临时工，董家自己人倒是丢了工作，董家人看爱党能顺眼才怪。

    这么一想，高金桂看小儿子就舒服多了，她小儿子天生就有福气。

    “那董建林那对象还愿意吗？”顾奶奶立刻想到了这个。

    顾芬嗤笑一声，“她说会跟建林共患难，家里现在除了老太太跟她亲如母女，连老爷子和建清对她都印象好了。”

    顾奶奶想了想，道：“这事啊，不好说。”

    傍晚时候，三个女儿才各自带着儿女离开了。

    云昭也带着小熊离开了，父子俩心情都不太美妙。

    顾雨将给家里人带的东西一一拿了出来，顾爷爷和顾忠是烟和酒，顾奶奶是一套衣服，怕买了布老人也不舍得给自己做衣服；高金桂是一块红色围巾和一块布，给顾大哥一家的一身军装，一块布，小虎还有一双鞋；给顾四哥的也是一套军装。

    因为无线电厂和机械厂中不少军人，云昭想办法跟人家淘换的。

    除了这些，还有红糖，白糖和一袋白面。

    “出去一趟怎么买这么多东西，是不是把钱都花干净了？”高金桂就说顾雨。

    实际上她知道，儿子那五块钱肯定不够。

    “是啊，给小虎买鞋干啥，他长得快，明年估计就不能穿了。”张兰芳也有点心疼。

    “这身军装不错，像是没穿过的。”顾爱亮就非常满意。

    同样满意的还有顾大哥，早把他那一套放身边了，等回去就试试。

    “这不是好不容易出去一趟吗。”顾雨道。

    顾家人都看了过来，实在没办法昧着良心认同这句话，顾雨自从加入了香皂作坊的编外人员，几乎找到机会就往外跑。

    顾雨咳嗽了一声，说道：“爷奶，爸妈，庄大哥有事需要去京市一趟，他让我跟着一起去。”

    顾雨觉得说自己有事，家里人肯定不能同意，毕竟，他的年纪摆在那。

    “京市？”

    “那么远？”

    高金桂不太想儿子去，再说儿子这么多天不在家，也怪想他的。

    顾忠倒是有不同想法，“让他长长见识去也行。”

    他们一辈子也没去过京市呢，谁不想去□□看看。

    被顾忠说着，高金桂也同意了。

    不过，这几天，高金桂不让儿子再跑知青点睡觉去了，让他在家老实待几天。

    顾雨大清早抽空去接了小熊去五里坡，将给狗动手术成功的事跟陈老说了，还说了有人想做这个手术。

    如果陈老愿意，就一起去趟京市，找外科大夫给陈启明做手术。

    陈老在院子里待了很久，远远地看着陈启明拖着枯枝回来，他拖回来的枯枝不少，走一段就在路边歇一会。

    陈老终于说道：“行，去吧。”

    顾雨带着小熊告辞离开了，陈老看着他们走的方向，看了很久。

