    慕明月心一横，便将自己送到他的跟前。

    她主动地勾住了他的脖子，吻上了他的唇瓣。

    战云开一怔，身子僵住了。

    不敢置信地看着眼前一幕。

    她向来都主动，但是这次却是在他完全没有准备的情况下送上一吻的。

    这感觉和平常不太一样。

    她想要躲开战云开这个可怕又危险的男人，可是她躲得了吗？

    外面的人在监视着……

    “战云开，你放开我，你不要这样！”慕明月在他的禁锢中极力地挣扎着。

    慕明月忽然想起浴室里两个可爱萌宝，她生怕他们会突然闯出来，就连忙喊道，“战景希爸爸！”

    此时的战云开，就如同是一头被唤醒的猛兽一般。

    慕明月原以为会把他叫醒，谁料到却听到他那低低沉沉的声音在说道，“你还记得我是战景希的爸爸？”

    “我没有勾引你！你别胡说！”慕明月急得脸儿发红。

    她只是在演戏给别人看。

    或者说，她在执行任务！

    勾引他！

    要是换平常的她，她才不会这样做。

    “妈咪……”

    “姐姐……”

    忽然，浴室里传来了两道软糯童稚的声音。

    将两个人都拉回了现实。

    她虽然和战云开之间什么都没发生，但是他们这个角度对于对面的人而言是一个错位的感觉，希望她这次可以蒙混过关！

    “哦，来……”了字还没说出口，一道快如闪电的身影从自己的身边掠过。

    她定睛一看，便看到了战云开高大伟岸的身影走进了浴室，很快便听到他冰冷的声音传出来，“过了三岁就是小男人了，还麻烦明月做什么？自己洗完澡不会穿衣服？”

    战云开一进去，就看到战景希和慕乐乐坐在浴缸里，水面上还漂浮着几个小黄鸭玩具，慕乐乐此时正捏着一个小黄鸭发出吱吱的声音。

    而慕乐乐见进来的是战云开而不是慕明月时，先是一愣，而后便从水里站起来，向战云开求抱抱。

    战云开眸色一沉，将两个小子从水里捞出来，用浴巾抱住。

    一出浴室，他那个儿子就激动地朝着慕明月喊道，“明月姐姐，帮我穿衣服。”

    战云开闻言，脸色一沉，他自然不会给儿子这个机会。

    要是让他的老婆把战景希的身子看光了，那他老婆岂不是会很辣眼睛？

    绝对不可以让战景希去接触慕明月！

    念及此，战云开便将一旁沉默不语的慕乐乐给塞到了慕明月的怀里，“我帮我儿子穿衣服，你帮你儿子。”

    儿子突然被塞过来，慕明月差点没抱稳。

    等她反应过来时，战云开已经用胳膊夹着一个小萌宝生气地离开了。

    只有战景希和慕乐乐会心地一笑。

    因为他们在浴室里就互换了妆容。

    战云开大步流星把儿子抱进了一旁的房间，给儿子擦拭头发时，就看到儿子一直盯着他看。

    而站在战云开跟前的萌宝不是战景希，正是慕乐乐，慕乐乐想起刚才爹地一边夹着他走一边揍他的画面，他那会就已经拿了一个小本子记下了战云开欺负他。

    所以，现在也不能怪他说出什么话来了。

    慕乐乐看着战云开那冷漠的俊脸，小嘴撅撅的，瞅着战云开说道，“爹地，你要不给我配一台手机吧。”

    战云开给他擦着身上的水珠，冷淡地瞥一眼儿子，俊脸冷沉，“干什么用？”

    上下课有人接送又不是寄宿生，要手机做什么？

    “我们学校里的每个同学都有一台手机了，我觉得我要是有手机了，很方便大家联系我。”

    慕乐乐瞅着战云开，踩着战云开的尾巴说道，“我和明月姐姐的关系好不容易走到这一步，但是我很少能和她见面，我担心不见面不聊天会让我们的感情冲淡，但是如果我每天用手机和她联系发信息语音打电话就不会存在这种问题了。”

    说着，慕乐乐死死地盯着战云开，生怕错过战云开任何一丝表情。

    甚至是在等着战云开的下文。

    这个老男人真的是让他大开眼界了，自己儿子的醋都吃！

    就这点出息!

    “你又在疯言疯语什么！”战云开将浴巾一丢，拿起一件客房服务送进来的小T恤，直接套进了儿子的小脑袋里。

    慕乐乐被战云开突如其来地一吼，他有些委屈地嘟起小嘴，爹地这个大猪蹄子，居然凶他！

    他要告诉妈咪！

    正在慕乐乐在心里暗搓搓地骂着战云开时，耳边就再次响起了战云开那低低沉沉的声音，“不许你和随便的女人来往！”

    “为什么啊？”慕乐乐一脸懵然地看着战云开，这个对于他而言不算什么，但是要是让战景希听到估计会疯掉吧！

    “而且爹地你心里是不是没有点B数？你难道不知道明月姐姐讨厌你喜欢我吗？而且明月姐姐才不是什么随便的女人！”

    “我不准你这样说明月姐姐！你不能因为明月姐姐不喜欢你就阻止我和明月姐姐交往！”

    “战景希，你再说一句试试！”战云开脸色阴沉极致。

    慕乐乐见状，吓了一大跳，他拍着胸口，瞅着战云开问道，“爹地，你肯定不是我亲生的吧，天底下哪有这样凶自己儿子的爸爸？你还有没有哥哥弟弟什么的，你干脆把我过继出去得了……”

