    得，早在静姝改装房车的时候，就和吴有爱的导师说好了条件，静家有现在两层改装后的房车，还多亏了导师亲自下手，而且当时，导师楚灼华就说了，如果发生了要逃荒的事情，他就要带着改装的拖挂车跟着房车后面。

    这不，人真的来了。

    “华子，吃了没？姥给你下点面吃？瞅这外面冷的，你咋还穿这么单薄。”静奶很热情。

    吴有爱有些无语的低声道：“姥，憋喊华子，喊灼华。”华子华子的，土里土气的。

    静姝啧啧的摇头，吴有爱的导师还是只要风度不要温度，那黑长直的头发如瀑布般垂下，只穿了紧身皮裤和一件长毛大衣，却越发衬托出一双大长腿，就和动漫里的主角走出来一样一样的。

    “姥，您想叫什么就叫什么。”楚灼华温和的笑道，在外面抖掉了雪才进了房车，换了皮靴，脱了黑色的皮手套。

    “就是，怎么喊华子都贼拉帅的。”静奶亲热的望着导师，越看越满意，还从上到下，从下到上的来回打量了几遍，便看到了手里提着的东西。

    导师楚灼华顺势将密封袋里的东西拿了出来：“今天我来，其实是来交伙食费的，接下来的迁徙之路，就要靠姥做的饭养活我了...”

    “瞅你这孩子说的..”其实和外孙女结婚就没这么多事了，不过这末世的念头，可不是几年前，不差一口饭的说法，就算真的不差，那也不得说出来呀。

    所以这年头还真没有敢去别人家蹭饭的? 敢去的不掏伙食费的? 那都是亲生的，不然亲大姨妈都不好使。

    楚灼华提溜出来两个巴掌大的小乌龟? 小乌龟瘦骨嶙峋的爪子四处扒拉着? 强力反抗着。

    转身对着静姝说：“我知道你喜欢养这些，特地从别的地方弄来了一对儿中华鳖? 等养大下子了，你就可以做甲鱼汤了? 不过这两只可不好养? 你可要悉心照顾才是，也不枉我费老大力气才凑了一对儿。”

    静姝惊的从地上差点跳起来，妈呀，末世五年了? 除了有一年大舅妈抓了一只王八泡了酒? 静姝就再也没有遇到过甲鱼王八之类的生物了。

    天哪，那烧汤鲜美掉舌头的甲鱼汤，静姝至今念念不忘，很是后悔当年的王八为什么不炖汤好解口腹之欲，偏偏泡劳什子酒。

    静姝打保证? 没有啥汤能鲜的过甲鱼汤，而放入各种名贵食材的甲鱼汤? 还大补，特别补..当年? 静姝一家好像不需要补了？

    现在，这都灭绝的世界里? 又蹦跶出两只活的小甲鱼！这可不是真正意味上的两只小乌龟? 这就是种子啊? 到了有灵泉的静姝这儿，就算再不好养活都不是事儿，它们会有传承绝不会灭绝。

    还可以王八生王八，一生一窝窝。

    一窝炖汤，一窝泡酒，美滋滋。

    静姝连忙接过了两只小家伙，真是喜的爱不释手，“你这伙食费可送大了，别说接下来迁徙路上包你伙食费了，接下来三年包你伙食绝对没问题，你放心吃，敞开了吃。”

    这价值确实不能用言语来说，对于别人可能就是一对乌龟，吃了完事..噢，它还太小了，但对于静姝来说，各种种子她不缺，海鲜不缺，食物不缺。

    各种名贵食材也有。

    如果送一些大米，面粉，或者目前昂贵的蔬菜，或者奇缺各种牛肉猪肉之类的，说实话，虽然在末世里是奢侈品，但在静姝这，根本不够看的，一点感觉都木有的。

    但静姝偏偏没有甲鱼，还是活的，这种可以繁殖的意义实在太大了，楚灼华送的东西，简直送到了静姝心尖尖上了。

    楚灼华开始交代养甲鱼的事宜。

    “差不多四五个月可以交-配，到时候让有爱帮你看着点，首次只产4-6枚，后面一次可以产几十个，等第二波繁殖，明年你就有一窝崽崽了，后年老鳖就可以食用，第二代交-配我来帮你注入新的基因，保证它们保留强大的基因，下一代不会弱化。”

    吴有爱在一边叹气：“我只是学农业的啊。”不管交-配接生啊，不像导师你，生物全领域都会的全能啊。

    楚灼华看着吴有爱也叹一口气：“我在还好，我不在，怎么办呢？”

    静姝：“我先上楼安置小王和小八了啊，你们慢慢聊。”

    静姝：我只是想快点喝到甲鱼汤，别的我不想管啊！！

    小王和小八很瘦，四个爪子都是骨头，虽然有活力，但是谁知道会不会瘦死，静姝找了个玻璃器皿，将它们装进去后就放进了空间里，然后喂了4号编号的稀释灵泉后，直接开始喂小鱼小虾，饲料的问题不用担心，生病的问题也不用管。

    虽然可能存在不科学，但是只要喂了灵泉后再使劲喂食物就行了，静姝的灵泉养的牲畜就是这么不科学，由此，省去了很多需要注意的东西。

    静姝只需要控制灵泉摄入量，不要太多，以免长得太快引起怀疑就行了，至于楚灼华说的二代交配，静姝对一代的所有牲畜都有感情，以后就打算，直接拿小王和小八做种，它们不停的下蛋生崽就好了，第二代拿来煲汤，下酒。

    这样不存在同亲交-配弱化的问题了。当然，到时候楚灼华要是怀疑，静姝打死都不会把小王和小八再拿出来了。

    两小罐迷你藕粉，换来了三十多个驴肉火烧，静姝觉得挺值，按照这种兑换率来讲，静姝家天天吃驴肉火烧都木得问题。不过还是低调点，偶尔去换一点，大家吃的都有新鲜劲。

    这驴肉火烧是真正吃一个少一个木有存的，听了静爷洋洋洒洒的各种吃法后，静奶还配合的炒了几个素菜：酸辣土豆丝，韭菜炒豆干，将这些菜都夹火烧配着驴肉吃，简直一绝。

    当然，最重要的一点，驴肉火烧配上一大碗浓稠的加了淀粉香菜的鸡蛋花汤，一口饼夹肉，一口蛋花汤，过得是真正神仙般的日子。静姝一人就干了一锅锅。

    刚吃完饭，静妈静爸屁股都没坐稳就出门安排养殖场得事了。

    因为，整个食物部的交接完了，终于要启程了。

