    刘长生吓了一大跳。

    是谁？

    在我耳边说话？

    难道我被秘密聚集乱葬岗准备偷袭城西大门要塞的亡灵大军发现了？

    心里慌得要命。

    猛的一下子惊醒过来。

    他这时候才意识到自己是在做梦。

    什么行尸、怪物和黑焰的亡灵骑士统统不存在，只是自己做了一个非常可怕的噩梦。

    不过。

    虽然梦境挺真实的。

    但刘长生并没有太在意，做梦能是真的吗？

    梦千奇百怪，什么梦都有可能，许多梦跟现实往往是相反的。自己总不能做个恶梦，便跑去告诉泰伦斯法师，让他防备乱葬岗冒出来的亡灵大军吧？再说了，亡灵大军再傻，也不至于自乱葬岗那种随时有人抛尸随时有人巡逻防止尸体感染变成行尸的地方钻出来……

    刘长生睁开眼睛。

    下意识的看了眼屋内，想看看几点了，是再睡一觉，还是起来吃点东西。

    屋内。

    有道阳光自窗口投进来，明晃晃的铺在地板上。

    没有阳光照映到的地方呈是一片诡异的昏暗，似乎跟阳光格格不入，形成了两个截然不同的光暗世界。

    这种暗不是黑。

    而是灰。

    像阳光下阴影的存在。

    明明有阳光在侧，但自成一个阴暗环境。

    刘长生看见这种光暗交错的景象，感觉有点儿诡异，阳光还算正常，可是这阴暗未免有点太浓郁了吧？我怎么总感觉它里面有不好的东西要冒出来似的？

    “你一定听到了对不对？”此时，又有个声音在刘长生耳边诡异的响起来。

    ？？？

    刘长生猛的一激灵。

    不是做梦。

    也不是幻觉。

    而是真有个看不见形体的东西在自己耳边说话。

    当刘长生意识到这一点的时候，屋内昏暗的环境忽然发生了翻天覆地的变化，空间仿如镜子般破碎，许多能够看见光亮的空间迅速退去，更多的阴影仿如潮水般扑上来，瞬间将刘长生整个人笼罩其中，彻底将他拉入一个奇特的阴影世界。

    在这个浓郁得几近实质的阴影世界里。

    刘长生能远远看见阳光。

    看直来似乎很接近。

    但遥不可及。

    那种感觉跟看见明晃晃的月亮悬挂在头顶，却不可能伸手触及那般。

    刘长生怀疑自己要是躲在井底，又或者钻进某个山洞，再自里面往外面看光线，说不定便是这种感觉。

    阴影世界中屋内的环境没有任何变化。

    一切如故。

    只是跟刚才现实世界有所不同的是，这个阴影世界的天花板多了一只长相极其恐怖的人面蜘蛛。刘长生看得眼筋直抽搐，这家伙跟前天晚上，自己自镜子里看见的那只人面蜘蛛长得一模一样。

    不。

    这就是它！

    它干掉符文学者加尔后，可能担心行踪泄露，又找上自己灭口了。

    “你的感应很敏锐，几乎在我潜入的一刹，你便意识到了，可惜你遇上的是随时可以将目标拉入阴影世界的我，换成别的猎手，可能已经失败了。”长相恐怖的人面蜘蛛倒悬在天花板上，它那张丑陋的人面，颇带得意地笑着，如同一个看见猎物掉进了自己陷阱的老猎手。

    在它的后背。

    有十几个似是人头的肉瘤突起。

    它们同样有表情的，有的沮丧有的绝望，有的恐惧有的麻木，有的阴险有的恶毒……

    不用说。

    这些人头是人面蜘蛛以前的猎物。

    在身体被吃完后，灵魂同样无法幸免，被禁锢在它的身体，永远无法解脱。

    如果不反抗，接下来自己也会沦为这些人头之中的一员。

    想到这。

    刘长生毫不犹豫地抽出咆哮者魔法手铳。

    然后意外发生了，刘长生变出来的咆哮者魔法手铳‘咚’的一声，掉在阴影世界的地板上，并没有按照刘长生的意愿握在手中。

    刘长生急坏了。

    本能地伸手，想抄起手枪。

    然而当他的手一动，却发现自己抄入手中的是一条满是鲜血的滑腻人臂。

    那条人臂后面连着一个被吃空了内脏的家伙。

    刘长生再看。

    发现这个家伙竟然是前天遇见所有人都以为他有迫害妄想症但一直被追杀最后遇害的符文学者加尔。

    此时的符文学者加尔不再具有任何的情绪。

    眼神空洞。

    精神麻木不仁。

    他像个行尸那样上前搂抱住刘长生。

    张开淌流着黑色血污和无数小蜘蛛卵的嘴巴，一口咬在刘长生的肩膀上。

    刘长生害怕极了。

    想挣扎。

    却惊讶地发现自己手脚不知什么时候，已经被一种极其坚韧又带有精神力可以控制目标的蜘蛛丝给捆绑住了手脚，浑身带有种迟钝至极的麻痹感，动弹不得。

    “年轻人，你以为我没有准备，敢来刺杀你这样浑身魔器护体的世家子弟？没有百分百的成功率，我怎么可能狩猎你这种危险的目标？你知道我在这个房间的阴影世界，布置了多久吗？而且直到刚才，你自梦境中敏锐地感觉我的存在，本能地心生恐惧，竭力自梦境挣脱出来时，我还想过要不要放弃……我用的可是连愤怒的猛犸巨象闻到一点点粉末都会倒头入睡然后被零碎切割也不会苏醒的‘沉沦之梦’啊，但你仍然能在梦境中察觉到我的到来，像你这种优秀得让我心生嫉妒的年轻人，我怎么可能不慎之又慎？”

    人面蜘蛛啧啧有声地摇晃着身体。

    丑陋的脸孔上。

    充满了奸计得逞后的兴奋。

    刘长生这才明白，原来自己从一开始，便落入了这只人面蜘蛛的陷阱。

    它前天晚上自窗户爬进来的时候，看了自己一眼，并非警告，而是谨慎地判断和确定下一个狩猎目标。

    不过。

    如果说这只极其狡猾的人面蜘蛛也有判断错误的地方，那便是对自己的实力产生了误会。

    自己并没有在梦境中察觉到它到来的能力。

    刚才的自己只是刚好做了个噩梦。

    梦见了亡灵大军。

    心中恐惧。

    然后被它看见，误会自己在它的睡眠陷阱中仍然察觉到了危险。

    “你不说点什么吗？我在想，你的手段应该不止这点才怪。如果你还有反击手段，赶紧施展出来吧，否则你的身体要被我的儿子们啃光了。”那只人面蜘蛛一直悬挂在天花板上不下来，它仍然在试探。

    它口中的儿子们。

    是被全程支配麻木不仁只知道抱着刘长生手臂猛啃的符文学者加尔，以及其它陌生的死人。

    这些死人傀儡走上来，脸上带着不同的诡异表情，有的在嘻笑有的在哭泣，更多的脸孔是麻木呆滞，呈现出一种心如死灰的绝望……

    它们机械的抱着刘长生的身体各个部位开啃。

    一口一口。

    机械的啃吃着。

    只留下最柔软的腹部和美味多汁的内脏，供人面蜘蛛享用。

    刘长生这时候能清晰感知到对方在吃自己的身体，每一口都能真实感应，但自己并不觉得疼痛，相反有种诡异的畅快，似有一种身体不要也罢的解脱感。当然精神上肯定是恐惧的，毕竟心再大的人，看见一群死人不停地啃食自己的身体，也扛不住这种缓慢又恐怖的死亡过程。

    开始的时候，刘长生的确非常害怕。

    不过没一会儿他反而适应了。

    到了最后。

    刘长生出奇的淡定起来。

    吃吧~

    你们尽量吃，别客气，反正我会无限复活。

    吃我的肉？我敢说，如果你们真能吃到我的肉，信不信我能用身体的血肉，将你们活活撑死？

    不痛。

    又可以无限复活，我怕你们吃？

    “随便吃，这一顿我请！”刘长生越发冷静，只剩下一张嘴巴可以动的他绽放了个灿烂如阳光的微笑，冲着人面蜘蛛笑道，“我能请尸妆妖姬、人面犬、方向盘大脸、座椅巨嘴和吉普车怪物它们美美的吃一顿，再请你们一顿又如何。”

    闻言，无比得意的人面蜘蛛脸色一下子阴沉下来。

    人面犬那些家伙不算什么。

    但它明白。

    尸妆妖姬这个名字到底代表着什么。

    “你遇见过尸妆妖姬？”人面蜘蛛有点怀疑，这不可能，没有人能在尸妆妖姬的袭击下活命。

    “尸妆妖姬还是讲礼貌的，她在吃我的时候懂得围上餐巾，摆上刀叉，吃相不错，就是稍微有点贪心。她要得到我的肉体也罢了，竟然还想得到我的灵魂。我更喜欢魇火婆婆，她跟我聊天，特别友善，特别慈祥，我好久没有遇见过那么明白事理的老婆婆了。”刘长生越说笑容越灿烂。

    “你在撒谎！”人面蜘蛛拒绝相信刘长生的鬼话。

    遇上尸妆妖姬你能活着回来已经是奇迹了。

    遇上魇火婆婆。

    你现在还能跟我说话？你做梦呢~

    刘长生对于人面蜘蛛的质疑，毫不在乎，一副你爱信不信的拽样，“我记得一件事，昨天恰好听人说过，食魂人面蜘蛛喜食人类的恐惧，每一个死在它手中的人类，在咽气之前，都会受尽精神上的折磨。但如果有人是笑着死的，一点儿没有恐惧，只有欢乐，那又会发生什么呢，我真的很好奇。”

    人面蜘蛛的表情僵住了。

    仿如被重拳击中。

    好半天。

    才带点气急败坏地冲着刘长生大吼：“你以为你这样说，就可以摆脱我的死亡编织？落在我手中的猎物，从来没有成功逃脱的幸存者，你也不会例外。”

    “我不在乎，懂吗？”刘长生忍不住笑出声，“我不在乎你的什么死亡编织，有本事你杀我一百遍~”

    “……”人面蜘蛛表情又再呆滞，它杀人如麻，但从来没有遇到过这样的猎物。

    他明明是必死的猎物。

    但毫不在乎。

    脸上。

    甚至在笑。

    那种笑容是真心流露的欢乐，中间还捎带一点点嘲讽的味道。

    人面蜘蛛捕食过太多的人类情感，像刘长生这种带嘲讽味道的欢笑，它还是第一次品尝……这种味道，是那么的苦涩，是那么的难以忍受。尤其是那一丝嘲讽，清晰得针扎入心，无论如何也忽略不了。吃到这个，感觉如同鱼刺卡在喉咙那般，不上不下，难受让人为之抓狂。

    “来吧，吃我吧，下来品尝我的鲜美内脏吧，新鲜得温热，你还等什么？”

    刘长生好客地发出了邀请。

    吃。

    不用客气。

    这一顿我请了。

    “我是绝对不会上当的，你这个混蛋，我记住你了，以后我会一百倍地将这份嘲讽还给你的~”人面蜘蛛的丑陋脸孔扭曲了，它气得暴露如雷，却坚决不肯自天花板下来。

    尽管床铺距离天花板只有短短两三米的距离，但刘长生知道，这个距离在阴影世界有可能相隔得很远。

    只要它没有垂下来撕开自己的腹部，品尝自己的内脏。

    自己没有把握可以成功反杀它。

    想到这。

    刘长生不由叹息一声：“我等着你，希望下次见面你，你可以主动一点，我很愿意跟你多亲近。”

    人面蜘蛛听到这，几乎没有丝毫的犹豫，闪电般隐入阴影之中。

    与此同时。

    轰隆~

    一场惊天动地的大爆炸发生了，将它此前精心编织的整个阴影世界炸了个粉碎……

