    林阳面带微笑的摇摇头，没想到这龙天倒是挺积极。

    “那你说说，你这个三好公民，捐了多少钱。”

    林阳微笑问道。

    龙天想了想，说道，“没多少，不多不少，十个亿。”

    “十个亿？”林阳有些惊讶和意外。

    “你们京城八大少手中的公司的确是发展不错。”

    “但是要拿出这十个亿，那对你们的影响可是很大的。”

    没错，龙天手下的京城八大少，每个人手中的公司规模都不小。

    可即便如此，还没到随随便便就拿出十个亿的地步。

    这么算下来，八家公司就要平均一家拿出一亿多。

    这八家公司或许他们的资产很多，流动资金也不少。

    但要说到能动用的现金，还真不多。

    一下就拿出十个亿，对他们来说实在是不少了。

    “是啊，这些钱对于赔偿总额来说或许不算什么。”

    “不过再怎么说也是钱，希望能帮到你。”

    龙天再次轻声说道。

    林阳再次抬头看他一眼。

    龙天一下拿出这么多钱来帮助龙国做事，这本应该是好事。

    可林阳怎么总觉得他这么做，似乎是有什么目的呢？

    “别这么看着我，我刚说了，这是一个龙国三好公民该做的。”

    “当然了，你也可以认为，这是我在为自己积德。”

    “毕竟，有不少姑娘没少被我嚯嚯，虽然，那都是她们自愿的。”

    现在，林阳是越来越觉得他奇怪了。

    首先，是他对自己的态度。

    虽然他一口一个战神大人的称呼着自己。

    但能看得出来，他可没把自己当战神看。

    还有就是他这几次看不透的做法。

    明明有通天的本事，却非要隐藏。

    虽然他一直都没有做过危害龙国的事情，但林阳还是觉得好奇。

    “昨天的事情你应该知道了吧。”

    “对于昨天的事，你怎么看。”林阳想了想问道。

    听得此话，龙天微微一笑。

    “我能怎么看，天灾人祸罢了，不过好在，没什么人员上的损失。”

    “好了战神大人，我就是过来送钱的，我该离开了。”

    说着，龙天起身离开。

    林阳没有挽留，任由他离开。

    至于这张卡，林阳收下了，这也算是，多了一点与龙天的来往吧。

    对于龙天这样拥有恐怖实力的人来说，要除掉，林阳没办法，也没理由。

    论实力，自己不是人家的对手。

    论理由，人家龙天什么也没做，反倒是在这个时候送来了大批的资金。

    但不管怎么说，他身上有通天实力，始终都是让林阳不安心的隐患。

    因此，与他多一些来往，相处的关系好一点。

    这样一来，或许能够长久的稳住他。

    如果林阳真跟他相处的关系不错，那他龙天将来也不好意思在龙国胡作非为。

    毕竟，他得考虑关系不错的林阳心中的感受。

    几天之后，就在林阳为了这些事情犯愁的时候。

    一则消息，传到了林阳耳朵里。

    “老大，云海山庄还东海岛的人，又有动静了。”

    血刀来到林阳面前严肃报告。

    “这种时候，他们还敢做什么吗？”林阳不以为然。

    他现在真没什么心思去管什么东海岛和云海山庄的事情了。

    之前原本他想灭了这些人，但是后来，他刚安排下去就出了海啸的事情。

    再之后，他便就这次的事情忙的焦头烂额，根本就没时间去想那些。

    想不到，现在又有他们消息了，也不知道，是什么样的消息。

    “他们在民间散发谣言，说这次的事情乃是因为我们龙国官方人员贪婪。”

    “港口的制造全部都是豆腐渣工程。”

    “还说，我们龙国官方腐败，已经要大祸临头了。”

    “总之，他们在民间的谣言极为可恶，现在，已经人心惶惶了。”

    了解到这些，林阳眉头紧皱，怒气逐渐在心中升腾。

    “想不到，他们还敢顶风作浪，看来，他们是真的不想活了。”

    林阳言语间充满杀气。

    没错，之前的龙国官方的确是存在很严重问题的。

    但是，经过这次的改造，已经没什么问题了。

    还有就是港口，那可不是什么豆腐渣工程，其牢固程度是经过严格检验的。

    很明显，这又是东海岛的人在故弄玄虚。

    “老大，那现在我们该怎么办，要不要对这些人下手。”

    血刀身上充满战意。

    林阳重重点头，都这样了再不收拾他们，那自己可就太好欺负了。

    “下手是自然的，不过这件事你就不用管了。”

    “他们都是古武者，身上修为强悍，普通龙军和普通武器对他们没用。”

    “他们位置呢，明确吗？”林阳最后问道。

    “明确！”

    “所有人一个不落，全在我们的监视之中。”

    “如要动手，随时都可以。”血刀坚定说道。

    “好，把位置标出来，我现在便去。”林阳当即决定。

    随后，他第一时间召集了忘影和她的小队所有人。

    十几辆越野车从京城街道上快速穿梭而过，直奔京城以西的郊区位置而去。

    那里乃是还为开发的老街区，人迹罕少。

    他们之所以会选择在这里，乃是因为这里极为偏僻，很难被人发现。

    之前云海山庄的地方被林阳所毁，不过他们在这城西还有一些房子。

    后来便来到这里居住。

    再后来，东海岛的人出现，也被林阳除掉了一半多。

    经过血刀的追查，发现东海岛的余孽还有云海山庄的人，全部都在城西。

    虽然他们的行动一直以来都非常隐秘。

    但不管怎么说，京城都是林阳的地盘。

    想要查到他们，并不是什么难事。

    半个小时后，十几辆车齐刷刷停在马路边。

    车门打开，五十多名忘影小队的队员陆续下车，在原地列队。

    等待这林阳的训话。

    “这应该是小队头一次如此正式的出任务。”

    “战神大人，轮到您来下命令了。”

    忘影神色严肃，看着林阳说道。

    看着眼前这支精锐的小队，林阳满意的不住点头。

    “命令只有一个，你们的目标人物，不要有一个活着，能做到吗？”

