    司机看关正行背着旅行包，一副学生打扮，问句：“放寒假了。”

    关正行回：“嗯。”

    “大几？”

    “大一了。”

    “比我儿子小两届，他今年大四，眼看着就要毕业了。他准备考研，我支持，这年头没文凭没知识真不行，总不能像我，开了一辈子出租，赚辛苦钱。”

    司机提及自己儿子时十分骄傲，关正行不禁想起自己的父亲，如果他还没走的话，现在是不是也会逢人就提起他。

    快到滨江别墅区，司机说：“这地方可是江城富人区。”

    “我来看朋友。”关正行指着路边，“师傅，在前面的路口停就行。”

    付了车费，正准备开车门时，一辆黑色轿车疾驰而过，关正行认得那辆车，在北京那晚见过。

    他关上车门，“师傅，去安景小区。”

    司机看他眼，关正行说：“刚想起来，她今天不在家。”

    出租车掉头驶出别墅区。

    如果说，连夜赶回江城是冲动，那么，见到沈子璐妈妈的轿车后的冷静，便是回归理智的开关。再说，他明明跟沈子璐说好，以后少见面，这突然出现算怎么回事，连他自己都觉得对沈子璐过分了。

    到家门口，隔着门听到客厅里的电视机开着，正播放着动画片，母女俩的对话隐约传来。

    关正行摸出钥匙开门，听到门响，屋里的俩人闻声看去。看到关正行，关馨慧兴奋的跑过来，抱住人撒娇，“哥，你终于放假了。”

    关正行摸着她头顶笑，又跟站在厨房门口的人打招呼，“翠姨。”

    戴美翠冷着脸，一扭头进厨房了。

    “哥，你陪我看电视。”关馨慧拉着人往客厅走，关正行问：“期末考得怎么样？”

    “都是满分。”

    “好样的，哥先把行李放房间再来陪你。”

    关馨慧像小尾巴似得跟着关正行进房间，围前围后的看他收拾背包里的衣物，突然想起什么，说：“哥，我给你留了糖。”

    人刚跑出去，厨房里的人喊道：“慧慧。”

    关正行打开衣柜，干净的衣服一件件放进去，拿着脏衣服准备去洗，一脚门里一脚门外的工夫，听见厨房里戴美翠小声的告诉关馨慧，“你少去他屋，”

    “我给哥哥拿糖。”

    “拿什么糖，他不爱吃糖。”

    “可哥哥……”

    “闭嘴，”

    戴美翠瞪眼，关馨慧吓得不敢说话，手里的糖被抢走，“记住，管好你自己，东西都是妈妈给你买的，别给他，记住没？”

    关馨慧怯怯的点头。

    母女俩的对话，关正行听得一清二楚，拿着衣服进浴室。

    ……

    转过月就要过年了，戴美翠带着关馨慧回老家，临走前跟他打商量，怕他过去也没有熟悉的人不自在，就让他留在家里过节。

    话说的好听，但谁也不傻。

    戴美翠知道，就算提议带关正行回去，他也不能去。索性，两人都配合着演出戏，一个为他考虑，一个欣然应允，大过年的，谁也不用看谁不顺眼了。

    清早，关正行睁开眼，房子里安安静静的，昨晚笔记本显卡出问题，检查后发现需要换配件，他先去楼下的早点店吃早饭，在门店排队更换配件到中午才结束，刚走出商场，听到一声：

    “学委？”

    “！”

    他脚步一顿，已经很久没人这么叫过他了，定睛看去，是冉敏。

    一概往日女汉子的形象，穿着一件米色的长大衣，围着白围巾，长发飘飘还化着淡妆，真是女大十八变，要是她不主动打招呼，关正行还真认不出她。

    “真是你。”冉敏走上台阶，兴奋的说：“你才放假？”

    “嗯。”

    冉敏上下打量他，激动的拍下关正行胳膊，“清华出来的就是不一样，满身的高知气场，怎么样，在那竞争激烈不？”

    她的热络关正行有些许不适应，但还是应句：“挺紧迫的。”

    “你没问题的，你可是我们江一出去的状元。”冉敏看他手里拎着的笔记本，“刚买的？”

    关正行摇头，“显卡坏了，过来修。”

    “别在这聊了，走，”她拉着人往商场里走，关正行抽回袖子，“我还有，”

    冉敏打断他，“有什么事能比咱们同学聚会大，大家都在楼上呢，一起吧。”

    关正行：“……我，”

    冉敏拽着他胳膊又进去了，“我什么我，上次聚会你没放假，这次放假了，还不聚？今天可是咱班最齐的一次，你要不去，就是看不起我们这群同学。”

    最齐的？

    “在哪聚？”关正行问。

    “就楼上的自助西餐厅，走吧，”冉敏连拉带拽的把人推.进电梯，“班长和大希在Q.Q上给你留言，你没看见？”

    关正行如是说：“笔记本坏了，一直没上Q。”

    电梯到五楼停下，两人走出去。

    冉敏在前面带路，边走边给群里发消息。

    【你们猜我把谁带来了】

    关正行瞟一眼她屏幕，群里热闹的刷留言纷纷竞猜。不知谁突然蹦出一句：

    【李侣晨？】

    冉敏输入：【不对】

    又输入：【等着吧，我们俩马上到了】

    沿着走廊经过一间间餐饮店，关正行摸出兜里的手机点开Q.Q看眼，并没有沈子璐的消息。

    “冉敏，”

    难得他主动开口，冉敏笑着应，“嗯？”

    “班级的人都来了？”

    “基本都来了，还差两三个人吧，对了，你同桌沈子璐也没来呢。她今天科目二考试，说是考完了再跟我们大部队汇合。”

    “……”还没到。

    到自助餐厅，冉敏先跑进去，等关正行一露面，笑着介绍：“噹噹噹噹……你们看！学委驾到！”

    “我去，”

    “关正行！！！”

    大家纷纷起身欢迎，角落里的三人相互交换个眼神，也起身打招呼。

    关正行温温然一笑，“大家好。”

    谭笑朝关正行招手，“来了。”

    关正行刚要走过去，被傅禹蒙拉住了，勾着关正行肩膀说：“到我这坐，我这有空位。”

    半路被截胡，谭笑指着傅禹蒙说：“你没看关正行要过来。”

    傅禹蒙笑哈哈的说：“先陪我坐会儿咋地，我俩可是当初体育课的领跑双煞。”

    谭笑一摆手，“让你了。”

    一时间，餐厅里热闹的掀起一轮小高.潮。

    谭笑贴着盛海萝耳边问：“你跟璐哥说一声，关正行到了。”

    盛海萝说：“别说，给她个惊喜。”

    温拓希正在跟女朋友聊天，放下手机问关正行：“你没和小璐一起来？”

    关正行微顿，回：“……没有。”

    傅禹蒙看看俩人，不明所以，“你们俩怎么了？”

    “没什么。”关正行心思本就不在聚会，只是来见她一面。

    傅禹蒙开始清点人数，就差沈子璐了，跟班长吴昊然商量后，说：“人差不多了，先开始吧，咱们边吃边等。”

    吴昊然站起来，举起酒杯，“来，同学们，为我们高三四班干一杯。”

    同学一呼百应。

    傅禹蒙给关正行倒杯酒，“清华呆的爽不？”

    关正行与他碰下杯，“交大怎么样？”

    傅禹蒙说：“我志愿就是交大，肯定不错。”

    关正行回：“我跟你的答案一样。”

    傅禹蒙眯着眼，“你可真狡诈！”

    关正行看他又倒被葡.萄酒，说：“我不能喝太多。”

    傅禹蒙口气鄙视，“别告诉我上大学连喝酒都没学会？”

    关正行露出一丝窘迫，傅禹蒙说：“不是吧哥们，你在那都不喝酒？”

    他回：“不经常喝。”

    傅禹蒙一杯见底，关正行只喝了一口，傅禹蒙不干了，“我都干了，你好意思？”

    无奈下，关正行昂头喝下。

    谭笑去给盛海萝道饮料，经过关正行时拍他肩膀，“过来，帮我拿饮料。”

    “干嘛啊，”傅禹蒙按住关正行肩膀，对谭笑说：“我俩还没沟通完感情你就过来抢人。”

    谭笑下巴朝里面的座位点，“你看看，一堆女同学等着倒饮料，你以为我千手观音，怎么拿那么多杯果汁。”

    关正行站起来，跟着他朝饮料区走。

    谭笑从灭菌柜里拿杯子，“你和小璐怎么回事？”

    关正行按下果汁的开关，橙汁流进杯里，他不太想谈这事，假装没听见。

    “哎，说啊，怎么回事？”

    胳膊被他碰下，果汁差点溢出去，关正行面无表情的回：“什么怎么回事？”

    谭笑转过脸，盯着人看，“你别以为咱们最近没怎么见面，我就不知道你们俩那点事。”

    关正行将倒满的果汁放在旁边，又去接另一杯，“不知道你说什么。”

    “关正行，你真是……”谭笑恨得咬牙切齿，“璐哥上个月还在空间发动态，自从放假后，就发过一张逛超市的照片。我太了解她，能影响她心情的除了你，没别人。”

    “……”

    关正行拿起两杯饮料要走，谭笑叫他，“你别走。”抽走他手里的杯子放在一旁，挡在关正行面前，“大学后，我们各忙各的，聚在一起的时间的确不多，但不代表过去高中三年的感情没了，我依然是璐哥的男闺蜜，是你的好兄弟，你们俩好，我高兴，你们闹别扭，我也不能当没看见。璐哥一会儿来，你跟她把话说清楚。”

    关正行垂眼，淡声说：“我们俩没问题。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    关正行拿起果汁绕开人走了，留下谭笑气得要炸毛。

    他追上去，“你这股什么话都闷在心里的劲儿，真的很让人烦。”

    关正行回头，“她不烦我就好。”

    谭笑一噎，“……”

    回到座位，大家又开始回忆过去，这次多了关正行，很多人把之前没法解答的，不敢提问的都问了。

    蓝健问：“关正行，你刚来我们班什么感觉？谁给你印象最深？”

    关正行说：“刚到班级跟大家还没什么接触，都不太熟，不过看你们很团结。”

    “那是必须的。”蓝健挑眉得意的笑，又追问：“谁给你印象最深。”

    全班人的目光齐齐落在他身上，忽然热闹的气氛也安静了。

    他说：“我同桌。”

    “噗嗤……”蓝健笑了，指着关正行说：“你刚来那天坐在班级最后一排，哪有同桌。”

    谭笑扶额，蓝健真是个傻.逼，说的明明就是沈子璐。

    傅禹蒙拍着大腿笑，“关正行你是不是糊涂了。”

    盛海萝与谭笑低声咬耳朵，“大傅这个头脑简单四肢发达的二货。”

    谭笑说：“我同意！”

    温拓希说：“蓝健他说的是沈子璐。”

    “哇哦……”全班起哄。

    胡明轩问：“关正行，当初组成一对一帮扶小组，你是怎么帮你同桌提高成绩的，我们也有帮扶小组，但效率完全没有你们组高，你把沈子璐的成绩提到一本线，简直就是个奇迹。”

    关正行说：“她比较听话。”

    姜旭问：“你除了学习有业余生活没？”

    关正行说：“也有，我喜欢看动漫，不过，高考那一年就不太看了。”

    “你看什么动漫？”姜旭好奇。

    关正行说：“火影忍者。”

    与关正行一个寝室的昌洵问：“关正行，你喜欢什么样的女生？”

    话题一出，大家纷纷响应，“对，昌洵这个问题问的好。”

    “说啊，学委。”

    “学委我也好奇。”

    关正行喝口饮料放下，才说：“……听话的。”

    傅禹蒙说：“我没发现你还挺大男子主义。”又问：“大学交女朋友没？”

    彼时，自助餐厅的门被推开，有人喊：

    “沈子璐来了。”

    关正行看向门口……

