

               一声苏鸡贼，马上让现场的气氛尴尬了起来。

    尤其是王世豪他们，身为一个东北人，若是在大街上遇到谁对着自己来这么一句。

    “嘿，你这个小鸡贼。”

    画风绝对是这样了。

    “我草，看我不弄死你。”

    然后两人必然扭打在一起，只不过鸡贼二字在南方人眼中没有了那种仇恨感。

    苏启横空出世后，在他身上完美的扭转了鸡贼二字的含义，很多人开始以鸡贼二字为荣。

    扎木他们有些懵逼的望着王世豪他们的表情。

    木巴尔有些疑惑的抓了抓后脑勺说：“怎么了？”

    苏启笑着说：“没事，鸡贼其实是别人在背后侮辱我的名词罢了。”

    “不过扎木先生，你们到了燕城后千万不要在别人面前提这两字，不然还不知道会闹出来什么事情。”

    这会苏启真有些担心这些人的燕城之行，确切点来说，鸡贼是燕城老炮在干人时候叫出来的。

    一种骂人的土话，你若是跑到人家面馆一个不留神一个鸡贼两字蹦出，那些燕城老炮肯定要揍人。

    还有，你若是跟我们华夏的那些大佬见面的时候，突然来句鸡贼你好。

    这画风会是什么样子？想下都让人觉得一阵鸡皮疙瘩冒起。

    扎木笑了笑：“谢谢苏先生提醒，打扰了。”

    “木巴尔，我们走吧。”

    随后车子离开了这里。

    王世豪和秦志成两个人望着远远而去的车队一阵担忧。

    秦志成说：“王哥，我有种预感，木巴尔将军他们去了燕城后会被人打。”

    “被那些老炮儿追着满燕城，闹得鸡飞狗跳的那种打。”

    王世豪凝重的点了点头说：“到时候我们若是有时间的话，就派出那么一两个人过去协助他们吧。”

    苏启这时候的脸是黑的，有些恼火的低估了句“这家伙看来是还没有喝够浦江的喝水。”

    “竟然在国外给我乱取名字！”

    王世豪他们二人同时打了个寒颤。

    对于程文浩当初带着泳圈游过了浦江的事情，王世豪他们是知道的。

    。。

    达木丁现在的年纪大概在五十岁上下。

    这个人靠着欧洲一些资本背后的扶持，加上自己过人的的手段，最终把扎木给驱逐出了总T府。

    当然了，那时候扎木也感觉十分疲惫，不想再争什么了，所以才给了他机会。

    这个人上台后开始开启了收刮财富的篇章。

    目前国内有很多矿都被一些西方资本把控着，而他也坐享其成，在这些矿场面抽取利润。

    若说濛谷国最大的隐藏首富，只怕就是这家伙。

    有坊间传闻，他光是在瑞士银行的米元现金，就已经达到了上百亿之多。

    这个数字在华夏一些商界大佬面前来提起，可能根本就算不上什么。

    但是在濛谷国来说就是一个天文数字，要知道福布斯榜上的濛谷首富，也仅仅只有五亿米元的身价。

    而他们的总T竟然是首富的数倍之多，更何况人家那还是现金，福布斯榜上的首富是身价！

    身价这玩意儿是有很大水分在里面的。

    铜矿是他的终极目标，他自己甚至都已经想好了，在铜矿上在榨取一点价值，马上就跑路。

    只不过输达封的出现立马构成了他双重威胁。

    第一，铜矿的不确定性。

    第二，输达封跟扎木见面，并且关系匪浅，这摆明了就是要针对他。

    这样，他就狠下决心控制了他。

    万万没有想到的是，控制他的这几天里，他的压力一天比一天大，也因为这件事情，炸出来了身边的神鬼。

    很多人瞬间就倒戈在了扎木那边，令他的形式一天不如一天。

    在扎木跟苏启见了一面之后，马上就有人把消息给的送到了他 跟前。

    听完手下汇报消息后，他脸色十分阴沉的说“你们确定了那个青年的身份？”

    手下说：“在看到那青年的一瞬间，我们就已经确定了，就是华夏的苏启无疑。”

    “没想到扎木的决心居然这么强烈，我们控制了输达封，他马上又找来了一个苏启。”

    达木丁一阵恼火的说：“我不用你在我旁边提醒我！给我出去！”

    那手下吓的赶紧退走。

    科沁这时候从门外走了进来，看达木丁面色非常的不快。

    有些疑惑的说：“总T先生，遇到什么问题了吗？”

    达木丁把手上的那份资料丢在了他面前，科沁一头雾水的拿起来看了会。

    良久后呼吸有些急促的说：“怎么可能，他怎么会是苏启！”

    “他不就是过来营救输达封的手下吗！”

    达木丁有些疲惫的坐在了沙发上说：“如果真是这么简单就好办了。”

    “科沁，我们都轻敌了，万万没有想到扎木这个老家伙居然背后给我们准备了这么多的地雷。”

    科沁冷静了几分，脸色沉思了下来。

    一开始他们就认定了苏启只不过是过来救人的，现在好了，居然来历这么强大。

    而且明显的站在了扎木那边。

    科沁亲自带着人过去跟苏启冲突一次了，断然不可能把对方拉入到自己的阵营当中来。

    这说明他逆境又被残酷的加了重了一分。

    良久之后他开口说：“看来核心还是输达封。”

    达木丁抬头正色了几分：“说说看。”

    科沁解释道：“我正面跟苏启冲突过，知道他一心想要营救输达封，给我的感觉是他这次过来的目的就是过来救人的。”

    “现在输达封还在我们手上，那就说明我们还牢牢把控住了主动权”

    “我们现在跟扎木的抗衡，就好像是在一个天平上，已经平衡到了极致。”

    “苏启就是这个平衡上的一根羽毛，虽然平日里起不到决定性的作用，但在这微妙的境况下，这个羽毛尤为珍贵。”

    “羽毛是扎木弄回来的，但却在我们的手上，我们可以要挟输达封，从而要挟苏启，让他站在我们这边。”

    “那么最终的筹码还是在我们手上。”

    达木丁愣了下，面色突然放松了很多，这点倒是他没有想到过的。

    不过一想起输达封那种看不透的不屈表情，又显得很是头痛的说：“输达封现在怎么样，他签字了没有！”