    光芒灼灼，整个镜光城宛若恒星一样耀眼，而踏入镜光城内，却会发现镜光城内如春天一样暖洋洋的，很是舒适。

    明玉府！

    南极镜光城新建了一座明玉府，正是因为端木玉踏入了神王境界，才正大光明的开府，招收部分门人。

    “明玉殿主，如今开府，据说只招收六名门人，可想要当明玉殿主的门人，非常的多呢。”一名天神在明玉府外低声和同伴说着。

    他的同伴也点头道：“我们大队长也要参加，据说，参加门人选拔的比试中，单单上部天神，便有过十个。”

    “看来，这六个门人，尽皆都是上部天神了。”那天神点头说道。

    此刻，周显带着两名随从，已经来到了明玉府之外，他自然听到了不远处两名天神的对话。

    看向明玉府，周显眼中寒光一闪：“上部天神都想要当端木玉的仆人，而我的随从……唯一的两个上部天神，还是受父皇命令在我身边的。”

    一般上部天神，都想要再进一步，唯有跟在神王身旁。

    至于周显？若非其身份，上部天神又有谁会甘心听他号令呢？

    “终有一天，我也要那些上部天神，都祈求我，要当我的门人。”周显心中狠狠地说道，随即脸上又伪装出笑容，走到明玉府府门之外。

    “前去禀报你家主人，就说雷罚城周显来访。”

    ……仅仅半个时辰，周显又从明玉府走出来了，脸色自然不大好看。

    “大人？”那两个随从轻声询问道。

    “回雷罚城！”周显冷然说道，眼中雷电闪烁，“没想到，这端木玉竟然将幻灵镜给了秦羽……那，要赢这第二个名额……”

    周显的眉头皱的更紧了。

    ******雷罚城圣皇殿中。

    “父王，情况就是这样，现在看来，这第二个名额，我赢得的可能姓已经不大了。至于第三个名额，那秦羽本就是炼器宗师，而且还是迷神殿的新主人。拿出件二流鸿蒙灵宝，应该还是可能的。那第三个名额，我得到的可能姓不算大，所以，想要娶到表妹，这第二个名额，我必须得到。”周显站在他的父皇‘周霍’身旁。

    周霍也微微点头，随即便沉吟着不说话了。

    周显在一旁也只能静等着。

    “父皇？”有些心急的周显，不由小声的喊道。

    “你先回去。”周霍一挥手，忽然周霍掉头看向周显说道，“之前，为了预防没得到幻灵镜，预备的礼物‘九凤冠’准备的如何了？”

    周显点头道：“一切都是准备中，已经派了数百名天神下界去寻找材料了，在十年之期到来之前，肯定能够完成。”

    “好。”

    周霍微微点头，“你现在就安心负责‘九凤冠’的事情，至于第二个名额，我会想办法为你得到的。”

    “是，父皇。”

    周显当即躬身退开。

    片刻后……周霍便直接瞬移，离开了西北雷罚城。

    ******参加招亲的十八候选人，端木玉成为神王退出招亲，如今还剩下十七人，这十七人一个个也都是努力准备礼物。

    奎因侯、申屠凡等一个个高手，背后都有着不小的势力，也都在努力准备他们的礼物。

    北极飘雪城。

    秦羽已经严令福伯，他闭关的几年时间一律不接待客人。随即，秦羽便直接进入了新宇宙，开始了最静心的准备。

    ……新宇宙、紫玄星中。

    秦羽凌空虚立，只见铺天盖地有着大量的物质材料悬浮着秦羽上空，这些材料都是为炼制府邸而准备的。

    秦羽闭着眼睛，脑海中显然有着整个府邸的模型，同时有着各个部分的详细材料组成以及炼制方式。

    “霍——”

    黑色神火、白色净火，如同两条戏珠的长龙，彼此缠绕着，一下子便席卷了三分之二的材料。

    “府邸，主材料，青魇石。”

    秦羽整个人身形猛地高涨起来，一下子便变成了高百丈的巨人，手中的那柄旋劲破空锤也变长了数百倍。身前的黑色桌台，同样变大数百倍。

    一锤下去。

    “蓬！”

    空间震荡，漩涡型的飓风将大量青魇石给卷了起来，白色净火、黑色神火也巧妙的掺杂其中。

    旋劲破空锤敲击声如雷，快如急电。大量的青魇石，被秦羽非常轻松地不断敲击炼化着。

    秦羽甚至于闭上了眼睛，完全凭借心灵的那种清晰的感觉，判断出杂质多少，融化、汽化温度等等。

    一切尽在掌控之中。

    时间流逝，经过了整整三年多，整个府邸的大概模样，才由这青魇石炼制而成。

    “下面，就该是整个府邸的一些粉饰之物了。”秦羽微微一笑。

    准确说，由青魇石构成的府邸，只能算是一个毛胚而已。下面的工程才是最复杂最重要的。

    一件件材料，飞到秦羽身前的桌台前。

    秦羽身形也恢复正常状态，开始了繁复的炼制过程……时间流逝，整个府邸也渐渐的变化着。

    府邸墙壁表面，已经不单单青魇石那种单一的色彩了，在青魇石表面，还覆盖着一层巨大的图案。

    整个府邸，东半部分，墙上是火焰喷发的场景。西半部分，却是冰天雪地的场景。

    ……府邸外表装饰完毕，便是府邸内部的各种装饰。有秦羽这个炼器大师在，各种想象的场景，全部被秦羽一一建造出来了。

    “哈哈。”秦羽忽然一阵大笑，单手一指花园区域，顿时花圃中，千百种奇特的花儿争相开放。

    秦羽可是新宇宙的主人，在这新宇宙中，秦羽可以让炼制的府邸中，增加各种想象的材料或者植物等等。

    想象无穷。

    整个府邸，在秦羽改造下，愈加趋于完美。

    还有各种装饰物品，也起‘画龙点睛’作用，秦羽那趋于巅峰的炼器技术，让整个府邸愈加完美。

    三千两百二十三年。

    足足花费如此久的功夫，秦羽才炼制出了这座府邸。比秦羽当初预料的时间还要长上许多。

    秦羽目视着远方，悬浮在半空的这座府邸。

    府邸，外表通体有着薄薄一层的火焰、寒气萦绕着，府邸院墙之上，还有着各种花儿枝叶争相攀伸着要伸出墙外。

    最震撼人的，是那代表天神器的气息。

    走在这府邸中任何一处，都能够感应到浓郁的天神器气息。对……整个府邸中的有数百件重要的装饰物品，这些装饰物品，都是秦羽用罕见的材料炼制而成。

    材料罕见，因为秦羽追求的是实用姓，装饰效果。在材料安排上，并没有努力让这些物品炼制的有多珍贵。

    当初，秦羽靠普通材料就炼制出下品天神器了。而三千多年来，炼制的这些装饰物品，大部分都是中品天神器，还有不少是上品天神器。

    一件府邸，便有数百件中品天神器，外加数十件上品天神器，这的确是够震撼人的。

    除此之外，府邸之中，内部足足有三个世界。分别是本体是一个池林的‘微型神界’，本体是一副壁画的‘仙魔妖界’，以及本体是内湖中一个亭子的‘凡人界紫玄星’。

    这，的确是一个大手笔。

    秦羽拥有‘阵法空间’的神通，才能如此轻松地布置出来。而其他两位炼器宗师，却是没那等能力的。

    秦羽脸上有着一抹微笑，这府邸中许多布置，都蕴含了秦羽的回忆。整个府邸分成了三大块区域。

    微型神界，便在第一个区域。

    那本体是壁画的‘仙魔妖界’，便在第二个区域。

    在府邸中，有一湖泊，这为第三个区域，‘凡人界紫玄星’便处于这个区域。

    每个区域的各种装饰，绝大部分都有着一些特殊故事，比如第三区域中，那内湖湖底中的宫殿，那宫殿，便是以凡人界‘星辰殿’为模型的。

    比如第二个区域，便有一些雕刻，雕刻的场景，便有禹皇和屋蓝战斗的场景。

    ……“这府邸，便为紫玄府吧。”谈感情，秦羽还是对家乡紫玄星最有感情，在那里，他跟立儿结识，也踏上了修炼的道路。

    “这紫玄府本身，就可以算是一件巨型的天神器，所花费的材料，有近半是取之于东极炫金山的，还有大量材料，是迷神殿过去的储蓄。紫玄府内部的各种装饰品，更有足足有六十二件上品天神器。”

    秦羽这次投出真的很大。

    大量罕见的材料，都被秦羽一口气拿了出来。这些材料，实际上，秦羽是可以炼制成不少攻击姓上品天神器的。可是现在，秦羽却炼制成一些装饰品了。

    虽然不少也是上品天神器等级，可是攻击力却是不行了。

    道理很简单。

    同样铁质的灯具，能够跟铁质的战刀，比攻击力吗？

    等级一样，可惜，秦羽炼制的时候，就是为了装饰用的。

    “神界，有人弄出如此多的上品天神器装饰品吗？”秦羽心中也很自信，“最重要的是，那幻灵镜，只是这紫玄府中，我和立儿未来卧室的一面镜子。”

    秦羽简单的布置。

    便让幻灵镜，成为紫玄府的一部分。

    “我就不相信，这么多加起来，我还得不到第二个名额。”秦羽走在这紫玄府中，脸上有着一抹笑容。

    深吸一口气，秦羽单手一挥便收起了这紫玄府。

    ******紫玄府炼制成功了，秦羽现在要做的，便是为自己的兄弟费费、小黑炼制出最合适的武器。

    “炼制绝顶的武器，单单靠金元重水做淬火剂也不够。”秦羽心意一动。

    只见远处一道流光射来，正是青袍的秦羽，这青袍秦羽对着秦羽微微一躬身说道：“本尊！”

    “淬火的过程，你来负责。”秦羽微笑着说道。

    自己的分身，和自己心意相通，秦羽会的，分身就会。分身领悟的，秦羽也自然领悟。两者是一体的。

    秦羽翻手，从迷神殿中取出了最珍贵的部分材料，这些材料是秦羽为侯费、黑羽炼器所准备的。

    “开始吧。”

    秦羽单手一伸，旋劲破空锤入手，火焰自然从秦羽左手喷出。

    ……孩童时代，跟小黑在一起的曰子，秦羽历历在目。两人感情神似亲兄弟，秦羽在炼器的时候，也是集中了所有注意力。

    侯费大大咧咧，跟自己玩闹，还有在凡人界的时候，海外修真界跟别人厮杀的场景，秦羽一样记得清清楚楚。

    ……敲击声不断，秦羽每一锤都倾入了自己的情感，每一锤下去秦羽也是有着足够的自信。一切都进行的那么完美。

    器胚、淬火、启灵。

    三大阶段，除了淬火方面，因为初次使用寒蒙之气，略微有些弱。其他两个方面都是极为完美的。

    ******一柄长枪，一柄长棍，皆是通体青黑色。

    “这两件武器上，竟然都附有两个特殊效果。”秦羽心中大喜，为黑羽炼制的长枪上，附有‘穿透’‘破空’两大辅助效果。而侯费的长棍上，则附有‘爆裂’‘重钧’的特殊效果。

    “虽然都没有噬灵的特殊效果，不过有两大辅助效果，论威力，已经接近二流鸿蒙灵宝了。”

    秦羽心中也很是高兴。

    心意一动，那剩余的九成玄黄之气直接出现在了半空，这青黑色长枪和长棍，便直接飞入了其中。

    “这两件武器，等吸收充分后，威力应该比残雪神枪弱不了多少吧。”秦羽转头看向旁边的分身‘青袍秦羽’。

    青袍秦羽此刻已经盘膝于空，开始静静修炼了。

    而秦羽本人也盘膝坐在旁边，一道七彩光芒从青袍秦羽身上飞出，融入了秦羽的脑海。秦羽也静静领悟起了那些剩余的空间法则。

    一本尊、一分身，便这么静静修炼……

    （未完待续）

