    第4610章 天帝之邀

    “一鸣，扔出去，休污了我界主府。”萧逸冷声道。

    “一个小小的天域使者，区区帝君，也敢来我血炎界撒野？”

    “是，宫主。”夏一鸣一手擒着这老者，往界主府之外而去。

    诸天万界，各大势力里，其管事一般都是帝君层次罢了，为的是方便走传送大阵，穿梭各界。

    但天域之内却非是如此。

    天域之内，有的是虚空帝主。

    像这种天域使者，一般也就送信的。

    换到正常势力里，也就管事麾下的跟班跑腿。

    界主府外。

    夏一鸣一手甩出。

    那老者如断线风筝一般被抛飞，口吐腥血。

    独眼光头一路跟着来，见状，皱眉道，“那谁，这好歹是天域的人，你就真扔飞了，还大伤了？”

    夏一鸣脸色冷酷，“宫主之令，有假不成？”

    “不是他身份如何，而是他行事如何。”

    “若他规规矩矩，客客气气前来，等候通报，自也就罢了。”

    “大摇大摆，盛气凌人，大闯界主府，若我不拦，宫主威严何在？”

    独眼光头撇撇嘴，不再多说些什么。

    界主府内。

    萧逸微微皱眉。

    猎妖总殿主亦皱眉道，“那家伙毕竟是天域中人，而且还未说天帝唤你何事。”

    “无所谓。”萧逸摇了摇头，“我本也打算闲来无事，去一趟寒境天域。”

    “至于天帝找我什么事，我顺带去问问就是了。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    萧逸沉声道，“寒境天帝每每寻我，事情定然麻烦。”

    “别的倒是无所谓，就怕耗时间。”

    “此去寒境天域，我恐怕要一段时间才能归来。”

    萧逸皱了皱眉，“这个源兽势力的事，怕是不好应付。”

    “还有这无痕公子…”

    猎妖总殿主打断道，“放心，我们会处理的。”

    “这个神秘势力，既然只敢勾结诸天万界的大势力，暗地里行事，而不敢正面与我们血炎界开战。”

    “证明，除却他们最顶尖的源兽力量外，别的，尽皆远不如我们血炎界。”

    “只要他们的源兽不出，别的，我们八个老家伙自会去解决。”

    天机总殿主眯了眯眼，“算无遗策，无所不知？哼，我倒要看看这无痕公子有何本事。”

    萧逸轻笑，“那就有劳八位总殿主了。”

    “我也不担心。”

    “毕竟同时和你们八个老狐狸耍心机，连我都自愧不如。”

    顶尖层次的战力，萧逸会去解决的。

    势力问题，八位总殿主自能应付。

    嗖…萧逸身影一闪，直接空间跳跃而离。

    ……

    寒境天域。

    那偏僻院落内。

    萧逸到来。

    萧星河率先冷言相视，“你还有脸来？”

    “炎龙盟已毁在你手上。”

    “父亲多年心血，一朝尽丧。”

    “你也在？”萧逸瞥了眼，懒得理会。

    “哼。”萧星河冷哼一声，“炎龙盟，已名存实亡，我无颜再留。”

    “你势大，我也无可奈何。”

    “也就萧白那个家伙，还留在炎龙盟内，信着你的鬼话，配合着你将我炎龙盟大好山河一步步拱手相让。”

    萧逸懒得理会，自顾在庭院的石凳上坐下。

    “逸儿。”萧晨枫苦笑一声。

    “逸儿。”寒境女帝从院内走出，见了萧逸，脸色大喜，“你怎地来了？”

    萧逸笑笑，“闲着，过来坐坐。”

    寒境女帝笑道，“从血炎界赶来可不近，你先坐着。”

    “好。”萧逸点了点头。

    半晌，寒境女帝泡来一壶香茗，问道，“逸儿，你这次可是又要匆忙？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “那就好。”寒境女帝喜悦一笑，“马上到饭点了，逸儿喜欢吃些什么？”

    “我都行。”萧逸笑笑。

    萧星河张口道，“娘，我要…”

    “没问你。”寒境女帝白了一眼。

    寒境女帝看向萧逸，笑道，“逸儿先坐着，马上就好。”

    寒境女帝转身小跑离去。

    萧逸自顾坐着，抿了口茶，看向萧晨枫，“看来，这些年日子过得不错。”

    “那是自然。”萧晨枫笑笑，看了眼寒境女帝的背影，尽是喜悦。

    “妻贤子孝，天伦乐乐，就差你，总不在。”

    “过些天吧。”萧逸笑笑。

    “什么过些天？”萧晨枫疑惑问道。

    一旁萧星河不满的目光时而投来。

    萧逸瞥了眼，未有回答萧晨枫，而是问道，“这些天，这家伙没少在你耳边唠叨吧。”

    “毕竟是个话痨。”

    萧晨枫苦笑一声，“你猜对了。”

    “自你血炎界开始收揽我们炎龙盟地盘后，星河天天唠叨，就差没骂我这个总盟主了。”

    萧星河连忙道，“我哪有。”

    “我只是让父亲你再次出山，重整炎龙盟。”

    “以父亲你的本事…”

    萧晨枫摇头一笑，“我可没这个本事。”

    “逸儿当年既能把八个总殿主搬来，那么就没我们三盟什么事了。”

    “八殿存在的岁月，其实不久，满打满算，也就那么千万余年。”

    “但自八殿创立，就一直在争斗漩涡中，先有第一代先贤和那位以及天源地境斗，后有第二代总殿主们接过第一代的意志。”

    “而第三代总殿主们，是经历漩涡纷争的最多者。”

    “从临危受命，再与天源地境周旋，抗衡各方危机，其中涉及妖域、冥域、邪域，再到八殿自家内斗，还要稳住整个大陆的安宁。”

    “远古、上古、世俗，不同层次间的争斗，借势营势，周旋不休，永立于不败之地。”

    “天源地境，看似我们炎龙域式微了，但那只是战力层面上，说到底，天源地境便等同于各大天域的三大鼎足势力。”

    “冥域、邪域，无不是一场场阴谋皆准备了漫长岁月。”

    萧晨枫深呼吸一口气，“如果说，逸儿经历过这世间最多的生死凶险；那么这八个老人，便经历了最多的阴谋，见识、深陷过世间最多的阴暗和污秽。”

    萧晨枫看着萧星河，“我再度出山，重整炎龙盟？你是想要为父往后都没半天好日子过吗？”

    萧星河不满道，“长他人志气…”

    萧晨枫脸色认真，“且，炎龙盟存在的意义，是我们炎龙域本身。”

    “而今，逸儿的血炎界更强，责任，也交到了逸儿的肩膀上。”

    “那么，炎龙盟自然就没有存在的必要了，也自该全力配合逸儿的血炎界。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

