    炼兵殿。

    洛秋与洛夏还未靠近就听到了叮叮当当的打铁声，十分的清脆，说明挥动铁锤的人十分稳健，功力不俗。

    这个炼兵殿看起来就像是一座圆顶的小城堡，走进里面之后可以看到很多的灶台，全都在燃烧火光，赤裸着上身的汉子走来走去，汗水顺着肌体滴在地上，这里面充斥着难以想象的热量。

    洛夏与洛秋来到这里，这些汉子们都没有特地跟他们打招呼，全都在专注眼前的事情，很认真。

    两人来到了炼兵殿的最深处，这里有一个巨大的熔炉，一位头发灰白的老人正在挥动手中的黑色铁锤，锤炼一把烧红的刀胚，每落下一锤，都溅射出刺亮的火星。

    这位老人身材健硕，肌体强健，给人一种清晰的力量感，老人神色专注，非常冷峻，一锤又一锤地轰击着眼前的刀胚，每一锤的力道都一模一样，没有任何的波动，可见这位老人对力道的掌控十分了得。

    看着这位老人打铁，仿佛就像是在听一场清脆的演奏，就是感觉有点热。

    老人就是炼兵殿的负责人，也是洛夏的亲叔叔，洛钟鸣。

    “老爷子，侄儿来了。”

    在旁边静静地看了一会儿，随后洛夏打算出声叫醒这位叔叔，可老人就像是没有听到似的，手中的动作一点都没有迟滞，继续打着铁。

    “老爷子，我儿子洛秋也来了。”

    洛夏无奈之下，只好又喊了一声，这次老人终于有反应了，他手中的铁锤缓缓停下，转过头来，看着洛夏与洛秋，眼神明亮而又犀利。

    “秋儿来了，快让爷爷看看，哎呦，又长高了，哈哈哈。”

    突然，老人洛钟鸣放下手里的铁锤，然后在旁边的水槽里洗了一把手，擦干之后来到洛秋面前，蹲下来，摸着洛秋的头，很高兴地笑了起来，很是慈祥。

    这突然的变脸，让洛夏嘴角直抽抽，敢情他这个亲侄子还比不上一个小孙子。

    “秋儿，这次来爷爷这里想要什么，尽管说，只要爷爷有的，一定给。”

    老人洛钟鸣一开口就特别的大气，让旁边很没有存在感的洛夏羡慕死了，以前他特别想要一把纯青金打造而成的长矛，嘴皮子都说破了，才勉强让老爷子答应，现在洛秋都还什么都没说呢，老爷子就点头了，这差别未免太大了。

    “小爷爷，我的剑断了，所以想麻烦爷爷给我打造一把好点的剑，材料我带来了，就用这根青鳞莽牛的犄角，还有一根象牙，这另外的两根，就送给爷爷做材料了。”

    说着，洛秋从洛夏身后把象牙和犄角都卸了下来，递到洛钟鸣的面前。

    看着眼前这两根雪白的象牙和两根犄角，洛钟鸣眼睛一亮，黑水猛犸的象牙，还有青鳞莽牛的犄角，前者虽然不如后者，但同样都是炼兵的好材料，对于他这样沉迷炼兵的人来说，没有什么比这更有吸引力了。

    “没问题，这件事就交给爷爷了，给爷爷七天……五天时间，爷爷一定给你打造一把最好的剑出来。”

    老人洛钟鸣说做就做，立马就进入了炼兵的状态，开始准备材料，制定好工序，然后开始铸剑。

    看到老人这么快就自顾自地做事去了，连孙子都撇在一旁，洛夏无奈地摇了摇头，老爷子还真是一点都没变。

    “老爷子，来家里吃顿饭吧，玉芝说您已经好久都没来了，儿子，走吧。。”

    洛夏对着老人的背影喊了一声，但却没有任何的回应，他叹了口气，对洛秋耸耸肩。

    “对小爷爷来说，炼兵是他最喜欢做的事情，只要小爷爷觉得好就行了。”

    洛秋笑了笑，其实他还是很佩服这位小爷爷的，虽说一辈子都没有娶妻，但他却一直都在做着自己喜欢做的事情，从来不觉得生活很无聊、空虚，甚至是毫无价值，反而很充实，很快乐，这样真的很难得。

    “也对，老爷子觉得好就够了，”洛夏无比赞成。

    五天后。

    日上中天，洛秋家里来了一位炼兵殿的族人，那位族人乃是老爷子洛钟鸣手下的人，他背着一口木匣，送到了洛秋家里。

    “这是钟鸣族老吩咐我送来的东西，钟鸣族老说他在近日有所领悟，也许要在炼兵境界上有所突破，所以就没有过来。”

    这位族人告诉洛秋他们老爷子的事情，然后把木匣交到洛秋的手中，转身就离开了，连口水都没喝，应该是急着赶回去做手上的事情。

    “老爷子要突破了，这可是个好消息。”

    洛夏笑了起来，老爷子从小沉迷炼兵，炼兵手艺是洛河部族里最好的，但其打造出来的兵器也还是凡品，无法超越普通兵器的范畴，如果老爷子的手艺能再度突破的话，就能打造更加强大的兵器。

    “快打开看看，老爷子给你打造的剑怎么样。”

    随后，洛夏就看向洛秋手中几尺长的木匣，里面就是老爷子给洛秋打造的长剑，材料是上位凶兽青鳞莽牛的一根犄角，还有中位凶兽黑水猛犸的一根象牙，从材料的品质上看，已经完全不输给他那杆纯青金打造的长矛了。

    在一家人的目光下，洛秋打开了木匣，一道雪亮的光闪过，一柄通体雪白的长剑映入眼帘，剑长三尺，剑身三指宽，一寸厚，剑刃白的发亮，无比的锋利，吹毛断发，在剑身上屈指一弹，声音清脆悦耳，是一柄好剑。

    “感觉和老爷子以往打造的兵器有些不同，但哪里不同我也说不上来。”

    洛夏打量着这柄剑，感受到了一些奇异的特质，以往老爷子打造的兵器都少了这样的特质，给人的感觉大不一样，他怀疑老爷子就是在打造这把剑的时候，领悟到了什么，然后让这把剑有了些许的不同。

    “应该是多了一股灵性吧。”

    洛秋拿起这把剑，一种特殊的感触从剑柄上传来，仿佛这把剑并不是死的，带着一股灵气，随着他的剑气灌注，剑身轻颤，仿佛在做出回应。

