    而听完独孤雁的话，经过这段时间的相处对她的实力有所了解的三女，不禁暗吃一惊，宁荣荣更是惊诧的道：“雁姐，以你的实力，才二十九胜，二十七负么？这怎么可能？”

    独孤雁闻言，俏脸上顿时流露出一丝苦笑道：“没有什么不可能的，大斗魂场可不是那么简单的地方。这里的博弈有三种方式，一种就叫做博弈，是切磋性质的，也就是我刚才所说的规则。按照等阶分组进行，或者说是按照魂环的多少来进行分组。一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。

    我二十九级的时候，连胜四场，眼看就可以开始拿到连胜的十倍积分时，实力却也提升到了三十级，获得了第三个魂环。之后，我连败十余场，积分成了负数。

    同样是三个魂环，三十级的我，对付三十八、九级的对手怎么有胜利的可能。想要在这里获得连胜，除非是二十九级参加一段时间的博弈，等到了三十级之后，暂停参与，达到三十九级后再进行博弈，才有可能。但我们的目的是实战，自然不能那样做，所以我的战绩自然也就差了些。”

    “好了，详细的事情等到进入大斗魂场，你们再去了解吧。”海明威这时候忽然打断了众人的话。因为这时候众人边走边说，已经快到了大斗魂场门前。

    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，让人难以想象在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    天斗大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    一边向大斗魂场内走去，海明威一边将事先了解过的，斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了宁荣荣三女。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    一行人走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。并且每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    海明威直接取出四十枚金币，替没有注册的水柔，还有宁荣荣朱竹清孟依然三女付了报名费。至于独孤雁等人由于之前就有注册过，现在倒是不用重新注册了。

    值得一提的是在为四女注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为她们年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。仅从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在。

    在注册完毕之后，就要进行斗魂排序了，海明威带着她们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了独孤雁几句后，自己就径自到斗魂场内去了。把空间留给了七人，毕竟几个女孩子之间更有话题，他一个大男人呆在这里太碍事了。

    而在作为老师的海明威走后，身为有经验的前辈，独孤雁等人就自觉的开始为四个新人介绍这里的情况7。

    在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。

    铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    很快，七女就已经被排序完毕，因为她们是一起来的，所以都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。

    只不过七人中由于宁荣荣和叶泠泠属于辅助魂师没有攻击力，所以并不能参加单人斗魂，而是选择了双人斗魂。等待会儿其余五人打过一场单人赛后，就会分出两个人和她们一起参加双人赛。每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的斗魂。

    整个大斗魂场给人一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。

    所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据独孤雁所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像独孤雁她们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，独孤雁七女的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，七位各有千秋的大美人，着实是太过引人注目了。

    但是，这些魂师们虽然眼中露出惊艳的神色，却并没有多看，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

