
　　冯念珍莫名紧张的颤了一下，有种在姜寻面前，她所有的想法都无从遮掩，全被姜寻看透的感觉。

　　“都这时候了，你还想着挑拨挤兑，往我身上泼脏水？”姜寻嗤了一声，“在家里，你们做错了事情，难道不该道歉？你们这些自诩上流的人，平时不是最喜欢将礼仪、礼貌和素质挂在嘴边吗？他们俩当面指着我们的鼻子羞辱我们，难道不该道歉？我就算再不受宠，在别人眼里依旧是姜家长女，他们羞辱我，就是羞辱姜家，羞辱姜承业。你刚刚在一旁不但不阻止，还一声不吭的看好戏，是你该做的事情吗？”

　　“平时你再怎么想算计陷害我，随便！但在外面的场合，你还是以姜家为先吧。你刚刚说的那些话，以为在场的人听不出其中的算计？真正丢人的是你，可不是我！”

　　“就连秦先……”姜寻想说秦争路，可莫名想到了秦慕枫。

　　她平时管秦慕枫叫秦先生叫惯了，秦慕枫还骚气的说什么先生是妻子在外时对自己丈夫的称呼。

　　这话不知怎的就印在了她的脑中。

　　这会儿再管秦争路叫秦先生，怎么都觉得别扭。

　　不知道什么时候起，秦先生好像成了专属于秦慕枫的称呼了。

　　秦争路像是知道姜寻为什么突然不说话了似的，笑的异常亲切和蔼，“你叫我伯父就好。”

　　众人：“！！！”

　　什么鬼！

　　秦争路什么时候变得这么和蔼可亲了？

　　刚刚面对秦争度时严厉慑人的模样，才是众人对他的常规印象。

　　这让人都忍不住怀疑，姜寻才是秦家人了。

　　秦争路对姜寻的态度也太好了吧！

　　姜承业都懵了。

　　秦争路怎么对姜寻这么亲切？

　　还伯父？

　　这亲切的态度都让他有种两家是世交的错觉。

　　难道两家真的是世交，只是他自己不知道？

　　冯念珍和姜悦兮五味杂陈，脸上都僵了。

　　刚还以为姜寻得罪了秦争度，姜承业饶不了他。

　　可现在，秦争路却对姜寻这么亲近。

　　秦争路才是秦家真正能说得上话的人，秦家当代家主！

　　原本众人还有所怀疑，秦争路刚刚出面，也只是为了面子上好看，显得秦家公正又有胸襟。

　　但等宴会结束，还是要对姜家出手的。

　　但现在看秦争路对姜寻的态度，在场所有人都知道，这场宴会之后，秦家是真的不会针对姜家了。

　　姜寻怕是要因祸得福，入了秦争路的眼了。

　　哪怕在秦争路面前稍稍有些好印象，姜家说不得都要起飞。

　　众人心情复杂极了。

　　说羡慕肯定羡慕，可这机会真是羡慕不来。

　　他们可没胆子顶撞秦家啊。

　　秦争路都开口了，姜寻自然打蛇随棍上，狂喷冯念珍，“伯父都说了是秦争度夫妻两个做错了事情，要道歉，你来跟我说我做错了？嘁！”

　　冯念珍一僵，下意识的看向姜承业。

　　却见姜承业正寒着脸，冷嗖嗖的看她。

　　冯念珍赶紧松开姜寻。

　　是她冲动了，只想着这是个给姜寻扣帽子的好时候，忽略了其他。

　　不过姜寻也太能抓着一个点就不放了！

　　“你做梦！”被姜寻叭叭一通说，秦争度怒极，指着她怒喝，“我不追究姜家就不错了，你别得寸进尺！”

　　“噗通！”

　　众人：“……”

　　众人都不敢相信自己看到的。

　　许多人甚至还揉了几下眼睛，再睁开看过去。

　　他们看到了什么？

　　秦争度竟然被姜寻给拽的一屁.股蹲在了地上！

　　就连秦争度坐在地上都懵了。

　　刚刚发生了什么？

　　他坐在地上，只能仰头看着众人，发懵的脑袋还有点儿晕。

　　觉得围绕着他的众人都在嘲笑他。

　　秦争度反应了过来，怒瞪着姜寻。

　　“不道歉，别想走！”姜寻下巴仰的老高。

　　她还是手下留情了，没有把陆依菱一起拽倒。

　　不然有一个算一个，都别想站着跟她说话。

　　“快道歉吧，别丢人了。”秦争路不耐烦的催促，“不就是一句对不起吗？腻腻歪歪的不肯说，算什么男人。”

　　秦争度气的要吐血了。

　　这是不是他亲哥！

　　帮着外人就算了，还这么说他！

　　眼瞧着秦争路指望不上，自己不道歉是走不了了。

　　秦争度只好站起来，涨红了脸，粗声道：“对不起。”

　　然而，姜寻并没有收到任何功德值。

　　陆依菱也跟着说：“对不起。”

　　依旧没有功德值。

　　这俩人还没冯念珍母女俩有诚意呢。

　　姜寻嫌弃道：“既然不是诚心诚意的道歉，还道个什么劲儿呢。”

　　秦争度：“……”

　　陆依菱：“……”

　　这不是你让我们道歉的吗？！

　　两个人气死了！

　　本来是他们俩举办的宴会，主角是他们。

　　他们都没邀请秦争路一家子来。

　　结果秦争路一家突然来了，都没提前说一声。

　　来了以后还帮着外人，让他们俩丢了这么大的脸！

　　即使是自己举办的宴会，秦争度和陆依菱也没脸呆下去了。

　　两人道完歉，便拉着秦慕晓匆匆离开。

　　这次姜寻没拦。

　　他们俩根本不觉得自己错，再让他们道一百次歉都不管用。

　　两人的脸今天都丢光了，姜寻便不去算计他们俩那少得可怜的2点功德值了。

　　秦争路不管秦争度两口子，还跟姜寻介绍秦慕叶，“你们俩同龄，还同在京大，之前见过面没？”

　　“秦小姐也在京大？”姜寻惊讶。

　　“叫什么秦小姐这么见外，叫她慕叶就好。”秦争路的夫人董晗璧笑道，“慕叶先叫着你姜姜？”

　　姜寻听董晗璧这话觉得有点儿奇怪。

　　什么叫先叫着？

　　以后还要改称呼不成？

　　没容姜寻多想，秦慕叶便说：“姜姜，你叫我慕叶。我知道你的，你在京大新闻与传播学院。我是在法学院，咱们两个学院离得比较远，而且平时都是在各自学院内活动，所以才没见过面。不过我们都同在京大，以后你有什么事情，尽管来找我。”

　　秦慕叶一点儿不认生，自来熟的拿出手机，“咱们俩加一下微信啊。”

　　饶是姜寻都有点儿反应不过来秦争路一家的操作，只能被秦慕叶带着节奏走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第159章 秦慕枫父亲：你叫我伯父就好免费阅读。https://xs.23sk.com 