    

    “尊贵的公爵、公爵夫人。我是Y市的市长金启功，欢迎您二位的到来。”金二当家走到悬梯下笑着道。与此同时，秘书将他的话翻译成英文。

    “您好，金先生。”公爵大人笑着道，但却没有称呼二当家的官称。“我此次只是私人性质的访问，没想到还惊动了华夏这么多位领导，要是因此影响了各位的公干，那就真的太不好意思了。”

    “接待您，让您在华夏度过愉快的旅程本身也是为了促进两国的友谊，当然算作公干。还有，公爵阁下您的中文说得非常地道。”金二当家主动伸出手与对方握了握。

    “因为斯图亚特伯爵的关系，我未来免不了要来Y市几趟，希望金先生能把我当做一个普通的市民来看待，那样咱们彼此也就都不用绷着了。实说实说，顶着这个贵族的头衔，我连去路边吃个热狗都要顾忌颇多。”公爵像是说悄悄话般朗声道。

    金二当家错愕了半秒，然后笑得真诚了许多。

    我用手碰了碰小开的胳膊，小声道：“老乔治根本不像你说得那么古板嘛。”

    “他从成年后便周旋于上层的交际圈中，当然懂得见人说人话。”小开倒是不介意揭自己老子的老底。

    跟金二当家又寒暄了几句，公爵两口子便奔我们过来了。

    “我想这位英俊的绅士一定就是陆遥先生了吧。”公爵居然主动向我伸出了手。

    旁观的时候还没怎么觉得，可真面对老乔治，他身上那种高贵的气质瞬间让我自惭形秽。

    我赶忙伸出手双手与之相握，道：“绅士、先生都谈不上，您叫我陆遥，或者小陆都可以。”

    “陆先生，您太谦虚了。关于上次对伯爵的救命之恩我还都没有正式向您道谢。至于您的光辉事迹，我从电话里听得耳朵都快起茧子了。”老乔治居然笑得很开心。

    “伯爵阁下总是能发现朋友身上的闪光点，不过夸大的成分居多。您就当个笑话听吧。”我陪着笑脸道。

    “陆先生的意思是，我的女儿在欺骗父亲了？”老乔治铁定去过四川，脸说变就变。笑容收敛的同时，那双原本有些浑浊的眼睛忽然变得异常锐利，就那么直勾勾地盯着我。

    我被他看得心里有些发毛，但还是梗着脖子回望对方，嬉皮笑脸地道：“笑话和谎话可不是同一个意思，至少在中文里不是。”

    停了半晌，笑容再次在老乔治脸上绽开，他道：“陆先生您很有意思，这几天就多叨扰您了。”

    说完，他也不再停留，径直向小开走去。而他身后的公爵夫人则像是X光检测般把我从头到脚扫描个遍，然后微微欠身跟了上去。

    老两口（公爵夫人倒并不显老）随后接见了小开的那些跟班儿们，场面自然是此起彼伏。

    当轮到少白头觐见时，这平常一丝不苟，不苟言笑，笑不露齿的利物浦绅士居然激动地像是刚吃了口热牛粪的流浪汉，幸福的眼泪都快飙出来了。

    还有，我就纳了闷儿了。老乔治看着有人抱着自己媳妇儿的手又亲又啃的，心里就没有一丁点儿的不舒服吗？脸上居然依旧挂着高贵的笑。

    离开机场前，老乔治夫妇委婉地谢绝了市里准备的接风宴。金二当家脸上显得为难，不过我猜他心里巴不得如此才好。

    眼瞅着饭点儿了，总不能让人家老两口儿回家自己做饭吃吧。我勉为其难地给高大壮打了个电话，这小子正好在私房菜馆。我以命令的口吻，限他在二十分钟内，准备一桌有御厨特色的佳肴，恭候贵客光临。

    高大壮果然没让我失望。等我们赶到时，桌上已经摆了四道造型高大上的凉菜，而主菜也已经下锅。

    咖啡馆的五人组虽然不清楚来人的身份，不过见为首两位高贵的气质搭配同样高贵的穿着，也猜得出今天我宴请的绝非凡人。所以，按照迷恋时光的最高接待规格，半杯咖啡奉上。

    “您是在英国留学回来的华人吗？”公爵夫人用英语跟黑领结聊了几句后问。

    “并不是，我这辈子还没离开过华夏呢，尊敬的夫人。”黑领结操着那口标准的伦敦郊区音答道。

    “哦，那您的英语说得可真地道。比我远房的侄子还要地道的多。”公爵夫人用把小扇子掩面笑道。我猜她的那位侄子也得是个挂头衔的贵族，就算不在英格兰也是英联邦的。

    “华夏人学习的本事，世界第一。”黑领结答道。

    又闲扯了小十分钟，高小立示意我饭做得了。我邀请公爵两口子用餐的同时，少白头很识趣地鞠躬打算告退。

    “韦德，别走啊，都这个点儿了。”我出言挽留。

    “不不不，陆先生，我还是……”少白头还没说完。公爵夫人就道：“格兰特先生，感谢您这段时间对凯瑟琳的照顾，希望您能留下来共进午餐。”说完她又看看我，道：“当然是在主人，陆先生的允许下。”.

    “允许，必须允许。不就吃个饭嘛，哪儿那么多道儿道儿。”我豪爽地说道。

    少白头冲我递来感激的眼神。

    楼上，菜摆了满满一桌子，乃高小立与高大壮共同完成，色香味意形都绝对是上上品。

    华夏的餐桌上没有那么多规矩，而且我本来就不想惯着老乔治两口子。毕竟，入乡随俗嘛也得。

    所以，上桌的几位很随便的坐了，无分主次。

    我早就饿了，说了一句。“都别慎着了，动筷动筷。公爵，公爵夫人，尝尝华夏的美食比您那里的如何。”

    然后主动夹了口菜，大嚼特嚼，毫不斯文。

    小开瞪了我一眼，我假装没看见。还夹了一筷子给韦德，道：“这道菜可了不得，专治少白头，你多吃几天，保准儿你变成安迪的梦中情人。”

    公爵倒没什么，依旧笑得春风拂面。可公爵夫人脸色就有些难看了。剜了自己闺女一眼，似乎在说，瞧你选的什么这是，根本就是个下里巴人。

    可随着她优雅的第一筷子菜入口，整个人的眼神瞬间不同了……        

