    “原无伤？怎么是他？”

    那白光遁术极快，甚至超出宗守印象中，普通的圣境尊者些许。

    却瞒不过他幻世血瞳，目中只微微现出几分血意，就把那白光中的人影，看的清清楚楚。

    其中一人，不是原无伤是谁？

    至于另一位，却不是人。

    他此时已开始将‘源生灵息决’的部分精华，融入到自己的撼世灵决中。

    对生机的感应，最是敏感不过。

    幻世血瞳看不透此‘人’身躯，却能知晓，这个携带着原无伤逃遁的人影，其实并无生机。

    看那情形，似乎是傀儡。而且是有着圣境实力的傀儡！

    是墨家玉傀儡！

    那个云荒时代，曾与道魔儒三家比肩而立，得上古器宗传承的墨家顶尖之作！

    据说只制造了六具，每一具都有媲美圣境的实力！

    上古始秦时代的十二铜人，就是以其为蓝本，铸造而成。

    不过随着墨家灭亡，这六具玉傀儡，也失去了踪迹。

    这原无伤，也不知是从何处寻得。

    只是看这情形，似乎有些不妙。

    宗守又眺目远望，看那些疾追而来之人。

    能将拥有玉傀儡护身的原无伤，逼到这等狼狈地步。

    想也知晓，必定也是来历不同寻常。

    只是当宗守这一望之后，又是当场愣住。

    其余之人，他不认得。只有其中一位。勉强还算是熟悉，见过几面。

    苍生穹境晴明，传说是那位多半已成至境圣尊的琨铭之女。

    可是这一位，不是听说已经执掌了道灵穹境，第一位以女性之身成为道灵宫主么？

    如何有闲暇，到了此间？

    那晴明似也不愿见他，一当望见宗守。那面色就难看到了极点。

    而宗守也隐有所悟，想起了那几头无相神魔。

    或者今日之事，是与那几头神境影魔有关？

    总不可能。真是如此之巧——

    毫不犹豫，就蓦地急踏数步，剑势凝聚。把逃遁中的原无伤，牢牢的护住。

    也看出对面，至少有两位圣境。否则也不至于，使原无伤这般狼狈。

    这些人，他一人之力是决然拦之不住。如此做，只为表明维护原无伤的姿态而已。

    他的后盾是叶轩，还有这身后一百八十四位源海诛魔士。

    远处那些道门修士，也果然停住了身影。

    那原无双明显是轻松了口气，嘿嘿笑着，也同样按住了遁光。

    “好险好险！这次险险就差点没命。都说最毒妇人心，果然是不错！”

    口无遮拦，全不顾及对面，那晴明更显难看的脸色。

    几个呼吸，把气息调匀。原无伤就又恢复了从容气度。朝着宗守怪笑道：“好久不见！怪想念的。说起来，这次我可是全为了你，才落到这般地步，稍不小心就要被打杀。你事后可要好好谢我才是！”

    宗守眉头一挑，并不说话，一副愿闻其详的神情。

    而原无伤也随手一甩袖。内中滚出了一个人影。

    面容金紫，出来之后，就是略有些忐忑惶然的看着四周。

    当看见宗守之时，那瞳孔猛地一缩，是怨毒无比。

    再而后，就是悲哀无奈。

    “潇湘子？”

    宗守同样一声惊咦，也暗暗唏嘘，当年的天之骄子，怎么就落到这地步？

    看这情形，境况不佳，居然做了原无伤阶下之囚。

    之前这人，还视他们六绝剑为蝼蚁来着。

    也只一转念，就已把事情始末，猜出了一个大概。

    只知晓了原无伤，为何会被道门如此兴师动众的追杀——

    “当日我被无相神魔伏击之时，这位潇湘子可是就在一侧旁观？原无伤你恰巧经过，于是将之擒下？”

    此句说出，那原无伤却并不答话，只是笑道：“几年不见，小守你倒是愈发聪慧了。”

    宗守唇角抽了抽，略绝肉麻。而后再又目视前方，接着又望向了对面那晴明。

    “那无相神魔之事，可是与你们道门有关？”

    晴明哑然，张了张口，又收住了话语。

    此时证据俱在，开口强辩，反而只会让人小瞧，也无法解释辩驳。

    于是干脆不言，直接默认。

    宗守等了片刻，就轻笑出生。然后那笑声，越来越狂放，快意无比。

    良久之后，在晴明面上，一阵阵青气显现，几乎压制不住时。

    宗守的笑声，才终是止住。

    “数载之前，你我双方有约。孤离开云界二十载，而你道门，则不可有半分恶意，加于大乾以及与孤亲近之人。晴明宫主如此行为，可是欲置前约不顾，做那无言无信之人？”

    “不是不顾！”

    那晴明的神情淡然：“是意外而已——”

    若非是意外，原无伤从那处经过，听到了他们的言语，更将潇湘子强行抢去。

    这件事，原本将深埋几位当事之人心底，不被宗守所知。

    宗守则是摇头，实在懒得与这晴明浪费口舌。

    “你道门既然毁约在前，那么宗守也再无需遵守。换而言之，孤即便此时返回云界，也不算违约可是？”

    这句话说出，那晴明，顿时浑身上下不自禁的一个寒战。

    此时返回？这个血剑妖君，混世魔头么？

    一月多前，此人斩杀几位无相神魔的情景，还历历在目。

    同是仙境，这世间有几人是他对手？

    即便是道门之中，那些神境圣境的强者。不顾签约，提前回归云界。

    可在云界规则束缚之下，只怕也未必就能压得住，这位剑术无双的血剑妖君！

    离开几年，这人反而更是妖孽了。

    胸中莫名的焦躁，隐隐又一种明悟。眼前这人，分明已是羽翼已丰。菱角渐成。

    已经到了其一举一动，都可令道门上下头疼无比的程度。

    深呼了一口气，晴明强压住了心绪。语气依旧是平淡。

    “九都仙庭这次几乎全师而来，据我所知，那边的圣境就有十位之多。神境百人。仙阶道兵，亦有三百之数！说句难听些的话，君上今日，是生是死都是未知！即便侥幸没死，那九都仙庭有留手之意——”

    语音一顿，晴明抬其了眼睑，眸中是神采熠熠。

    “我道门之人，也未必就能容君上，事后安然脱身。这个世间，总难免是有些意外发生可对？”

    那原无伤浑身一个寒战。而后啧啧有声的赞叹：“好一个心狠手辣的恶毒婆娘，道门传承万载，果然是了得，后继有人。”

    晴明轻‘哼’了一声，并不在意。紧紧目视着宗守。

    她晴明恶毒？当年的她，可是亲眼看着，宗守将她那些师兄弟，一一斩首，

    又闯入了中央云界，灭门数十。

    只因苍生穹境冒犯了此人。屠戮了一些所谓无辜平民而已。

    既然为这恶魔效力，为其臣民，那又何谈无辜？

    既然事已至此，已不可挽回，就就干脆将一切了断！

    能诛杀此人，她什么样的代价都愿承受。再心狠手辣些，也无不可。

    却见宗守在笑，似乎浑不以为意。却并不显自负，反而是很无奈那种神情。

    “如此说来，今日这一战，你们道门也要参入进来。孤这里亦无需手下留情可对？’

    那晴明挑眉，正欲说是。却被旁边之人，忽然一把拉住。

    转头回望，只见正是师叔成信。

    这两月以来，一直都任由她处置应对。这一刻，却分明可从力道感知。

    成信此时，根本就容不得他拒绝，

    而是目视着宗守身后，那个持剑而立之人。

    “可是二百载，曾经一剑力挫三圣的逍遥轩道逍遥？”

    那叶轩本是事不关己的旁听，此时闻言，这才讶然看了过去。而后是‘咯咯’地笑：“你认得我？道逍遥之名，叶轩自与逍遥轩恩断义绝之后，就早已不用。也不愿旁人，再提我叶轩旧事。”

    那成信面色微白，略有些发苦，而后又语音干涩的开口再问宗守。

    “那么敖坤他，可是已经伤愈？”

    宗守淡笑，不知可否。目中却流露中几许异光，眼前这一位，却远远要比晴明会观风色。

    那成信显然也不期待，能听到他答话。

    “敖坤既在，那么敖怡也当跟随。她苦恋敖坤数，此时自然要形影不离才是。敖坤独创存在消亡之道，是唯一可伤至境道基之法。普通圣境，当见之远遁。敖怡苦修数，我听说虽是龙族，可修行起来，却比我等寿命不长的人类，还要更刻苦十分。半步至境，想来独战五六位圣境，也非难事。”

    宗守笑而不言，知晓了又能这样？能有何益？

    那晴明的面上，却是阴晴不定。

    知晓成信，此时更多的，是说给她听。

    也确实只觉手足冰凉，圣境之中也有差距。

    若是这二人联手，那么别说十位圣阶。即便是那九都帝君亲自此间，只怕也难有什么好下肠。

    有这两位，宗守有一何惧区区一个九都？

    这么说来，宗守这一个月时间的一切所为，还有那挑衅之言，就是为了今日——

    好一个虚则实之，实则虚之。这也是看准了九都圣庭，对这元莲世界势在必得！

    可这时候是更不能退！若任由宗守得逞，那么——

    这时她身后，又响起了另一人的声音：“宫主可速退！此人今日，王气炽腾，如烈火烹油，有帝君气象。大势之下，不可力抗！”RQ