    开车离开的时候，忽然见到对面驶过来一辆奥迪一百，开车的人疑惑的看了一眼肖扬的吉普车，这辆车给他留下了很深刻的印象，肖扬也看了一眼对方，原来是夏曙光开车回来了，副驾驶上还有一个中年女人，想必是他妈妈了。醉-露-网夏曙光还跟他妈妈说了两句什么，然后有怨毒的看了一眼肖扬。肖扬心里冷笑，夏大志说的话还在耳旁：正常竞争？

    嘿嘿，但愿你能做到！肖扬一踩油门，没有再理会夏曙光，车子快速离去。脑子里还在想着夏大志今天为什么会在自己面前说出这番话，难道就不怕自己通过这种方式来扳倒他？还是觉得自己不是那种人？不可能的，为官多年，这种事情虽然可能是***里人都知道，但谁都不会轻易的暴露出去，难道说，夏大志不想干了？还是因为他女儿喜欢自己，都不可能吧，他才五十多岁，自己也没说跟夏雪确立什么关系。想来想去，肖扬也没想明白为什么原本看不上自己的夏大志今天会当着自己说那些话，既然想不通，也就不想了，反正对自己来说，这也不是什么坏事。

    肖扬当晚没有走，而是住在前阵子买的一栋房子里，江城市新开发的一片楼盘，坐落在江边，颇具欧式风格的小区楼盘确实很吸引人，里面亭台树木，小桥流水，还有几个喷泉，号称江城市最豪华的楼盘，肖扬的是一个小高层的11、12两层，小高层是一梯两户的设计，也就是说实际上肖扬买了四套房子。

    这会房子的价格十分便宜，这么好的小区，一平方也不过一千四五百块钱，两层一共将近五百平方的房子，也不过七十多万。

    肖扬将一侧的房子打通，大约两百四五十平方的样子。装修用地全是环保的实木材料，而且没有按照现在的装修风格，比如说墙上贴着壁纸或者干脆用木板贴一遍。而是直接刷上大白，然后喷地乳胶漆。

    屋子里的各种家具也都是实木材料，看起来简单大气。总在这边呆着，没个房子也不方便，只是这个地方一般人都不知道。包括肖扬的爸妈。

    躺在真皮沙发上，柔和地月光顺着落地窗照射进来。房间里没开灯，也雪白通亮，肖扬有些迷迷糊糊的，这时候电话响起来，夏雪的声音带着哭腔：“肖扬。你还在江城市么？”

    “怎么了小雪，出了什么事？”肖扬有些奇怪，明明自己走地时候夏雪还挺高兴的。

    “我爸和我妈吵起来了，我哥被我爸骂出去了，她知道我知道她不是我妈妈地事儿了，也把我骂出来了……呜。”说着夏雪嘤嘤的哭起来。

    “别哭别哭，你打车到城市花园来，5号楼2单元1楼，我给你开门。”肖扬叹了一口气。生在官宦之家。也未必就幸福啊。

    不大工夫，就响起门铃的声音。肖扬打开门，夏雪可怜兮兮的抱着那个他刚买给她的毛绒熊，拎着一个皮箱站在那里，然后小声说：“我无家可归了……”

    “喝点水吧。”夏雪好奇地坐在沙发上面，打量着房间里的摆设，她从未见过这种风格的装修，简单大方，细节处又不失奢华。

    “你什么时候在这有套房子，装修的可真好，难怪是大老板呢！”夏雪抿嘴看着肖扬笑着，只是眼中那一抹悲哀是谁都看得出来的。

    “才装修好也没多久，你要没地方去，就暂时住在我这里好了。”肖扬说道。

    因为看见肖扬从自家小区离开，知道妹妹认识肖扬的夏曙光就跟母亲说了这件事。然后回家看厨房又是一堆剩菜，然后夏大志靠在沙发上看电视，夏夫人就找事的说道：“我们还都没吃饭，你们爷俩倒好，做了这么一堆菜，还都剩在那！”

    夏雪小声说：“今天是我的生日……”由于刚刚知道自己亲生母亲确实还在世，情绪不稳定的夏雪也没有叫这个女人妈，虽说叫了十八年了，但上次亲耳听到她说自己地亲生母亲是个臭婊子，让夏雪很难再管她叫声妈。

    “你生日就了不起啊！”夏夫人原本性子倒还算温柔，只是每年地这一天都是她心情最不好的一天，因为一到这天，她就会想起那个漂亮地年轻女人，在自己抱走她孩子之后那怨恨的眼神，那种眼神，没来由的让她害怕，恐惧了这么多年。

    夏大志忽然怒吼道：“跟孩子喊什么喊，生日怎么就不能了不起了！你们不回来陪孩子过，老子给她过还不行，嘟囔个什么嘟囔！”

    夏夫人也觉得自己有些过分了，可被丈夫这么一呵斥，心里那股火更是上来了，当下就怒了：“夏大志，你自己做过的事情你自己清楚，少来教训我，你没资格！”

    夏大志一听也急了，“你别给脸不要脸！”

    “哼，我给脸不要脸……我给脸不要脸！”夏夫人咬牙切齿的说：“你非得想让我把当年的事情抖露一遍，才会高兴！”

    “妈……你有完没完了。”夏曙光虽说知道了自己这个妹妹不是一个妈的，但还是很宠着的，劝解道，然后转移话题：“对了小雪，我刚才好像看见肖扬那混蛋的车了，他来咱家了？”

    夏大志这时候骂道：“小犊子，你别一口一个混蛋，人家比你强！”

    “夏大志，你少在那说风凉话，曙光到底是不是你儿子，你不帮他也就算了，现在还拿一个外人来刺激他，怎么，你看上那小子了？看上那小子让他当你姑爷去，少说出来膈应我！”

    “爸，那小王八犊子可不能当我妹夫，否则我打扁他！那个花心的王八羔子！”夏曙光兀自添了一把火。

    “你……你个混蛋！”夏大志气的直哆嗦，指着夏曙光骂道：“你给我滚，滚，滚出去。老子没有你这个儿子！”实际上，夏曙光心里更多的，是一种羞愤。当年的丑事，也不知道怎么的，鬼使神差的就当着肖扬说了。而妻子回来后，又有意无意的用这件事羞辱他。现在儿子又无意中说出花心的王八羔子这种话，试想。夏大志还能忍住，那也真不是个男人了。

    夏曙光吓得一缩脖。嘟囔道：“滚就滚，又不是没地方去。”说着拿起车钥匙转身就走，心说正好，外面还有个妹子一直等着她呢。

    儿子被赶出去了，当妈地可不干了。夏夫人指着夏大志的鼻子骂：“好你个夏大志啊，你就惯着你姑娘吧，她在外面怎么的你都不管，往家领男人你也不管，儿子没有一点错误，你也要挑点毛病出来……你，说着看了一眼夏雪地房间，低声骂道，你就把她惯成跟她那个婊子妈一样的玩意吧！”

    女人如果要是疯狂起来。什么样的话都敢说出口。夏夫人说完这句话之后，躲在房间里地夏雪脸色煞白。捂着自己的胸口，两行眼泪流下来，不是亲妈就是不行，这样伤人的话也说地出口。摸摸的收拾起自己地衣服，留恋的看了一眼肖扬给她买的毛绒熊，走过去抱在怀里，然后拎着皮箱，等夏大志把老婆拖进房间里吵之后，悄悄的打开门，然后一口气跑出去，在门口的电话亭给肖扬打了个电话，就离家出走了……

    听到门响地夏大志赶紧跑出来，也没赶上女儿，知道女儿应该去找肖扬了，多少也放下心来，冷冷的看了一眼哭的不像样的妻子，哼了一声，披了一件衣服，一摔门，也走了。

    夏夫人自己在房间里疯狂的摔了一阵东西，然后坐在地上哭嚎：“我招谁惹谁了……”

    听着夏雪说起刚刚发生的事情，肖扬发现这个女孩子的精神状态有些不太正常，经常看着客厅头上那个巨大的落地窗，那眼神让肖扬恐惧。而且她简直就是太平静了，按照，谁家突然发生这么多事情，也会受不了，可夏雪平静得几乎就像什么事情都没发生过，还笑着跟肖扬说：“明天早上你开车送我上学去好不好啊，马上就高考了，考哪个大学好呢？”

    肖扬有些担忧的坐在夏雪地身旁，看着她无神地眼睛，轻声道：“夏雪，难受的话，就哭出来吧，别憋着，那样对身体不好地？”

    “哭？我为什么要哭？我心情好着呢，我才不哭，我还要唱呢，对了，肖扬，你这里有没有卡拉OK啊？要不咱们去歌厅唱歌吧？好不好？我知道有一家就在这跟前，挺不错的，咱们开车去好不好？或者，咱们找个烧烤店去吃烧烤好不好，你知道，今天是人家生日吗，人家想快快乐乐的过，还没有吃饱……”

    肖扬无奈的捂住夏雪的嘴巴，然后看着她，认真的说：“夏雪，看着我。”

    夏雪转过头，白皙的小脸上双眼无神。

    “你不能这样，你爸还是很爱你的，而且，你还有朋友啊，还有我啊，你还没找到你妈妈呢？”肖扬见夏雪的眼神恢复了一点正常，然后轻声道：“你才十八岁，这么年轻，有什么事情是过不去的呢？人啊，总是在失去的时候才想起来珍惜，所以，答应我，别做傻事，明白么？”

    “我真的能找到我妈妈吗？”夏雪柔弱的声音楚楚可怜，看着肖扬眼中迅速的集结出水雾，忽然哇的一声哭出来，一把扑进肖扬的怀里，嘴里不断说着肖扬听不清的话，拼命的哭着。

    肖扬却长长松了一口气，心说总算没事了，这丫头要真想不开，在自己这跳楼，夏大志还不得杀了他，再说，肖扬也没理由让这样一个青春漂亮的女孩子就这么死在自己眼前。

    所以说，漂亮的女孩子，确实是占有优势的。

    哭了好长时间，仿佛要把所有的委屈都哭出来一般，到最后哭累了，竟然在肖扬的怀里睡着了。肖扬把夏雪抱到卧室，给她盖上被子，然后重新回到客厅，打开电视。大哥大放在眼前，他感觉夏大志应该能给他打电话。

    果不其然，半个小时候。夏大志的电话打过来，得知女儿在肖扬那，没什么事。才放心的挂断了，也没说什么麻烦肖扬之类的话，因为那没什么必要。

    因为这边刚装修好没多久。被褥什么的也没有买太多，只有一套。夏雪在那睡，肖扬也不好意思跑去跟一个少女一起挤，好在这时候气温已经很高，躺在沙发上，盖上自己地衣服。迷迷糊糊的睡着了。

    夏雪醒过来的时候已经是深夜了，见自己躺在一张陌生地床上，顿时吓了一跳，坐起来才发现自己衣物完好，知道是肖扬把自己抱到床上的，脸色一红，发了一会呆，才想起来肖扬没在房间里。

    出来一看肖扬在沙发上躺着，已经睡着了。夏雪原本灰暗的心仿佛被一束光照射进来。她不是不知道肖扬身边有雨晴，还有张思嘉地存在。但少女的心事，谁有能了解呢。轻咬着嘴唇，最终还是把肖扬推醒，声若蚊呐的道：“肖扬，上卧室睡吧，在这睡，容易着凉地。”

    肖扬迷迷糊糊的，也没多想，到卧室躺在床上，看着依然站在床边踌躇地夏雪，才反应过来，不好意思的说：“哎呀，睡迷糊了，我还是去客厅好了。”

    “别，没事的……床这么大。”夏雪脸红扑扑的，绕到床的另一面，然后小心地扯过一个被角盖在身上，肖扬直接把被子给她盖好，笑道：“都睡一张床上了，你盖一点，跟都盖上，还有多大区别？”

    夏雪脸色发烫，也不敢吱声，心里犹豫着如果肖扬有进一步动作的话，自己应不应该拒绝，是实话，她是对肖扬有好感，但这并不代表她就想现在把自己的处女身体交给他。想了好久，那边的肖扬却已经沉沉睡去。

    夏雪松了一口气的同时，心里却有些隐隐的失落感。

    第二天一早，肖扬醒过来的时候，发现夏雪蜷缩在自己怀里，像个寻求保护的小猫一般，白皙的脸上带着满足地笑容。

    肖扬不忍惊动她，却发现夏雪地呼吸一下变轻了，显然也已经醒了。

    肖扬假装什么也没发生过，小心的抽出自己地胳膊，伸着懒腰坐起来，然后自言自语道：“胳膊有些酸酸的。”

    夏雪不敢睁开眼，脸上却迅速蒙上一层红晕。

    等肖扬洗漱完毕回来的时候，夏雪已经起来，把床铺整理好，然后有些不敢看肖扬的眼睛。

    “洗洗脸，卫生间有没拆封的洗漱用品，谈后出去吃点早餐吧，”肖扬说着，拿出一套钥匙，说：“这是房门的钥匙，你最近要是不想回家，就住这里好了，抽屉里有钱，我今天就得回去。

    “你……你今天就走么？”夏雪脸上有些失望的神色，不知为何，经过昨夜，她对肖扬产生了一种依赖感。

    “是啊，家那边还有点事，放心，我会经常过来的，你有时间，就去再买点行礼，分到各个房间去吧，你随便布置好了，凭你喜欢，给你自己布置一个房间出来。”肖扬笑着说道。

    “嗯。”夏雪并没有拒绝，而是红着脸低声应了一句，肖扬这话，已经有点超过朋友的含义了，夏雪心里有些惴惴的想着：这算是同居么？

    两人吃完早饭之后，肖扬开车把夏雪送到了学校，然后跟夏雪告别，准备回青平乡中学那边，那么一大堆游戏机，两个家伙也不知道能不能弄好。

    车子开到青平中学的时候，发现方志浩和许波他们租的房子门口，聚集了一大群看热闹的学生，肖扬下车后，直接走进去。

    门口有一个二十来岁的混混模样的青年拦住肖扬：“嘿，兄弟，这还没开业呢，等开业再来玩！”

    方志浩和许波在里面听见，见是肖扬，赶紧过来，许波笑着说：“肖扬，我们都摆放好了，就等着你回来呢，看看什么时候开业合适？”

    那个小混混意外的看着肖扬，惊讶的道：“你就是肖扬啊，大老板，对不起，我有眼不识泰山。”