    原本，孙大炮心中一直的有一个疙瘩的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但既然吴皓轩能够诚心诚意的向他道歉，这无疑是让他很有面子。心里的不快，也就随之而去了。

    宋钝初一直在关注着吴皓轩的言行举止，虽然吴皓轩年轻的过份，但是处事却十分的老道。对孙大炮，可谓是先打了一个巴掌之后再给一颗甜枣，消除了孙大炮心中的不满。这也使得孙大炮，今后大概都会忘记那些不快，卖力为北方政府做事吧。

    另外，宋钝初也很好奇，吴皓轩到底会怎么样安置他呢？只不过，现在吴皓轩都还没有谈这个问题，他也不好主动提起。

    酒桌上的气氛，也活跃了起来。大家就目前的国际局势，以及未来中国的出路，进行了讨论。吴皓轩也将自己的观点和盘托出。而这，也让孙大炮和宋钝初对吴皓轩刮目相看。现在的中国，不过是一个贫穷落后的工业国而已，但吴皓轩却提出，中国在未来十年内必须要展起来，成为世界强国之一，并且要加入到对世界的瓜分之中。只有这样，才能够让中国真正屹立于世界民族之林，才不会再受到列强的欺压。

    不管是孙大炮还是宋钝初，他们或许会有些私心，这是在所难免的。但是，他们更多的同样是希望国家和民族强大起来。而吴皓轩，则无疑能够为他们提供一个广阔的平台。他们又有什么不满的呢？

    众人酒足饭饱之后，孙大炮和宋钝初被安置在了两江总督府的厢房内。他们两人将和吴皓轩一起，三日后返回燕京城。现在，国家已经基本上统一了。接下来就是建立一个新的国家，然后继续按照预定的计划展，朝着目标奋进了。

    只是，当天晚上之后，吴皓轩派人将宋钝初找来，两人进行了一番长谈。在这一次的谈话中，宋钝初也知道了吴皓轩对他的安排。

    “钝初先生。现在的中国，经历了几千年的封建社会，还有很多的封建残余思想。我们想要让国家强大起来，就必须要想办法破除这些封建残余思想才行。最大的问题。莫过于官场上的贪腐了。三年清知府，十年雪花银已经成为了众所皆知的事了。但这样下去，显然是不行的。北方政府虽然推行的是高薪养廉，政府工作人员的待遇很好。但是，人的欲*望是无止境的。总是会有人挡不住诱*惑。走上歧途的。因此，反*贪*腐，对于我们来说，将是一个任重而道远的任务。我希望，钝初先生能够将这一块负责起来，确保我们能够建立一个清明的吏治。”吴皓轩郑重的说道。

    宋钝初愣住了，毫无疑问，吴皓轩对他十分的看重，甚至是已经远远过了他的预料。原本，他以为吴皓轩最多会让他担任一个内阁大臣。但是。没想到吴皓轩却把这样的重任交给他。

    “少帅，您这实在是太看得起我了。”宋钝初摇头苦笑。虽然，这是一个位高权重的职位。但同样，这也意味着极大的风险。这个任务，可不是那么容易完成的啊！

    “放心吧，到时候我会给你提供全部的支援的。没有人敢在这个方面为难你的。我知道，这是一个很艰难的任务。但是，我们如果想要国家展壮大的话，总得有人去做这一点才行。”吴皓轩说道。

    宋钝初犹豫了一下，最终还是点了点头。

    在吴皓轩的规划当中。会在内阁之外建立一个监察部，专门对国内的官员进行监督。一旦现贪*腐现象，绝不轻饶。而宋钝初，就是监察部的第一任部长。吴皓轩也希望。宋钝初能够将监察部的架子搭建起来，并且将这个机构运作起来，挥出应该有的作用。

    当然，吴皓轩也知道，这无疑是很困难的。贪*腐在此刻的中国的那些官员中，几乎已经是非常普遍的事了。大家当官。不就是为了财吗？断他们的财路，这无疑是会引起他们拼命的反抗的。但即便如此，这条路还是得继续走下去才行。只有这样，国家才能够真正走向强大。

    宋钝初答应出任监察部的部长，这让吴皓轩非常的满意，心中的一块石头也落地了。他对于宋钝初的人品是信得过的，也相信，监察部交到宋钝初的手上，一定不会让他失望的。

    2月12日，吴皓轩启程返回燕京城。此刻，吴兴权和北方政府政务委员会以及北方军参谋本部都已经从盛京迁到了燕京了。虽然，西北和高原依旧在掌控之外，但以北方军现在的军事实力，扫清这些地方，已经不在话下了。等到来年春天，部队休整完毕之后，就是向西北和高原进军的时候了。

    这一次返回燕京之后，主要将牵涉到国家的建立，以及内阁大臣等一系列重要职位的分配。吴皓轩之前就已经决定了，皇帝自然是由他的老子吴兴权来当了。吴兴权现在也才四十六岁而已，总不能这个时候就让他当太上皇吧？不过，太子这个职位吴皓轩是当仁不让了。另外，军权也会被他牢牢的握在手中。至于内阁，总理大臣的位置已经内定了杨度了。这在杨度当初加入北洋政府的时候就已经决定了的。杨度无疑也是亲近吴皓轩的。所以，军权和行政权都掌握在手中，加上军事情报局以及安全局同样被吴皓轩掌控，吴兴权就算是当了皇帝，实际上也没有什么实权而已。

    让吴兴权当皇帝，过一下当皇帝的瘾，也算是他尽了一份孝心了。毕竟，这些年来，吴兴权可是无条件支持他的。

    2月28日，吴皓轩返回了燕京城。北方政府政务委员会秘书长杨度和政务委员会下属的一干高官，以及参谋本部和驻京部队的一干高官们，都来城门迎接他。

    “欢迎少帅凯旋归来。”杨度高声说道。其余的官员和将领们，也都附和道。

    每个人脸上，都是喜气洋洋的。他们也从未想过，北方政府在短短三年的时间内，就走到了这一步。虽然，战争还没有结束。但是，北方政府彻底统一整个国家，已经是没有疑问的事了。而他们，无疑都是开国功臣啊！以吴皓轩的性格，这些人每一个都会因此而得到重用的。

    “大家也都辛苦了。这么冷，我们还是先回去吧。”吴皓轩笑呵呵的说道。

    他率领军队在前线作战，后方则交给了他们。如果没有大家的鼎力支持的话，他在前方也不会打的这么顺利的。所以，北方军之所以能够这么快就获得胜利，和大家的努力也都是分不开的。这一次，新的帝国即将建立，也到了该论功行赏的时候了。

    进城之后，吴皓轩先去看望父母和妻儿。一别好几个月，连春节都没有回家，也使得他挺想念妻儿的。

    现在，他们一家人暂住在一座王府内，并没有住进紫禁城中。实际上，吴皓轩对于入住冰冷的紫禁城，并没有什么兴趣的。紫禁城鉴于明朝，已经几百年了。虽然历代都在修葺，但还是太陈旧了。吴皓轩可不喜欢住老房子。另外，这几百年来在紫禁城中死的人也不少，想想都晦气。

    按照吴皓轩的意见，还不如就在北海或者南海，修建一个小型皇宫就算了。至于紫禁城，还是作为博物馆，开放出来供老百姓们参观好了。那毕竟是以前皇帝住的地方，足以让全国的老百姓都激动了。如果收门票的话，想必一定能够获利不菲的。

    吴兴权现在可谓是红光满面，他大概已经在开始憧憬他登基称帝的那一天了吧。这对于吴兴权来说，可是一辈子都没敢想的事啊！没想到，这样的好事居然都落到他的头上了。以至于吴皓轩在向他请示国家大事的时候，他直接将一切都交给吴皓轩来安排了。吴兴权也有自知之明，知道自己的能力，之所以有今天，完全是因为吴皓轩的原因。如果不是这个儿子的话，他现在大概还在盛京当一个候补总兵吧？最多是趁天下大乱的时候，当一个小军阀而已。哪里能够像现在一样，有机会当皇帝呢？

    对此，吴皓轩也很满意。吴兴权不和他争权，这无疑是最好不过的事了。至少，他可以让国家按照他的意志来展，让国家展的更为强大。这样的话，也会使得国家少走很多弯路。

    毕竟，吴皓轩从后世穿越回来，对于历史脉络的把握，远不是这个时代的人能够相比的。

    之后，吴皓轩又陪两个妻子和儿子待了一个晚上。特别是儿子吴鹏飞，现在都已经两岁多了，长的虎头虎脑的。但是，和他这个当父亲的，却不怎么亲近。毕竟，父子俩在一起的时间，加起来也没有多少，这两年，吴皓轩不是在外面征战，就是忙着国家建设。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，成功过了前面一个，冲到第7名了。求书友们继续投票，让小鱼能够继续往前冲啊！感谢书友审判者高达、沉默中的雷、欢乐派对、丰月爭、深蓝口口爱、加州小牛肉的打赏！感谢书友巴厘土人、笨蛙一个、萍萍的老公、紫袈裟、亂丗ャ风流、魂泪1213、宝贝乖乖888、xiaohei1218、475315154小白、h阿虎、可怜猪的月票！还有很多没有记录到名字的书友，感谢你们的支持！