    整个八月，王明儒和盛世互联网所有的员工。都过得非常的不轻松。

    从唯信新版本发布之后，每天都好像在战争一样，即使是王明儒这个门外汉老板，都全程盯紧，更不用说盛世互联网公司各部门的高负荷运转了。

    每个工作日都排得满满的，生怕唯信因为用户人数突然暴增，而出现什么不好的意外。

    幸好，经验丰富的章小龙，还是稳住了局面。唯信海外在线人数，很快就从一百万万飙升到了五百万，而注册人数更是飙升到一千五百万！

    国内唯信在线人数，也很快飙升上一百万人数了，注册人数也接近五百万了！全球在线人数超六百万！全球注册人数超 2000万！

    唯信大热！

    当然，王明儒为了准备这一切，也花出接近一千五百万美金来维持！

    王明儒也没想到，随着在线用户的增多，耗费会增加这么多，已经快要接近一亿了！

    这时候，王明儒也开始准备要融资了，不是因为没钱再投资了，而是想要找人来分担一下风险。

    况且不融资又怎么体现唯信的价值呢？不融资又怎么激发公司员工们的工作热情呢？

    毕竟公司所有的员工，都是有股份激励的，虽然分摊到每个员工头上只有一点点的股份，但公司一旦上市之后，每个人都是有机会，成为百万富翁，千万富翁的，一些高管就更加可能成为亿万富翁了。

    所以融资才能最大的体现公司的价值，上市也是以后必须要走的路。

    互联网经济和实体经济，毕竟是完全不同的两个发展模式，几乎所有的互联网公司，都是要进行不断融资的，所有人都知道互联网是一个烧钱的行业，虽然成功之后的利益很大，但是其中的风险也是很大的。

    企鹅公司山寨的能力之强，山寨出来的东西，往往比正宗的还要正宗，由不得王明儒不重视。

    原本王明儒一开始想做出唯信来，提前截胡企鹅公司，也是想要卖个好价钱，用唯信入股企鹅公司，让企鹅公司把他的唯信给并购了，如果能让他占股企鹅公司的百分之二十，那他就真的赚翻了，那将来可是要破万亿的资产了。

    但企鹅公司的马花藤未免也太强势了，五千万元就想把唯信给收购了，这怎么可能呢？

    这样的条件，王明儒是绝对不可能接受的。

    现在，王明儒虽然对唯信有着绝对的信心，但也不得不小心谨慎的应对了，走一步看三步，先拉一个强大的帮手进来，分摊一下自己的压力，先融到一大笔发展的资金，解决一下自己资金的压力。

    唯信越是往后面发展，越是需要巨额的资金支持，知名的互联网企业，都是用钱烧出来的。

    就在九月初，王明儒带着周小清前往岛国京都。

    王明儒要见的人，名叫申正义，申正义，远银集团董事长兼任总裁，他在二零零零年的时候，投资了阿你公司二千万美金，之后一路涨到了三百亿美金，是岛国商界的传奇人物。

    申正义对王明儒的wechat感兴趣，想跟王明儒洽谈投资与合作的事情。

    王明儒拒绝了W软五千万美金的入股，这事情在IT界里是人尽皆知的事情。

    但是申正义还是在唯信大爆发之时，向盛世互联网公司发出了邀请。

    王明儒这次前往岛国会见申正义，并不是一定要从申正义手里拿到投资，而是向外界发出讯息。

    申正义，远银集团，都己经向着盛世互联网公司丢出橄榄枝了，相信不久之后，各大IT巨头，各大投行，肯定会向闻到血的鲨鱼，涌向盛世互联网公司。

    就在王明儒前往岛国的时候，在华夏国内，白度，阿你，企鹅三巨头都懵了，唯信这突然间的爆发，实在是太令人惊讶了。

    不单单是白度，阿你，企鹅三巨头，华夏IT界其他大小公司，都在看热闹，都想看看企鹅公司到底是什么反应。

    而这时候，企鹅公司已经是开始了第

    二次的高层会议了。

    在企鹅公司新的总部，企鹅大厦的高层会议室里，都坐满了人。

    “这是我们这个星期开的，第二次全体高层会议了，讨论一下，我们应该怎么办？

    说着，马花藤示意自己的助手，开始打开PPT。

     PPT上面的内容，主要就是唯信在水果商城，安卓商城，还有国内各大下载平台上面，用户的评价。

    还有随着唯信新版本更新之后，盛世互联网公司，在唯信上面开展的添加好友有奖的活动。

    前天的第一次高层会议，所有高管都知道，唯信突然间在国内外爆红，这是对企鹅公司在华夏1T界是个很大的变动。

    “大家这两天回去思考，有没有什么想法？从第一次高层会议之后，我已经授权章志东组织两个项目组，进行相关产品的开发，现在做得怎么样了？”马花藤首先向章志东发问了。

    章志东沉声说道：“初始版本已经做好了，但是很多功能还有缺陷，完善BUG，加上调试的时间，至少还需要五个月的时间，才能够推出。

    马花藤皱了皱眉头说道：“5个月的时间太长了，谁知道还会发生什么事情，加班加点，分析唯信，再多加一倍的人进去两个项目组里去，我要求要三个月之内，不，二个月

    之内，见到成果！”

    说完，马花藤看向其他高管说道：“你们回去思考了，有什么想法没有？”

    所有高管都看向了马花藤，正襟危坐。其中一个坐在前列的高管，已经是企鹅公司的老人了，在二零零零年之前就加入企鹅公司的，完整经历过企鹅称王之路，经历过1T界无数的战役。

    这位高管一起来，所有人都看了过来。

    “马总，我们应该要重视唯信这个新产品，我试用了一下，在手机上面试用，说实在的，我个人感觉是比手机企鹅要好用的。”

    “现在这个唯信来势汹汹，我们应该要警惕。”

    “当然，我们要在战略上藐视敌人，万通互联我特意查了一下，是一家初创公司，公司董事长还是一个三十岁出头的年轻人，我们

    企鹅相对他们来讲，经验上的优势太大了。”

    “我们只要稳佳脚步，研发出Q信，只要在市场上推出，有企鹅本来十亿用户的背后支持，那个唯信绝对不是我们的对手。”

     Q信，就是马花藤示意的新软件的名字，类似于唯信。

    这个高管说完，众人都表示赞同。

    虽然唯信势头很猛，但是企鹅公司的众

    人，什么风浪没见过呢。曾经的ICQ，W软的MSN，那怕是现在的白度，阿你，所有的对手都是败军之将。

    这些IT巨头，哪个没有在自己的竞品上面下大工夫的，砸了数以亿计的资源推广，但是也敌不过他们企鹅公司。

