    能进入古殿之中的人，没有傻子！

    他们自然不会相信，那个无上逆天的幕后巨头，会在这一刻，躺在地上等着人来杀！

    再加上桥面上的残影，以及脚印，很多人的脑海里，几乎都疯狂推演出了什么！

    “就这么走了么？！”

    “带有空间法则的脚印，两秒的时间，足以让他逃出帝王山吧？！逃出这帝王山之后，外界就是茫茫无尽云梦沼泽，隐匿气息，疯狂逃亡！

    同样是斩道者，根本无法再去追寻和查找！

    真是好算计！

    我布下的局，尚未开始，他布下的局，居然利用一个鳞臂族，就已经结束！！”

    一个冲出来的斩道者，看着外界的这一幕，眼神之中怒意和震撼，几乎同时爆发！

    他疯狂推演，他在这一刻，赫然也已经看明白了这一切！

    “那，那个，他会不会是假的？”

    “就是，那个躺在地面上的鳞臂族，其实那个幕后巨头的神魂，还在他身体里，他，他只是伪装成了昏迷，和这个场景……”

    有一个原本围观的一个神境五重级别的强者，此时忽然开口说了一句。

    他想了想，走向了地面上躺着的萧叶。

    只是，他走了两步，话说了一半，又戛然而止！

    有一尊斩道者，目光看了他一眼，眼神之中，则尽是一片漠然！

    唰！

    那那一尊斩道者，稍稍思索了一下，他直接身体化成了一道残影，朝着那桥面之上，脚印留下的位置，冲了过去。

    “现在这种蠢货，也能修炼到神境五重了么？！”

    另外一尊斩道者，也跟着冲了过去。

    天河野马也朝着那神境五重的巨头看了一眼，他开口道：“你是天叶家族的人？天叶二祖爷，灌顶的那个天叶家族的继承人？

    我想，你们天叶家族的老祖，只要脑子不是被驴踢了，那他应该就不会让你真当了这继承人。”

    天河野马开口说了一句，他并未朝着外界冲去，他反而，转身朝着大殿之中，返回了过去。

    它的目光，扫视四周！

    它赫然看向了，那一座巨大的漆黑祭坛！

    “除了大帝心脏和那一口棺材，这大殿之中，最有价值的，应该就是这一座祭坛了。这一座祭坛，可以搬走。”

    天河野马，眼神闪烁！

    唰！唰！

    而也就在天河野马，转身返回大殿之中的时候，那绝美异族女人云中雪，以及那穿着鹅黄色衣服的少女，还有徐天，在这一刻赫然也冲到了古殿门口的位置！

    他们在刚刚那一段时间里，似乎已经搜取到了，自己想要的东西！

    毕竟！

    如果提前已经有准确消息的话，按照自己的消息，在这大殿之中，获取东西，并不是一件很困难的时间。

    经历了无数年，这大殿之中的阵纹，已经基本毁灭。

    真正还保持着一些阵纹威力的地方，是大帝心脏的那一片位置，不过，那一片位置，赫然也已经被十来尊斩道者，动用半步帝兵级别的存在，恐怖攻破。

    “死，死了？！”

    驴河在此时，和鹅黄色衣服少女手下的那一众人，也已经冲到了大殿门口。

    驴河也一眼，看到了桥头前的，那个鳞臂族的身影。

    “发生了什么？！”

    那鹅黄色衣服的少女，见状则看向了驴河！

    她们之前，目标是非常明确的。

    她们没有第一时间，冲向那心脏，她们只是在疯狂的，获得自己需要的东西，所以，此时她们还不知道，祭坛周围发生了的东西。

    唰！

    她看向驴河，问了一句，她不等驴河有所反应，她双手直接已经凝结了一个印记！

    驴河闻声，在呆滞之中，也看向了那鹅黄色衣服的少女一眼。

    他见那鹅黄色衣服的少女，瞬间凝结的那一个印记，他快速就明白了什么！

    “这，这是我用记忆水晶，记忆下来的东西！”

    驴河直接快速，拿出了一个水晶球！

    他将那个水晶球，直接送给了那鹅黄色少女。

    唰！

    那鹅黄色少女见状，手中的动作，也停顿了一下。

    她虚虚一抓，驴河手中的那一个水晶球，直接就落在了她的手中！

    她快速读取！

    那个绝美少女，以及徐天，手指一点，一道特殊的法则，也直接涌向了那水晶球！

    他们几乎在同时读取！

    他们的脸色，在这一刻，也开始猛地一变！

    “那个鳞臂族！不对！他是被斩道者，给控制了？”

    “他抢夺到了大帝心脏？！”

    “虚空禁器？什么，他还直接穿过了三王爷的虚空禁锢，这，这分身，也是假的，他……”

    轰！

    那个鹅黄色衣服的少女，读取着记忆水晶之中的画面，她的脸色，赫然已经猛地狂变。

    她的杏眼之中，极度的震撼，也在这一刻，直接爆发！

    就连云中雪与徐天，脸色在此时，也不由连连巨变！

    “仙胚之石！”

    “幕后控制那个鳞臂族的人，居然是杀王庭三王爷，分身的那一个人！！这也是在之前，那湖底之下，最后的收益人？！

    他抢走了那一个驴，现在，他又逆天抢走了这一个心脏？！

    这个幕后巨头……”

    轰！

    那绝美异族少女，云中雪，在以疯狂的速度，读取完最后一个画面之上，她的眼睛，在这一刻，也不由猛地恐怖圆睁！

    她眼神之中的震撼，也在这一刻，猛地爆发到了一个极致！

    她心中，也在这一刻，疯狂推演！

    “驴河？！”

    而也就在云中雪一行人震撼之时，大殿之中，有一道声音，在这一刻，赫然也猛地响起。

    驴河闻声，下意识转头！

    “小姐！！”

    驴河转头，在震撼之中，眼眶一热，他心中情绪都不由爆发了一下！

    张灵！

    他转头看到的那个人，赫然是他们张家大小姐，张灵！

    “你怎么也在这里？！发生了什么？！”

    张灵看到半步神境级别的驴河，居然也在这大殿之中，她自己都愣了一下！

    帝王大殿，哪里有这么容易进的！

    “小，小姐，我，我的追随者，死，死了！！”

    驴河一时间，不知道应该说什么！

    驴河的手，下意识的朝着桥的尽头，指了过去！

