    第403章 劫雷

    “灵魂禁制，你该不会是在欺骗我？！”

    黄龙真人一脸不信地说道：

    “等我签订了灵魂禁制之后，你还会帮我照看前主人的地点和尸首么？！笑话！我看你不过是看上了我的战力，想要让我成为你的免费劳动力？！”

    “嘿嘿！”

    林铭不由在这里轻笑两声。

    一道灵力威压顿时压在了黄龙真人身上。

    顿时黄龙真人浑身一颤，已经倒在了地上，感觉到自己完全没有站起来的可能了！

    那是一种彻头彻尾的压制。

    在他的压制之下，黄龙真人感觉到自己没有半点反抗的力量。

    似乎只要对方想, 随时都能够灭掉自己！

    这是一个这就是绝对的实力！

    压制性的实力。

    在这种绝对压制之下，黄龙真人能够感受到，对方想要灭杀自己，也就只是一个念头的事情而已。

    强悍！

    绝对的强悍。

    “这下知道了么？！”

    “我向你出手，只是要告诉你，我想要灭掉你，就只是一个念头的事情, 我确实是需要一些弟子当做自己的打手, 可多一个你不多, 少一个你不少，你对我来说，不是必须的，之所以在这里要收下你，只是被你的忠诚所感动而已！”

    说话的时候，林铭也收回了自己的灵力威压！

    “黄龙，你自己想，我最后再给你一次机会，要不要放开你的灵魂，让我刻录下禁制！”

    “还是那句话，你选择是！”

    “我会出手帮你保住这仙岛，以及你前主人的尸首！”

    “选择否，那你的一切都将和我没有半点关系，你这仙岛，还有你主人的尸首，就还是由你进行守护！”

    “机会就只有这一次，你是否珍惜，全在你自己的选择上！”

    “不论是否？！我都不会强迫你！”

    “言尽于此, 告诉你的决定！”

    林铭这边的声音说到这里，消失不见，等待着对方的回答。

    黄龙真人没有立刻回答，而是在这里思虑着，过了半天之后，他才下定决心，当即说道：

    “我愿意放开灵魂，只求你能够信守承诺！”

    “当然！”

    林铭的声音再一次在他的耳边响起。

    “恭喜你，做出了一个正确的决断！”

    说完之后，林铭的精神力也落到了他的身上，黄龙真人果然是没有在进行抵抗，放开了自己的灵魂，任由林铭在他的身上设置了灵魂禁制！

    灵魂禁制设置完毕！

    黄龙真人也顿时就感觉到自己的灵魂深处多了一些羁绊，那是林铭对他的禁制控制。

    紧接着，林铭的声音再一次传入到了他的耳中。

    “黄龙真人，从现在开始，你就是我鸿蒙宗的弟子, 身为我鸿蒙宗的一员, 你可以自行选择是否要停留在仙岛之上！”

    “宗门没有任务的时候，你完全随意！”

    “有任务派遣给你的时候, 你也要无条件执行！”

    “可明白？！”

    黄龙真人连忙在这里点头说道：

    “弟子明白！”

    事情已经说得足够清楚了，他也没有在这里有什么不明白的！

    至少错林铭现在表现出来的情况来看，对方也还是遵守了和自己的承诺！

    这就足够了！

    ……

    地仙界，这边陈奇他们三人回归到了地仙界之中，也是第一时间汇报着他们在地仙界之中所得到的情况！

    将这边情况汇报一遍之后，地仙界的域主，也顿时就在这里有所行动，当即是在这里表示！

    “动用我们最强大的禁制阵法，立刻灭掉他！”

    “是！”

    荒芜界的上空，一道道雷光闪烁！

    无尽的雷霆都在这里凝聚在了一起！

    这巨大的雷霆之力，也瞬间就在这里引起了荒芜界众人的注意！

    “那雷霆是怎么一回事？！”

    “这是神罚么？！”

    “是神罚！传说之中的神罚！”

    “似乎是奔着那一方仙岛而去的？！”

    “那个仙岛上有什么东西？！”

    “竟然能够在这里引起神罚？！”

    “这简直是个奇迹！”

    “走，看看去！”

    无数的荒芜界之人也是纷纷前往那仙岛的上空，想要在这里看看，到底是发生了什么事情。

    ……

    仙岛之上，那黄龙真人也一样是注意到了天空之中所汇聚的劫雷，他的心中这才安定了下来。

    看到这劫雷的那一刻，他就真正明白林铭之前果然是没有欺骗他！

    这地仙界果然是降下了雷劫，他稍微感知一下，就可以确定，这雷劫的力度之下，自己是真的不可能抵挡下来的。

    只要自己不离开这仙岛，那就只有一个下场，跟随这仙岛一起毁灭掉！

    哪怕毁灭，他也不愿意离开仙岛，任由主人的尸首被灭掉！

    现在，他唯一能够在这里期待的就是林铭的实力还在这劫云之上，能够帮助他抵挡住这劫云了！

    “落！”

    地仙界之人暴喝一声。

    天空之上的雷劫也顿时倾泻而出！

    一道道的雷劫不要钱一样尽情的在这里挥洒了下来，那是无尽的雷劫之力，每一道雷劫之力似乎都已经超出了他的忍受范围。

    那一道道的攻击之下，众人也已然是能够感受到这其中的恐怖之力！

    轰隆隆！

    见到那雷劫落下，所有在这里旁观的荒芜界之人，眼神之中都显现出震惊的神色，没有一个在这里觉得这仙岛之上的人能够在这里抵挡下这些攻击的！

    就在此时，一道声音出现在了所有人的耳边！

    “禁！”

    一个禁字出口！

    天空之中的那所有的雷霆之力都停在了半空之中，没有一道雷霆还能够在这里动弹的！

    一道道，全都是被禁锢在了原地。

    “这是？！”

    荒芜界之人一个个眼神之中都显现出了恐惧之色，他们再怎么也根本想不到……

    竟然有人能够将这么强悍的雷霆之力给阻拦下去？！

    这还是人么？！

    不！

    哪怕就算是仙人，也不应该有现在这般战力才是！

    这是怎么一回事？！

    他是怎么做到的？！

    “那是什么人？！”

    “他怎么可能能够做到这一步？！”

    一道道的声响出现在了他们的耳中，他们也完全不知道这到底是怎么一回事。

    (本章完)

