    方天非常无语，这小子牛脾气上来紧追不舍，竟然还有些甩不掉，那随便他吧。

    他踢开了一个房间，在里面看到了淋浴头，李二牛率先冲了进去，“天哥，交给我，我现在给你探查一下有没有危险？”

    方天背着手静静的看着他的表演，自己的听力可是一绝的，这一层楼就基本没活人了，否则自己还那么用力踢门吗？

    “天哥，你可以去洗了，放心，我就在门外，有啥事你就叫我！”

    这小子之前不是还叫自己方天吗？现在都变成天哥了，随他去吧，方天子觉得好笑，背着手走进了浴室。

    “对了，二牛，你去给我找一套衣服吧，我这身上的确实不能要了！”

    李二牛屁颠颠的跑去找衣服，表示没有问题。

    感受着流水的冲击，把身上的污渍洗净，方天觉得非常舒服，方天洗澡非常快，出来看到李二牛还没有回来，坐在旁边的沙发上休息。

    这个时候想起来可以先抽一次奖，自己现在完全可以不用嘲讽点，击杀了黑猫，有三次王者局抽奖，他打算先抽一次看看，毕竟抽奖这东西还是要靠运气。

    他有些不敢把三次抽奖全部用在今天，先抽一次试试，毕竟对于每一次能力，他都非常期待，其他两次找个好日子来抽。

    “系统！准备抽奖！”

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得世界级驯化技能！能够驯服一切动物，当然，除了人类！”

    这个什么技能，驯兽师吗？不过世界级驯化技能应该不错的，如果当初自己抽奖得到这个技能调入，那个蛇看的时候是不是可以驯化那些蛇作为自己的力量？

    方天又看了一下，详细简介，使用技能的时候，只要伸出手按在被驯化的动物头上，动物就会被驯化，并且听从方天的指挥，这个比较好啊！那以后遇到什么危险情况，尤其像在丛林里面，这些动物就构不成威胁了，毕竟都能被自己驯化！

    不错，不错，看来自己今天运气还不错嘛，方天又等了一会儿，李二牛究竟是跑去哪找衣服了，怎么还没回来？

    实在忍不住，既然自己今天运气好，那就再来一次抽奖，而且毕竟是王者级的，就算运气差也不会坏到哪里？

    “系统！再进行一次王者级抽奖！”

    这一次的抽奖，过了好一半天，方天都非常紧张，系统怎么一直没有传来提示音，难道抽奖还会失败吗？

    突然一声清脆的提示音在脑海中响起：“滴！恭喜宿主抽奖成功，获得世界级黑客技能，能破译任何电脑视频网站，甚至侵入国家级系统！”

    我去！这个牛逼了啊！

    竟然能侵入国家级系统，要知道整个国家的系统防御是非常强的，那可不是一两个黑客的事，例如华夏这边都是好几个部门一起来参与网络建设防御，这一块是非常强的。

    不过刚好抽到这个技能，可以去看一下范天雷他们那边解决的怎么样，如果实在不行，自己正好试验一下这个技能。

    这个时候李二牛抱着一堆衣服跑来，“田哥，我也不知道你喜欢哪一种，反正找了一堆，你随便挑选吧！你放心，都是新的，他们下面竟然还有商店！”

    方天差点忘记这茬了，这个基地那确实是有商店的，看来这小子也不笨嘛，还知道去商店里给自己找衣服。

    方天随便找了一条合适裤子，一件白色T恤套上，准备先去范天雷他们那边看情况。

    李二牛跟在后面不断的感叹道，这人比人啊，真是气死人，方天这小子又有能力，颜值确实也不错，这样随便一穿，竟然就像个大学生一样，为啥同样是当兵的差距就这么大呢？自己晒得跟个黑煤炭似的。

    方天进来以后，看到范天雷他们一脸凝重，看来进展不是很顺利。

    “没有办法，不能强行破译，不过也是我们能力不够，毕竟我们不算是专业搞这个的，参谋长，接下来我们怎么办啊？不可能真的要把这些电脑带回去吧！”

    “带回去肯定是不现实的，只能留下一对，在这里守着，我们回去把电脑专家找来！”

    不过电脑专家也不能找普通的，毕竟陈善明的电脑技术也算得上一流的，连他都无能为力，看来这个事情还有些难办了。

    这个时候方天站出来说，“参谋长，我来试试吧，应该没有问题！”

    啥？陈尚明有些震惊，这小子什么时候会黑客技能了，还是友善的提醒道：“翻天啊，我知道你其他能力很强，但是这个不是开玩笑的，你之前没有系统的学过破译这一块，这东西非常重要，一旦失败，那整个硬盘都崩了，我们后面都补救不了！”

    “谁说我没有学过的？我学东西还要告诉你们吗！我和你们说，我小学的时候就学过电脑了，就放心看着我表演吧！不会崩的，二十分钟，我能把这些电脑全部破译！”

    “滴！嘲讽加500点！”

    这小子简直是太夸张了，怎么可能？陈善明刚听他说二十分钟就觉得不靠谱，正常情况，谁会这样说，最主要的是他们两个刚才尝试破译这两台电脑，就用了半个多小时，还根本进不去。

    这里十几台电脑，二十分钟，这根本不可能的事！

    陈善明无奈的看着范天雷，这个险到底要不要冒，这小子其他方面确实挺靠谱，但是这个实在太关键了，一旦破坏是没有办法修复的。

    范天雷也在犹豫到底该不该相信他？

    “我说你们几个怎么娘们唧唧的？要做事就要有点决断嘛，反正都已经到这一步了，你们就死马当活马医，等我们回去找电脑专家来，这更不现实，这可不是在华夏。”

    范天雷也明白这一点，毕竟这里发生了枪战，不一会他们当地肯定会派人赶来，虽然这个东西是他们华夏人解决的，但是毕竟是在人家的国土上，到时候被他们抢占先机，这些情报可是有关于华夏。

    “行吧！反正都相信你小子这么多次了，就再相信你一次！”

    方天非常不屑的看了范天雷一眼，这人竟然还敢嫌弃自己，他简直就是一个超级无敌大坑货，看自己的还少吗？这笔账的还没和他算。

    陈善明抓了抓头，现在确实没办法，希望这小子是真的会吧，不是逞强，因为这东西是技术性的，真的不是逞强就会的。

    但是当当天的手触碰到键盘的那一刻，陈善明就明白了，他真的小看方天了。

    方天此刻刚坐下脑海里就传来了各种信息，那些操作全部在他脑海里浮现，如何输入代码，方天更是像打开了一个新世界。

    没想到这破译东西确实挺有难度的，这么多代码，如果他们正常要在这几千几万个代码中，一个一个试，但是自己可以直接进入系统套用他的代码就非常快。

    因为需要一个个敲代码，而且这个代码不能出错，陈善明也算是一流的电脑高手，他只记得几个，没想到这方天竟然知道这么多，手上快速敲打着键盘。

    还没有等陈善明反应过来，电脑系统竟然打开了，开机成功！

    我去！这也太牛了吧！

    说这小子是天才都不为过，这种代码要学多少年啊？有些东西难道真的是天分？

    范天雷小心翼翼的问：“方天啊，这台电脑就好了？”毕竟才刚刚一分钟。

    “对啊，没问题了，你们拿U盘来拷贝资料，我去破译其他的，咱们抓紧时间，估计O洲当地的人快要来了。”

    陈善明和龚箭也刻不容缓，快速插进U盘开始拷贝，方天坐在电脑面前，一个一个的试都是不到一分钟就快速破译，这速度简直太快了，根本还没用到20分钟，十几分钟就把这十几台电脑全部破译开了。

    陈善明他们的拷贝速度都跟不上他的破译，这实在是太牛了！陈善明瞬间想要和方天好好学习，这东西可是他一直梦寐以求的，等回到军营以后，一定要好好和方天请教。

    等到他们全部拷贝完，范天雷让他们丢两颗手雷，把这些电脑全部破坏，毕竟这个里面涉及到华夏的机密，虽然也有其他国家的，但是如果他们一旦拷贝成功，华夏的机密也将被泄露。

    他们华夏坦荡荡，肯定是不会对他们其他国家做出什么攻击行为，但是不能保证其他国家不会有这种行为，所以干脆直接把它炸毁。

    随着手雷爆炸，范天雷他们也撤出了这个大楼，所有的有效资料都被他们搜刮干净，这场爆炸引起的大火，正好可以把这些东西都销毁。

    然后O洲这边当局最后来处理现场的时候，才发现，竟然这个就是臭名昭著的k2集团，最夸张的是竟然被华夏的一个小队覆灭了。

    O洲带队来的那个队长震惊的张大了嘴，“你们！这个基地里面躺着那些尸体都是你们一个小队解决的？”

