    

    秦老跟秦三郎见顾家没事了，也回家做活儿。

    三奶奶问顾锦里：“小鱼，那些人明天还要来，你要咋回复他们？真要把所有豆腐都卖给他们？”

    三奶奶知道这豆腐紧俏，卖得越多越赚钱，可他们几家就这么多人，每天只能做这么多豆腐，要是卖给梁河村的人，他们的豆腐摊咋办？可就没有豆腐出摊了。

    顾锦里道：“三奶奶别担心，这事儿等晚上再说。”

    三奶奶只好作罢，不再询问，三人一起进了院子。

    吱呀一声，崔氏打开堂屋的大门，跟顾锦绣、程哥儿走了出来。

    崔氏跟顾锦绣的脸上还带着惊恐，顾锦绣手上甚至还拿着一把柴刀。

    顾锦里见状，很是满意，遇到危险的时候，能拿起刀自卫，总比被动挨打要强得多。

    倒是程哥儿，小小的人是一脸坚定，没有丝毫害怕，手里还拿着一根扁担，对顾锦里道：“二姐，我会保护娘和大姐的。”

    顾锦里笑道：“嗯，程哥儿很厉害。”

    又道：“不过，当对手太强的时候，不能硬碰硬，先溜再说，等以后再找机会把对方胖揍一顿。”

    “嗯，我记住了，二姐放心，我一定不会让自己被别人打的。”程哥儿保证道。

    崔氏觉得顾锦里不该这么教程哥儿，可想想逃荒路上遇到的事儿，又压下到口的话，改而问起顾锦安的事儿：“安哥儿咋样？尚秀才可收了他？”

    顾大山笑道：“收了收了，以后咱们安哥儿就是尚秀才的学生，从今天起，跟着尚秀才读书。”

    崔氏很高兴，眼睛都湿润了：“这就好，这就好，咱们安哥儿终于能上学了。”

    顾大山看她这样，也跟着红了眼眶。

    顾大山跟崔氏一直觉得很对不起安哥儿，因着顾老太厌恶他们，几个孩子也被顾老太虐待，安哥儿更是被欺负得不成样子。

    安哥儿聪明，很喜欢念书，小时候看见顾二叔父子念书，也跟着学，却被顾二叔父子赶走。

    安哥儿很伤心，自己躲起来哭。

    崔氏心疼儿子，便悄悄教安哥儿认字，安哥儿学得很快，可有一天安哥儿在地上用树枝写字的时候，被顾老太看见，当时就一拐杖打在安哥儿的手上，直接把安哥儿的手给打肿了。要不是安哥儿跑得快，估计手都要被顾老太打废。

    顾老太警告他们夫妻，要是再看见安哥儿写字，她就打断他的手，再把他给卖了。

    顾老太会这么激动，原因很简单，那就是见不得安哥儿有出息。

    安哥儿聪明，自那以后，只悄悄在屋里练字，没有再被顾老太发现过。

    可这件事，崔氏跟顾大山却记了半辈子，心里愧疚得不行。如今安哥儿终于能光明正大的去上学，拜的先生还是个秀才老爷，夫妻俩是激动得哭了。

    三奶奶看着热泪盈眶的夫妻俩，好气又好笑的道：“你们两个，快把眼泪擦了，这可是大喜事，哭啥哭？”

    “诶诶，不哭了。”崔氏擦干眼泪，对顾锦里道：“小鱼，今晚你做个水晶咕咾肉吧，你哥喜欢吃这个，今天是他的大日子，咱们给他好好的过过。”

    上次尚秀才一家来他们家吃饭，她听当家的说，安哥儿那孩子吃了不少水晶咕咾肉，看来是个喜欢酸甜口的，就想着今天给安哥儿做一道水晶咕咾肉，让他敞开了吃。

    “好。”顾锦里爽快的应了，一家三口又开始忙活家中的活计。

    顾锦里今天没有再榨油，而是拿出砂仁、小茴香两种香料，用锤子敲得半碎后，跟顾锦绣、三奶奶一起磨香料。

    刚刚磨好一斤，三爷爷他们就收摊回来了。

    三爷爷的脸色不太好，放下担子后，坐在院子里叹气。

    三奶奶见了，忙问他：“老头子，你这是咋了？”

    三爷爷想了想，把今天在镇上的事情告诉他们：“前街后街的两家吃食铺子，还有主街的富贵楼，都在卖咱们的香煎五香豆腐，那味道跟咱们的是一模一样。”

    “啥？镇上有人在卖香煎五香豆腐？”三奶奶气得站起身，骂道：“这群天杀的，咋能这么不要脸，这可是小鱼想出来的东西！”

    骂完之后，又着急的问三爷爷：“那可咋办？他们做了香煎五香豆腐，岂不是要分走咱们的客人。”

    顾锦里早就预料到会有人跟着卖香煎五香豆腐，可她是一点也不着急，听到三奶奶的话后，问三爷爷：“三爷爷，咱们今天的生意如何？是不是还跟以前一样红火？”

    三爷爷点头：“确实还是跟以前一样，就是那白豆腐卖得太快，几乎是咱们刚到镇上，就被人一抢而空，还是大贵媳妇强行留下两担白豆腐，今天才能开摊。”

    三奶奶听得糊涂了：“不是有人在卖香煎五香豆腐了吗？咱们的生意咋还这么好？”

    顾锦里笑道：“三奶奶，他们的豆腐是哪里来的？是从咱们手里买的，所以别管他们做不做香煎五香豆腐，对我们的影响都不大，白豆腐和香料可都抓在咱们的手里呢。”

    “有这两样东西在，我们就不怕他们。他们想要做香煎五香豆腐，就必须花钱来我们这里买白豆腐，他们买的白豆腐越多，我们赚得就越多，这跟他们帮我们打工没什么区别。”

    她抬头看向三奶奶，狡黠一笑：“要是咱们收入变少了，还可以给白豆腐涨价。”

    三爷爷和三奶奶听完顾锦里的话，愣了一会儿，反应过来，三奶奶笑道：“诶哟，还是我们小鱼聪明。得，那他们想卖香煎五香豆腐就去卖吧。”反正卖得再多，也是在帮他们赚钱。

    三爷爷和三奶奶不再忧心这事儿，又开始忙活起来。

    三奶奶也跟三爷爷说了梁河村村民上门，要买白豆腐，结果差点被当成恶人给打了的事儿。

    “小鱼说，这事儿要几家人商量过后才能答复他们。”

    三爷爷听到这话，原本想去问顾锦里有什么打算的，也作罢了，耐心的等到晚上分钱时再说。

    三爷爷他们回来没有多久，顾锦安也从尚秀才家下学回来，可他将将回到村尾，就被顾德兴拦住。

