    逝者已矣，生者如斯。

    死去的人已经离我们而去，活着的人要坚强的好好活下去。

    有伤感的功夫还不如想想怎么让自己强大起来。

    况且，火影世界可是有复活之术的。

    等哪天把宇智波斑的轮回眼拿到手。

    复活宇智波诚还不是简简单单的事？

    .......

    想着，宇智波止水观察起了自己的万花筒写轮眼。

    在宇智波诚临死前，用改良的转写封印，把自己的曈力赠与了自己。

    使得自己觉醒了传说中的万花筒写轮眼。

    如今自己的眼睛有三个瞳术。

    一个是最强幻术别天神。

    另外两个是大国主命和天之御中。

    写轮眼是心灵写照之眼。

    至于为什么会觉醒这两个瞳术。

    很简单，每个兔子都有一个大国梦。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    凡日月所照，江河所至，皆为吾土！

    宇智波止水拥有一个可成长的主国空间，和五个可成长的伴生空间，在主国空间里面发生的一切，包括时间，地点，质量等，都被他所掌控。

    简单的说，在主国空间里面他就是一个造物主，他就是神！

    只要查克拉足够，他可以具现任何东西！

    只要你想象力丰富，查克拉够，敌人完全任你拿捏！

    比如，说要有光，这个空间世界就有光！

    比如，说要有生命，这个主国空间便会如盘古开天辟地般，重演地风水火，延伸万物！

    如今宇智波止水掌握火、风、雷、土、水、阴、阳七种查克拉属性。

    阴阳两种属性构成主国空间。

    火、风、雷、土、水五种属性构成了伴生空间。

    这五个伴生空间又与大国主命构建的主国空间相连。

    值得一提的是，大国主命能把目标强制转移到其他空间。

    也就是说，在止水对敌的时候，只要耗费少量的查克拉，便可以将靠近自己的敌人强制转移到伴生空间里面，后续如果他能领悟其他遁术，便可以组成新的空间。

    比如，他如果掌握了冰遁，就可以把敌人转移到一个满是冰雪的世界。

    比如，他如果掌握了砂遁，就可以把敌人转移到一个满是沙漠的世界。

    这个技能相当于无敌技。

    只要对方没有掌握空间技能，根本逃不出来。

    只要敌人被关进去，即便止水自己不动手，时间一长，他们自己也会饿死。

    .......

    至于另一个瞳术，黄泉比良坂。

    此术具有自由穿梭时空的能力。

    凭空打开一个黑色传送门，既可使施术者在同一时空中穿梭，也可使施术者在现实空间与异时空之间自由出入。

    可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可用于危急时回避、逃跑。

    同样可以用来自由出入其他世界。

    发动时不需要结印，但会耗费大量的查克拉！

    至于为什么会觉醒这个术，很简单，他本身就是穿梭时空而来，内心极度渴望着有朝一日能够回去！

    如果有一个能够随时随地回去的门，那就好了。

    写轮眼是心灵写照之眼，所以，当他觉醒万花筒写轮眼之后，便拥有了这个可以自由出入异时空的瞳术。

    当然，凭借他如今的查克拉量，打不开遮天、西游、洪荒等高级世界。

    但打开一个寻常的科技世界，武侠世界还是没问题的！

    况且，如今他大国主命构建的空间大小只有一平方，如果他想要扩大，就必须创建一个属于自己的国度！

    这样，他才能随心所欲的施展大国主命。

    ........

    至于从自己父亲宇智波诚那里获得的别天神，也拥有两个瞳术。

    一个就是众人所熟知冷却时间长的令人发指的别天神。它可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，强行修改对方的意志。

    另一个就是别天神·光芒了。

    这是别天神另一种形式的运用。

    它可以用左右眼释放与“月读”类似的攻击型幻术，将敌人的精神拉至一个完全由自己支配的幻术空间，并对其造成极大伤害，可以瞬间将其精神化为灰烬。

    这术《火影忍者究极风暴：变革》、《火影忍者究极风暴4》以及《火影忍者手游》中出现过。

    游戏中，止水的描述是“在幻术空间内我可以掌控一切”、“没有任何力量能与这幻术相抗衡”。

    原著中，止水曾对雾隐使用过，在TV原创剧情《卡卡西暗部篇》中木叶与雾隐交战时，宇智波止水远距离发动幻术，瞬间让远处雾隐忍者青的两名部下倒在地上。青自知自己不是止水的对手，于是便带领着部下迅速撤退。当时止水用的就是别天神·光芒。

    .......

    不过别天神这术，有一个缺点。

    那就是可以被白眼观察到。

    如果没有日向一族的存在，止水觉得自己完全可以直接用别天神把猿飞日斩这猴子给强控了。

    那时宇智波一族的事，根本不是事。

    这想法想想就行了。

    不过，猿飞日斩不行，不代表别人不行。

    比如纲手，自来也，他们两个长时间不待木叶。

    即便自己用别天神把他们两个控制住了也没人知道。

    同样，如果自己能把红眼拿到手。

    那时再用别天神，白眼也没法观察到了。

    毕竟，在原著中，红眼可是是白眼的天敌啊！

    它不仅可以透视物体，也可以感知力量、感觉到危险，还可以运用查克拉来制造影像以干扰白眼，在观察查克拉方面有比白眼还强的能力。

    如果自己能把红眼拿到手中，就不怕在施展别天神的时候，被白眼发现了。

    最重要的一点是，红眼可以感知到力量，感知到危险。

    如果自己能把红眼拿到手，那时，隐藏在暗处的白绝，就如夜空中的萤火虫般，那么的鲜明，那么的出众，根本逃不过自己的眼睛。

    到时，他们还不是认自己拿捏？

    ........

    在止水拥有永恒万花筒写轮眼后，幻术方面得到了极大的增强。

    之前鞍马一族难以入门的幻术真生，恐怖幻境和五感操控。

    在他拥有这双眼睛后，便轻易入了门。

    幻术真生，拥有让幻术变为真的能力。

    宇智波止水的大国主命可以具现。

    两者相似。

    触一而旁通。

    止水根据大国主命轻而易举的施展出了幻术真生。

    五感操控，能够支配人的五感，让他人成为她的提线傀儡般的可怕幻术。

    至于别天神则被官方被誉为“最强幻术”可以“让施术者所看见的人都化为他的傀儡！”

    两者相似，所以，止水只是稍微一琢磨，便明白了五感操控的原理。

    至于恐怖幻境，这种制造恐怖、用来吓人的幻术在拥有可以掌控幻术空间里一切的别天神·光芒来说，太小儿科了，根本不值一提。

    如今鞍马一族的三个幻术，对于拥有永恒万花筒写轮眼的止水来说，就是大学生做小学题，有脑就行。

    甚至，止水，还为此改编了一个术。

    这术就是嘴遁！

    ...........

    声音是由震动产生的，风是由空气流动产生的。

    当空气的震动频率正好是人耳能听到的声音频率时，我们就能听到声音。

    曾经有一句很有哲理的话叫做：风本无声，树本也无声，当风遇到树，就有了声音。

    其实，声音只不过是风让空气产生震动从而发出声音，就像水面的波纹，向四周传播，遇到了你的耳朵，你的耳朵就把这个波动接收下来，转变成电信号并刺激大脑，使你感觉到声音。

    简单的说，就是我们利用风遁产生空气流动，形成声音。

    幻术指的是一种精神攻击的方法，属于阴遁术式的一种，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。

    当宇智波止水风遁和幻术结合别天神·光芒的精神攻击加在一起的时候，就研究出了一个新的遁术。

    这术，被止水称之为音遁，当然也可以称之为嘴遁！

    这术的原理就是施展别天神·光芒的时候，用嘴发出风遁形成声音，达到惑人心智的效果，它可以让人在不知不觉中，被你所折服，如同洗脑般，觉得你说的都是对的，从而唯命是从......

    嘴遁可使人安静，使人轻松，使人激情，使人伤感，使人开心，使人甜蜜，使人想念！

    嘴遁大成者，可以在一言一行中，勾动人心，惑人心扉，让人为音所扰！

    如果对方稍不注意，就会中招。

    之前，止水唱的ALIEZ，就是他嘴遁的第一次尝试。

    效果斐然。

    没见到门外的宇智波鼬整个人都emo了吗？

    “止水哥！”见到止水出来，鼬急忙打了声招呼。

    “怎么不敲门进来？”

    “如果我不看监控，你是不是要在门外站一夜？”止水没好气的说道。

    没错。火影忍者世界是有监控的。

    不仅有监控，还有发电厂、电视、电脑、耳麦，火车，轮船，电影，照相机等等。

    只是这科技树有点歪。

    比如汽车就没有。

    手机也没被发明出来。

    止水打算有天离开木叶后，前往雪之国，他打算在那里建立自己的班底。

    “那个.....不好意思，刚才听歌听得有点入迷。”

    “所以就忘记了按门铃。”鼬挠了挠头，不好意思的说道。

    “无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事。”宇智波止水直接开口问道。

    “最近宇智波警务部，缴获了一批书籍。”

    “我发现里面有一本书挺好的。”

    “所以拿来给你看。”说话间，宇智波鼬从怀里掏出了一本书。

