
　　歇了了一会儿，两人出了小院。聂元要回去上班，而吴有胜打算逛一逛镇子。

　　分开前，聂元问吴有胜需不需要买些东西回去，不用票。吴有胜婉拒了。

　　有了“购物系统”，一些生活用品可以不用去供销社买，直接下单，品类多，而且方便。

　　“这几天你把维修需要的零件准备好，我下次来公社的话就能马上改好。”

　　临了，吴有胜不忘提醒他。

　　“放心，这事我会放心上的。”聂元表示自己记住了。

　　这时代，自行车算是一个大件了，和后来的汽车差不多。

　　不要票的自行车很容易就能出手，毕竟有了一辆自行车的话，甭管是新的旧的，在十里八乡都是有面儿的事情，谈老婆说亲也能让人高看一眼。

　　“行，走了。”

　　时间也还早，吴有胜就在公社的各个地方都走了一遍。

　　青山公社不大，人也不多，今天又不是赶圩聚会的日子，街道上显得有点冷清。

　　太阳渐渐的升高了，温度也开始升起来了，吴有胜也准备回去。

　　骑行了半个多小时，又经历了一次身体散架，吴有胜快到了村口的时候，找了个没人的地方，停下来，把空间里的东西拿出来，一个大蛇皮袋，装的鼓鼓囊囊的，绑在了车子后面。天籁小说网

　　“铃～铃～”

　　“小玲儿，燕子。”

　　在村子不远处的田边，吴有胜看到了自己家两个闺女，正在田里和一群小孩子抓泥鳅，他按了按铃铛，停在路边。

　　“阿爸。”

　　“阿爸回来了。”

　　两女看到吴有胜时，十分地高兴，直接从田里跑到了小路边，抱住了他的大腿。

　　看着两人脸上粘满了泥土，吴有胜有些心疼。

　　“你们两个把手、脚洗一下，等下咱们回家。”

　　吴有胜摸了摸两女的头，说道。

　　“嗯，好的，爸爸。”

　　“大龙，小飞，你们也把手洗干净，等下叔给你们发糖吃。”

　　说完，吴有胜打开车后面的蛇皮袋子，拿出一包糖。

　　“叔，知道了。”

　　大龙连忙应了一声，手上抓的黄鳝都不顾了，飞快的来到了田沟里，在水里搓了两下手，来回摆了两下，就跑到了吴有胜跟前。

　　看来他一直惦记着早上的话，心念着小胜叔从公社带回来的糖。

　　其他小孩也有样学样，稍微洗了洗手，连奔带跑的，上了路边。

　　“小胜叔。”

　　“叔。”

　　一群小孩儿来到吴有胜面前，纷纷问好，然后眼睛都注视着他手里的糖，有的口水都快流出来了。

　　“大龙，过来。”

　　“你早上送了叔十五斤泥鳅，叔也不能让你吃亏，那些泥鳅就当叔和你换的。”

　　吴有胜用手抓了两把糖，放到他上衣的口袋里。

　　“谢谢叔。”大龙咧开嘴笑了，拿出一个糖，撕开糖衣，塞进嘴里，露出和过年吃肉一样幸福的表情。

　　“甜不甜？”好几个小孩凑到大龙跟前，问道。

　　“别急，人人都有份，一个个来。”

　　一边说着，吴有胜一边掏出糖，给其他每个孩子分了两颗。

　　分到糖，小飞和其他孩子也迫不及待的塞进嘴里，感受着甜味在嘴里化开的滋味。

　　“阿爸…”

　　洗完手和脚的燕子有些急了，拉着自家爸爸的裤脚。

　　“怎么会忘了我的小公主呢。”吴有胜露出笑容，剥开两颗糖，放进两人的嘴里。

　　一时间，两人来不及说话，都在享受着甜甜的滋味。

　　……

　　……

　　“叔，我也想用泥鳅换糖，可以吗？”小飞看着伙伴大龙兜里的糖，十分的羡慕，关切的询问道。

　　其他二十几个孩子也都眼巴巴的看着吴有胜，显然也是期待着吴有胜的回答。

　　“当然可以了，等下你们可以来我家，用泥鳅换糖，一斤泥鳅换两个糖。”

　　“太好了，我要换。”

　　“我也是。”

　　“这糖真甜，我要多抓点泥鳅，多换点。”

　　几个孩子激动的说道，其他人也都很开心。

　　“叔，我不要糖，能不能换钱？”一个孩子上前问道。

　　分到糖的孩子都立刻把糖吃了，只有他没有，手中还攥着两颗糖没有吃。

　　“也可以，这样吧，换糖，换钱都可以，一斤泥鳅换两个糖或者三分钱，一斤黄鳝换四个糖或者六分钱。”

　　吴有胜知道这个娃，也是个可怜人。

　　小孩叫李小荣，今年七岁，是家里的二子，他爸是村子里的猎户，五年前上山打猎的时候摔了腿，瘸了一只脚，行动不便。

　　上有老，下有小的，本来日子还能凑合，家里的顶梁柱倒了，一大家子就难过了。这几年都是他妈在起早贪黑的干活，还从村子里借了一些钱，这个家才没有垮了。

　　还好这两年李小荣大哥年龄大一些，能够帮着点家里，要不然真的很难熬下去。

　　“小荣，来吃颗糖，很好吃的。”

　　吴有胜拿了颗糖，剥开裹着的塑料纸，放进他嘴里。

　　和他家一样困难的，村子里还有好几户，而且大部分的家庭也是只能温饱而已，

　　这几年吴有胜也是有心无力，自己家里并不富裕，更别提帮助其他人了。

　　不过如今有了金手指，就不同了，他相信，要不了多久，就能帮村子摆脱这一窘境了。

　　……

　　“来，把东西给我。”

　　在这儿停留了一段时间，也是时候回去做饭了。

　　吴有胜把闺女装泥鳅的竹篓子挂在车头把上，推着车，和两个女儿一起回家去。

　　“六大爷，六奶……”

　　村口碰到了好几个老人，在树下纳凉讲大话。

　　“娃啊，这里面是什么啊？”有人好奇车后面袋子里装的是什么。

　　“没什么，一些吃的东西。”

　　“来，爷爷奶奶吃糖。”

　　吴有胜停下，抓了一把糖，散给几个老人家。

　　“好家伙，大白兔奶糖，好多年没吃过了。”

　　“几分钱一个呢。”

　　几个老人说着，一边把糖揣兜里，留给自家娃儿吃。

　　“你这娃，也太败家了，留着钱买点口粮不好吗。”

　　“是啊，一看就是没有挨过饿，太败家了。”

　　“等闹饥荒的时候你就知道粮食是多么珍贵了。”

　　吴有胜笑笑，不说话，走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第七章 回村免费阅读。https://xs.23sk.com 