    507、战争爆发（上）

    没错，詹戈-费特确确实实把之前唐骁的话放在心上了。

    和另一位强大的赏金猎人，排名第二的凯德-贝恩不同，詹戈-费特知道自己年龄已经开始偏大了，所以他更多的开始考虑身后的事情了。

    他答应为卡米诺人提供基因，除了丰厚的报酬之外，还有一个条件就是给他自己克隆一个儿子，而且他要求这个儿子不能使用加速生长的技术，需要自然长大。于是这就是波巴-费特了，今年刚刚10岁。

    放在他年轻的时候，这笔生意他是绝对不可能答应的。因为报酬虽然丰厚，但如果这10年时间里面他自己到外面去拼的话，肯定可以赚到比这更多的钱。但是年龄因素，让他选择了安稳。

    同时，他也开始对权贵低头，他也知道了拼命是暂时的，但权势才是一辈子的。

    詹戈-费特不认识唐骁，但他知道这是一颗强大星球的总督，也知道有资格和杜库伯爵坐在一张桌子上的，都是整个银河系当中响当当的人物，他一个也得罪不起。

    所以唐骁让他去把屁股擦干净，他二话不说扭头就驾驶飞船回去了，他认为唐骁是让他完成那未完的任务——杀死帕德梅-阿米达拉。

    殊不知，唐骁其实只是想让他别把紧随其后的欧比旺-肯诺比给引过来而已。

    这样的结果就是，当帕德梅-阿米达拉的飞船被击落在科洛桑外围的一颗卫星上的时候，唐骁差点就骂街了。

    现在这个阶段帕德梅-阿米达拉被杀绝对是一个坏消息！

    如果是在之前，帕德梅还在科洛桑没有离开的时候，杀死帕德梅对于唐骁来说是有好处的，因为这基本上就能确定《军事创造法案》被彻底否定，希夫-帕尔帕廷将不得不花费更多的精力来得到他梦寐以求的军事权。

    因为那时候，是可以把这个责任推到那些想要让法案通过的激进派议员身上的。

    然而现在的情况不同了！现在这个时候帕德梅被杀，只会让所有人都把罪责扣到分离主义身上，然后加速战争的进程！

    嘭的一声，唐骁拍桌而起，严肃地对在座所有人说道：“既然帕德梅被杀，那么我们也应该提前准备了。共和国不会善罢甘休的，我建议我们现在就发动战争！”

    “你在说什么，总督阁下，因为一个女人的死而让我们的既定计划被打乱，这可是一个非常糟糕的事情。”杜库伯爵皱眉说道。

    唐骁却非常确定他在装傻，他深吸一口气说道：“你也知道，现在有两艘飞船先后坠落在吉奥诺西斯星球，并且我们的搜索队也并没有发现任何驾驶员的尸体，所以那两个人就在这里。而且，那肯定是绝地武士。”

    一旁的波格尔-下等人大公也用吉奥诺西斯语叽叽咕咕地说道：“我派出去的都是王牌飞行员，却根本没办法摸到他们飞船的边，那肯定是绝地武士！”

    “天哪！绝地武士居然来这里了！不行我们应该赶紧离开！”纽特-冈雷的副官卢恩-哈寇惊恐万分。在纳布星球封锁战的时候他完全是被奎刚-金和欧比旺-肯诺比搞出心理阴影了。

    “放心！不过是两个绝地武士而已！如果他们敢来，我会亲自对付他们！不会让他们伤到你们分毫的。”杜库伯爵抬手往下压了压，他看了看唐骁的表情，接着说道：“我们的既定计划不变，但是你说的很对，我们的确需要做好防备才行。”

    说完他按下通讯器，投影当中出现了一个身材高大，脸上还跟卡利人的习惯一样覆盖了一层看起来好像是野兽头骨形状的装甲板，双眼出划出两道红色印记的机器人。

    格里弗斯将军。

    他身上披着披风，身后的两台IG-100警卫机器人身上也包裹着和卡利人的风格十分类似的半身斗篷，对着杜库伯爵恭敬地鞠躬说道：“杜库伯爵，有何吩咐？”

    他说话的声音就好像是一个人被撞在铁罐子里面说话一样，非常沉闷。但实际上也的确如此，格里弗斯将军的残躯依然被包裹在这个机械躯体当中，他只是一个半机器人。

    “派一支舰队到吉奥诺西斯星球来，我们需要做好战斗准备。”杜库伯爵一边说一边还看了唐骁一眼。

    “现在我们的舰队都已经进入了攻击位置，如果调整部署的话会给我们的进攻计划造成影响。”格里弗斯将军说道。

    “影响进攻计划和失去所有的运输舰，你可以选一个。”唐骁淡淡的说道。

    格里弗斯将军作为一个名将，自然明白唐骁的意思，他转头看向杜库伯爵，“杜库伯爵，你确定这个指令吗？”

    “既然黎明星球的总督阁下这么说了，那么我确定。”杜库伯爵说道。

    “那么我会暂停鲁山（Ruusan）星球的攻势，把那个方向的舰队调回来防守吉奥诺西斯星球。”格里弗斯将军说道。

    ……

    而这时候，欧比旺、安纳金和强森三人已经从通风管道里面钻出来，映入眼帘的是一个一眼看不到尽头的巨大工厂！

    这座工厂里面能够看到生产线上那数不清的B-1战斗机器人，还有大量说不出名字的可怕战斗机器。

    看到这样的场面，师徒两人的脸色都无比难看。

    “从来就没人知道，吉奥诺西斯星球的地下居然有如此规模的一座军工厂！”欧比旺-肯诺比沉声说道。

    “那么那些运输舰在这里做什么也就不言而喻了。”安纳金-天行者说道。

    “必须把消息传出去，如此巨大的工厂里面肯定有通讯中心，我们得去找找！”欧比旺说道。

    “如果能够抓到一台机器人的话，我应该能侦测到它们的控制节点在哪儿。”岩石-强森说道。

    “但这也意味着我们被发现。”欧比旺说道。

    “既然决定了，那就去做！走吧！”安纳金-天行者已经直接从数十米的空中跳了下去，他一把抓住一台在空中运送材料的机器人，直接就被带着飞远了。

    “安纳金！！”欧比旺叫了一声，看到安纳金已经飞远，只得骂了一句，然后扭头对强森说道：“他是不是从小就这样？”

    “并不是，因为他小时候有我在保护。”强森说道。

    “而他现在急于证明自己不需要保护。”欧比旺叹了口气，“你在这里等着，我们去抓一台看起来比较高级的机器人过来，这样的机器人应该有通讯节点。”

    “我知道应该做什么。”强森回答。

    欧比旺-肯诺比也打开光剑直接跳了下去，他动作很快，刚刚落地就把几个巡逻的吉奥诺西斯士兵砍倒在地。

