    在一片荒芜人烟的莽莽丛林当中，凌笑一行人正在此处停留。

    “他们没有追过来了！”风清缘看着一个方向说道。

    “追过来更好，一律将他们留下便是了！”凌笑十分自信地说道。

    只要对方没有圣皇出头，来多少凌笑等人也不怕。

    “看来杨家城是不能再返回了！”风清缘又道。

    不管杨家有没有参与围杀他们的行动，但是那四名圣者应该是杨家附属家族的人，要是他们再进杨家城，无疑是送上去给人家擒杀。

    “再说吧，还是先等柔菲突然之后再说吧！”凌笑说道。

    面对这些动不动就要人命的势力，凌笑心里那好战的斗志渐渐地腾升了起来。

    “话说，你这小子刚出了玄灵大陆就把人家柔菲给吃了，真是有你的！”风清缘闲着无聊对凌笑说道。

    凌笑干笑了一下道“这个……怎么能说我吃了她呢，师娘你应该说笑儿是被她给吃了，难道你没发现笑儿是香饽饽的吗？”。

    风清缘嗔瞪了一眼凌笑道“你脸皮还能再厚点吗？”，顿了一下她又道“不过你说得也对，看香香那丫头就被你迷得晕头转向了，要是你去给杨家当上门女婿，这戏估计能成！”。

    凌笑轻笑道“论年纪她比天儿还小，可以当我的孙女了，笑儿又不是老牛吃嫩草的主！”。

    风清缘美眸流转着无限的思念之色轻叹道“也不知道你师傅现在在何处，想必他与你一样到处沾花惹草吧！”。

    凌笑应道“师娘莫非对自己没信心了？”。

    风清缘道“我能有信心吗？天域之上只怕任何人的实力都在圣者之上，美女肯定不会少，他身边总是不缺红颜知已，而我与你师傅差距太大了，只怕我找到你师傅，也不会有什么地位！”。

    凌笑心里有些疑惑“师傅容颜都显老了，他的魅力指数应该没那么强大了吧！”。

    凌笑与邪帝相处了一年，邪帝的容貌看起来已经有五十几岁了，年青的模样不再，他实在不相信他师傅还有能耐招风引蝶呢。

    “师娘不用担心，以你现在的情况很快又可以提升一阶了，况且有着定风石在，想要进阶下去只是时间的问题，再说了有笑儿在，又怎么能师娘在原地呆着呢！”凌笑安慰风清缘道。

    风清缘打起了精神道“嗯，到了天域也不知道能不能找到他呢，先提升实力再说！”。

    转眼间过去了大半个月。

    在这方圆数十万里的范围内，所有的天地灵气皆被袭卷一空，其中更蕴含着这方天地间的丝丝本源力量。

    异象开始显现，一阵阵柔和的光芒如同炫丽的彩虹乍现，这些光芒充满了温和浩瀚的能量，让人如同沐浴在温泉当中，感觉十分地美妙，而在附近的花草树木果然都有出现了一些异状，居然在缓缓地成长着，娇花显得惊艳，草木显得绿艳……

    玉柔菲也成功地突破圣皇境了，整个人的气质再上升一层，周身莹绕着一层层圣洁的光辉，如同仙女下凡一般，让人觉得圣神不可以侵犯。

    如今凌笑身边有了两大圣皇，在天域要塞内也算是有了足够的自保之力。

    而如今离前往天域要塞还有四个月的时间，还足够让玉柔菲将境界稳固下来，而风清缘也必须在这之前提升一阶。

    她有了定风石，可以加快吸收风属性的精纯力量，又从药灵阁内购了不少风属性高阶灵草，只需要时间去吸收消化力量，那一切都不是问题了。

    而凌笑也加紧地累积力量，他是有资格冲击下一关了，但是想着要压缩得再紧凑一些再说。

    不突破则已，一旦突破他要达到最满意的效果。

    风清缘利用各种高阶圣物，再有定风石之助，用了将近三个月的时候，总算是突破到高阶圣者的境界了，再加上她是风速度武者，其速度也是爆增，同阶内鲜有能追得上她脚步的存在。

    凌笑这些日子里只是按部就班地吸收力量，偶尔修炼一下玄技，使自己出招变得更加完善自然。

    与此同时，他将那吸收的四大圣者的灵魂力完全消化完毕，精神力是有了不小的增长，但是达到了这一步，精神力攻击对于圣者来说作用不会很大了，因为圣者懂得运用空间之力，完全可以感应到精神力攻击的存在，也容易设防了。

    这种无影无形的攻击依仗，已经变得不太管用，但是用来控制人还是可以的。

    凌笑只是期盼能有朝一日遇到另三分之一的控神诀，到时候控神诀能修炼到大成之境，哪怕是神明都可以控制了。

    不过想要找到那三分之一无疑如同大海捞针，不太现实，除非自己有那份机缘吧！

    好在灵魂力大部，可以多出一道分身应战，也算是另一种补偿了。

    一切都待定之后，凌笑等人准备再一次上路了。

    通天之阵都不在四大势力的范围内，而是在四大势力的最中间的一处自由领地，那里称之为通天战场，唯有在归定时间内达到最前面的百人便可以前往天域去。

    凌笑等人考虑再三，还是决定不进杨家城去通往通天之阵了，谁知道人家是否早有人在设局等着他们入瓮呢。

    只是这附近除了杨家城之外，想要找第二个城池前往通天之阵的，无疑还需要绕不短的路途呢。

    大半个月后，凌笑等人碾转了几个地方之后，终于来到一个能直接通往通天之阵的城池，这让他们大喜望外。

    只要到了通天之阵，等待其阵法的开启，那就是通往天域之时。

    只是意外每每都是发生最关键的时候，凌笑居然上了悬赏榜了。

    所谓悬赏榜也可以说是通缉榜，谁可以取下凌笑人头者，可以获得生命泉液一壶，外加上品玄晶五千万。

    这条任务本来早无人问津了，可是有人传出在杨家城已经看到凌笑本人了，而曾经截杀凌笑的人已经是死于非命了。

    阴魃宗知道这消息后，立即将凌笑的肖象在各城池发布，务必要将凌笑通缉擒杀。

    凌笑本来也不知道这事情，可是还没入城立即遭到了一股股莫名的人追杀。

    好在这些人实力都只是玄帝实力，对他没构成什么威胁，都被他们一一斩杀。

    凌笑控制住其中一人之后，方知道这前因后果。

    他没想到自己刚来这天域要塞没多久，消息却是传播得发如此之外。

    看来阴魃宗的人也在寻找他的下落了。

    他在怀疑这消息是不是杨家城那些附属势力散播出去的，可是事已至此，不管谁传出来的，都无所谓了，最要紧的是该如何去解决这个问题。

    “该死的，我不过是刚刚来天域要塞就被人满街地追杀，当真我是好欺负的吗？”凌笑十分负气地说道。

    他在中域的时候连挑了四大势力，笑傲宫的地位直线上升，而他本身更是最惧震憾力，别人躲得还来不及，哪还有人敢来追杀他。

    现在倒好，刚换个地方又被别人追杀，实在是让他感到憋屈。

    “不管怎么样，现在那些城池暂时不能进去了，你连番斩杀那些人虽可以震慑到一些人，可是难保人家会提高悬赏力度，到时候诸多圣者来犯，那就得不偿失了！”风清缘从旁说道。

    “怕什么，凭我们的实力直接杀出一条路来，我还真不信谁敢再对付你！”玉柔菲一脸火气地说道。

    她怎么说都是圣皇实力了，在这里不说是最强的，但也绝对不是顺便他人揉捏的主了。

    “这样杀出去不是办法，必须要将根源消灭掉才行！”凌笑闪过浓烈的杀机喃喃道。

    “可是现在离前往通天之阵时间不多了，我们还能怎么做？”风清缘道。

    “通天之阵又不是只开一次，大不了再等一年吧，我要一年内将所谓的四大势力的阴魃宗连根拔起！”凌笑发狠地喝道。

    这次他是动了干火了，好不容易历尽千辛万苦来到天域要塞，本想尽早点赶到天域去，现在却是被人家像过街老鼠一般追杀，他又如何能忍得下这口气。

    反正现在已经来到了天域的边缘，要到天域也不差这一时三刻了。

    “凌笑说得不错，干脆我们就直接杀到阴魃宗去吧！”玉柔菲赞同道。

    “不要着急，这事我们从长计议！”凌笑压了压手道。

    此前，他让玄耀给他卜了一卦，阴魃宗可能正是他在天域要塞内的劫数，必须小心去应付，绝对不能阴沟里翻船了。

    就在风清缘想接话的时候，玉柔菲却是惊喝了一声“鬼鬼崇崇的东西，给我出来！”。

    紧接着，她朝着一个方向拍出一掌，大片空间瞬间坍蹋了下来。

    轰隆！

    啊啊！

    两道惨叫的声音传了出来。

    定眼一看，只见两名高阶圣者狼狈地开始逃跑。

    “不要放过他们，但是不要要了他们的命！”凌笑立即对玉柔菲轻呼道。

    玉柔菲轻点了点头，身子立即在原地消失了。

    “好快！”已经达到了高阶圣者的风清缘忍不住轻呼了一声。

    凌笑也是看着羡慕不已，圣皇的力量和速度绝对不是圣者可以相比拟的。

