    中国队输给这样的对手也确实无话可说，这已经是中国81年龄段中最优秀的一批球员，足协、企业、社会也给了所有能给的支持，而球员们也都拼尽全力，还是在阿根廷有些放水的情况下。

    　　比赛结束后，立刻就是颁奖仪式。中国队在主教练沈祥福、助理教练王建英、孙成耀，领队南勇的带领下，队长杜威、郑智率先站起、随后队员张玉宁、邵佳一、曲波、王艾、陆峰、阎嵩、孙祥、胡兆军、张耀坤、张宝峰、徐亮、赵旭日、吴枰枫、曹阳、宗磊、安琦等18人先后站起，从看台上退场。

    　　当中国队站在球员通道等候入场的时候，雅典奥林匹克体育场已经进入了许多工作人员，将超长的颁奖台摆放好。这也是奥运会所有项目中颁奖台最长的，加起来要四十多人站在台上领奖。

    　　由于奥运会的时间非常紧张，随后还有其他项目，因此阿根廷人欢庆一会就自觉的停止了庆祝，站在了中间最高的颁奖台后。巴拉圭队尽管满腹不平，还是乖乖的站在了冠军领奖台的左侧，等候颁奖仪式开始。而此时现场工作人员竟然忘了通知中国队进场，直到南勇的电话响起。原来现场的奥委会官员发现只有冠亚军，赶忙联系中方领队，这才把中国队放进来。

    　　虽说这只是一个小插曲，毕竟雅典已经108年没办过奥运会了，即便是这届奥运会办的也很吃力，出现点小差错不算什么。可是，如果往深了想，这难道不是一种下意识的“忽视”吗？如果中国队是巴西、德国、法国这样的强队，谁又会忽视呢？尽管中国队某种意义上代表着黄种人打破了白人、黑人对奥运男足奖牌的垄断。可雅典工作人员依然忘记了中国队的存在。

    　　其他队员还没想到什么，南勇、老沈想到了也没跟大家说，只有王艾想到了这一层。夺得季军，为整个亚洲争光的喜悦被冲刷的所剩无几。我们可是亚洲冠军啊！两年前曾经拿下过亚军金牌啊！居然，也是这种待遇。

    　　走在前边的南勇，心有所感，突然回头，身后的队员们都强行抑制着心中的激动，有的队员走路都不稳了。唯有队列中低调行进的王艾一幅强颜欢笑的样子。南勇心中喟叹一声，故意止步等到了王艾，用力搂了搂他的肩膀：“下次就忘不了了，下次是我们北京！”

    　　王艾深深的呼了一口气，“是啊，北京啊！”

    　　王艾的拳头下意识的攥了起来，目光中也流露出了希望、激动、渴盼的神色。

    　　“走吧。”

    　　“嗯。”

    　　中国队来到了冠军领奖台的右侧，等待着颁奖仪式的正式开始。队员们倾听着赛场内的喧嚣，烈日当头，并没有晚上颁奖的那种梦幻感，但也更加真实。在对面的赛场边，并列着三根旗杆，工作人员已经将阿根廷、巴拉圭、中国三个国家的国旗捧在了手中。

    　　那折叠的鲜红色，映的人心中汹涌澎湃。

    　　体育场解说高声宣布了本次奥运会男足比赛的冠亚季军归属，在全场雷鸣般的掌声里，杜威、郑智领衔，带领着中国队率先登上了领奖台。这时颁奖嘉宾们走来，奥委会副主席、雅典奥委会主席，另外还有一个中国人！前几天给刘翔颁奖的何振梁。

    　　“小王，踢的好。”何振梁开心的笑道：“我没想到，我居然还有给足球颁奖的机会，谢谢你，好好踢。”

    　　“是，何老。”王艾深深弯腰让何振梁帮他挂上铜牌。

    　　雅典奥委会主席笑着帮王艾戴上了橄榄花冠。

    　　随后是巴拉圭队，最后是阿根廷队。可三支队伍中，只有阿根廷人在颁奖台上不断的蹦跶，巴拉圭人则强颜欢笑，中国人也没那么激动。

    　　王艾在领奖台上向前方张望，他的正对面就是超越集团的助威团为核心的中国球迷，其中黄欣、时文君、许青莲、雷奥妮甚至康斯坦丝都在人群中，王艾的视力很好，把她们的表情看的清清楚楚。每个人都洋溢着真诚的欢笑，王艾忍不住把胸前的褐色的铜牌举在脸侧。一阵清晰的尖叫立刻就传了过来，让身边的人们吓一跳。

    　　阿根廷人蹦跶的更欢实了。

    　　按照流程，在冠军带上金牌之后，马上就是升旗仪式。但今天，在升旗仪式开始之前，突然多了一个小插曲，而且是关于王艾的，这一点谁也没想到。

    　　本次奥运会，王艾共打进了15个进球，场均2.5个！把在其他奥运会可以稳居射手榜头名的特维兹的9个甩的没了影子，差距大到了好像同一队的主力和替补。也正是他这位连续两届“欧洲金童”的超强攻击力，才把中国队拉到了季军颁奖台前。

    　　这是一个超越了国别，让人无法不佩服的球员，王艾是1987年出生的，而这是81国奥，王艾比他们小了六岁！他也是奥运会限制年龄以后登场的年龄最小的球员。

    　　而更令人惊骇的是，王艾的15球的进球数，连着打破了两项奥运会的历史记录！从1896年首届奥运会开始至今的108年时间里，奥运会足球单人进球记录是13个！是由丹麦的索菲斯在1908年和1912年创造的，后来在1968年和1972年奥运会上，同样是丹麦的安塔尔追平了前辈的记录。时间过了32年，中间八届奥运会，整整108支足球队，32支同样打满了6场比赛的队伍，却没有任何人再次改写记录。32年后的雅典，终于有一个人将这个尘封已久的记录打破，而且是连着提高了2球！

    　　更关键的是，13球的记录不是一届奥运会，而是两届！

    　　除此之外，王艾还同时打破了单届奥运会单人进球记录。这个记录的保持者是匈牙利的弗兰克，创造的时间是40年前，进球数是12个！王艾把这个记录整整提高了3个！

    　　这在现代足球世界，简直是不可想象的成就。

    　　这是百年奥运会历史上的超级记录！

