    在听从了八云墨的建议后，紫将一直保持着神秘的迷途之家外面的结界给撤掉了一部分，只留下了保持樱花树常开不败的恒温结界。←頂點說，..

    miku跟随洛天依来到了幻想乡，并在迷途之家旁边建造了一个木屋，两个丫头住在了里面。

    只不过和打算一直住在幻想乡，等待回到原本世界的洛天依不同，miku偶尔还会跑到学园都市去举办演唱会。

    由高等精灵矿石制作的、精致的水晶灯挂在房间的四周，散发着柔和的光芒。

    房间的中央，摆放着一尊暗金香炉，里面正着金星叶紫檀。

    灯光下，八云墨斜靠在软榻上，静静地翻看一卷古籍。

    那是八云墨从帕秋莉的图书馆中找到的年代非常久远的竹简。

    这些古老的典籍平日里被帕秋莉保护得非常好，若非今次帕秋莉从茵蒂克丝那里得来了十万三千魔道书，八云墨还真不一定能够将这卷古籍借出来。

    那上面记录的，是华夏神系各种古老神灵的相关记载。

    木门被推开了，明日奈穿着一身类似血盟骑士团制服的精致道袍，端着一叠心走了进来。

    踏在月白地毯上，明日奈走到软榻旁坐下，将心放在了身前的矮桌上。

    “好了，先尝尝这个吧，才去白玉楼拿过来的。”

    抬起头，明日奈招呼了一声正坐在窗台上的水银灯。

    “来，灯酱，这是特别给你准备的哦……”

    人偶飞过来，从明日奈手中抱过比她身体还要大的酸奶瓶摇摇晃晃地飞回了窗台上。

    八云墨抬眼看着瓷碟中散发着香气的心，轻笑起来：“是那个刘昴星做的吧？”

    提到刘昴星。明日奈也忍不住笑了一声。

    “是的呢，被幽子姐姐转化成亡灵后，厨艺居然还提高了，不过作为幽子姐姐的专职厨师，现在过得很辛苦呢……”

    “应该是痛并快乐着才对，那个当家对料理的执念简直深得可怕。”

    八云墨拿起一块心放进了嘴里。细细咀嚼起来。

    “咚咚咚咚咚……”

    一阵跑步声传来。

    “亲爱哒！！！”

    穿着一身女仆装的奈亚子突然冲进了房间，随后高高跃起，扑进了八云墨怀中。

    一旁的明日奈翻了翻白眼。

    在相处了一段时间后，明日奈对奈亚子也有了几分了解。

    这是一个非常率直的女孩子。

    敢爱敢恨，那如同火焰一般对八云墨的情感做不得假。

    最后，明日奈默认了奈亚子的存在。

    如今，在紫再一次沉睡之后，失去了紫的压制，奈亚子更是重新恢复了往日的活力。

    “怎么了？”

    将奈亚子从怀中扶起来。八云墨低头问到。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    奈亚子先是用脑袋在八云墨怀中蹭来蹭去，随后突然想起了什么，跑到一边拉开了房间中的织锦窗帘，指着外面到：“看呐看呐！好奇怪的哎！那些花！！”

    顺着奈亚子所指的方向，八云墨和明日奈看过去。

    繁花盛开。

    不，并不是简单的繁花盛开而已。

    除了应该在春季绽放的鲜花之外，其他季节的鲜花也统统开放了。

    比以往还要娇艳。

    “幻想乡的春天，都是那么美丽的吗！？”

    八云墨下了软榻。走到窗边，看着窗外的奇异景象。

    各个季节的鲜花同时绽放。争奇斗艳，煞是壮观。

    “原来如此，又到了这个时候了吗……”

    “这个时候？什么时候？”

    跟过来的明日奈歪着头问到。

    “六十年周期的大结界异变呢……”

    花映冢。

    幻想乡资讯在其他世界的投影，多少会产生一些偏差，因此学园都市中关于东方系列的作品并没有提到与此有关的异变。

    “放心吧，不过是每六十年因为外界的幽灵数量大增。还历时出现的‘结界缓和’现象而已。”

    “三途川的死神野塚町不能讲这些幽灵都送到阎王那里去审判，物价可贵的幽灵们只能依附在那些鲜花中，这才使得各种花朵都绽放了。”

    八云墨对着好奇的两名少女解释到。

    “等到时间过去，就会慢慢复原的，所以不用担心。”

    “好厉害……”

    奈亚子头上的呆毛一跳一跳的。

    “墨少爷。这其中还有一些其他的隐情哦。”

    双手插在衣袖中，蓝不知什么时候出现在了三人身后。

    “哦？是蓝啊，怎么样，大结界的维护工作做完了吗……”

    “不必担心，已经完成了。”

    “蓝姐姐，你的隐情是什么？”明日奈问到。

    “六十年，那是幻想乡的自然所拥有的属性全部组合，环绕一周所需要的年月。”

    蓝悠悠开口，背后九条毛茸茸的大尾巴一抖一抖的。

    “原来是这样，我明白了。”

    经过蓝这么一提醒，八云墨便想到了一些别的事情。

    “呐呐，亲爱的你明白什么了啊？”

    “幻想乡的自然，有三系统完全不受干涉的属性。那三系统全部的组合可以明自然的全部。”

    “三系统？那是什么？”

    “我来解释好了。”蓝将刚泡好的红茶递给了八云墨，“三系统呢，首先是太阳、月亮和星星的一系统，太阳有吸引人的绝对的魅力，拥有能把月亮和星星遮盖住的傲慢。”

    “月亮通过圆缺改变自己的姿态，拥有协调性和优柔不断。然后是星星，不动的北极星、展示让人迷惑的行动的惑星、只有一瞬间能看见其姿态的流星，拥有多样性和非协调性。”

    “这太阳月亮和星星，三个合称为‘三精’，那是表现自然的气质的属性的一系统。”

    “感觉好复杂的样子……”

    奈亚子头上的呆毛弯成了一个问号。

    “三精的下面，就是很熟悉的‘四季’了——”

    对奈亚子，蓝的态度一直很柔和。

    “——这是意味着诞生的春、意味着成长的夏、意味着成果和衰退的秋、还有意味着死的冬四个季节。表现出生命的流程的属性的一系统就是四季。”

    “接下来最后的属性，是物质的属性。没有形状的激情的火。把全部归还为虚无的水。力量强大而温柔的木。冰冷的沉默的金。然后，成为所有的东西归还的终的再生的土。这个五行就是最后的属性的一系统。”

    低头品尝了一口红茶，八云墨接过了蓝的话道：“这三个系统，表现了气质、生命、物质，这些的组合能表现出全部的自然。还有，那个组合的种类……三精、四季和五行相乘的数字、就是六十。”

    “自然，是三系统独立轮流回转获取平衡。即是——日、月、星、日、月……这样每年属性变换，同样的，春、夏、秋、冬……、火、水、木……、这样变换属性。那样的话会变成怎样？当然就是会六十年内全部组合回转一次。”

    “可是，这和外界幽灵突然大增有什么关系……”

    明日奈还是不太明白。

    八云墨笑道：“今年，是日、春和土组合的一年，其所包含的意义，就是万物的再生，是重生之年——所以幽灵们都赶着去投胎，接过堵车了。”

    看着外面盛开的鲜花，八云墨目光悠远。

    今年，是幻想乡纪年第一百二十季呢。(未完待续。。)