    杞枫来到至味门口，这次不出意外见到了杨柳。她跟往常一样，在打扫卫生。

    一踏进店里，小三首先看见了他。

    “杞大人！”小三大声道。

    杨柳身形一顿，不敢回头。

    杞枫点点头，径直走到杨柳身后。

    杨柳擦桌子的手有些生硬，她能清楚的感觉到身后有个人。

    太明显了，她不可能装作不知道。

    杨柳自言自语了一句。“咦，我的盆子哪？”

    “呀，杞大人来了！”她装作才看见杞枫的样子。

    杞枫脸色铁黑，又是杞大人！

    “杨柳，我有话对你说。”杞枫道。

    “哎呀，可我马上要关店了！我回家晚了，我爹娘会担心的。”杨柳叹道。

    杞枫认真道：“我送你。”

    他送杨柳回家，杨叔一般都不会怪她。

    “可……”

    “你在逃避什么？”杞枫逼近一步。

    “那个……”小三出声。“我先回去了，我们老板就交给杞大人你了！”

    杞枫冲小三点头，示意他会照顾好她的。

    杨柳瞪了小三一眼，她是生活不能自理嘛，需要交给杞枫？

    小三一脸不关我事，拿着自己的东西，飞奔出店。

    “好了，没人打扰我们了。”杞枫淡淡道。

    杨柳嘴角抽了抽，搞得她们像是要干什么一样。

    杞枫嘴角一松，正准备开口。

    小三又啪嗒啪嗒跑回来。“对了，杞大人，我吃了老板给你做的饭，实在抱歉！”

    “你！”杨柳不可置信的看着小三，他真是多此一举。

    小三得逞的笑笑，然后又跑了。

    杞枫眉毛微挑，看着杨柳躲避的神情，他相信小三说的话不假。

    她心中回响着一首歌，她想逃，却逃不掉！

    小三这话一出，彻底让杨柳无地自容忍。

    杞枫会怎么想她？

    杞枫心里有一丝慰籍，他以为自他回来。杨柳就没有关心过他，甚至没有想起他。

    但现在听见小三说，杨柳给他做过饭，虽然没有到他手里，但他知道有这么一件事，他就很开心。

    “什么时候？”杞枫问。

    “什么？”这人说话老是说一半？真以为她是他心里的蛔虫嘛。

    虽然这次她听懂了，但她就是要装作不懂。

    “什么时候给我做的饭？”杞枫耐心的又说了一次。

    “你回来不久。”杨柳破罐子破摔，反正杞枫问起来，她就说新研发的菜品，让他试试毒。

    “那为什么小三吃了？”杞枫继续逼问。

    “因为……因为……”杨柳想半天想不出借口。

    “烦死了，因为我看见公主来找你，怕打扰你们！”杨柳索性全说了，他爱怎么想怎么想。

    杞枫轻笑。“你再怎么打扰都行。”

    他就算和公主商量朝中之事，也不怕杨柳听见。

    “是嘛？你们柔情蜜意，我去横插一脚怕是不合适。”杨柳阴阳怪气的说道。

    “嗯？”杞枫眼神一变，她这是哪来的说法？

    他和公主什么时候柔情蜜意了？

    “你就别不承认，我都懂！”杨柳挑挑眉，示意杞枫和公主肯定有很多难以忘怀的事情。

    “杨柳！”杞枫沉声道。他刚刚的好心情，全被破坏了。她真是能勾起他怒火的好手。

    “我没说错呀！你和公主回来后不是还你来我往的嘛？”他总是吓唬她，真当她好欺负。

    “我和公主什么都没有！”杞枫目光如炬，认真的看着杨柳。

    “哦！”一张嘴说破天，她哪知道是不是真的。

    “不信？”杞枫看她敷衍的样子，知晓她肯定没信他的话。

    杨柳点点头。

    杞枫微不可查的叹了口气。“我确实有个日思夜想的人，而且想和她柔情蜜意，可惜，她头脑简单，现在都不知道。”

    “谁呀？”杨柳紧张的问。除了公主，杞枫还有别的女人？难道剧情崩坏了？

    “这个的主人！”杞枫从怀里掏出手帕。放在杨柳手心。

    “我看看。”杨柳迫不及待的展开，还有哪个女的，这么有本事。居然能……

    杨柳愣住，指指自己，又指指杞枫。“你……别吓我！”

    杞枫脸瞬间冷了几度。他对她的心意就这么恐怖？

    杨柳花了好久才消化这个事实。她居然就是这个女人！

    虽然她以前是想过这个可能，但杞枫和公主最近的互动。让她以为自己完全是臆想。

    她之所以这么惊讶，是因为她不知道自己哪里吸引了杞枫，让他对自己有意。

    明明在宣城，他就和公主相识，按理说，什么事情都是正常的发展，她也没插足他们的感情。她都已经接受这个事实，剧情怎么就变了？

    “我认真的。”杞枫盯着杨柳的脸，从上到下，彻底扫视了一遍，最后在某个部位停留。

    杨柳还在思考之际，杞枫低下头，温热的唇贴着她的唇。

    杨柳瞪大眼睛，不敢动作。

    杞枫蜻蜓点水般，吻完后抬起头，眼神中带着不曾出现过的柔情。

    “现在信了嘛？”

    杨柳木纳的点点头。在杞枫吻上她的那一刹，她心中仿佛释放了小型烟花。不然为什么心动的那么激烈。

    “你……什么时候喜欢我的？”杨柳问。

    到底是哪个环节走错了？她可得好好记住。

    “你还是我的小丫鬟时。”杞枫想让杨柳知道，他对她的感情从一而终，根本不可能被旁人影响。

    在他心中，千万个范姝岚，也比不上他的小胖子。

    杨柳这下眼睛瞪的更大。她完全不敢相信会是这么早。

    而且她那时又胖又丑，他喜欢她什么？难道他就喜欢看起来敦厚的？

    而且后面也说不过去，她可忘不了，杞枫在京城遇见她，是怎么整她的。完全看不出对她有一丝情谊。

    杞枫要是知道杨柳想什么，肯定会说，他如果对她没有情谊，她现在应该还关在衙门大牢。

    而且杞枫还骗她签卖身契！这一直是杨柳心中的一根刺。

    等等，骗！如果杞枫当时就喜欢她，那她的行为在他心中岂不是骗钱又骗感情！

    难怪他会这么生气。她还说她都答应还他钱了，他还是不依不饶，这个男人真小气。

    杨柳没想到，自己有一天也能成为爱情骗子！

    也真是……苦了他了。知道她走了后，一定很难过吧。

    她也不是故意的，主要是当时她没想过杞枫会对她有那种心思。她有这种想法，都是她出城找菜农，杞枫怕她出事，出来找她那天。

    

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我真的想好好写的，可今天干了一天活，有些粗糙，呜呜呜呜

