    第51章 娇羞的水冰儿，这便是强者吗

    “曹炎公子，水冰儿很高兴认识你。”

    水冰儿一脸的娇羞之色，她主动朝着曹炎伸出了雪白的玉手，如此优秀的少年俊杰，她自然是要好好接触一下的。

    而且，虽然只是初次见面，但在不知不觉中，水冰儿便是觉得自己已经被曹炎身上的气质所吸引，心中还有些痴迷。

    如此少年，真的会喜欢她吗？

    她心中不敢确定。

    平日里她在天水学院中，素来都是心高气傲，还从来没有遇到过比她天赋还高的人，可眼下，曹炎的天赋不仅远胜于她，年龄还比她小很多。

    面对这样的少年，哪怕是眼界极高的水冰儿，都是不免有些心动。

    “嗯，我也很高兴认识你，水冰儿姑娘长得还真是漂亮，今日一见，恐怕我今生都难以忘记姑娘的样子了。”曹炎微微一笑，主动和水冰儿的玉手握在了一起。

    水冰儿的玉手握上去有种冰凉的感觉，而且十分柔软，或许，这是因为她武魂的缘故。

    “真的吗？曹炎公子真的觉得我好看吗？”听到此话，水冰儿眨了眨眼睛，有些不敢相信。

    要知道，平常在天水学院中，她接触到的尽是一些女生，还从来没有和男子握过手。

    这还是她第一次，被别人夸漂亮。

    “当然是真的，不光是你，天水学院的每一位女孩都很好看，当然，在这其中，你是最美的。”曹炎将嘴巴轻轻贴在了水冰儿的耳朵上，用只有两个人才能听到的声音说道。

    “谢谢曹炎公子，此次前往极北之地能够和公子一起，冰儿也很开心。”水冰儿一脸激动，然后豁然转身，回到了姐妹们的身边。

    虽然她也是对曹炎有着一些好感，但作为一个女孩子，她自然是要矜持一些的。

    “咳咳，曹炎小友，你觉得冰儿如何？她可是我们天水学院最漂亮的学员，若是小友喜欢的话，老身不会反对的。”水天寒轻轻咳嗽了一声，话语之间的意思，不言而喻。

    她作为天水学院的副院长，自然是要为了这些孩子们的未来着想。

    这些学员虽然天赋不错，但毕竟都是女孩子，总有一天是要嫁人为妻的，而眼前的曹炎，明显是个不错的选择。

    若是可以的话，水天寒甚至觉得让这七个学员都许配给曹炎那也是未尝不可的事情，当然，这前提还得是曹炎看得上才行。

    一旁，水冰儿听到这话后顿时满脸羞红，她情不自禁的将双腿夹紧了一些，她现在还这么小，还没有到谈婚论嫁的年龄呢。

    不过，若是嫁给曹炎公子的话，她倒是可以试着接受一下。

    毕竟，曹炎公子，很帅呢……

    “冰儿学姐很不错，谁若是将来娶了她的话，恐怕是有福了。”曹炎也没有什么忌讳，直接老老实实的说道。

    虽然他和水冰儿只是初次见面，但这却并不妨碍他对人家的喜欢。

    有时候，一见钟情这种事情是真正存在的。

    就好比如现在的这种情况。

    “哈哈，冰儿这死丫头性格高傲，一般的男子怕也入不了她的眼，不过，以曹炎小友的本事，自然是不成问题的。”闻言，水天寒也是一笑，看向曹炎的目光，多少带着一点别的味道。

    “老师，我和曹炎公子才见第一面呢，你这就把我给卖了。”水冰儿嘟了嘟嘴巴，一脸撒娇的说道。

    “好，是老师多嘴了，不过你们年轻人可以大胆接触一下嘛，若是可以深入交流一番，倒也不是什么坏事。”水天寒无奈的摇了摇头，停止了打趣。

    “哼，像曹炎公子这么优秀的人，冰儿姐姐若是不喜欢的话，那我可就不客气了呦。”

    “是啊，我可从来没有遇到像曹炎公子这么优秀的少年呢，哪怕是做她的小妾我也愿意。”

    “就是，那我可以当曹炎公子暖床的丫鬟，嘻嘻。”

    不少天水学院的少女争先恐后的说道，言语之中，多少带着一点醋意，作为女孩子，她们自然也是像曹炎这样有魅力的强者，

    不过，比起水冰儿的话，在美貌方面上，她们终究是要逊色一筹。

    “你们这些死丫头，瞎说什么，把曹炎小友当成什么样的人了？”水天寒皱了皱眉，看向众人的目光中，带着些许愤怒的味道。

    在他看来，曹炎能够拥有这样的实力，人品自然是不会太差。

    “老师，我回来了，抗寒的道具和物资我都准备好了。”就在这时，水月儿也是从集市上的店铺回来了。

    “月儿，快过来，这位是曹炎小友，此次极北之行，他会和我们一起。”看着归来的水月儿，水天寒也是微笑着点了点头，这个丫头的办事效率还是很不错的。

    这一点，倒是令她相当的满意。

    “哇，好帅的帅哥呢，姐姐，他可比神风学院的那个挫逼风笑天帅多了，我好喜欢呀。”水月儿一脸惊喜的说道，她直接一把抱住了曹炎的胳膊，丝毫不顾及自己的某个部位和曹炎亲密的接触在了一起。

    水月儿把曹炎抱的紧紧的，就连身体都紧密接触，她的年龄和水冰儿相差无几，这个年纪的少女，最是春心荡漾的时候。

    “好了，月儿，不许胡闹，天色不早了，大家今晚先找个酒店休息一晚上，明天一大早，正式出发极北之地。”水天寒严肃的说道，目光看向众人。

    见状，水月儿这才一脸不舍的松开了曹炎，回到了队伍中。

    不过，她的心中却是已经悄悄打定了注意，若是可以的话，今晚她或许可以去曹炎的房间中，互相交流一下。

    好不容易遇到了一个男人，她可千万不能错过了。

    “曹炎小友，若是不嫌弃的话，今晚就和我们住在一起吧，如此一来，等到明天一早，便是可以出发极北之地了。”水天寒主动开口说道，她的这句话中包含了一些歧义，令人无法捉摸。

    “这恐怕有些不好吧？正所谓男女有别，曹某脸皮厚点倒是没什么，万一对天水学院的名声造成了不好的影响，曹某岂不是成罪人了？”曹炎摆了摆手，脸上露出了为难之色。

    “曹炎小友说笑了，小友的人品，老身还是信得过的，就这么决定了，水冰儿，水月儿，曹炎小友的住处便由你们姐妹负责安排了，知道吗？”水天寒淡淡的说道，语气之中，带着一丝命令。

    水天寒心中清楚，天水学院唯一能够令曹炎感兴趣的或许只有这些漂亮的学员了，而在这其中，就属水冰儿和水月儿这两个丫头最为靓丽动人。

    在她看来，曹炎就算天赋惊人，但面对如此诱惑，想必还是难以抵挡的。

    如此优秀的少年，定要令他和天水学院绑上关系才行。

    心中做好了这些打算后，在水天寒的带领之下，天水学院的众人也是缓缓朝着附近的一家酒店而去。

    (本章完)

