    原本李河图还特意设计了让自己的十八号龙组抽签选中六号龙组，谁能想到六号龙组自己先跳了出来！

    既然如此，他岂能不如了叶城的愿，在这众目睽睽之下让六号龙组付诸一炬，碾杀六号龙组的所有人！

    顿时，十八号龙组的第一战队齐齐而出，如同一头头猛虎般掠向演武场中心，与六号龙组的百人相对而立。

    仇人相见，分外眼红！

    “言寒，没想到你倒是出息了，不过遇到了我们，你死定了！”

    开口的不是别人，正是从六号龙组叛变出去的卓旭。

    自加入十八号龙组后，李河图倒也大方，用诸多天材地宝让他的实力突飞猛进，达到了自己肉身所能承受的上限，为的就是在这一战中，彻底把六号龙组打趴下！

    除了卓旭之外，十八号龙组的成员皆是气血旺盛，一个个露出凶戾之色，神色不善的盯着六号龙组众人。

    对此，言寒吴莽等人依旧没有任何回应，只是在同一时间攥紧了拳头，以十人为一组，形成十个小型杀阵。

    钟声响起！

    两支龙组番号的交锋正式开始！

    簌簌！

    刹那间，言寒吴莽华颖等人再次爆射而出，默契的选中了各自对手，但与上次有些不同的是，每一个十人小组的距离极为接近，彼此气机交织，形成一种互补。

    论绝对实力，六号龙组未必是十八号龙组的对手，但论默契与配合，十个十八号龙组都不够他们打的！

    身形交错，厮杀惨烈，煞气冲天！

    众人一开始以为的一边倒局面并没有出现，虽然十八号龙组的成员个个勇猛，在实力上压制了六号龙组众人一头，但这个差距并不十分明显，而且很快就被六号龙组众人的配合所弥补，双方进入胶着之中。

    在场的每一个人都屏着呼吸，紧张万分。

    李河图的脸色显得越加狰狞，他看得出，自己的龙组番号，逐渐变得弱势起来！

    “该死！”李河图咬着牙，余光扫向一脸镇定的叶城，凶光毕露。

    就是这时，局势发生了转变！

    在持续的进攻下，十八号龙组的武者渐渐体力不支，周身元气显得有些紊乱，心中也越来越憋屈，他们的每一次攻击仿佛都打在了棉花上，看似凶猛，却没能对六号龙组的成员造成任何伤害。

    更让他们心悸的是，他们看似是主动攻击的一方，可渐渐的，他们被逐步逼退，六号龙组的百名武者宛如一个整体，让他们显得越加被动。

    “混账！”卓旭一双浸染着血丝的瞳孔突出，一拳拳不断冲着严寒的命门轰砸下去，可都落在了空处。

    “打够了吗？”言寒目光冷冽，一一避开了卓旭的攻击，他可没忘记当初卓旭脱离六号龙组时是怎样一张嘴脸。

    “言寒！你……你怎么会这么强！”卓旭看着逐步逼近自己的言寒，一颗心渐渐沉了下去，他自以为无比了解言寒，自以为在今日能压下言寒的风头，可现在，他感觉自己在言寒眼中，就是一个小丑！

    “不是我太强，而是你太弱了！你可以离开六号龙组，也可以加入十八号龙组，那是你的选择，但你千不该万不该到头来侮辱培养了你的萧老，你千不该万不该羞辱叶帅，我在叶帅面前保证过，会亲自把你废了！”

    说完，言寒已经来到卓旭的近前，俯瞰着这位曾经与他差不多实力的天骄。

    经过叶城的训练，言寒的眼里，已经没有卓旭这种人的位置。

    轰！

    言寒一拳砸下，碾压过卓旭的所有防御，命中卓旭的胸肋。

    咔嚓！

    只是一拳，卓旭的骨骼直接断了十数根，胸肋凹陷进去，整个人被巨大的力量直接砸进地面，发出凄厉至极的哀嚎声。

    砰！

    言寒一脚踏下，踩在了卓旭的腹部，淡漠道：“今日我废你武道，这是你应该付出的代价！”

    嗤嗤！

    一缕缕气机如同利刃，不断在卓旭的身上切割，断了卓旭修武的所有可能。

    “啊！！！！”卓旭发出如同厉鬼般的惨叫声。

    与此同时，十八号龙组的武者节节败退，在六号龙组彼此配合下，丢盔弃甲，完全没有了一战之力。

    砰砰砰砰！

    一人人横飞而出！

    战局已定！

    从战斗开始到结束，不过一刻钟的时间罢了，六号龙组向世人展现了什么叫做真正的钢铁之师！

    “结束了？十八号龙组的每一名武者可都是李河图悉心培养出来的，竟然败得这么快？”

    “不是十八号龙组太弱，是六号龙组太强了！你们发现没有，六号龙组每一个人所走的方位都极为考究，若是连接起来，就是一个个小型杀阵，根据我的估计，这个杀阵至少能提升六号龙组六七成的整体战力！”

    “六号龙组配合得太默契了，这绝对不是一朝一夕所能形成的，我看到了六号龙组对胜利的渴望！那位叶帅，可不简单！”

    “李河图这回是真的遇到对手了！”

    嗤嗤！

    烟尘散去，一缕缕气机摩擦出的花火还在空中舞动。

    各方势力来人缄默，皆是震撼于六号龙组的强大。

    “请十八号龙组继续赐教！”言寒一脚将被废了武道的卓旭踹飞出去，昂起头，望向狰狞的李河图，声音平静，但已有几分霸气！

    “第二战队出列！”李河图眼皮抽搐，他已经被逼到了绝境，不可能就此罢手，只要他的第二战队第三战队能灭了六号龙组，他还是这场战斗的胜利者！

    迅速的，

    十八号龙组的第二战队掠出，再次与六号龙组对峙。

    人力有时穷，六号龙组的人经历过两场战斗，消耗必定极大，而十八号龙组的第二战队，更强于第一战队，一定能拿下六号龙组！

    钟声响起。

    簌簌之声再起，六号龙组的所有人再一次进入到战斗状态。

    刚刚，只是热身而已！

    他们要用自己的强大，来证明六号龙组有资格继续存在下去！

    谁也别想……击溃他们！

    音爆声骤起！

    这一次的战斗持续了半个时辰，六号龙组依然是以绝对的优势击溃了十八号龙组的第二战队！

    “请十八号龙组继续赐教！”言寒的声音再度响起。

