    战云开见慕明月要生气，他连忙哄着，“我老婆对我忠诚如一。”

    慕明月推了一把战云开，“作为补偿，你的炎血晶都是我的了。”

    “嗯，都是你的，我拿那些东西没用。”战云开说道。

    战云开乖乖地将炎血晶上缴给慕明月。

    他第一次面正儿八经面对慕明月的新身份。

    “我没想到我的老婆是一个医妻，还是名震天下的小医神。”战云开说着，语气中充满了骄傲。

    老婆就是他的面子。

    慕明月看了一眼战云开，“我怎么觉得我是你的炫耀工具啊。”

    战云开挑眉，骄傲地说道，“那是，有这样的老婆，我肯定要炫耀。”

    慕明月抬手捂住了他的嘴巴，瞪着他说道，“你消停点，你老婆现在怀孕，哪有功夫去给人看病治病？”

    战云开闻言，才发现自己太骄傲过头了。

    是啊，慕明月现在怀孕在身，要是日夜操练的话，根本无法好好地养胎啊。

    战云开觉得自己糊涂了，他满眼抱歉地看着慕明月，“明月对不起啊，我一时激动忘了这茬。”

    慕明月说道，“这不怪你。”

    战云开说道，“明月，我在做一个计划，带你去一个地方养胎，那里山清水秀，有完好的医疗设备不用担心产检的问题，很适合养胎。”

    慕明月听了，以为战云开是要把她一个人丢在什么地方。

    她便说道，“是不是我怀孕了，所以碍手碍脚了？你要把我弄走？”

    战云开有在学孕妇期间老公的必须课。

    孕妇孕期比一般人会敏感很多。

    他温声解释道，“我没有觉得你碍手碍脚，这种话是怎么可以从你的嘴里说出来的呢？”

    “那在城堡养胎不好吗？城堡也没有外界的干扰。”慕明月问道。

    战云开说道，“那个陆照天神经病，三天两头过来闹事，而也有一些乌烟瘴气之人老来干扰，很影响你养胎。”

    慕明月说道，“那个陆照天神经病似的，脑子也不知道是不是装屎的，为了追回清欢，来骚扰我有用？只会让人觉得这种渣男早离开早重生。”

    像陆照天那种斯文败类，真的是想抓过来狠狠毒打一顿！

    就算是被送进拘留所都没有害怕的。

    不是放烟花，就是来送玫瑰花！

    神经病一个！

    “但是那个战锦国，是你爸爸，不管他对你有多大的深仇大恨，你身为儿子的不要去恨他，这样对我们不好，只要你爸爸他身体健康，对你来说就是一种福报。你看我父亲对我和母亲那样，我都原谅他了，只不过是亲情关系淡漠是真。”

    慕明月始终是相信，因果循环的这么一说。

    一些人做了缺德的事情，总会得到报应的。

    苍天饶过谁？

    慕明月说着这话的时候，还挺担心战云开情绪会炸，她小心翼翼地看着他。

    没想到战云开出奇地平静。

    “嗯，只要他不来打扰我们这个家庭的幸福和平静，我可以听你不去恨他，也不会去追究他对我和母亲的亏欠。”战云开异常听话地说道。

    在此之前，谁跟他提战锦国的事情，他就跟谁急。

    但是不知道为何，今天慕明月说的每一个字，对他而言都是具有说服力的。

    慕明月在处理亲情的份上，的确是比他成功多了。

    该断则断，该还击还击。

    而且罪魁祸首战阳尉已经得到了报应。

    如同一个废人。

    “明月，哪天有人找你去给战阳尉救治，你去吗？”战云开问道。

    慕明月摇头，说道，“我疯了要去给一个没良心没道德的人治病，他死不足惜。一个如同垃圾一样的男人，救活了也是危害社会，再说了，我不是什么人都治的，我又不缺那点钱。”

    战云开认真地看着慕明月，“明月，谢谢你无条件地站在我这边护犊子。”

    慕明月说道，“你是我的男人，我能不护着你吗？我是不会去救你的敌人的。”

    “对了，你要带我去哪里休假？”

    “度假村，那边环境不错。”战云开说道。

    “什么时候启程？”慕明月竟然有些迫不及待了。

    对于战云开的一切安排，她都是恭敬从命。

    她知道战云开这个大老粗能够为她安排一切，那真的是他做的浪漫事情。

    不能打击男人的积极性，要是拒绝多了，以后他就真的成一个直男了。

    人生几十年，说长不长，说短不短。

    要和旧的人做着新鲜的事情。

    “明天也行。”战云开说道。

    慕明月想到两个孩子，“那把战景希和慕乐乐也带上吧，反正他们最近放假了，放在家里我也不放心，小孩子还小，如果把他们扔在家里也不太合适。”

    “嗯，都听你的。”战云开说道。

    “好，那你安排哈。”慕明月掀开被子上床，在睡觉前，再三确定地问道，“你确定是把炎血晶都给我哦？没有骗我哦？”

    “嗯。”战云开点头说道。

    “不花钱那种哦？”慕明月挑眉。

    “嗯，不用花一分钱，以前收到你款项的都一并退还回去。”战云开在一旁坐下来，轻抚着她的小脸说道。

    “好！”慕明月对着战云开做了一个比心的动作，“爱你哦。”

    “好，我也爱你。”战云开墨眸里满是温柔。

    慕明月看着战云开那张温柔到可以掐出水的眼眸，“战云开，我发现你最近真的是越来越温柔，越来越有魅力了啊。”

    战云开一被自己心爱的女人夸，心花怒放，“因为遇到的人是你，你温柔了我的时光，我也要温柔地爱你，宠你。”

    慕明月噗嗤一声笑着说道，“说再多都是废话，还不如做一件小事，这比嘴炮来得实在。”

    战云开点点头，说道，“嗯，我知道的，所以我现在都是细无巨细地照顾你，我哪里做得不好，你要告诉我，我改。”

    “好，知道了。”慕明月说道，拍了拍身边，“那你快睡吧，你别太劳累了，我会心疼你的。”

    战云开双手撑在她的身子两侧，邃眸深深，磁性的嗓音喑哑无比，透着一股浓厚的需求，“明月，我现在挺难受的……”

