    这一天的天气不是很好，在这块海域之上，乌云密布，雷雨交加。狂风吹起海水，形成了一道道的浪花，拍打在了一艘船上。

    这艘船正式古风他们乘坐的海魔号，今天是他们出行的第八天，还有两天时间，他们就可以到达目的地‘海神岛’了。

    不过今天的天气，显然给他们前进的路线上，造成了非常大的阻碍。

    “今天的风浪太大了，我的这艘船，怕是撑不过去了。”

    海德尔抓着一旁的栏杆，脸色非常不好的跟古风汇报了起来，至于他为什么会这个样子。

    在出海的第一天，古风就展现出了他的实力，七十四级魂圣的威压，加上那鲜红的两枚魂环，意思很明显摊牌了。

    不仅如此，剩下的九人也展现出了，属于他们各自的实力。除了魂尊的白沉香，还有叶泠泠魂王外，清一色的魂帝。

    这种阵容，海德尔是万万不敢得罪的，要知道他们的老大紫珍珠，也才是六十八级魂帝罢了，然后就没有其他魂帝了。

    换言之，他们十个人，可以全灭他们紫珍珠岛的所有人，所以海德尔索性就做一次真正的生意了，老老实实的听命于他们了。

    而那些对宁荣荣她们存在想法的人，全都没有了这心思，毕竟他们还是想要活命的。

    回到现在，看着这股狂风，唐三等人心里完全没底气。要不是早就适应了八天，在这个场合下，他们别说帮忙了，不帮倒忙就不错了。

    此时九人的视线，全都看着古风，希望对方有什么办法。毕竟这狂风还有暴雨，是在是太大了，海魔号根本没办法完全撑过去。

    这也是海德尔为什么找古风的原因，因为他是这里的最强者。

    “办法，办法。”

    脑海中正在思考，不过这些风浪显然不给古风思考的机会，巨大的海浪拍在了海魔号上，让整个船身直接动摇了起来。

    还好众人抓的牢，要不然就要被冲到海里去了，不过众人完全没有什么对策。

    被这么一冲击，一个点子，在他的脑海中浮现了出来：“不知道调和领域可不可以。”

    这个领域，可以让古风操纵领域范围呢的元素，而狂风自然就属于风元素。他想利用领域，让船身的周围，不在受狂风的影响。

    想到就干，调和领域释放而出，直接覆盖了整艘船。感受到无形的力量开始扩散，众人就知道，古风使用了领域。

    领域展开，古风把在船上的狂风，跟外界的狂风直接隔绝开来。不过这个工程量有些巨大，因为那些无时无刻吹过来的风。

    他都需要赶紧调走，没过多久，船只虽然颠簸。海浪还在不断的拍击船身，可是众人能感觉到，那股狂风消失了。

    能做到这点的，除了正在释放领域的古风，就没有其他人了。

    “海德尔，你赶紧操纵船只，我只能保证不会有狂风侵袭，至于剩下的海浪，只能靠你了。”

    古风的话说的有些吃力，显然隔绝远远不断吹袭的狂风，很费精神力。毕竟这股狂风不弱，他必须把所有心思都放在这上面。

    所有操纵水元素什么的，还是算了吧，只能相信一海德尔的技术了。

    “没问题，没有狂风干扰，我有把握保住船只。”

    没有了狂风，简直让海德尔大喜，因为这样他们就不不用转帆，让风把他们的航线弄偏移了。

    毕竟谁知道这股狂风，会把他们带到哪里去。万一被带到了魂兽出没的海域，他们就不知道该怎么死去的了。

    “古风，撑不住的话不要逞强，要不然海浪打过来，你都没办法站立的。”

    没有了狂风的干扰，宁荣荣抓着栏杆，有些担心的询问着古风。他怕对方消耗太大，会让自己身处于危险之中。

    这个时候的古风，听见宁荣荣的话，表情虽然凝重，不过还是笑着说了一句：“没事的，这点风浪我还是能挡住的，现在只能拍拖那位海德尔靠谱一点了，要不然我们真的要翻船了。”

    “没事就好，不过你要撑不住的时候必须赶紧说，不要硬撑知道吗。”

    宁荣荣这话很认真，大有一种，如果古风不听，她就强制动手的样子。

    “放心吧，我不会的。”

    好歹分心控制，到了七窍玲珑心的境界，也就是最巅峰。古风还是能对话的，只不过没办法把阻止海浪之类的了。

    唐三几人则是一脸的抱歉，毕竟他们什么忙都没有帮上，在海上对于他们来说，限制真的是太多了，不过古风没有太在意。

    海浪一直在拍击船身，虽然船一直在摇晃，可是没有了狂风的干扰，让众人还是好受了很多，不过这就难为古风了。

    所以唐三等人，直接把古风围在了中间，他们靠的很紧。古风虽然没有抓东西。可是被他们包围，也不怕自己会摔倒，所以轻松了很多。

    至于海浪，则是被唐三还有奥斯卡，运用蓝银皇，直接护住了古风。让对方不会受到海浪的侵袭，至于女孩子们，现在照顾好自己就行了。

    海德尔的技术还是很不错的，没有了狂风的干扰。船身虽然在摇晃，可是一点翻船的迹象也没有，而其他的船员由于不要拉帆了。

    所以赶紧检查船身，又被海浪击破的地方，及时得到了修补。至于拍打进来的海水，也是被这些船员清理。

    一个时辰后，黑色的乌云慢慢稀少了起来，起码比刚开始要淡了许多。海浪的拍击也很少了，见此古风就撤销了领域。

    领域撤销后，脑子有点昏，还好被唐三他们围着，要不然真的要摔倒在船板上了。

    见领域之力撤销，船身稳定下来后，宁荣荣就跑到了古风的身边，担心的询问：“古风，你没事吧，有没有哪里不舒服？”

    摸了摸自己的脑袋，缓慢的说道：“没什么事，只是头有点昏，精神力消耗严重罢了。”

    毕竟长时间的注意力集中，本来就会消耗心神，更何况还是来势汹汹的海浪，就更加耗费心神了。

    见古风脑袋不舒服，宁荣荣把他枕在自己的腿上，双手轻轻的在古风的两边按摩着，随后轻声的问道：“好受点了吗？”

    这一幕，让马红俊还有奥斯卡羡慕坏了，他们也想要啊。可是看了看叶泠泠还有白沉香，根本就没有理会他们两个，仿佛没有看见两人一样。

    “嗯，挺舒服的，看来荣荣你也没少跟雪姨学东西啊。”

    这种按摩手法他很熟系，不正是雪玲的手法吗。感受到脑袋的不适感，正在缓缓的消退，古风也是说了这么一句。

    “嘻嘻，你觉得舒服就好，这可是我跟妈妈特意学的，就连爸爸都觉得效果很好呢。”

    听到古风的夸赞，宁荣荣仿佛就跟吃了蜂蜜一样，特别的高兴，突然觉得自己的长时间学习，还是很有用处的。

    两人在这相处，其他人识趣的没去打扰两人，而是单独去找了海德尔，还有去帮忙水手清理积水。

    毕竟他们没出太大的力，还是让宁荣荣好好的照顾古风吧，他们去帮船员们的忙，虽然对方有打劫他们的心思。

    可是现在的他们，不是海盗，而是船上的水手罢了。

