    “咯咯咯，阿姨，子凡小时候这么好玩啊。”

    辛文月笑得娇躯颤抖，她的手里捧着一本叶子凡小时候的相册，全都是女生的装扮，看起来有模有样的。

    她在叶子凡离开后就紧跟着到了叶家老宅，不过并没有找到叶子凡，却是从叶家人嘴里知道了叶子凡父母的住处，便连忙找了过来。

    杨桃是认识辛文月的，又从叶子凡的嘴里听到过辛文月的名字，心里本来就有想法想要辛文月做自己的儿媳，一看辛文月主动上门来找叶子凡，心里更是激动，连忙邀请辛文月进屋。

    辛文月也是极其擅长交际之人，几句话就哄得杨桃笑得合不拢嘴。

    杨桃也有意撮合，便主动将叶子凡的往事告知，还将自己收藏的相册拿出来给辛文月分享。

    “文月，你今天其实是来找子凡的吧？”

    聊了好一会，杨桃决定直奔主题，这么好的姑娘，要是成了别人的儿媳妇，她肯定是要后悔死的。

    辛文月瘪起嘴，轻轻地嗯了一声，显得十分委屈，眼角滚出两颗泪珠。

    “怎么了这是？”

    杨桃顿时急了，刚才还有说有笑的，怎么一下子就哭了呢。

    “是不是那小子欺负你了？”杨桃顿时回过神来，肯定是叶子凡欺负辛文月了。

    辛文月撅起小嘴点了点头，抽泣着把今天晚上吃饭时发生的事情说了一遍，最后道：“阿姨，今天的事情是我不对，我不该多问，让他误会了。”

    “那小子，就知道胡思乱想。”

    杨桃怒哼一声，接着道：“丫头，你急着来找子凡，是不是还没有吃饭啊？”

    “咕！”

    辛文月的肚子不争气地叫了起来，俏脸不由自主地红了。

    “哈哈，你等一会，阿姨去给你做吃的。”

    杨桃开心一笑，起身朝厨房走去。

    “哎呀，丢死人了。”

    辛文月羞得满脸通红，趴到沙发上，恨不得地上裂开一条缝可以让她钻进去躲起来。

    “咔哒。”

    就在这时，有人打开了房门。

    “妈，我回来了。”

    叶子凡的声音紧接着传了过来。

    “子凡。”

    辛文月连忙站起来。

    “你怎么在这里？”

    叶子凡皱起眉头，这女人还真是阴魂不散，怎么还追到家里来了。

    “子凡，你怎么说话呢。”

    杨桃从厨房里走了出来，手里还端着一盘水果，走到辛文月面前：“文月，先吃点水果垫垫。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    辛文月从杨桃手里接过果盘，眼珠子一转，娇声道：“阿姨，你看嘛，他平时都是这样对我的。”

    杨桃道：“没事，以后有阿姨给你做主，他要是敢欺负你，你就告诉我。”

    说完，杨桃转身朝厨房走去。

    “……”

    叶子凡一脸无语，他什么时候欺负辛文月了。

    辛文月一脸得意，朝叶子凡做了一个鬼脸。

    “你什么意思啊？”叶子凡沉声问道。

    “子凡，你给我小心点，不准欺负文月。”杨桃的声音紧接着传了过来。

    “哼！”

    辛文月开心地朝叶子凡做鬼脸。

    “妈，我也饿了。”叶子凡大声朝着厨房喊道。

    杨桃道：“你饿就饿着。”

    “呃……”

    叶子凡一脸郁闷，到底谁是她亲生的。

    辛文月笑眯眯地看着叶子凡，一脸得意，那意思很明显，想要吃，求我呀。

    叶子凡脸色一沉，走到辛文月旁边，压低声音道：“我警告你，最好离我们一家远一点。”

    辛文月没说话，就直直地看着叶子凡，双眼一红，泪水顺着脸颊就流了下来。

    “你干嘛啊？”

    叶子凡满头黑线，怎么还哭起来了。

    “你欺负我！”

    辛文月嘟起嘴说道。

    “我什么时候欺负你了？”叶子凡一脸郁闷。

    “你就欺负我了。”辛文月越想越委屈，泪水也是越流越多。

    “那你倒是说说，我怎么欺负你了？”叶子凡觉得自己必须好好跟辛文月掰扯掰扯。

    “我现在不想跟你说话。”辛文月把头扭向一边，这直男，真是讨厌！

    “呃……”

    叶子凡一脸郁闷，再一看厨房的方向，母亲也差不多该出来了，要是看到辛文月哭成这模样，还不得骂死他啊。

    “你别哭了，成吗？”

    没有办法，叶子凡只能选择服软。

    辛文月道：“你向我道歉！”

    “我道歉？”

    叶子凡更加无语，他什么都没做，道哪门子的歉。

    辛文月不说话，就盯着叶子凡，眼泪顺着脸颊往下流，那意思很明显，你不道歉，我就一直哭。

    叶子凡当然是不想道歉，凭什么嘛，他又没错，道什么歉。

    可是眼看杨桃就要从厨房里出来了，要是看见辛文月现在的这个样子，结果肯定是他挨骂。

    得，服软呗。

    “行，我给你道歉，我错了，你别哭了，成么？”叶子凡一脸无语的表情。

    “你没诚意。”

    辛文月抽泣着道。

    “呃……”

    叶子凡更加无语，气得想把辛文月给扔出去，手都伸了两回了，不过想想还是忍了，他要是把辛文月给扔出去了，他妈肯定会把他也扔出去。

    “我诚恳地向你道歉。”

    叶子凡深深地朝辛文月鞠了一躬。

    “噗！”

    辛文月忍不住笑了起来。

    “得，快把眼泪擦擦，等会我妈出来，还以为我把你怎么了似的。”

    看见辛文月笑了，叶子凡总算是松了一口气。

    “那你以后还欺负我不？”辛文月看着叶子凡问道。

    “不敢了。”

    叶子凡连忙摇头，他其实很想问问辛文月，我到底怎么欺负你了。

    辛文月撅起小嘴道：“这还差不多，你以后要是还敢欺负我，我就找阿姨告状。”

    得，被人捏着七寸了。

    叶子凡轻叹一口气，正色对辛文月说道：“文月，我觉得需要跟你说清楚，我和你……”

    “你不要说。”

    辛文月打断了叶子凡的话，她不想让叶子凡把话说完，说完了，一切都没有可能了。

    她接着道：“我从家里出来的时候，我祖奶奶的确是给我安排了一个任务，但绝对不是让我要从你这里打听什么，我问你昨晚发生的事情，只是单纯地想要关心一下你，我害怕你受伤，可能是我说话的方式不对，我跟你道歉，你千万不要不理我。”

