    白笙的话落，青风青彦、九歌，以及蓝姑都突然从天而降，手中的长剑上，还正在滴落这淋漓鲜血。

    显然是趁着白笙救人的时候，一路杀了过来的。

    “凤城主，传闻月城被你守得密不透风，可也不过如此嘛！”九歌一身紫衣的瞿衣，迈着妖娆娇媚的步子，施施然的走在了前面。

    “听说你的血蟒也丢了，还恨你入骨，不知道这曾经固若金汤的月城现在还防的了谁？”

    看到突然出现的一群人，凤溪的脸色瞬间一黑，这些人悄无声息的闯入，而他竟然没有察觉道一点的动静。

    看来，这闲云山庄的人，还真是不敢小觑。

    凤溪看了慕管家一眼，慕管家立即退了下去，前去查看城门口的情况。

    “你们闲云山庄的人都是各怀绝技，可是今日本座会将你们的命，都留下来。动手！”

    随着凤溪的话落，那些之前隐匿在暗处的士兵们，瞬间便冲了出来，将几人围住。

    蓝姑担忧雪舞，正欲飞身道雪舞的身边，却被凤溪一掌击开。

    眼看着凤溪想要趁乱将雪舞劫走，白笙又顾不过来，便顺势将雪舞交给了离自己最近的九歌。

    “看好她！”

    九歌接住雪舞，立马从怀中拿出了几颗药丸塞到了雪舞的口中，急迫的说道，“这是我当初封住你内里的解药，但是要过一会儿才会有作用，你先忍忍。”

    雪舞点头，趁乱捡起了一把剑，站在了九歌的身后，虽然没有力气杀人，但是勉强的自爆还是可以的。

    在场之中，众人都纷纷剑拔弩张，妄图捆住闲云山庄的几个大人物，这样一来，月城就等于是凌驾于闲云山庄之上了。

    在今后的夺取北岳的路上，也会吸引更多的联盟者。

    凤溪看着雪舞受伤，手持长剑有气无力的作战的样子，几次三番想要将她夺回自己的身边，但是都被九歌和白笙挡了回去。

    场面混乱不堪，到处都是分金断玉之声。

    雪舞见一场大战在所难免，而白笙他们几人明显的是分身乏术，心中不由得深吸了一口气，直视着面前正冷冷的看着自己的凤溪。

    凤溪眸中的带着复杂情绪的冷漠，让雪舞的心中一阵战栗。

    她知道，他今日不会善罢甘休。

    而自己是注定了逃不过的，她不管是走到了天涯海角，都敌不过体内王虫的成长。

    既然注定了是一场死局，为什么还要牵连他人呢？

    她救不了白笙，也报不了仇。

    为她付出一切的人，要因为她死了。

    而她深爱着的人，恨不得她去死！

    雪舞看着缓缓落下去的太阳，感受到自己体内王虫刚刚吸收了毒钉的躁动。

    她知道，王虫快要破茧而出了。

    “雪舞，快走，一会儿咱们杀出一条血路，你就立马跑出去。”

    已经身中数剑了的蓝姑飞身道雪舞的身边，拉着雪舞准备带她出去。

    “我不会走的，我是个将士，岂能做逃兵？”雪舞手持长剑道。

    “傻丫头，这不是战场，你忘了你自己说过的话了吗？你还有大仇要报！”蓝姑挡下一剑，将她扯到了角落里面。

    “你先走，然后到了月城之外的十里凉亭，那里有人接应我们。”

    “想走？本座同意了么？”

    一道冰冷的声音袭来，下一瞬，一道暗红色的身影便横在了雪舞和蓝姑之间。

    眼看着凤溪已经抬起了掌心，正要袭击蓝姑，雪舞的心上一紧。

    “你的目标是我！你要的是王虫，我给你就是了！”

    雪舞望着凤溪扭曲的妖冶的面容，眸中闪过一丝恨意的道，“但是我要劝告城主一句，多行不义必自毙！你这样以毒练功，迟早会自食恶果。蛇母就是你的第一个报应，你等着吧，今日就算是我死了，今后也会有人用你的鲜血，来给我祭奠！”

    凤溪原本青黑的脸，瞬间苍白一片，“原来，你盼着本座死啊！”

    “你我本无瓜葛，可你却要我的命！让我做了你举兵反叛，屠杀百姓的罪恶工具！”雪舞朝着凤溪怒吼道。

    凤溪的身子虚晃了两下，垂下了眼眸，再抬起是，又是一片云淡风轻。

    “本座以为，救了你，你会心存感激。”

    “我也曾对你心存感谢过，也乞求过你，但是你却选择了彻底的毁掉了我的希望。凤溪，你我注定了是敌人！”

    雪舞说着，手中的长剑已经执起。

    雪舞说过的每一句话，都像是在凤溪的伤口上撒盐。

    情绪激动之下，凤溪的周身都散发着缭绕的毒气，犹如有狂风在呼啸，周围雪花围绕。

    蓝姑已经挡在了雪舞的面前，但是却被凤溪一掌击飞在了城墙上，再缓缓落下。

    “蓝姑！”雪舞在风中凄楚大喊，看着蓝姑晕倒在地，心中揪作了一团。

    “凤溪！”雪舞抬手就将手中的剑劈了过去，但是却被凤溪一把擒住了双手，然后带着她腾空而飞。

    “雪舞！”

    白笙见状，毫不犹豫的便跟着追了上去。

    雪舞此时尚未恢复功力，加上之前受了几枚毒钉，此时根本就挣脱不开，只能任由凤溪将她掳走。

    直到到了月城的万蛇窟面前，凤溪才缓缓地落下。

    白笙一路焦急的追了过去，眼看着凤溪带着雪舞落下，手下一掌毫不犹豫的便攻击了过去。

    但是临近之时，凤溪竟然是勾唇轻蔑一笑然后好不惊慌的将雪舞挡在了自己的面前。

    白笙硬生生的在距离雪舞一尺之处将掌力收回，然后胸口因为受力反噬而起伏不定。

    “白笙！你没事吧？”雪舞担忧的道，可是却死活也挣脱不开凤溪的桎梏。

    白笙微微一笑，告诉雪舞自己没事。

    “凤城主，没想到你竟然也是这样的一个卑鄙小人！”白笙的眼中似乎是要喷火。

    他竟然敢拿他的阿昭做挡箭牌！

    一双如月般的双眸，带着凛冽的杀气。

    “本座向来是不折手段，你奈我何？”凤溪在雪舞的身后哈哈大笑。

    气得白笙一窒。

