    “龙尊，过一阶段树老就会来了，你若不着急修炼，怕是未必能够斗过他！”

    秦叶冲着黑暗龙尊微微一笑，现在的树老可是很不得了。一旦树老成功，实力绝对是天下最为恐怖的。目前的黑暗龙尊，怕是不是树老的对手。

    “斗不过他？你小子是真的不知道本神的脾气。臭小子，你不要把本龙看扁了。两大龙帝的记忆，不是你想想的。”

    “当年四大龙帝叱咤风云，在天神宗都是最为恐怖的存在。你们人类在面对四大龙帝的时候，只有被吊打，根本没有还手的份……”

    黑暗龙尊开始吹嘘四大龙帝当年巅峰时候的故事，对于这些故事，秦叶耳朵都听出茧子了。黑暗龙尊不止一次的说过，四大龙帝如何如何的牛叉。可那又和黑暗龙尊什么关系？

    殷华书院，颜级天一人独自留在书院之中。偌大的书院呈现出荒凉的景象，没有人能够体会到此刻他的心情。

    “出来吧，我知道你并没有死！”

    颜级天突然开口说了一声，他的声音中带有一抹强烈的失落感。殷华书院付出如此巨大的代价都没能杀掉颜弘毅，他这位书院的第一人心中的失落可想而知。

    “不愧是颜级天大圣人，实力到了登峰造极的程度。玄神中，再无人比你更强！”

    颜弘毅从一处角落中走了出来，此前他确实被抹杀了，但在濒死之前，却逃走了一滴血液。而这一滴血液，让他成功的死而复生。

    “殷华书院终究是到了气数，不过这样也好，没有了任何牵挂！”

    颜级天看着面前的颜弘毅，他发现颜弘毅的气息更为强大了。濒死的他似乎得到了某种非常神奇的能力，而这种能力令他产生了质的飞跃。

    这种程度的提升，已经到了让颜级天意识到了，继续打下去没有任何意义。凭借他的手段，根本无法抹杀颜弘毅。最多只能够将他重伤。

    “日家的青年，难道你真的一心想要毁掉中域？日家对中域的贡献有目共睹，虽然日家早已脱离了这个时代，但也不能用这种方式来报复中域！”

    颜级天的目光中充满了平静，他冲着颜弘毅询问道。现在，他很想要认真的和面前的这位青年谈一谈。想要打败颜弘毅，必须要走进他的内心深处，这是近一段时间，颜级天得出来的结论。

    “报复中域？我只是想拿回我曾经失去的东西。在中域，我失去的东西太多了，一些话又与谁诉说？”

    颜弘毅坐了下来，对于这位德高望重的大圣人，他的目光中还是还充满了敬畏。自从他看到颜级天的第一眼，便觉得这位大圣人在境界上已经到了超凡脱俗，和颜凡之流相比相差天地。

    “愿洗耳恭听！”

    颜级天的脸上流露出了耐心，现在他最不缺的就是时间。

    “我是被日家留下的弃婴，从出生的那一刻，母亲就离我而去。虽被殷华书院的圣人捧为掌上明珠，但这并不能够抵挡真正的父爱，母爱……”

    颜弘毅讲述了儿时至今的悲惨遭遇，由于日家已经不属于这个时代，因此在颜弘毅出生的那一刻，母亲就随着断气了。在那个时候，没有人关心颜弘毅的母亲，所有圣人都入至宝一般捧着颜弘毅。对颜弘毅的母亲，也是草草处理。直到颜弘毅成年以后，才得知了母亲的死讯。

    “这点殷华书院做的有失欠妥，但也是为了殷华书院的未来考虑。你出生时的天地异象在整个中域都非常罕见。怀中抱有地书，颜凡等认为你的前途无量。便倾尽宗门一切资源来培养你。至于你的母亲，从你出生的那一刻就命中注定……”

    颜级天的神色充满了平静，他看着面前的颜弘毅，不知道自己的答案他是否能够理解其中的真正含义。由于日家过于恐怖，因此颜弘毅的母亲为了保护自己的儿子，必须要死。

    “那个时候，对于颜路等人的关怀，我确实非常感动。不过仅仅局限于三两个人而已。为了给殷华书院夺取琉璃盏，我不幸被设计，中了刘春的隐没诡计，在濒死前被乱世种子所吞噬。从那时起，我对殷华书院的整体态度就发生了变化！”

    “包括颜路师傅在内，不分青红皂白，数次想要置我于死地。这些事情我都记得清清楚楚。颜级天大圣人，换成你的话你应该如何去做？”

    颜弘毅反过来问道，他想要听一听这位大圣人会如何去说。这一问题能够试探出颜级天是否公平公正，还是站在道德的至高点。此前无论是密祖，还是那些大圣人，均是站在道德至高点来抨击他人。

    “弘毅，你做的不错。换我，我会把所有和这件事情牵扯的人全都抹杀掉。而抹杀他们，背后还会跳出来一个个人物，那就要斩尽杀绝，追根溯源！”

    十分难得，颜级天竟然赞同颜弘毅的说词。而且他也提出了追根素颜，杀到根源。而殷华书院的根源，就是他颜级天本人。

    “大圣人能够理解我的心情就好，为此，殷华书院必须要毁灭，这是我的基本态度！”

    颜弘毅又一次说着，说话之间，冲天的杀气又一次的快速涌出。在颜级天背后也出现四道强大的黑色气流。它们分别是被颜级天镇压的九头大蛇，以及魅魍魉。四怪一直被颜级天所封印，这也是颜级天为何让所有圣人离开的原因。除了他之外，没有人能够封印这些恐怖的存在。

    “殷华书院已经名存实亡，密宗，玲珑福地，三大圣地，从此以后成为了历史！”

    颜级天十分的坦然，经过颜弘毅的光顾和刘春的折腾后，殷华书院已经人才凋零，而且后继无人。

    “三大圣地，自有应得。而且不单单三大圣地，剩余的两大神朝也将要彻底覆灭，黑夜最终会统治整个世界！”

    颜弘毅话语落下，天空中乌云密布，遮住了空中的月亮。一股末日降临的气息，充斥在每一个人的脑海之中。

    “弘毅，你可否听说过红太阳？”

    “夜色终归要降临，但清晨太阳注定要冉冉升起，照亮东方，红遍世界！”

    颜级天语气中充满可了坚定，让人无法质疑他语气中的强硬。颜级天，这个让人敬仰的终极恐怖人物。一旦迸发出自身气势，是让人无法接受的。

    “大圣人，我们拭目以待！”

    颜弘毅嘴角勾起了一丝笑容，而后在颜级天后面的四道黑色光柱仿佛要压制不住了一般。三怪咆哮，九头大蛇怒吼。

    “我们静坐三天，三日后自然放你们离去！”

    颜级天看着颜弘毅，他的脸上没有一丁点的着急。圣地都已经名存实亡了，整个天下发生什么，和他也没有太大的关联。

    “我若是现在就想走呢？”

    颜弘毅眉毛再度横立，他的身体有些跃跃欲试。这一战，日家的血脉再度被激发。令他的潜力被无限的激发出来。

    “弘毅，你进步神速，我也想要领教领教。看看殷华书院培育出的杰出弟子，到底强大到什么程度！”

    颜级天脸上没有任何的慌乱，他从始至终都是摆出了镇定的态势。他就静静地坐在那里。

    随后，颜弘毅发动了攻击。他的人从地面消失了。变成了一轮红日。红日直接朝着颜级天的身上撞去，外面的火焰乃是最为强烈的太阳真火。融入红日之中的颜弘毅，还能够打出其他的手段，琴棋书画和日家的神通被他完美的演绎出来。

    “快要十星了！”

    望着光迹此刻的修为，颜级天口中说了一声。虽然他的声音很轻，但也能够体会到话语之中的凝重。若是达到十星，天下间将再无玄神能够制服得了这个魔头。就算是他和怒战密祖联手，胜算也是十分渺茫。

    “子曰：大乘教化，胜于无形。万丈红尘，视为无瑕……”

    妙语真言在颜级天口中不断道出，侵入到颜弘毅的脑海中。这比起魅怪的声音，还要恐怖的多。颜级天，这位站在金字塔顶端的人物，他脑海中所承载的东西实在太多太多了。

    红日之中的颜弘毅身体不断被掀翻出去，虽然受伤对他来说能够承受，但这也足以证明了其中的差距。目前的他，在面对颜级天的时候还是略显稚嫩。

    不过对颜弘毅而言，这一场只是练兵。越战越勇，说的就是颜弘毅。每过一刻，颜弘毅的实战经验都在增长。也让他懂得了如何能够更好地运用自身的道法，从而发挥出最大的战力。

    “中域三杰，这三杰每一个都非常恐怖，来历不妨。大千世界的佛家，大千世界的日家，大千世界的秦家。三股势力的斗争延续到了中域，从中域有延续到了四域。追根溯源，那里才是真正的混乱之地。那三股势力一天没有结束，战斗边会延续下去。哪怕是这次分出胜负了，若干年后，注定还会天下大乱……”

    张中成已经看的非常透彻，很多复杂的问题连我们都并不知道问题的所在。只是盲目地处理手中的事物，却忽视了背后最为核心的东西。

