    “你懂得食材？如果是那样的话，我不用过去了，让采购部的人发视频给你，然后我和他们谈价钱。”

    “可以啊！”

    陈小凡他们来到了山顶别墅。

    搬迁工人已经把玉石加工机器和玉石都搬进来了。

    是房东连夜赶来开门。

    此刻房东还没有走。

    有律师在客厅之中，等待诗音过来签订合约。

    陈小凡走进去！

    “诗总，合约都拟好了，就等您签字了。”

    律师把合约递给诗音。

    诗音很仔细观看之后，确定没有问题，签字缴纳定金，过户之后马上把尾款缴纳。

    由于是全款购买，所以价格优惠一些。

    陈小凡来到后花园，大型的雕刻机器，连吊机都有。

    没有吊机，是无法加工大型的玉石。

    查看机器，愣住了！

    这些雕刻工具，包括吊机，都是特价集团出产。

    机器是专门为特价集团的珠宝公司设计的，一些合作商，要求购买，也会出售一些。

    由于机器好用，聪明的诗音，也搞到了一套。

    陈小凡拿着工具，对玉石进行切割。

    首先就是切割出模型，然后进行精工雕刻。

    不用超自然力量，用电动工具雕刻。

    陈小凡雕刻人生第一尊电动雕刻品神像。

    当切割出模型，就感到困了。

    此刻睡得迷迷糊糊的诗音走过来。

    “你看吧！”

    陈小凡拍拍身上的烟尘，拿过手机，看到现场直播的农贸市场。

    鸡鸭鱼海鲜等等，还有蔬菜。

    陈小凡看着里面的鲜肉。

    很快看到蕴含灵气的食材。

    如今天地灵气复苏，地球沉睡的灵脉觉醒，有一些地方出现了灵脉，但灵脉很虚弱，所以只能够一小块地方蕴含有灵气。

    动物在这小块地方成长，就吸收到一些灵气沉淀在躯体之中。

    “这个摊位的猪肉全部要了，这些青菜全部要了。”

    陈小凡眼里很好，就算看视频，也知道那些食材蕴含有灵气。

    “购买那般多？”诗音露出惊愕的神色。

    “类似食材的有多少要多少，记住缴纳定金，进行法律公证，签订未来供应食材订单。”

    “好的。”诗音马上照办。

    陈小凡继续雕刻，至于谈价钱，就有诗音去谈。

    特价集团出产的雕刻工具确实是很好用。

    陈小凡自己的神像雕刻出来。

    此刻开始第一次打磨。

    把全部都磨平。

    雪白的神像出现很多斑点。

    这块石头的一角的石皮一角切开了，看到是上好的白玉。

    所以诗音就购买回来了。

    打算切割出来做首饰，从切开的缺口再度切一刀，结果里面很多斑点，这块玉就废了。

    那般多斑点，陈小凡自然把斑点镂空。

    斑点镂空，铭刻上古朴的符文。

    这可是法阵符文，虽然没有真元力灌注铭刻，但也是起到一定的作用。

    经过铭刻符文，斑点全部镂空，一尊白玉雕像呈现出来。

    接着进行打磨抛光。

    正想抛光，诗音来了，愁眉苦脸的。

    “怎么了？”

    “没有客户，早上就开业了，现在都没有一个客人！”

    “打广告没有？”

    “打了！”诗音拿出手机递给陈小凡。

    “这是你昨晚订购的手机，还有银行账户我已经帮你开好了。“

    陈小凡接过手机。

    马上大喜，发了一条信息给诗音。

    “一会你按照上面的配比，熬一锅上汤，让人免费品尝，汤水可以美容，治疗青春痘。喝了汤水，第二天青春痘绝对不见。”

    “我马上去办！”

    一刹那港岛大街小巷都传遍了，陈氏酒店免费品尝汤水，美容养颜，喝了汤水，青春痘一夜之间消除。

    很多家长纷纷带着孩子过来，很多年轻人蜂拥而至。

    反正不要钱，能够去青春痘，自然要尝试一下。

    冷冷清清的酒店，一刹那人满为患。

    一些人没有吃饭，品尝到美味可口的汤水，食欲大开，自然就在酒店用餐了。

    陈小凡满身都是泥浆，在抛光神像。

    诗音送饭了。

    “小凡，吃午饭了。”

    “哦哦哦！我去梳洗一下。”

    “主人房卧室，准备好你的衣服，你看看合不合身？”

    “哦！”

    陈小凡走上去。

    看到一大堆衣服，都挂在衣柜了。

    挑选一套出来。

    “除尘术。”

    陈小凡对自己施展了发出，全部灰尘不见了，但还是换上了诗音准备的西装。

    不允许使用超自然力量去追求诗音，但陈小凡自己使用法术清理自己的污垢还是可以，不算违规，毕竟和追求诗音没有关系。

    来到饭厅！

    “小凡，你挑选的食材，制作出来的菜肴特别好吃，现在很多人都开始订购晚餐了。哎！”

    诗音本来很高兴，想到酒店没有人居住，不禁叹息一声。

    “怎么了？”

    “想都没有人住店啊！”

    “很简单处理，进行优惠啊！”

    “优惠都没有谁居住，毕竟名声太臭了。”

    “很容易搞定，如果出现灵异事件，双倍返还住宿费。”

    “好主意！”

    由于说明出现灵异事件，双倍返还住宿费，一些土豪比较大胆的，马上就订购了一年居住权，而且是一次性缴纳住宿费。

    毕竟很划算，一旦没有灵异事件，一年的住宿费半价，确实是省下很多钱。

    来这里的人，都是要和这里居住的人谈生意，所以必须要长期居住。

    毕竟来这里住宿的，都是公司职员，公司老总听到半价优惠，自然让员工订购一年。

    最要紧的就是，这里的美食确实是太好吃了，所以希望，每一天起来，能够吃到免费的美味早餐。

    高档宾馆，每一天早餐都是免费的。

    宾馆的承诺双倍赔偿住宿费，所以就没有什么什么顾虑了。

    但还是没有多少人订购房间，只有十几个人订购。

    陈小凡吃过午饭，继续抛光神像。

    机器化抛光，很多镂空的地方，抛光难度很大。

    陈小凡一脸苦涩，如果使用超自然力量，可以一刹那把神像雕刻好，而且不需要抛光。

    现在抛光的效果，和用超自然力量雕刻的光泽是无法相比。

    很有耐心抛光，脑海灵光大作。

