    “这……这种打斗……”

    也太精彩了吧！

    程清芷美眸一亮，对于战斗虽不至于疯狂，但在这种背景下成长的人怎么可能不喜欢战斗。

    她虽战斗不多，却是看了很多的战斗讲解视频，本能的开始研究这次决斗。

    视频虽短，里面的东西可不少，班吉拉的智慧表现的淋漓尽致。

    暴飞龙没动脑子，她也看出来了，不过暴飞龙多少还是有些演戏的成分。

    她很赞赏班吉拉的战斗智慧，很难想象平时那么闲散的班吉拉居然这么能打。

    之前遗迹之行穆苏也有做记录，但对手只有三阶，最后的大boss也被超进化后的超级班基拉斯一招秒了，所以程清芷没有对班吉拉的实力有直观认识。

    这一对比，突然就感受到了这只宠物的恐怖。

    更恐怖的，是碾压班吉拉的暴飞龙！

    偷瞄了一眼暴飞龙的制作者，心中暗暗给自己打气。

    ‘加油，程清芷，你能行的！’

    “呼~”

    轻舒一口气，程清芷开始剪辑视频。

    班吉拉的沙暴护盾肯定要给特写的，同时暴飞龙的那种压迫感也要提现出来。

    非常nice的是，班吉拉被秒前的那抹笑容被拍到了。

    所以又可以烘托出那种英雄凄凉的氛围，就是可能会把暴飞龙塑造成一个反派。

    可不是嘛，班吉拉以弱战强，犹能打出这么精彩的战斗，放到电视剧中，班吉拉妥妥的正派，暴飞龙就只能当个反派了。

    既然要黑暴飞龙，那就黑到底，暴飞龙应该不介意吧，反正是给穆苏看的……

    想了一下，自己应该扛不住暴飞龙的一发吐息，默默修改了一下剪辑内容。

    虽然暴飞龙不至于真的动身打她但还是顾及一下它的感受吧。

    最终穆苏拿到成品时，视频中着重突出了班吉拉的智慧、顽强的精神、拼搏的意志，对于暴飞龙只是突出了它的狰狞而已。

    背景音乐十分到位，战局打响开始就十分紧促，毕竟这场战斗的时间并不长，在班吉拉被秒音乐就前换成哀凉的那种。

    总之，穆苏看后很满意，去屋内将这份视频导入硬盘中保存起来。

    程清芷坐在花园的椅子上没动，伸了个诱人的懒腰，看着跟随着穆苏移动的暴飞龙不知在想什么。

    程素素见玩具走了，也静下心来，坐在了妹妹旁边。

    “清芷，那个大龙好好玩啊，它那个眼神，噗~哈哈哈！”

    无视了姐姐魔性的笑声，将手机中的备份视频递给姐姐，程清芷翻出一本书了。

    她必须加把劲了，穆苏在卡牌这条路上都走出这么远了，她并不甘于落后。

    至少……不要被穆苏拉开太远。

    另一边。

    默默看完视频的程素素放下手机，思考一番后，她决定下次不做的太过了。

    这大龙性子不算暴躁，而且有穆苏兜底，她作死之心依旧不死。

    程清芷也没想给她看个视频就能打住姐姐的作死之心，这只是给她提个醒而已。

    不过现在大龙跟着穆苏走了，她也找不到玩的了，手机现在又不想动，瞅了眼奋斗的妹妹，开始静心练习魔法。

    再过几天，可能她就要经常“闭关”了，她感觉到自己的第一次魔法快速增长的时期要到了。

    比平常人的时间要早几年，却也不算少见。

    每到魔法速增的时期，人们就会有感应，不至于已经因为不知道而浪费了大好的时间。

    为了不留遗憾，这几天一定要做了穆苏，之前下了决心，结果第二天就给搞忘了。

    所以，这次她写了纸条放在床前，只要起床就能看见！

    默默给自己的行为点个赞，程素素这次真的开始练习魔法了。

    穆苏将硬盘放入了一个装饰朴素的黑盒子中，准备去花园坐坐。

    暴飞龙由于体型太大，没法从门口进入房中，只能坐在外面等候穆苏。

    路过炼卡室的时候，穆苏电话响了。

    打开一看，这是严瑜打来的：

    “穆先生，我们已经完成研究了。”

    “哦？有什么发现吗？”穆苏有些期待，这个遗迹表现出来的东西已经不少了，光是那种批量造卡的技术就很值钱。

    可能穆苏用不上，因为可以买复制仪。

    但平常炼卡师是买不起的，他们很需要这种技术，如果能将这份技术卖出去，价值肯定不菲。

    “穆先生，我们在那扇门后只发现了两张卡牌，数据已经发给您了。”严瑜眼中透着疲惫，却还是尽力用平常语气和穆苏说话。

    他刚刚结束了这场遗迹调研，满身大汗，非常疲惫。

    穆苏没听出来，也没在意，不过还是说了句：“嗯，好的，注意休息，之后在网上聊吧。”

    挂掉电话，打开聊天界面，翻出了严瑜发来的几张照片。

    第一张：

    【名称：狂暴军团】

    【类型：精灵卡】

    【种属：路兽种】

    【属性：普通系】

    【品质：蓝（90％）】

    【技能：撕咬，狂暴，横冲直撞……】

    【战力：86573（三阶）】

    【描述：一群没有理智的怪物，它们也曾拥有过理智，现在或许死亡才是它们渴望的？

    但，死亡并不能终止它们的痛苦。】

    没有什么出奇的，看了一眼直接下一张。

    第二张：

    【名称：暗影刺客】

    【类型：精灵卡】

    【种属：亚人种】

    【属性：暗黑系】

    【品质：紫（52％）】（受损）

    【技能：突袭，腐蚀尖刀，魔影重重…………】

    【战力：513688】

    【描述：隐藏在黑暗中的猎手，至少曾经是。

    现在的它满脑子的毁灭，只有丝丝本能促使它做出理智的“判断”。

    能免疫大部分物理伤害，代价是法抗减少。】

    难怪被超级班基拉斯一招秒了，超级班基拉斯特工种族值有95点，不算低，而且有本系恶属性的加成，配上暗影刺客的低法抗。

    一招秒了，有什么好说的？jpg

    翻到第三张，穆苏有些疑惑，卡牌就两张，那么这张照片是照的什么呢？

    只见，画面中是一个穿着黑袍的赫塔人匍匐在地，身前站着一个散发圣光的生物。

    该生物拥有四对手臂，这是明显的特征，面部看不清，它的动作像是在惩戒黑袍人。

    穆苏看到后却是面色一变。

