
　　“好，既然你们双方都确定了赌注，没什么问题的话，我们去丹房。”

　　水木阁主目光扫过四周，说道。

　　周围众人，一见到比试要开始了，脸上纷纷露出激动之色，跟着要一起去丹房。

　　上官白见状，脸上的笑容更甚了。

　　如果能够在众目睽睽之下打败苏辰，那就不怕对方赖账了！

　　要是苏家知道了九瓣雪莲，硬要插手，那可就麻烦了。

　　“苏公子，还请三思啊，九瓣雪莲珍贵至极，若是输了……”

　　水木阁主脸上露出一抹着急之色。

　　苏辰摆了摆手，道：“不会输的。”

　　“小子，你怕什么，我家主人，从不做没把握的事，你看着吧，那个老东西要惨了。”

　　秃毛鹦站在苏辰的肩膀上，一脸傲然。ŴŴŴ.23sk.com

　　小子？

　　这头鸟竟然称呼我为‘小子’？

　　水木阁主一愣，险些一口老血要喷出来。

　　好在，他毕竟是一方阁主，什么奇葩没见过，很快就压下了心底的不满，带着众人走近‘天字号’丹房。

　　整个‘天字房’丹房占地一亩，极其宽敞，容纳上百人也是绰绰有余。

　　苏辰一进入丹房，脚步顿住，便看到两个半人高的丹炉，已经连通了地火，可以开始炼丹。

　　“两位，我们的规则是这样的，只有一次机会炼丹，最后成绩取决于丹药的品质，如果品质相同，我们再看丹药的数量。”

　　水木阁主目光一闪，看了苏辰与上官白一眼，说道。

　　“两位，还有其它问题吗？”

　　“没有。”

　　“没有！”

　　二人先后答道。

　　“那开始吧！”

　　水木阁主朝着二人，做了一个请的手势。

　　上官白先他一步，选了左手边的一个丹炉。

　　那是天丹阁地火主脉的炉鼎，火势最旺，比较好掌控。

　　“小子，等会有你哭的。”

　　上官白挑衅的看了他一眼，随后，开启阵法，给丹炉预热。

　　“苏公子，这丹炉地火引动阵法是……”

　　水木阁主往前一步，想要给苏辰介绍操控地火大阵的方法。

　　可是，他话还没说完，就见到苏辰一步迈出，来到右边那个丹炉，伸手一拍。

　　熊熊地火，顿时被引出。

　　“这……跟上次一样，他又看透了地火大阵？”

　　水木阁主脸上充满了震惊。

　　上一次，苏辰与风杨比试的时候，也是这般轻而易举的掌控了天丹阁的地火大阵。

　　那一次过后，他就把地火大阵给改了。

　　并且，还请来了玄级阵师，重新设计了地火大阵，可没想到还是被苏辰一眼看破。

　　玄级阵师，那可不简单！

　　阵法一道，奥妙无比。

　　阵师级别，以天、地、玄、黄划分。

　　武者想要入门，成为一门黄级阵师，难如登天。

　　更不要说，一位玄级阵师了。

　　那是人中之龙。

　　可就是这样一位人中之龙，布置的地火大阵，在苏辰眼中却如小孩子玩具一般，轻松可控。

　　“这家伙有点门道啊！”

　　秃毛鹦双眼之内也是闪过一抹惊讶。

　　对于自己这个主人，它实在摸不透。

　　要不然，它也不会认苏辰为主了！

　　苏辰一掌拍下。

　　地火燃起，向着四周分化开来，凝聚成一头头火凤，朝着丹炉撞击而去。

　　甚至，每一次撞落，这些火凤都会消散开来，形成点点火光，融入到丹炉之中。

　　“又是这种炼丹手法！”

　　水木阁主心底惊呼一声，死死盯着苏辰的动作，似乎不愿意放过任何一个细节。

　　上一次，苏辰与风杨丹师比试的时候，也是采用了这种炼丹手法。

　　当时，水木阁主怀疑这是传说中的一门炼丹大法，于是记录了下来。

　　可事后，他竟然发现，自己即使把这些炼丹手法记录下来，也完全没办法使用。

　　这让他心底，更加确定了苏辰所使用的炼丹手法，极其不凡。

　　“装神弄鬼。”

　　上官白一边给丹炉预热，一边散开心神，看了一眼苏辰的动作，不屑道。

　　轰！

　　苏辰伸手朝着丹炉一拍，顿时炉盖打开。

　　下一瞬，转灵丹所需要的一百八十四种灵药，齐齐飞出，落入到丹炉之内。

　　“上一次，他跟风杨比试的时候，也是一次淬炼所有灵药，这次也是？”

　　水木阁主心底充满了震惊。

　　虽然早就见过一次，可如今再看见这种炼丹手法，依旧充满了震撼！

　　“哼……真是愚蠢，几十种灵药一起淬炼还算合理，可一口气淬炼一百八十四种灵药，那就是在找死！”

　　上官白嘴角露出不屑，冷笑道。

　　‘天字号’丹房内，聚集了不少武者。

　　其中，有部分人当初见过苏辰与风杨的比试，所以倒是没多么惊讶。

　　可是，也有很多人第一次见到苏辰这种淬炼灵药的方法，脸上充满了不可思议。

　　“这小子，如此多灵药放一起淬炼，找死吗？”

　　“我认识他，这是苏家的废物大少，没想到他竟然学会了炼丹！”

　　“哼……学会一点丹道皮毛就出来卖弄，真是不知死活！”

　　不少人脸上充满了不屑之色，讽笑道。

　　苏辰没有理会众人的嘲讽，挥手间，地火燃起，火凤飞出，围绕在丹炉周围，进行灵药淬炼。

　　“九凤大炼丹术！这应该就是传说中的九凤炼丹术了！”

　　水木阁主脑海内仿佛有惊雷炸开。

　　整个人，愣住了。

　　这一刻，他终于确定了。

　　苏辰所修炼的丹道，便是那位古丹帝的绝世武学。

　　如果，水木阁主要是知道，苏辰不仅得到了那位古丹帝的绝世武学，还将对方的传承都融会贯通，转化成自己的东西，那他会惊得眼珠子都掉下来。

　　“花拳绣腿假把式，垃圾！”

　　上官白脸上充满了不屑，哼道。

　　这个时候，他的灵药，已经快要淬炼完成了。

　　“分！”

　　上官白低喝一声，一个玄妙的手诀打出。

　　丹炉一震，顿时出现了七颗星。

　　“鼎现七星，代表了上官丹师淬炼的灵药，达到了上等。”

　　水木阁主目光扫过四周，沉声道。

　　天丹阁的丹炉，虽然不是统一制式，可它们却有着相同的一个功能。

　　那就当灵药淬炼完成时，丹炉上会亮起星芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第47章 装神弄鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 