    “战场换帅一直是军中的忌讳，我以为父亲就算要帮忙，最快也得十几天才能拿到调令，再加上郑方他们路上来回的时间，得一个多月，没想到这么快。”

    庆怀说道：“估计铁林军形势不好，父亲希望我赶紧归队吧。”

    拿到调令的时候，庆怀也非常意外。

    仔细询问了郑方，才明白庆国公为什么这么做。

    心里也清楚，庆国公为了拿到这个调令，肯定付出了很大的代价。

    金锋也没有多想，因为听张凉说过，铁林军是庆怀一手带起来的，也是庆怀立身的根本。

    他以为庆国公不希望铁林军遭受重创，所以才这么好说话。

    哪里知道，郑方已经把他抖出去了。

    “什么时候出发？”

    这是金锋最关心的问题。

    “越快越好。”庆怀说道：“钟五他们已经在收拾东西了，我来就是通知先生准备一下，明天一早出发。”

    “什么，明天就出发？”

    金锋眉毛一挑：“这么急？”

    大康的冶炼技术太原始，连煤炭都才运过来几天，炉子也是凑合打的，金锋能在这样的条件下做出铁丝已经很不错了，至于产量，实在是低得离谱。

    一直到现在，积攒的铁丝远达不到预期效果。

    “先生还有什么事吗？”庆怀问道。

    “事情多着呢。”金锋说道：“首先，铁丝就远远不够，还有重弩，我一把还没做出来呢。”

    “这个……”庆怀想了一下，说道：“铁林军有专门的将作营，到了军中，我让他们协助先生，这样会快一些。”

    说完还不忘保证道：“先生放心，将作营的校尉是我一手提拔的，我保证他们绝对不会把你的手艺往外传。”

    “将作营有多少人？”

    金锋心中一动。

    “大概五十人左右。”

    “有炉子吗？”

    “有三座。”

    “那就行。”

    金锋微微点头。

    三个炉子，再加上五十个帮手，如果利用好了，做事的效率会比他和张家兄弟俩快得多。

    至于庆怀担心的偷师问题，金锋完全没放在心上。

    后世的流水线干什么用的？

    在电子厂拧十年螺丝，也造不出来一台电视机。

    就和纺车一样，把最费工夫和最没技术含量的东西交给将作营的人，每个工人只负责产品的一部分，自己只要负责制作关键部件和最后的组装就行了。

    这样不仅能够提升效率，还能很好的杜绝泄密。

    “先生既然没有问题，那明天可以出发吗？”

    庆怀再次问道。

    “必须明天出发吗？”

    金锋问道。

    “这倒也不是，调令共有两份，另外一份要送到铁林军，中间要经过两道关隘，还要镇西军统帅盖印，估计得晚一段时间。

    我想着早些过去，了解一下战场那边的形势，早做打算。”

    庆怀问道：“先生这么问，是还有什么事吗？”

    金锋沉默了。

    他在担心猫猫山土匪。

    如果他离开了，猫猫山土匪知道自己杀了光头，找上门来怎么办？

    可是就算他在家里，土匪杀上门来，一样的麻烦。

    除非干掉这群土匪，这样才能一劳永逸。

    想到这里，金锋眼睛不由一亮。

    自己肯定是没有这个能力的，但是庆怀可以呀！

    他是侯爷，说不定可以办到。

    最不济，也能把关晓柔几人安排到金川县府，等自己回来再把人接回来。

    想到这点，金锋便说了光头的事。

    “猫猫山土匪我听说过，核心人物只有几十人，只是猫猫山地形复杂，土匪又熟悉地形，官兵一去，他们就和老鼠一样藏到了山里，找起来很麻烦，而且剿匪是县令和府兵的事，所以我一直懒得理会他们。”

    庆怀听完，自信说道：“既然他们不长眼招惹了先生，那就灭了他们吧。”

    “你有办法？”金锋问道。

    “以前没有太好的办法，但是遇到先生，就有办法了。”

    庆怀微微一笑：“先生只管放心，咱们离开之前，我一定解决他们。”

    从铁匠铺出来，庆怀就叫来张凉，在张凉耳朵边说了一阵，张凉扔下手头工作，转身跑了。

    庆怀又吩咐管家一声，很快，钟五带着五个侍卫进了院子。

    每个人手里都提着一把金锋制作的弩弓。

    金锋说了，以后会给他们每人配一把弩弓，所以最近这段时间，他们就借走了满仓几人和金锋留作备用的弩弓，轮流在后山训练。

    看到随后赶到的侍卫带来了他们的兵器，还牵着几匹马和一辆马车，金锋意识到了什么，上前问道：

    “侯爷，你不会打算带着他们几个去打猫猫山吧？”

    庆怀只带了六个侍卫，就算再加上自己和张凉，也不过才八个人，怎么剿匪？

    “这几个人足够了。”

    庆怀笑着问道：“先生有没有兴趣过去看看？”

    语气轻松的就像不是去杀土匪，而是进山打猎一样。

    “那行吧。”

    金锋看庆怀不像是开玩笑的样子，便点了点头。

    他也很想看看庆怀到底准备怎么做。

    回铁匠铺取下自己的弩弓，还有一捆箭匣。

    这是金锋最近抽空做的，保证每把弩弓都配备了两个箭匣，万一战斗中一个箭匣损坏，另一个就能顶上。

    把箭匣分给钟五等人，庆怀和侍卫翻身上马，不会骑马的金锋则坐进马车。

    庆怀好像并不着急赶路，出了村之后，就晃晃悠悠的往前走，一直走到中午，才到达金川县府。

    也没进城，而是从县府城墙外边，继续往北走。

    当走到距离猫猫山还有两三里的时候，庆怀下令队伍停在一片树林中间。

    队伍刚停下，背着弩弓的张凉，带着一个黝黑的汉子从草丛中钻了出来。

    “侯爷！”

    黝黑汉子一见到庆怀，就哭着磕头。

    金锋看到他走路的时候，右腿一瘸一瘸的，应该也是因为受伤退役的。

    “行了，起来吧。”

    庆怀伸手拉起汉子，问道：“消息传出去了吗？”

    “传出去了，估计猫猫山二当家现在应该已经得到了风声。”

    黑汉子答道。

    “很好，”庆怀点了点头：“钟五，你们准备好，说不定等下二当家就下山了。”

    “侯爷你就看好吧。”

    钟五咧着嘴笑道。

