    很快。

    收到了沐夏传讯，和秦予夺吩咐的三位仙王，急匆匆离去。

    来时是忐忑与期待。

    走时人人都脸色铁青，隐隐的后怕。

    好在如今这座青碧城中，仙王仙帝满地走，九天玄仙多如狗。

    没有谁留心到这三位仙王的古怪。

    也没有人留意到金轮仙王的反常。

    自那日之后，金轮仙王几乎是足不出户，几次夜深人静之际，才悄悄离开行宫，夜入到另外的几座行宫中。

    只有一粒尘埃尾随在后，将他夜探之人的身份摸了个清清楚楚。

    而随着仙宴在即，青碧城内的客人，越来越多。

    一股风雨欲来之势隐隐汇聚在青碧城上空，半个月的浓云翻卷，将天幕压的极低，让抬起头的人无不有种心惊肉跳之感。

    却直到仙宴开始的这一日。

    “咦？放晴了？”

    “哈哈，看来是知道女帝大人召开了仙宴，天公也作美！”

    “甚好甚好，阳光普照，心旷神怡……”

    这一日一大早，浓云便被阳光驱散，灿烂的光芒洒的青碧城内流光溢彩。

    人人一抬头，就看到了在光芒笼罩下的青碧宫，草木葱葱郁郁，宛如仙境。

    轰隆！

    青碧宫的大门开启。

    两队娇美的女子一一走出，如同仪仗行礼在青碧宫外的天幕上。

    “恭请，众位仙帝大人！”

    嗖嗖嗖！

    无尽藤蔓当空而动，凝成了一座直达天宫的云梯，点缀着落花从天幕垂落。

    “哈哈，青碧让老夫等了半个月，这一次定要喝个不醉不归才成！”五行天帝第一个大笑着掠上了天梯。

    五彩大袍翻卷间，三两步入了宫门。

    “老哥且慢一步。”墨仙帝墨袍翻飞，带着墨沉烟和一众追随者紧随其后。

    “还有本帝……”

    北宫仙帝，天武仙帝……

    八界合共十九位仙帝，除了上古妖族的龙帝、凤帝、鲲帝等未至外，其他人依次登梯而上。

    接下来便是九仙谷主，千空派老祖，金轮仙王，赤云仙王，白仙王……

    最后是皇甫家等其他的势力。

    “君嬷嬷恕罪，家中老祖正在闭关中，委派我等前来参加仙宴。”皇甫问鼎朝宫门前的君嬷嬷一抱拳。

    “皇甫仙王客气了，有皇甫家主和夫人亲至，青碧宫蓬荜生辉，请。”

    “哈哈，嬷嬷请。”

    皇甫家一行人进入青碧宫。

    后方亦是一队女子，穿着火红的袍子，妖异美艳，英姿飒爽。

    “吾等代凤族仙帝，来一观青时仙莲之姿，君嬷嬷有礼了。”

    “凤九长老有礼，请。”

    凤九长老便红袍一舞，领着身后傲然又好奇的凤族小姐们，掠入了青碧宫。

    入目尽是绿意盎然，小桥流水，雕梁画栋，美不胜收。

    凤九长老一路看着，忽然她步子一顿。

    “咦？”转过了头。

    “九长老，您在看什么？”

    叽叽喳喳的凤族小姐们一愣，跟着她目光望过去。

    前方重重拱门之后，一座巨大的花园，一眼望不到边际的仙药漫漫摇曳着，微风拂过，阳光下香气逼人。

    仙宴，便应是在花园中举行。

    花园的尽头处，一方仙池，荷叶连天去。

    仙池的一畔美酒佳肴，数不清的宾客们落座在其中，乌压压的热闹。

    而九长老的目光，就落在宾客之中，一群仙王之间。

    “我好像感应到了一丝古凤的血脉。”九长老低声狐疑道：“就在那些仙王的坐席之中，具体是属于谁，却是感应不到了。”

    “古凤血脉？”

    “九长老您是感应错了吧？”

    “对啊，我们古凤一族的血脉，怎么可能流落在外……”

    凤族小姐们七嘴八舌。

    九长老摇头一笑：“也许是感应错了吧，你们十长老最喜欢以凤血炼器，说不定是她炼制的仙器流落在外了，罢了。”

    “也有可能的。”凤族小姐们便点点头：“不过谨慎起见，待会儿九长老还是再细细感应一下吧。”

    “千万别是有其他种族，夺了我族的古凤精血才好。”

    “不然二十年后的传承大典，万一此人进入了我古凤一族，咱们凤族的传承可要外泄了！“

    九长老便神色一凛，慎重地点了点头，又细细看过了那边的坐席一遍，这才将目光移了开来。

    远方仙王的坐席里，金芙挑挑眉梢，暗道好敏锐的古凤一族！

    她夺舍的金芙肉身，只是魂灵中沾染了一点古凤精血的气息，竟都叫那位九长老感应出来了。

    “唔，看来仙宴结束之前，最好避着那些凤族姑娘们走，以防多生枝节。”

    金芙摸着下巴自语道。

    至于仙宴结束，她娘可是青碧女帝呢，自然不怕古凤一族找上门。

    想着金芙便朝前方看了看。

    连绵不绝的席位里，仙池一畔的最前方，自然是属于仙帝的存在。

    此刻却有三个仍空着。

    一为主人家青碧女帝。

    另外两个，便是吞噬天帝，和因果天帝了。

    “哈哈，青碧，我同因果道友来迟，定先自罚三杯，恕罪恕罪……”

    一道威严大笑声，从远方轰鸣而起。

    霎时间。

    云不动，风不拂，水不皱。

    在场所有人，包括众多如墨仙帝这般的普通仙帝们在内，都立刻心头一紧。

    在这如雷霸气的笑声中，有种面对天威之感！

    “自罚三杯怎够，三千万年不见，咱们四个老家伙，今天可得好好叙叙旧，一醉方休了！”

    五行天帝苍老的笑声里，这种如临天威的感觉，立刻便抵消了下去。

    云动，风过，水荡开涟漪。

    人人心头凛然，暗惊于天帝的可怕，纷纷起了身来，敬畏地朝天际看去。

    最后的两位天帝。

    终于到了！

