    <!--go-->“徐哥，现在我能初步判断，这帮贼对于这次的盗窃行动，起码谋划了两个月之久。”

    “他们对别墅外部以及内部的地形，做了很多的研究，对别墅主人的事情也做了很多调查，至于具体行动……”

    我看向徐文，缓缓道：“他们很可能是在一周前开始行动的。”

    稍顿，我补充了一句：“并不是说他们是在一周前就把这保险柜的古董偷走了，而是他们在一周前就潜入进来过，并破坏了保险柜的蓄电池。”

    我说完，徐文沉思起来，也不知在想什么，沈主任则不解的问：“小兄弟，这个‘时间’你是怎么推断出来的？”

    我笑了笑，笃定道：“很简单，因为味道。”

    徐文和沈主任对视一眼，接着徐文问我：“气味？”

    我指了指上面：“厨房里的气味，你们没闻到吗？”

    所有人都疑惑起来，而对他们的疑惑我也并不觉得有什么，毕竟鼻子能灵敏到我这种程度的，着实不多见。

    “厨房里有一种能让鼻子感觉到辣的味道，我想，那估计是某种化学制剂，应该就是那伙人用来快速冻住保险柜底部的东西。”

    我着重看向沈主任：“沈主任，你可以派人把厨房洗菜池的下水管道拆开，里面应该能找到化学制剂的残留，另外，抽油烟机里面的味道也很重，想来应该是那帮贼在清理厨房的时候打开了抽油烟机，让化学制剂的味道能够尽快消散。”

    等我说完，却没得到沈主任的回应，我不由道：“沈主任觉得我说的是假的？”

    沈主任先是摇了摇头，紧接着他问我：“我是想问，这些都是你闻出来的吗？”

    我点点头：“当然。”

    有个警察惊道：“怎么可能？！就算是警犬，也不可能闻得到两天前的残留气味。”

    我看向那个警察：“你说的确实没错。不过有个前提，那就是空间是否封闭。如果是一个封闭空间的话，警犬的鼻子能够闻到三天前甚至是五天之前的味道。换句话说，要是在外面，警犬别说不能闻到两天前的味道残留，就是两个小时之前的气味残留也不可能闻出来。”

    “另外，我闻出来的不是一般的气味，而是化学制剂，那种味道很刺鼻的，就算过了一个星期也不会全都消散，尤其下水道里还有残留物。都说这么多了，要是还不信，你们可以找来警犬闻闻，或是先按我的做，看看到底能不能找到化学制剂的残留物。”

    说完，我捏了捏鼻子。

    “啪啪啪——”

    沈主任鼓起掌：“厉害，厉害。”

    赞了两声后，他冲身后几个警察交代了一句，让他们按照我说的去查，随后回过头来看向我，并冲我伸出了手。

    “沈朝夕，省厅反扒大队第三分队队长，不知道小兄弟怎么称呼。”

    我跟他握了握手：“王有道。”

    “王有道？”

    沈朝夕纳闷道：“你叫王有道？！”

    我点点头：“名字确实有点怪……”

    不等我说完，沈朝夕便追问了我一句：“你就是鬼手神偷的徒弟，小鬼手王有道？！”

    想不到省厅反扒大队的人都听说过我，也不知我是该高兴还是该紧张。

    我淡然点头：“是我。”

    沈朝夕连连道：“怪不得，怪不得。”

    这时徐文在旁插话：“沈主任，你说的鬼手神偷是？”

    沈朝夕道：“我刚入警队的时候，带我的师父跟我说过以前江浙沪地区四大神偷的事，神偷，贼王，盗圣，窃仙。这四人的名号我可是如雷贯耳，犹记得当时我师傅一生的夙愿就是抓到他们，不过……可惜了，即便我师傅退休，也未能如愿。”

    说罢，沈朝夕看向我，眼中闪烁着明灭不定的光茫。

    我不再看他，而是打量着保险柜继续查看，现在我还没看出那伙人是怎么开的保险柜。

    这时徐文却在我耳边说：“这么说来，被称为鬼手神偷的顶尖盗贼就是王老弟的师父喽？”

    我只是点了点头，没接话。

    徐文倒是说起来个没完：“哈哈哈，我果然没找错人，老弟，这件事我就拜托你了。”

    我接了句话：“拿人钱财替人消灾，都是应该的。”

    说着，我观察起柜门上的电子锁。

    看了又看后，我对徐文道：“徐哥，这个电子锁费了，拆了吧。”

    徐文不解：“啊？怎么说？”

    我道：“里面都被烧坏了，电子防盗系统自然也不灵了。这把电子锁，是被人强行撬开的，无非撬开的方式不是用的钳子，而是用的发电机。”

    徐文立刻找来人，让他们把电子锁给拆了下来，并拆散了，看看里面，果不其然，电子锁的里面，锁虽然没坏，但里面的线路，电板，都被烧焦了。

    “王……”

    这时，有人发声，不过只叫出一声‘王’后，便没了下文。

    我一开始没在意，过了一会我才反应过来，这声音似乎有点熟悉。

    回头看去，正看到丁清航复杂的看着我。

    就说刚才听动静怎么那么别扭，原来是他在说话，他之前说话都呛着火，现在突然有些低沉，也不怪我听着别扭。

    “你想说什么？”

    丁清航道：“王先生，我想知道，贼，到底是从哪里逃脱的……只要知道了这点，我……我就走，不碍王先生的眼，也不会再给王先生添乱。”

    说完，他扭头偏向一旁，可以清楚的看到，他面颊两边的腮帮子正高高的鼓着，不难想见，他此时肯定是在死死咬着牙。

    “我也在想他们是从哪里走的。”

    我没继续理会丁清航，而是沉思起来。

    “顾韵。”

    沉思片刻，我看向顾韵。

    顾韵道：“王先生。”

    我问道：“我记得你刚才说过，这套别墅有三个门对吧？”

    顾韵点头：“是的，地下车库一个门，然后别墅一楼的前后各有一个门。”

    别墅前后的门我都看过了，那两个门对应的位置都有摄像头，他们不会在那边进出的，那么……

    我道：“带我去地下车库看看。”<!--over-->

