    中海汉森医院，是方家控股的一家民营医院。

    方天磊带着方天逸和武文山离开了明珠酒店以后，直接来到了汉森医院。

    顶尖的外科医生和内科医生紧急为方天逸和武文山进行了手术。

    方天磊坐在手术室一侧的休息室里，顺着手术室墙壁上的窗户，看着手术室内正在紧急治疗的方天逸，脸上满是阴沉之色。

    虽然经过了一些包扎，但是方天磊还是感觉到脸上火辣辣的疼痛。

    不仅是身体上的疼痛，还有心理上的疼痛。

    他堂堂方家家主，竟然被人当众掌掴，如今整个中海，还不知道要如何笑话他。

    不报此仇，他如何还能在中海立足？

    “叶辰。”

    方天磊深吸了一口气，眼中闪过一抹怨恨之色。

    如此深仇大恨，即便是对方身后站着特监部，方天磊也不可能善罢甘休。

    就在这个时候，一位主治医师离开了手术室，来到了方天磊所在的休息室里。

    “方总。”

    这位主治医师拿下口罩，脸上满是严肃之色。

    “我儿子和武文山他们的情况如何？”方天磊急声问道。

    “武先生右手臂的臂骨已经粉碎性的骨折了，一般很少会有人伤成这个样子。”

    主治医生皱了皱眉，沉声道：“方总，不知道武先生的伤势，是怎么来的？”

    “这一点，就不是你们能够过问的，武文山的手臂还能不能治好？”方天磊沉声道。

    “武先生的手臂臂骨粉碎的太过于厉害，即便是华夏顶尖的技术，也很难将这臂骨复原，即便是勉强将这些臂骨续上，这条手臂未来也很难能够拿得住重物。”

    这位主治医生摇了摇头，脸上露出一抹无奈之色。

    方天磊闻言，眼中顿时闪过一抹森然之色。

    叶辰的手段，确实有些太过于狠辣了。

    不仅废了武文山的手臂，而且还是这种永久性的损伤，对于武文山这种武者来说，废了一条手臂，他以后的武道之路就算是彻底的断了。

    对于一位武者来说，断道之仇，无异于杀人父母。

    小小年纪如此狠辣的手段，让方天磊都感觉到心里微微有些寒意。

    “至于方少，外伤还不算是太过于严重，休养一段时间就可以了，不过方少的心脏有些问题，心率一直在下降，各种仪器都检查过了，没有找出心率下降的原因。”

    主治医生沉声道：“按照这样的情况来看，方少的病情有些不容乐观，一旦心率下降到一定程度，恐怕会导致心脏衰竭而亡。”

    方天磊脸色一变，下意识的从椅子上站了起来。

    “什么？你们都是干什么吃的，我养你们不是让你们来告诉我这些东西的，我儿子若是出了事情，你们全都要给他陪葬。”

    方天磊脸上满是狰狞之色。

    他就这么一个儿子，作为方家的家主，绝对不能容许自己断后。

    方天逸要是出了事，方家还有谁能继承？

    “方……方总，你冷静一下，我们正在尽可能的抢救方少，我已经联系了一些外国的顶尖专家，联合给方少进行会诊。”

    这位主治医生额头都有些冒汗了，结结巴巴的说道。

    “我儿子还能坚持多久？”方天磊深吸了一口气，眼中闪过一抹锐利之色。

    “按照方少现在的情况，应该能够坚持三天的时间。”

    这位主治医生犹豫了一下，沉声道。

    “三天的时间？”方天磊顿时想起了叶辰说过的话。

    给他三天时间，若是无法化解叶辰留在方天逸体内的劲气，三天之后，就可以为方天逸准备后事了。

    “该死的叶辰，我必定要将你碎尸万段。”

    方天磊紧握双拳，眼中满是狰狞之色。

    就在这个时候，休息室的大门直接被推开了。

    一位身形壮硕的寸头男子大踏步走了进来，一股凶煞之气从他的身上散发而出。

    “方兄，到底是什么情况？我弟弟现在情况怎么样了？”

    武文虎脸上满是煞气，开门见山的问道。

    “我儿子今天在明珠酒店被一个名叫叶辰的人打了，文山兄也被他废了，现在情况不是很理想。”

    方天磊三言两语就将今晚的事情说了出来。

    “过去看看。”武文虎脸色阴沉至极，转身就向着隔壁的手术室而去。

    “哥！”

    武文山这时候躺在病床上，右臂缠满了绷带，一脸惨然的看向了走进来的武文虎。

    武文虎看着武文山的惨状，眼中闪过一抹森然之色，走到了武文山的旁边，伸手搭在了武文山的右臂上。

    “哥，我这条手臂废了，是我技不如人，给你丢脸了。”

    武文山一脸惨然道。

    “闭嘴。”

    武文虎低喝了一声，一缕缕劲气涌入到武文山的右臂中。

    随着他的劲气刚刚涌入到武文山的右臂中，顿时感觉到一股残存的劲气骤然爆发，直接将他的劲气蚕食的干干净净。

    “好霸道的劲气。”

    武文虎的手掌下意识的被这股劲气震开，脸上满是惊骇之色。

    “哥，这个叶辰是一位宗师，实力很强。”武文山咬了咬牙道。

    ”宗师又如何，竟然敢废了我武文虎的弟弟，这是在挑衅我，挑衅整个武协，这件事情哥哥会给你讨回公道。“

    武文虎脸上满是暴怒之色。

    他和武文山自幼父母双亡，他们两兄弟相互扶持才走到今日。

    如今他的弟弟竟然被人废了一条手，此仇不报，他武文虎还有何脸面做这个哥哥。

    “哥，此人的实力很强，他能够斩杀王元驹，甚至让周家都不敢出面，实力恐怕不简单。”

    武文山这时候急急说道。

    他和叶辰亲自交过手，自然知道叶辰的实力如何。

    尽管知道武文虎踏入了宗师，但是谁胜谁负还犹未可知。

    宗师之战，动辄就是生死之战。

    “文山，你好好休息，这件事情我会给你做主的。”

    武文虎拍了拍武文山的肩膀，沉声道。

    “武兄，犬子的体内被那叶辰打入了一道劲气，现如今生死不知，还请武兄出手相助。”

    方天磊这时候看向了武文虎，一脸肃然道。

    “我且看看再说。”

    武文虎皱了皱眉，来到了另一侧的病床旁。

    方天逸这时候已经陷入到了昏迷之中，脸色也是惨白到了极致。

    武文虎微微伸手，按在了方天逸的心脏处，一缕劲气再度从手掌中涌出，小心翼翼的融入到了方天逸的体内。

