    上班的第一天，小丁就把给省海洋局，请求划拨五百亩海域，作为三亚世界热带植物园（暂名）项目，以备今后扩建热带海洋生物馆使用的报告发出去了，也把三亚市政府和张晨他们公司，合作兴建三亚世界热带植物园（暂名）的协议起草好了。

    热带海洋生物馆，是小丁给省海洋局打报告，临时起意想出的由头，想起来后，却觉得很棒，他把自己的想法和张晨说了，和他说，有了这片海域，张总，你还真的可以考虑建一个海洋生物馆，三亚原来那个，已经落伍，都什么年代了，谁还会对标本展示感兴趣。

    张晨也觉得，小丁的这个想法不错。

    张晨看了小丁起草的协议，认为没有问题，他当天就由小丁陪同，去三亚市工商局，申请了三亚世界热带植物园有限公司的名称预先核准登记。

    小丁带着张晨，直接找到了工商局长的办公室，特事特办，当场就把预先核准通知书发给了张晨，这样张晨，就可以去银行开户和刻公章了。

    三亚世界热带植物园有限公司由两个股东组成，一个是浙江半亩田服饰有限公司，还有一个，是三亚半亩田度假酒店，拿到了银行的验资账户之后，张晨就让赵晶晶把一个亿的注册资金，分别以浙江半亩田服饰有限公司和三亚半亩田度假酒店的名义，打了过来。

    兴建世界热带植物园，是三亚市政府的大事，也是大项目，上班的当天，市长就安排召开了市长办公会议，商讨徐力行把那个山头，全部划拨给热带植物园，以方便后续施工的提议，也讨论了他们和张晨的协议，确定特事特办，后天，也就是初十，举行签约仪式。

    正开会的时候，徐力行接到了小丁的电话，告诉他，工商局这里已经办妥，银行账户也已经开好，张总这里，一个亿的注册资金，今天已经打出来。

    徐力行马上把这事和市长报告了，会议室里的人都兴奋了起来，觉得这家公司不错，不磨叽，雷厉风行，像个干大事的，也是真正有实力，一个亿，在当时可不是一笔小钱。

    大家觉得，把项目交给这样的公司，可以放心，不会像有些项目那样，做着做着就做成了烂尾或钓鱼工程，最后还是需要他们市政府出面，替他们擦屁股。

    也因此，徐力行关于适当扩大项目的山地面积，方便后续施工进行的提议，很快就通过了。

    第二天的下午，小郑领着省海洋局的一位副局长来到了三亚，带来了省海洋局给三亚市政府，同意他们的申请报告的批复，附带着还有一张，同意划拨给世界热带植物园使用的五百亩海域图，上面那条线穿过的每一个点，都用经纬度标注清楚。

    二零零五年二月十八日，初十，也是周五的下午，双方出席了签约仪式，三亚市的市长和张晨，分别在协议上签了字，省海洋局的那位副局长，还有榆林基地的领导，也出席了签约仪式，在三亚做这样的大项目，离不开部队的支持。

    老谭还和他的老首长们说好了，这个项目，开始兴建的时候，会作为军地军民共建项目，基地无论是从人力还是从物料的运输，都会给予大力的支持。

    签约仪式在半亩田度假酒店举行，晚上，就在半亩田度假酒店，举行庆祝晚宴。

    晚宴和张晨他们春节的时候一样，没有放在包厢，也没有放在大厅，张晨让曹敏芳放在了会议室里，这样大家欢聚一堂显得热闹，但又和其他的客人隔开了。

    这一天徐力行很高兴，毕竟是他分管领域，这么大的一个项目落了地，他怎么可能不高兴，其他的领导吃完都走了，只有他和小丁、老谭、张晨四个人还坐在那里。

    小丁是个知趣的人，看到这个情况，他就借口说曹敏芳有事找他，他也走开了，去了曹敏芳的办公室。

    小丁一走，剩下的三个人，老谭说了，张晨是他的小老弟，也是你徐力行的小老弟，来来，今天我们这里，没有什么市长，也没有什么张老板，就是三个兄弟在一起，好好喝，好好聊。

    三个人举起了杯碰碰，喝了，接下去的话就有些私人性质了，把官话和套话都扔到一边，徐力行和老谭说，来来，老谭，我耳朵洗干净了，该你训话了。

    他和张晨解释，以前我们在一起，我就是喜欢听老谭训话，我这个人，能让我服气的人不多，但老谭我服，他训话我爱听。

    “什么训话，不过是真话而已。”老谭说，“你们当领导的，平时听惯了别人恭维的话，还真的以为自己就天天正确，时时英明了，我老谭不吃这套，也不用买你的账，我不买你的账，你也不能把我怎么样是不是，我就多说了几句实话而已。”

    “看到没有，这就来了。”

    徐力行和张晨笑道，张晨看着他和老谭，就想到了自己和李勇，他们的关系，大概都是一样的，都是一起从什么都不是开始做起来的，这么多年，他们彼此的关系已经确定，不需要谁再去恭维谁，哪怕你的身份和位子再怎么变化，这一点是不会变的。

    徐力行和老谭说：“来啰，继续啰，你不是懂我吗，那就多说我几句，让我过过瘾。”

    老谭看着徐力行，和他说：

    “要说？好，那我就说说，我提醒你一句，不要以为三亚天高皇帝远，乱伸手，现在的社会，看看就让人眼睛看花了，诱惑太多，没有点定力还真不行，我就希望你能管住自己的手，当领导的，嘴管不住，最多得罪人，手管不住，那就违了党纪国法，别以为你躲得掉。”

    “那不能够。”徐力行说，“你放心吧，老谭，到我这个年纪了，不求其他，就求一帆风顺到退休，能过个安稳日子，那些乱七八糟的事情，不能够，也不敢去做，老谭你是懂我徐力行的，我们家里兄弟三个，老大老二都没读过什么书，全家就供了我一个人读了大学。

    “我现在这样，虽然说也给不了他们多大的好处，但说起来，这副市长总是脸上有光的事情，我要是出了事，别说其他，我这一个家族就塌了，老谭你也懂我们海南人，我们海南人，是很注重家族这些的，我不为自己挣面子，也要给他们挣面子。”

    老谭点点头，他说：“你能够这样想，那我就放心了，其实，那天去你家里吃饭，看到弟妹还是老样子，我就放心了一半。”

    “是不是？”徐力行笑了起来，“我老婆是不是不错？我在保亭的时候，她是农场的职工，每天就是种橡胶割橡胶，对我从来没有要求，没有说我当了官，就要把她也挪一挪。

    “那个时候，老谭你去我们家，她就是这个样子，现在到了三亚，她也就是在农贸市场，当个普通的管理人员，每天管管摊贩，是不是还是老样子？”

    老谭说对，就是这样，我才放了心，你们这些当领导的，要坏事，一半都会坏在自己老婆的身上，不瞒你说，徐力行，我看到那些干部的家属，把自己搞得像个贵妇人，我就知道，这人迟早要出事，而坏事的，往往就是这个贵妇人的老婆。

    徐力行大笑，他说，老谭啊，你这个好，不过想想还真是这么回事，看样子以后纪委审查干部，只要先看看他老婆就知道了。

    三个人说笑着，一直吃喝到了十点多钟才结束，当中小丁来过几次，稍坐一会就离开，等到最后进来，陪着徐力行回家了。

    徐力行临走的时候，还和老谭、张晨说，今天真是痛快啊，老谭，和其他的人，我喝不了这么多，也不敢喝，回家还有夫人这一关要过呢，和你老谭，就没有事，关关都容易过。

    送走了徐力行和小丁，张晨和老谭在大堂吧里坐了一会，喝了茶，老谭问张晨接下来准备怎么做，张晨说，我想马上先成立一个专家小组，让他们先给出专家意见，然后让雅克和杰森他们过来，开始对整个项目做出规划，雅克做这个，应该在行。

    老谭说对，专家小组是最需要的，怎么规划，引进哪些植物和鸟类，包括在植物园里，怎么分布这些植物，都需要专家的意见，不能瞎搞，更不能搞无用功，对了，专家不要光请国内的，还要请国外的，他们对外面的情况更熟悉一点。

    张晨说对，我也是这么想的。

    老谭想了一下，他和张晨说，你打电话给杰森，他们公司在新加坡做了不少项目，和新加坡大学应该有联系，看看能不能帮你介绍。

    张晨说好。

    两个人上了楼，张晨回到了自己的房间，他从包里拿出了协议书，又看一遍，协议书上面，整个世界热带植物园的面积是海域五百亩，土地一千两百八十五点三亩，山地四千一百六十四点八亩，这么大的一块地方，以后就是自己的世界了，可以大有作为。

    张晨这样想着的时候就亢奋起来，他赶紧拿出了电话，找到小昭的号码就准备拨出去，这在以前，他签完每一个项目的时候，第一个要做的肯定是这个事，小昭接到电话，在电话里肯定会大叫：

    “真的，亲爱的，那就太好了！”

    张晨准备拨电话的时候，他才想到，小昭已经不在了，张晨盯着小昭的号码看了一会，叹了口气。

    他又找到了贺红梅的电话，他盯着屏幕上的号码，却犹豫了，他不知道电话通了，自己应该怎么和贺红梅说，也不知道，贺红梅接到这个电话，会说什么。

    张晨又叹了口气，他把手机放在了身边的沙发上，心里有些失落。

    他拿过协议书又看了一遍，这才把协议书放下，拿起身边的电话，找到了刘立杆的号码，拨了出去，电话响了两下后接通了，张晨和电话里说，杆子，我这里协议签了。

    “太好了，张晨，这么说你是三亚的地主了，准备占山为王了？”刘立杆在电话里叫道。

