 “我跟你已经没什么好说的了，我觉着咱俩这辈子也就这样了。”“

    这话说得我心里挺难受的，我还想着你被天道劈死那天，我亲手把你埋了呢。”

    “不必了，我死那天肯定拉你陪葬的。我不能拯救苍生，也不能留着你祸害苍生。”“

    我死了，谁保护你那几个娘们儿？”“

    她们不需要人保护。”“

    太幼稚了！我是保护她们不要被别的男人拐走了。她们要模样有模样，要气质有气质，要能力有能力，没了你镇着，别的男人还不跟洪水一样淹过去。她们万一遇到合适的，你在棺材里面就冒绿光了。”“

    我有句话是认真的，早晚炖了你！”“

    你发了一天呆都看到什么了？”

    “一具尸体。”“

    帝尊的？”

    “应该是了，他曾经想要挽救这个世界，可惜出了意外，被天道反噬了。我要杀天道，再孕育新的天道，天道与王道平衡，或许能信拯救这个衰败的世界。”“

    掌控天道和王道，你就是这个世界的神了？”

    “或许吧。”“

    嗯，这牛逼吹的有水平。”秦

    命默默看着前方，噎的半天没说出话来。“

    牛哥，来来来，这里有根柱子，看看能吹起来不。”小祖带着秦命来到前面，黑暗深邃冰冷，十几道虚空裂缝竟然像是绳索一般缠绕着一道粗壮地石柱。“

    我刚刚说的是认真的，永恒王道里面的天罗法相能吞炼奥义，更能在未来释放奥义。我接下来可能要狠狠心来一场‘滥杀’了，如果我将来成功了，再补偿他们的家族，如果我败了，这场时空逆乱将耗尽这个世界最后的那点气运，到时候……整个世界就会崩塌，众生彻底湮灭。”“

    我信你！”小祖点着头。

    “真的？？”

    “废话，肯定假的。”小祖忽然抓住秦命，送到了那石柱面前。“

    干什么？”

    “光线太暗，看不清，来，发点光。”小祖抓着秦命晃了晃。秦

    命脸色一阵阴沉，把我当灯笼呢？不过他很快被石柱上面的东西吸引了，浑身绽放着强盛的金光，硬是撑开了黑暗。石柱表面很多碎裂的地方，里面隐约涌现出恐怖的气息。“这里面是什么？”

    “湮灭！”“

    奥义？”

    “脑袋有坑？”“

    ……”“

    弑天战神吞噬奥义，那些仙武煌武敢用奥义困他？开天辟地的时候诞生九座神山，撑起天地，定固乾坤，更衍变出了世界的一切，有生命有虚无，有生灵有心念，有气运有阴阳，更有灾难和毁灭，其中一座是无终灭世山，孕育着终结和虚无，衍变着灾难和湮灭。这东西不是奥义，却胜似奥义。这石头里面应该是无终晶石，是无终灭世山上遗留下来的精华，我记得一直在刑天战族手里，盘古开天门那里还有点，对焚天兽域还有些。”小

    祖很激动，这里还真有点好东西。黑暗奥义、吞噬奥义、湮灭奥义，都有着相似相通之处，所以当它用黑暗力量笼罩空间的时候，就察觉到湮灭力量了，不过找了好半天才发现了这根被虚空裂缝环绕的石柱。

    “这里有多少石柱？”

    “不多不少，整整三十六根！”

    “这么多？”

    “想要湮灭永恒王国，不下点血本儿怎么行，我看他们当年是把全天下的无终晶石都集中起来了。你再仔细看看这些石柱，上面不只有无终晶石，还有很多珍贵的宝贝，都是为了稳固这片空间，又能保护里面的无终晶石。现在……便宜我了……”

    “需要多长时间控制它们。”

    “三两天吧，我已经全部清理出来了，就差把它们控制了。”

    “你要把无终晶石吞炼？”

    “你没听懂我的话？这些石柱是当年那些煌武仙武联手锻造的，无终晶石只是力量本源之一，他们要囚困空间、封印空间、湮灭空间，更要隐藏空间，你能想象到它们的威力吗？我正好缺趁手的武器，就是它们了！”

    “抓紧时间，我们得尽快出去！”“

    哈哈！老子要重回巅峰了！”小祖发出嘹亮的龙吟，庞大的龙躯猛地盘上了无终柱，可怕的虚空裂缝跟它的龙鳞碰撞，回荡起震耳的嗡鸣。他已经吞了墨麒麟，再熔炼无终柱，重回巅峰指日可待了。一

    线天海域里，众王候和天翼族默默等待着，前面扭曲的空间已经恢复平静，所有凭空探出来的山峰巨树也都诡异的撤了回去。海面平静，无风无波，静的让人发慌。

    秦命小祖进去了就再没什么动静，好像也被什么给吞噬了，到现在已经两天了。

    “不会出什么事了吧？”黑凤嘀咕着。“

    有黑龙陪着，有意外都能应付。”杨巅峰扛着封天邪龙柱，还在想着自己被黑龙杀死的事实，虽然没有发生，可是心里总觉着怪怪的。

    “小祖啊？它比秦命更不着调，他俩凑一块，天都能捅破了。”黑凤哼了声。“

    那不是你龙爷吗？”杨巅峰看着黑凤，这厮好像也不怎么正经。黑龙、黑凤，还有黑猪，都不怎么正经，秦命身边怎么总聚集这种怪胎。“

    那是人在屋檐下不得不低头。”“

    怎么着，哪天你真纯血了，煌武了，还想反抗？”“

    不想当老大的凤不是好凤。”“

    有魄力！”“

    听说你有很多酒肉朋友，还维护的很稳当？给秦命支几招啊，玥晴童欣他都应付不了，回去妖儿还不煮了他。”“

    什么酒肉朋友。”“

    酒后发生肉那啥关系的朋友啊。”童

    欣陪在玥晴身边关心着：“又有什么不舒服的吗？”

    玥晴摇头，脸色平静，心却不静。她还对前两次的情况心有余悸，如果不是其他人都一再表示千真万确，她都不相信自己竟然‘迷失’过。

    老殿主沉甸甸的道：“东煌浩源猜的没错，奥义来自于天道，更受天道掌控。未来某个时候，我们很有可能会在毫不知情的情况下对秦命出手，这是一个大隐患。”

    众王候都很沉默，他们希望能陪伴秦命，更渴望能够未来战一战天道，可是突如其来的情况让他们措手不及。殿主、玥晴、混世战王，竟然都毫无察觉，甚至不知道自己有过迷失。这简直太可怕了，也很难容忍，他们无法接受自己信赖的兄弟忽然拔刀相向，到时候不仅秦命不好应付，他们更不知道怎么面对。五

    更奉上！！ 