    明白了这一点后，形势的发展就大致定下来：总体是向好，最终会取得胜利，但过程还是曲折的，同时不能对顽军的合作抗战抱有太大的希望。

    以此为基础再回归运城战场，就看得很清楚了：

    黄河北岸的鬼子不会被包围，鬼子可以借助黄河天险南拒顽军，又可借平原北防八路军。

    于是，中条山依旧有被鬼子包围的危险，只是鬼子可能因为新的变化在兵力、装备等方面不足而不敢轻举妄动。

    此时的冈村宁次正在军部皱着眉头看着地图。

    冈村宁次原本正打算集蓄力量对运城发起进攻，进而一路往西打到黄河完成对中条山的包围。

    他认为八路军攻下运城对帝国既是一种压力同时也是个机会。

    压力是八路军的成长和壮大的速度让冈村宁次深感惊讶。

    一支部队有些装备并不稀奇，顽军也不时会出现一些战车甚至还有飞机和军舰，这些装备可比八路军拥有的战车先进多了。

    就算是八路军拥有T34也算不上什么。

    毕竟这时代的战争并不是一两样装备就能左右，现代的战争应该是体系化战争。

    比如八路军有T34，但这些T34很可能会因为没有空中掩护而成为帝国机的靶子。

    另外帝国还可以用优势的炮兵摧毁这些T34，毕竟八路军的T34只有十辆。

    让冈村宁村惊讶的是，八路军居然在得到这些装备后能第一时间就制定出合理的作战计划并最大限度的发挥这些装备的作用。

    比如用T26进攻运城。

    再比如用T34突袭增援的战车联队。

    筱冢义男猜测道：“大将阁下，这或许是毛熊顾问团发挥的作用！他们知道如何使用这些战车……”

    冈村宁次摇了摇头，回答：“不，筱冢君！你研究过诺门罕战役以及汉斯进攻毛熊的战例吗？”

    筱冢义男汉颜，他深弯了下腰，回答：“惭愧，属下没有研究！”

    筱冢义男的任务是在华北对付八路军，他认为八路军的战术与诺门罕以及汉斯与毛熊之间的战争无关……这些都是现代化的正规战，跟八路军的游击战是两回事。

    冈村宁次却不这么认为。

    “战术都是相通的！”冈村宁次说：“何况华夏军队还有许多来自毛熊的装备。”

    接着冈村宁次又说道：“如果说顽军使用战车的战术来自毛熊，这不容置疑，因为他们跟毛熊一样，将战车作为步兵的辅助分散到部队中使用。但八路军……他们对战车的使用更像汉斯！”

    “什么？”筱冢义男吃了一惊：“大将阁下是说，‘闪电战’？”

    冈村宁次点了点头，随手拿着几封电报往筱冢义男面前一丢，说道：“T26战车，他们是用汽车搭载步兵跟随，这保证了T26能以最快的速度穿插至运城，其间第37师团多次出兵拦截，都因情报失误或是意外而损失惨重，甚至还出现部队驾驶汽车去追击敌人战车部队的情况……”

    筱冢义男被冈村宁次这么一说就明白了。

    他之前以为这些“意外”就只是“意外”，现在回想起来再对照汉斯的“闪电战”……才发现这就是在充分掌握敌人的情报的情况下快速出击，使敌人因为情报缺失、准备不足等原因出现各种“意外”。

    所以，这“意外”不只是训练不足和准备不足的问题，而是敌人的快速机动以及战役突然性人为创造出来的。

    “还有T34！”冈村宁次接着说道：“他们是用摩托搭载步兵跟随，同样保证了T34部队能以最快速度发起进攻并突破我军防线，于是我军的战车联队，以及炮兵联队……才会败得如此之惨如此之快！它们几乎还没反应过来就被敌人击败了！”

    筱冢义男是心服口服。

    他之前都没想到这些，现在被冈村宁次一分析，发现的确跟汉斯的“闪电战”一模一样。

    如果说有什么区别，那就是汉斯是用空军在前方侦察，他们会在关键位置比如桥梁、交通枢纽实施空降以保证战车部队能快速通过。

    八路军没有这些条件所以无法做到。

    “也就是说……”筱冢义男一脸不可思议：“八路军在运城打了一场局部范围的‘闪电战’？”

    冈村宁次点了点头，感叹道：“所以，毛熊顾问团是不可能使用这个战术，被这种战术打得狼狈不堪的他们当然不知道其中的精髓，否则就不会有那么多的惨败和失误！如果我所料不差，这很可能是出自那个小东北之手！虽然我不知道他为什么会懂这些，但他已经给我们太多意外了！”

    筱冢义男也认同冈村宁次的猜测。

    因为这太奇怪了，除了小东北，他想不出还有谁能在这片土地用上“闪电战”。

    所以才有“最了解你的其实是敌人”这句话。

    王学新在训练时使用的那些编制以及战术，八路军战士一个个看着都觉得很正常。

    或者也可以说战士们看不懂，反正就是前面坦克开着后面有兵跟着，没啥大问题，不这样打还能怎么打？

    反而是冈村宁次，他认真分析并比对王学新使用的战术，这才看出其中的门道。

    接着冈村宁次就眯着眼睛，说：“只是小东北忽略了一点，一旦他守在某一个位置也就失去了‘闪电战’的优势，这时我们的机会也就来了！”

    这话是正确的，汉斯的“闪电战”除了快的特点外，更重要的是进攻、进攻再进攻。

    因为只是进攻才能保持“攻大于守”的优势，才能在机动中不断的击溃敌人打乱敌人的节奏，一旦停下就避免不了被敌人包围接着陷入人海消耗战。

    而此时，八路军就在运城和中条山停下了。

    冈村宁次第一反应就是集中力量攻下运城包围中条山。

    然而偏偏在这时，参谋却拿着一封电报向他报告道：“大将阁下，我军已经向鹰酱宣战，参谋本部命令我们暂缓一切大规模行动，集中力量和资源向海外进军！”

    “什么？”冈村宁次惊得瞪大了眼睛，他不敢相信帝国居然在这时候向鹰酱宣战。

