    “赢定了！”就在李承乾与杨雨馨等人聊天的同时，太极宫里，李二发出了同样的感慨。

    “不过承乾的胆子也太大了，若是那几家真的不服软怎么办？难道真的就全都杀了？”长孙无忌与老李相对而坐，有些不确定的问道。

    “这个朕不敢确定，但如果朕是那些世家的家主，一定不会去赌这件事。”李二双眼微眯，单手轻轻敲击着桌面。

    长孙无忌同样有这样的想法，不过他并不能确定那几大世家到底会如何选择，作为一只老狐狸，对于不能确定的事情，他总是有些不放心。

    所以在略一沉吟之后，长孙无忌又问道：“陛下，若是承乾真的动了那些世家呢？您打算怎么做？”

    按照臣子的身份来说，这句话长孙无忌是不应该问的，但如果是舅兄的身份，老长孙这样问问也无可厚非，毕竟是为了自己的外甥考虑嘛。

    “无忌啊，你认为那小子在没有万全的把握之前会有所动作么？你真的以为他能干出如此天怒人怨的事情？”李二没有回答长孙无忌，而且向他提出了一个类似的问题。

    而与此同时，在咸阳的献陵，杨雨馨等人也问出了同样的问题。

    “本宫当然会屠了他们，本宫需要的是一个统一的大唐，而不是一个处处要受到世家影响的大唐，若是他们不能让本宫满意，另一个世界便是最好的归宿。”李承乾的声音很飘渺，仿佛正在谈论的事情与他无关一般。

    “太子殿下，若您真的这样作，这天下必将生灵涂炭，您又于心何忍？”很少说话的小道姑终于开口了，脸上尽是悲天悯人之色。

    “丫头，送你一句话：我死之后哪管洪水滔天！”李承乾也不知道是怎么了，竟然当着众人的面说出如此不负责任的话语。

    好在他身边的这些人都是些死忠粉，并不会把这句话传出去，否则所产生的后果很可能他比这次与世家的对决还要可怕。

    而小道姑也不是一个单纯的娃，听完李承乾的话之后立刻意识到了什么，有些诧异的问道：“难道您这次一点把握都没有？真的就是在赌？”

    “你认为呢？你们凭什么认为本宫一定能把掌握所有局势？”李承乾有些好笑的反问道。

    小道姑有些傻眼了，夜魅和杨雨馨也有些迷糊，她们还是第一次见到李承乾会作一件没有把握的事情。

    “不用想了，若是五天之后，那帮家伙还没有任何答复的话，本宫一定会下令屠了他们。至于将来……若是你们愿意的话，就跟着我去浪迹天涯吧。”

    一句半开玩笑，半认真的话，震的所有人目瞪口呆，看着李承乾的眼神就像看到了鬼一样。

    “看着我干什么？这次我说的可是实话，难道你们还想留下等着被砍头不成？”李承乾语不惊人死不休的继续着自己的发言，完全不顾四下里已经勃然变色的众人。

    “殿，殿下，要不然您就说是我下的命令好了，是我假传太子令谕……”诡异的气氛中，杨雨馨第一个开口了，不过小雨姑娘明显是有些慌了，想出来的主意是如此不靠谱。

    “你……”李承乾诧异的看了小雨姑娘一眼，他没想到这小姑娘竟然会有如此担当，但是当他与杨雨馨的眼神对视的时候，却从其眼中看到了某些异乎寻常的东西。

    “殿下，就这样办吧，您把我交出去，就说是我气不过世家蛮横，偷了您的印信。”看李承乾似乎有些犹豫不决，小雨姑娘真有些急了，颇有马上就去找老李投案自首的意思。

    “停！”李承乾突然抬起手，打断了杨雨馨说道：“小雨，你的好意我明白，但是，你能让我把话说完么？”

    “嗯，殿下您说吧。”下定决心去为李承乾顶罪的小雨姑娘点了点头。

    “刚刚我只是说了坏的一面，你们应该听听好的一面。”李承乾有些无奈的站起来，走到杨雨馨的面前，轻轻笑了一下说道：“傻丫头，你把事情想的太简单了，世家的那帮老家伙才不会希望与我们同归于尽，所以就目前来说，事情还没有发展到最后一步。”

    一边说着，李承乾一边看向小道姑玄寻雪：“寻雪，你的能力我大概有些了解，推演之术虽然我不了解，但原理上还是懂一些的，你老实说，这件事情是否真的到了无法挽回的时候。”

    “殿下见谅，臣看不清楚。”小道姑摇摇头：“一切与您有关的事情，尽是一片模糊，但臣却没有看到小雨姑娘的未来有任何危险。”

    “怎么样？放心了吧？”转头看着杨雨馨，李承乾说道：“世家的老家伙都很聪明，他们一定会猜到我的目的到底是什么，所以你完全不用担心以后的事情，他们不敢与我们赌的。”

    “可是……”杨雨馨有些不太相信李承乾的判断。

    小姑娘或许有些悲观，但不能否认的是，她不希望李承出事。

    “别可是了，快去安排人手吧，再过几天估计那些石涅就要到了，一定要把准备工作作好，不要耽误了事情。”李承乾再一次打断了小雨姑娘。

    他是真的没办法与这个小姑娘再对视下去的，那种关切、担忧的的目光让他很不自在，所以只能想办法把她打发出去。

    身边已经有了四个女孩，而就是这四个女孩就已经让他焦头烂额，如果再多一个，这简直就是噩梦。

    最难消受美人恩啊，尽管李承乾太子的身份，但这改变不了深入骨髓的宅男本性，见一个喜欢一个，然后又不知道应该如何处理她们之间的关系，这才是最要命的。

    而等到杨雨馨出去了，李承乾稍稍平静了一下自己有些小纠的心，将目光看向夜魅：“五天之后，若是那些老家伙还是没有动静，你应该知道怎么做吧？”

    “臣知道！”夜魅顿了顿，最后还是认真的点点头，沉声答道：“杀无赦！”