    次日一早，黎俏去了学校参加论文答辩。

    由于之前的答辩现场闹出了震惊校园的丑闻，这次学校特意为黎俏安排了一场单独答辩。

    也许是担心再有人针对黎俏，教室门口还安派了两名教务处的老师严防死守。

    这一次的答辩很顺利，不到半小时，黎俏的答辩结束，论文委员会当场给出了通过的结果。

    生物工程专业近年来最具潜力的学生，提前被科研所保录，说不定以后就是南洋医大生物工程专业招生的活招牌。

    论文委员会的老师面容和蔼地叮嘱黎俏，未来若是成了研究员可不要忘了学校尽心培养之类的场面话。

    伴随着论文答辩结束，黎俏的大学生涯也就此告一段落。

    等拿了毕业证离开校园，以后天高鸟飞，海阔鱼跃。

    人生自是开启了更多无限的可能。

    ……

    黎俏走出综合楼，视线略过四周的操场和建筑，平淡的目光里终是掀起了一丝怅然。

    未来，该如何？

    “黎俏，我被开除，你满意了吗？”

    江忆不知何时出现在她的背后，仅仅过去了两三天的时间，她看起来既憔悴又狼狈。

    头戴鸭舌帽，下颌还挂着一只黑色口罩，曾经漂亮奢华的裙子也变得皱皱巴巴，没了当****里被追捧的风光和自在。

    那篇还高高挂在论坛首页的置顶帖子，的确预言了江忆的下场。

    她如今，真切地尝到了社会性死亡的滋味。

    闻声，黎俏盖住眼帘，徐徐转身时，语气淡凉，“我很满意，你呢？”

    江忆呼吸一窒，愤恨和不甘爬上了眉梢眼角。

    她紧绷在身侧的双手用力攥拳，哪怕心里再痛恨，还是要向现实低头，“黎俏，看在我们同寝四年的份上，你能不能让……”

    “不能！”黎俏漫然地截断了她的话，眉眼疏狂。

    江忆浑身颤抖，呼吸也变得急促起来，“我求……”

    黎俏毫无同情心地扫她一眼，转身时，丢下一句冷语，“再废话，我就让你滚出南洋。”

    这句话，硬生生阻住了江忆的步伐。

    若是放在三天前，她绝对不相信黎俏有这个实力。

    可是当她亲耳听见陈立洲被单位开除，并且连陈家小有所成的生意都在一夕间毁于一旦时，她彻底茫然了。

    这个被她针对了四年的同学，到底有谁在给她撑腰？

    ……

    另一边，黎俏面无表情地回到车里，没有发动引擎，而是转身打开了收纳箱，从里面拿出了那只金版沙漠之鹰。

    枪身泛着冰冷的色泽，她放在掌心轻轻抚摸，凉意入骨，也抚平了她心头的躁动。

    江忆可怜吗？她不觉得！

    一切，都是因果循环罢了。

    其实她还可以让江忆更惨，只是懒得再因她耗费精力。

    半晌，黎俏将沙漠之鹰重新放回到收纳盒，刚启动车子，兜里的电话响了。

    她拿出一看，是个陌生号码，“哪位？”

    电话那头的人，浪荡地吹了声口哨，“妹子，名片我都给你了，你怎么一直都没联系我？还想不想要实习机会了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

