    这里简直就是一片神园，所有的一切，都是那么的不可思议！

    “无尽的生之气息？这里该不会有一道生命源泉吧？！”

    感受着天地间那盎然的浓郁生机，周叡的口中不由得发出了一声轻叹道。

    正所谓死亡的极致自有生命衍化，这生命源泉唯有修为强横的修士身陨以后，机缘巧合之下方可以衍化出来。

    由强横修士的尸骸精华所衍化而成的生命源泉，自然是珍稀无比，生死人，肉白骨亦是不在话下。

    放眼环顾四周，目之所及赫然乃是一片灵根的海洋。

    各种各样闻所未闻，见所未见地灵根遍布在这方净土中，生长的异常旺盛。

    其中甚至没有任何一株凡草，亦是没有任何一株凡树，所有的灵根无一不是神异的品种，透露着神光，弥漫着灵气。

    这到底是怎样一个所在呢？难道真的跟他猜想的那般，是一处生命源泉的汇聚地？那可真是太让人惊喜了。

    “咔嚓！”

    随手间摘取了一枚晶莹剔透的果实放入嘴中咬了一口，周叡眼中顿时间泛起了一抹精光。

    那果实入口即化，甘甜爽口无比，使得周叡唇齿间充斥着浓郁的果香，同时更有一股灵气自腹中冲进了四肢百脉。

    以周叡如今的修为实力来说，寻常的仙果，早就已经对他没有半点作用了。

    然而这枚果实却是能够显现出不凡，足以说明其神异之处。

    即使无法与洪荒当中的先天蟠桃，人参果等顶级灵根仙果相比，但是似乎也差不了太多。

    而且这枚果实似乎，不过是这片无尽地林园中的一种常见果实罢了。

    由此可想而知，这方小天地当真是不同寻常。

    心中好奇之意大盛的周叡，当即腾空而起，朝着这方小天地的深处赶了过去。

    与此同时，他那磅礴浩瀚的神念，亦是他为中心，向着四周蔓延了出去，开始探查这方神秘无比的小天地。

    不多时，强大的神念便好似铺天盖地一般，将整个小天地都笼罩在了其中。

    在周叡的感知当中，这片地域方圆约有数百上千里大小，竟然是一个完全封闭的空间，仿佛与外界彻底的隔离。

    一时之间，周叡的脸上不由得露出了思索的神色。

    当初进入这方小天地时所需要的那块小木牌，似乎是久远岁月之前的产物。

    难道说这方奇异的小天地，很有可能在这个纪元天地开辟之前就已经存在？

    不得不说，这番猜测使得周叡既是吃惊又期待。

    可惜这方小世界当中，除了数不胜数的灵根以外，没有其他生灵存在。

    因此周叡也就无法证实他的猜测，唯有自行探寻才是。

    就这样，周叡怀着一颗好奇之心，继续缓缓向前走去。

    穿过神树密林，步过仙花之海，周叡便来到了这片奇异世界的中心地带。

    随即，一副极为震撼的景象便映入了周叡的眼帘当中，使他亦是不由得为之怔在了原地。

    但见周叡身前矗立着一株古树，一株接天连地的参天古树。

    巨大的主干，直径便足足有着数千丈，伸展开来的枝干，一直消失在天际尽头，实在巨大地让人难以置信。

    虽然周叡的仙域世界当中，亦是生长着许多神奇的树木。

    但是与面前这株参天古树相比，两者之间却是有着天壤云泥之别。

    迄今为止，这株参天古树乃是周叡所见过，最巨大的一株树，当真是古往今来第一神树。

    不过可惜的是，这株古树之上，不仅没有半丝生机，也没有一片叶子。

    巨大的枝干虽然分展开来无数的枝桠，但是却光秃秃一片，了无半点生气。

    沧桑古老的气息在弥漫，这株巨树仿佛亘古以来便存在在这里一般！

    “真是奇怪，这方小天地当中，其他位置都生机勃勃，充满了无尽的灵气。

    怎么唯有这里一株巨树失去活力，没有半丝生气？！”

    口中一声惊疑，继而周叡便将神念笼罩在了这株古树之上。

    谨记着，他便发现了古树生机尽失的根源所在。

    原来不知是什么缘故，这株古树的树心部分竟然被掏空了，这才使得古树了无生机。

    “唉，如此神树，竟然被人取走树心，几近枯死在此，着实是有些可惜！”

    周叡的口中不禁响起了一声叹息：“也罢，本座便予你一线生机，至于能否借此复活重生，就要看你的造化了！”

    继而，伴随着周叡的心念倏然一动，但见得他所拥有的的仙域世界，突然投影在此方小天地当中。

    一股庞大无匹的吸力突然呈现，将这方小天地彻底剥离下来，吞噬到了世界之内。

    而那株参天古树，则是被周叡挪移到了一处灵气生机极为盎然的风水宝地当中。

    与此同时，因为那方神异的小天地被周叡所吞噬，他也重新出现在了那方荒芜的世界里面。

    望着脚下那千里不见寸草，尽显黑红之色，好似被血水冲刷过荒芜大地。

    只见周叡的身形倏然一动，他便再次踏上了探索世界的旅途。

    “嗷！！！”

    随着周叡不断地深入荒芜世界当中，一道巨大的嚎叫声，突然之间从他耳中响起。

    周叡寻着声音来源的方向望去，只见一个庞大无比的巨兽朝着他冲了过来。

    那巨兽好似山丘般大小，形似狮子，但却又不是狮子，浑身满是土黄色的鳞甲。

    它那血盆大口中不断地滴落着腥臭无比的涎水，使得周叡亦是忍不住为之眉头紧蹙。

    眼中的厌恶之色一闪即逝，纵指轻弹间，只见一道璀璨无比的星芒自周叡指尖急射而出，朝着那头巨兽贯穿而去。

    “噗嗤！”

    伴随着一声闷响传出，那道星芒骤然洞穿了巨兽的身躯，迸爆出股股殷红鲜血。

    可惜那头巨兽的生命力却是顽强无比，竟然没有直接丧命在星芒之下。

    虽然那道星芒不过是周叡屈指为之，但是其中所蕴含的威力，却是决然不可小视。

    在现如今这方荒芜的世界当中，天地灵气稀薄到了一种令人发指的地步，甚至都无法供给大罗金仙境界之上的存在修行。

    但是也正因为这方世界的恶劣环境，方才使得生存在其中的巨兽，尽数拥有着强硬无比的身躯体魄。

    这头巨兽能够存活下来，足可以见得这方荒芜的世界，并非看似的那般简单。

    “嗷！！！”

    被周叡击伤以后的巨兽，脸上不仅没有半点恐惧之色，反而是不顾生死的朝着周叡再次爆发了更加凶悍的攻击。

    眼见得如此情形，周叡的双眼中凌厉寒光乍现，右手之上一道剑指并出。

    刹那之间，他挥出了一道璀璨至极的法剑，绽放着灼灼耀眼的法则玄奥，朝着那头巨兽当头斩去。

    下一个瞬间过去，血光爆闪，腥味扑鼻，巨兽轰然间便倒在了地上，被周叡所挥出的剑芒劈成了两截。

    这头巨兽的身躯体魄虽然强硬无比，但是却终究未曾被周叡放在眼中。

    与他而言，不过是个小小的插曲而已。

    现如今这头巨兽既然已经彻底身死，周叡也不能准备再就此耽搁。

    但见他身形倏然间腾空而起，再次踏上了探索这方荒芜世界的旅程。

