    郑义险之又险的躲过冰齿兽第一次扑击，利用‘冰雨’技能控场后，没想到BOSS非常敏捷，转身就再次向郑义扑了过来。

    郑义无奈，只得使用‘震地’技能，地面的强烈震动，让刚落地未稳的BOSS再次浮空。

    郑义不敢贪刀，利用BOSS浮空的机会，快速拉开距离，可是洞内太过平滑，并没有什么障碍物阻挡BOSS，郑义也只能依靠预判走位来跟BOSS周旋。

    法师这类职业最怕的就是敏攻型怪物，冰雨技能的减速效果对冰齿兽领主不是很明显，岩突技能又太过低级，基本上被BOSS无视，唯一只剩下雷击这个技能，有一点几率能使BOSS麻痹1~2秒。

    郑义还细节的在每次用雷击前，都先使用一下电弧，虽然BOSS只有一只，但电弧的雷系增伤还是不错的，刚好两个技能冷却时间都是10秒。

    度过刚开始的慌乱，郑义渐渐掌握了冰齿兽BOSS的攻击节奏，攻击方式大体都是抓、扑、咬，前扑如果是远距离会有一个蓄力动作，短距离调转方向不会超过3次。

    由于刚打掉BOSS10%左右的血量，所以有没有其它技能尚且未知。

    虽然对战冰齿兽领主有些艰难，但郑义一点都不后悔，自从重生之后，郑义一路清理BOSS都太过简单，每次都是依赖‘时间暂停’，长此以往下去难免会让自己产生依赖性。

    前世之所以单靠冰属性魔法就能位列前茅，正是因为自己无依无靠，没有依赖的情况下，每次战斗都当做背水一战，每一个选择都是慎之又慎。

    那份经验是郑义最宝贵的东西，不能因为身具超神器就把最宝贵的东西丢掉，毕竟超神器再强也是外物，自身的强才是真正属于自己的。

    冰齿兽领主还在奋力追击，但对于掌握了其攻击节奏的郑义来说已经没有了威胁，甚至为了加快攻击进度，郑义一边走位一边控制着两种属性逆向融合，每一击不稳定的属性球都能打出高额伤害。

    BOSS在血量快见底时狂暴了半分钟左右，然后便如案板上的鱼肉，任郑义宰割。

    冰齿兽领主终于倒地，一件白银级别的腰带和两件白板装备，药水金币更是爆了一大堆。

    寒冰腰带

    25级

    品质：白银

    佩戴职业：法师

    物理防御力：+210

    魔法防御力：+210

    智力：+50

    附加属性：冰属性抗性+10%。

    附加属性：冰属性技能伤害+10%。

    （寒冰套装1/5）

    郑义看了一眼装备属性，因为是白银品质装备，所以不需要鉴定，属性虽然比较一般，但是没想到竟然还是套装，就是暂时不知道套装属性是什么。

    在大厅中寻找了一圈，发现没有其它出口，郑义只好原路返回，走到岔口处继续走向了右边的通道。

    返回的路上郑义发现了一个问题，这秘境中似乎除了寒洞冰灵会刷新之外，其它的怪物都不会刷新，估计如果寒洞巢穴被毁的话，这秘境的怪就是杀一只少一只了。

    穿过通道没多远便看到了新的怪物，与之前尖嘴獠牙的冰齿兽不同，这次竟然是一些小狐狸，雪白的毛发，外表萌萌的样子，看上去异常招人喜欢。

    寒洞冰狐等级27级品质：普通血量：7000

    冰狐的血量要略低于冰齿兽，但是却引起了郑义的警惕，如果是第一次进入圣域，也许会被狐类怪物外表所迷惑，认为它们都是些可爱的宠物。

    但狐类其实是圣域中比较难缠的怪物，高阶的狐类怪物不仅会精神攻击，速度与伤害更是惊人，如果被魅惑技能控制，摆脱之前甚至会成为其打手，而且高阶狐妖会分两派，一派专修敏攻，另一派则专修法术。

    面前这寒洞冰狐等级略低，肯定不会有太过夸张的技能，但是几只怪物一起释放精神冲击的话，也会降低自己的反应速度，很容易在恍惚之间就被秒杀。

    郑义的所担心的事情果然发生了，冰狐机警性很高，郑义刚攻击其中一只，周围几只也一起冲了过来。

    冰狐速度虽然很快，但是其体型略小，所以看上去到不如冰齿兽有威胁。

    可当郑义刚要释放技能时，只感觉大脑一阵刺痛，回过神来时冰狐已经到达面前，锋利的爪子开始对自己抓挠过来。

    “果然是精神冲击，还好技能状态不叠加。”

    郑义嘟囔一声，硬挨了几下攻击，赶忙释放‘冰雨’控场，期望着冰雨的减速效果能够奏效，自己则趁着冰狐攻击之后的僵直向后拉开距离。

    一个血瓶灌了下去，郑义开始进行反击，还好冰狐的精神冲击冷却不短，而且其防御力似乎很低，尤其是非常怕火，此时郑义非常恨自己没有学点像样的火属性群攻技能。

    如果郑义现在能学会那本‘九龙降世’，整个寒洞秘境还不得横着走。

    抛开脑海中的杂念，大火球术成为了郑义的主要输出技能，随着大火球术的不断释放，郑义发现了一个惊人的事情。

    大火球术通过吟唱咒语释放，竟然除了消耗魔力之外，竟然没有冷却时间，只不过如果一直释放大火球术，精神会感觉有些疲惫。

    精神力的消耗虽然只能通过休息来恢复，但通过不断的消耗恢复，会对精神力产生一种锻炼的效果，是一种增加精神力的好方法。

    “怪不得技能栏里没有大火球这个技能，怪不得吴寒听见我学会了咒语吟唱那么惊讶，看来我这个师傅还真没白拜啊！”

    郑义尝到甜头，更加卖力的使用起大火球术，随着越来越熟练，释放的速度也越来越快——

    一天前，吴寒办公处。

    吴寒看着被自己打发走的郑义，情绪有些激动的对孙思哲说道：“老孙，你竟然教他念咒施法？你难道忘记了，他是外来的‘永生者’？你难道不知道这是禁令？”

    孙思哲微微一笑，倚老卖老的说道：“随便呗！你我都这个岁数了，追求了一辈子到最后又怎样？我没活成一个奇迹，但是我希望能创造出一个奇迹。”

    “不可理喻，疯子，你真是个疯子！”吴寒无奈的说道

