    几分钟后，纲手跟着治里来到任务大厅的天台上。

    此时正是木叶夜生活开始的时候，放眼望去到处都有霓虹灯亮起，绚烂而又迷离。

    “你到底想和我说什么？”

    纲手不耐烦问道，如果不是因为渡边，她才不会被治里牵着鼻子走。

    “你很喜欢渡边吗？”治里望着远处的万家灯火，面容清丽高贵, 用平静的语气反问。

    纲手一愣，随后不知联想到什么，瞬间戒备起来：“你是为了日向零来找我的对吧。”

    “虽然你是渡边和日向零的师父，但我警告你，关于渡边的事你少掺和！”

    “我掺和了又怎样，难道我还不能关心他么。”

    治里淡淡说，丝毫没有把纲手的警告当回事。

    过去的大半年里, 她一直和渡边保持隐蔽的地下恋情。

    渡边只以为治里对他服服帖帖百依百顺，却不知治里根本不满足这种见不得光的关系, 全是为了照顾渡边感受她才忍下来，可现在她已经忍不了了。

    自从纲手回来的这一个月，看着渡边每天都和纲手光明正大住在一起，与自己却只能在私底下缠绵，没有人知道治里的心情有多失落难过。

    治里当初曾和渡边说过，她要开发一种能永远改变他人意志的幻术，以此让纲手主动与渡边结束。

    可能渡边已经忘了那句话了，但治里没忘，并一直付诸行动。

    如今，她总算把那种幻术开发出来，经过她精心特别研发，那个幻术也的确具备能永远改变他人意志的作用。

    只不过那个幻术与宇智波一族祖传的禁术伊邪那岐有稍许相似之处, 每使用一次就会将一枚写轮眼蕴含的瞳力完全榨干, 以致于永久失明。

    治里把她开发出来的幻术取名为伊邪那美。

    ……

    “我掺和了又怎样, 难道我还不能关心他么。”

    纲手以为治里是为了她的弟子日向零而来找自己出头, 打死都想不到治里居然是为了给她自己出头而来。

    她也完全没意识到危险即将来临, 生气道：“你只是渡边名义上的指导老师而已，做好你的本职工作就行, 渡边私下里的生活不需要你关心，他和谁在一起更不用你管！”

    “如果我非要管呢？”治里的语气一如既往保持平静。

    纲手怒意更甚，心想宇智波族人果然都不是好东西，就硬是想撮合渡边和日向零是么！

    区区外人而已，管天管地还敢管到我头上？

    “非要管你也管不住。”纲手说，“实话告诉你，渡边马上就不是你的弟子了，这几天我就叫他从你的忍者小队退出去。”

    治里沉默。

    她虽然开发出伊邪那美，但并没有下定决心一定就要对纲手使用，并不是不愿付出一只万花筒写轮眼的代价，而是她害怕渡边知道后会生她的气。

    可此时听纲手说要让渡边离开小队时，她动摇的决心隐隐有要下定的迹象。

    片刻后，治里摇摇头：“渡边不会走的。”

    纲手被她气笑了：“是什么错觉让你以为渡边会听你们的而不听我的？”

    治里：“……”

    “你们几个在渡边眼里只是同伴而已，分量能跟我一样吗？我如果强行要求渡边退出忍者小队，他肯定会乖乖听话。”

    治里终于不淡定了，她当然明白纲手在渡边的心目中有多重要。

    “你是认真的？”

    “废话，当然认真！”纲手毫不客气。

    “我马上就要和渡边结婚了，除了我以外，渡边不需要别的同伴，别说日向零，就算是你这个名义上的师父，我叫渡边不要和你接触，他就不会理你，不相信的话要不要试试？”

    又是一段时间的沉默。

    治里低声叹息：“你不仁，休怪我不义。”

    纲手一怔，没明白治里这句话是什么意思，下一刻，她看到治里转过头注视自己。

    一双写轮眼在黑暗中散发出红芒，美轮美奂，给人一种无法言说的迷人魅力，似乎能将灵魂都给吸进去一样。

    ……

    ……

    商业街的大别墅里。

    渡边正在练功房中修炼，纲手不在，闲着也是闲着，这个时代的电视剧他看不进去，又没有其他娱乐消遣，只能把时间花在有用的方面。

    【开启七门：气血+1008，精力+1006，疼痛-1012……】

    一缕缕蓝色蒸汽从渡边头顶冒起，气血每分每秒急剧暴涨。

    经过大半年适应，渡边的体魄强度又攀升上新的高度，已经可以做到无伤开启七门，但还是有时间限制，一旦渡边在七门状态下超过半小时，仍是会被暴涨的气血撑的吐血。

    至于最后一门死门，渡边没有尝试将其打开过，主要他觉得他的体魄还是不够强，迈特戴的告诫历历在耳，当初涡之国的瘫痪生活经历过一次就够了，绝对不想再有第二次。

    或许等他什么时候可以在七门状态下无伤保持一天，那时就具备开启死门的资格了吧。

    话说回来，自己在七门状态下就已经是前所未有的强大，倘若再把死门打开，彻底没了限制，那时又能有多强？

    渡边听说过纲手爷爷和宇智波斑的传奇事迹，那两位都是真正的忍者之神，站在全忍界的天花板顶点，绝非半藏那种半神能相比。

    渡边觉得他用七门状态就足以和半藏匹敌了，八门全开击败半藏绝对没问题，只是不知，八门全开的力量能否与纲手爷爷以及宇智波斑那种级别的强者匹敌？

    “想哪去了，纲手爷爷和宇智波斑早已经作古，我就算能无伤开八门，也根本不可能有和他们较量的机会。”渡边自嘲暗想。

    这时——

    “咔哒。”

    楼下传来异响。

    渡边心念一动，是纲手回来了吗？

    难怪他会这样想，因为这栋别墅的钥匙只有他和纲手才有。

    随即渡边解除七门状态，走出练功房，从三楼俯瞰下去，一道穿着洁白连衣裙的人影正站在玄关换鞋子，两条被白丝包裹的美腿尤为吸睛，不是纲手宝宝还能是谁？

    “宝宝，你不是说今晚不过来了吗？”

    渡边好奇询问。

