    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    这话不是形容还在寒冷的春季，说的是大明的青楼事业。

    太祖高皇帝极端反感官员没事玩女人，文皇帝也是一个样。

    只是到了仁皇帝朱高炽时，皇帝仁慈，加之海外不断涌入女人，青楼事业就这样一发不可收拾的壮大了。

    “说是瀛洲那边生女孩就欢喜，生儿子就恼火。”

    陈默道貌岸然的坐在方醒的身边，给他说着瀛洲这些年来的变化。

    这是一个大房间，进来的都得脱鞋。

    没有椅子，只有矮桌。

    跪坐是不可能的，方醒盘膝坐着，对面的是曹斐和常宇、钱晖。

    常宇有些尴尬，他原本只是想请方醒来聚一聚，而曹斐是宫中的大太监，想来不会和地方官太过亲密。

    可他没想到的是，曹斐竟然来了，而且还兴致勃勃的在等着女人。

    这个阉人！

    常宇心中暗骂着不合时宜的曹斐，笑道：“这里都被清空了，兴和伯，，金大人和闫大人他们……”

    “他们在工地，应该差不多了吧。”

    两排案几相对，方醒和陈默坐在一起，对面是常宇三人。

    一个女人在门口徘徊着，不时探头出去看一眼。

    “来了来了！”

    女人就是这里的老鸨，她喜气洋洋的迎了出去，稍后就听到那夸张的声音。

    “哎哟！二位大人这是为了国事奔忙，这一身的尘土都还在呢！人呢？姑娘们，赶紧出来，给诸位大人洗尘了。”

    方醒看了对面的三人一眼，嘴角微翘。

    金幼孜和闫大建此刻大抵最想做的就是用针线缝住了老鸨的嘴。

    老鸨认得常宇，就以为这几人大抵是山东的官员，于是她就想抬抬自家的身价。

    常宇的面色微微发黑，边上的右布政使钱晖就干咳一声道：“少说话，上酒菜。”

    老鸨刚转身，听到这话也不气馁。

    她笑吟吟的把金幼孜和闫大建带进来，说道：“诸位大人且坐着，来人，送酒菜来。”

    “辛苦了。”

    方醒起身拱手，常宇等人更是前行相迎。

    金幼孜和闫大建的身上略微有些尘土，不过精神还好。

    大家寒暄一番后坐下，女人就依次入内。

    第一批是送毛巾和水的。

    洗脸净手后，第二批又进来了，这是送茶水的。

    第三批还是女人，送酒菜。

    这些女人身姿绰约，走动间腰肢轻摆，胯部微微扭动，让人不由自主的看着那曲线。

    那老鸨见了心中欢喜，就拍拍手。

    啪啪两声后，琵琶声缓缓传来。

    一排女子穿着月白色的薄裙进来了。

    一阵香风袭来，这些女子进来后站成一排，齐齐低头说道：“见过诸位老爷。”

    这些女子大多二十左右，身材各有不同，环肥燕瘦，但肌肤白嫩。

    “老爷？”

    方醒想起了以后的老板称呼，进了那种地方，不管是谁，一律称呼老板。

    老鸨不知道方醒和曹斐的身份，就走过来笑道：“诸位大人都是人中龙凤，若是用俗世的称呼岂不是玷污了？”

    说着她就跪坐在方醒的身边，才坐下，半个身体就靠过来，娇笑道：“老爷，老就尊贵，爷就是敬重，奴家对诸位老爷可是又尊重又敬重啊！”

    老鸨三十余岁，正是浑身都滴水的年纪。

    她这么一靠，方醒就干咳道：“那就开始吧。”

    老鸨闻言心中一惊，就坐直了身体，然后缓缓起身，用满月般的髋部在方醒的手臂上磨蹭了一下，这才站起来。

    她看了常宇一眼，心想到底是谁做主？

    如果是常宇的话，那么一切照旧，如果是方醒的话，她就要重新判断这一场宴席的味道了。

    作为青楼的老鸨，眼观六路，耳听八方是最基本的素质。

    若是发现不对味的地方，那就别掺和，还得要暗示这些瀛洲女人，让她们装聋作哑。

    常宇点点头：“开始吧。”

    老鸨心中稍定，但是对方醒的身份大为好奇，就拍手道：“请诸位老爷挑选姑娘。”

    曹斐是第一次来这种地方，觉得很有趣，就压低了嗓门说道：“随便。”

    老鸨这下就更不知道谁大谁小了。

    “各自去！”最后还是让女人们自己找客人。

    老鸨不敢离开，就坐在了方醒的左手边，然后给他斟满一杯酒，笑道：“老爷慢用。”

    一个女子在方醒的右边坐下，然后轻柔的拿起筷子给方醒夹了一块蘑菇。

    “老爷，这蘑菇是用这边的海参和多种药材配料做出来的，对身子再好不过了。”

    方醒随手夹着吃了，果然味道不错，咸鲜把握的很是出色。

    酒过三巡，金幼孜干咳一声道：“这条路要抓紧修，天气一暖和就得动手。”

     闫大建目光微微转动，见到方醒并不急色，就笑道：“是啊！早一日贯通，南北交通就早一日便利，功在千秋啊！”

    常宇笑呵呵的举杯道：“山东境内的路，肯定会成为最快、最好的一段路！”

    这是政治表态！

    常宇说完先看了曹斐一眼，那老太监却搂着自己的女人喝酒，无师自通的学会了怎么和女人调笑。

    他目光再转，看向了方醒。

    方醒对那道炒蘑菇的兴趣颇浓，已经吃了半碟，然后举杯喝了一口酒，抬头见常宇注视着自己，就说道：“这是好事，曹老爷今天就带着耳朵来了。”

    曹斐会把你们的表态带回京城，禀告给皇帝，所以有话就说，别再来找我汇报工作了。

    方醒撂挑子了。

    曹斐搂着身边的姑娘，老家伙半边身体都靠在了那姑娘的身上，尖声笑道：“诸位大人有话就说嘛，常大人尽管说，金大人随时都能说，嗬嗬嗬！”

    说着他瞟了老鸨一眼，可惜老鸨并未听出他的画外音来。

    那位金大人可是皇帝身边的重臣！

    金幼孜笑了笑，他对常宇安排的地方很不满意。

    作为辅政学士出入秦楼楚馆，这要是传出去了他还有脸待在皇帝的身边？

    老鸨趁着刚才的机会审视了在场的人，常宇和钱晖自不必说，她觉得那个笑声尖利的曹老爷有些阴测测的，不是好鸟。

    那位金老爷年纪大了，明显的对身边的女人没什么兴趣，只是偶尔一个眼神扫过来，让她觉得有些腿软。

    闫大建可以忽视，笑面虎一个，这种人老鸨见多了，压根不想搭理。

    只有方醒，老鸨看了一眼左边伸手在女人腰间活动的陈默，然后给方醒倒满酒杯。

    “老爷贵姓？”

    老鸨觉得在场的就数方醒最从容，不管是面对常宇还是金老爷，或是那位阴测测的老家伙，他都显得游刃有余。

    陈默百忙之中说道：“那个……你不会想知道的，还有，不该问的，别问。”

    陈默很猥琐的把手放在鼻下嗅了嗅，见老鸨发怔，就说道：“这位老爷不是你能惦记的，不然你小心回头被丢去了海外给那些野人享用。”

    这货想拍方醒的马屁，可言辞之间却吓到了老鸨。

    方醒微微一笑，陈默被吓到了，急忙补充道：“那个……要不你过来。”

    这话越说越没谱了，曹斐见陈默的额头见汗，显得极为慌乱，就想起他得罪自己后的插科打诨，不禁就冷哼了一声。

    方醒还是微微一笑，说道：“老爷家中的孩子不多，可看着都不错。”

    “是啊！”

    常宇等人的心中一紧，连金幼孜都放下了筷子。

    闫大建暗自观察着方醒，他知道方醒是大皇子和皇后的最坚定支持者，为此差点和皇帝翻脸，所以……

    谁是二皇子的支持者？

    方醒看了老鸨一眼，眼中含笑，可老鸨却被吓得失魂落魄的堵住了耳朵。

    方醒这次是真的笑了。

    “外间多有传闻，也不是什么忌讳的事，老爷家中的少爷渐渐大了……”

    他的目光忽略了陈默，从闫大建扫过来，直至钱晖。

    “你们觉得哪位少爷好？”

    如果说金幼孜等人在方醒那里的表态是想借机谋求升官的话，那么方醒的问题就是反击。

    你们一直在表态，那么老爷的继承人谁合适，是不是也该表个态？