    苦有多苦，苦尽甘来后，那就有多甘甜。

    此时此刻的刘威，真的是太兴奋了；

    第一是赚钱了，第二说明马毅搏之前说的，并非空穴来风；

    或许，以后的未来，未必没有盼头。

    当然，此时此刻，刘威对于马毅搏的信任，真的是五体投地，简直是太神了。

    “毅搏，你看那只股票了么，涨停了”？

    此时此刻的马毅搏，还在开会，接通后，直接来了一句：“你好，正在开会，待会给您回过去”；

    毕竟是做业务的，接电话也很正常，按照这种方式回过去，谁也不能说什么，还以为是有客户找呢?

    别看马毅搏这几天很淡定，其实内心也不平静；

    或许，ST童泰，也赚不了多少钱，但这个可以验证，国内趋势是不是如同上一世一样；

    哪怕这几天，马毅搏刻意的回避；

    不停的想各种可能，归根结底，还是对于这件事情，看的比较重；

    只是，马毅搏重生一世，内心里面，那种城府，还是有的；

    尤其是，马毅搏真的不觉得，二三十万是很多钱。

    “叮铃铃，叮铃铃”；

    刘威刚给马毅搏打完电话，自己手机就响了起来。

    一看，正是这两天经常给他打电话的张山，也是他的老大；

    对于这个老大，刘威真的是一点都看不上眼，没能力不说，还特喜欢摆谱，同时看不起人；

    自从刘威向他请教ST童泰后，张山好像就觉得刘威自己参与买这只股票，经常打电话嘲讽，让刘威烦不胜烦；

    奈何，这个人又是自己老大，只能捏着鼻子；

    每次都搞得内心一肚气，同时心里更是七上八下的。

    这时候，看到是自家老大打的电话，刘威嘴角上扬，流露出来的那种笑，捉摸不透。

    这也就是刘威这几天伤势有所恢复，不然就这次的嘴角上扬，铁定又要裂开流血了。

    “张哥，有何吩咐”；

    刘威每次接听张山电话，基本都是这个开头，就如同大家接听电话会说你好一样。

    “啥吩咐不吩咐的啊，就是好久不见了，出来吃早茶啊”；

    对于老大张山的邀请，刘威是真不想去，对方这么客气，肯定有事情要办，而且，刘威也能猜中一些；

    要知道，从买ST童泰，到现在，也就才四五天罢了，这就有一个涨停了；

    按照目前的趋势，继续再几个涨停，也不是啥难事；

    张山，肯定是看中了他所谓朋友买股票的水平，这次吃早茶，是探探口风的。

    “行啊，张哥，您说去哪里，我请您吃早茶”；

    对于刘威的识趣，张山也是会心一笑；

    虽然，自己看不起外地人，但刘威这个外地人，办事周全，最主要是打架有一股狠劲。

    “成，那就老地方了”；

    其实，现在都已经是十点钟了，就算去吃饭，也已经不是早茶；

    但，他们都是混社会的，没个啥正经工作，基本都是晚上到凌晨三四点才睡觉，白天十一二点起床都是早的；

    因此，这个时间说去吃早茶，也算合理。

    十一点左右，刘威到达约定地方，其实也就是上次的那个大排档，只见张山已经在此等候。

    “哎呀，阿威，终于来了啊”；

    这次，刘威真的被张山吓住了；

    要知道，这两年，刚开始称呼他烂仔威，之后称呼威仔，现在竟然变成了阿威，这个称呼的转变，可谓是新媳妇上轿头一回。

    “张哥，看您说的，您有事情，电话里面吩咐一下就好了，哪敢劳烦您出来一趟”；

    “阿威，看你说的，都是兄弟，一起聚聚，喝喝茶，吃吃饭，不是挺好的吗？”

    “来来来，先不说其他，点菜，我们哥俩，今天好好喝两杯”；

    张山这次是真的下了本钱了，不仅说话不冲，还特别热情；

    弄得刘威都有些受宠若惊，主要是改变太大，大到他人都受不了。

    “张哥，您点就可以了，您也知道，我什么的都可以”；

    对于刘威的识时务，张山也很高兴，认为今天想要打听的事情，应该难度不大。

    “那成”；

    “服务员，刚才点好的菜，可以上了”；

    看到这里，刘威内心也是不由的咯噔一下，之前，早都听说张山目无他人，尤其是他们这些底层之人；

    以前，顶多是多人聚餐的时候，与张山一起吃过饭，这次单独吃饭，还真是第一次；

    哪怕是第一次，都已经在自己来之前，点好饭菜，让自己点菜，也只是假客气罢了。

    一瓶酒下肚，张山反而有些不胜酒力，明显看起来，就有些醉意；

    不过，以前刘威也是看到过，张山的酒量不止如此；

    看来，张山并非大家所看到的那样，也是城府较深啊。

    “阿威啊，上次你说你朋友买的ST童泰，那可真神了，今天竟然涨停了，看消息，估计明天还能涨停”；

    “真的是恭喜恭喜”；

    “你说，要是我也当时跟着你所说，一起买的话，现在不都发财了吗？”

    刘威一边吃东西，一边心里冷哼；

    这几天，对方多次的冷嘲热讽，可是让人记忆犹新啊。

    “来来来，走一个”；

    又是一杯酒下肚，全程，刘威都是只吃喝，并没有发表意见。

    “阿威啊，你那个朋友，能不能介绍我认识下，也给分享下炒股技巧”；

    这顿局饭，快到收尾的时候，张山终于忍不住说出自己的目的。

    “张哥，我那朋友，在我们老家呢，不在这边”；

    “不过，以后，如果对方买啥股票了，我给您说，您看如何”;

    看着此刻的张山，刘威内心那个舒畅，就如同大夏天吃了冰块一般，爽快极了。

    人生兴奋，莫过于之前看不起你的人，现在反过来求着你。

    刚才还笑容满面的张山，这时候脸色变了，显然，对于刘威这样的话，不是很喜欢。

    “威仔，咱们都是兄弟，好事情，要一起分享啊”；

    “要知道，你现在负责的区域，现在好多人想找我要呢，我一直都没松口，就是觉得你办事牢靠”；

    果不其然，张山的套路也就是这三板斧，软的不行，就开始威胁了；

    然而，刘威也没办法；

    之前，马毅搏还专门给他强调过，不和社会上的人打交道，如果不是这次心里不踏实，刘威也不会去问张山；

    而如今，的确自食其果。

    “张哥，您也知道，我老家是秦省的，那个朋友，就是我同学，也在那边工作，真的没办法介绍，以后有消息，我第一个告诉您，您看成不”？

    “行，我还能难为你么，有消息，你到时候告诉我”；

    说完，张山看着刘威离开后，脸色就阴沉了起来；

    “烂仔威，没有我，你他妈早就进去吃牢饭了，现在还给我摆起谱来了”；

    张山嘴里面，阴恻恻的说道；

    别看他平时不怎么和刘威联系，但对于刘威有一个朋友，从秦省来羊城工作，也是一清二楚的；

    不然真的如同他给大家那样的印象，哪怕真的有亲戚在派出所，也都被其他人给挤下来了；

    这年头，混社会的，谁没点关系呢？

    因此，对于刘威的态度，实在是不满意，要知道，他只是想要认识下马毅搏而已，并非真的想要让对方介绍股票；

    股票这个东西，运气的成分太大，怎么可能会因为一个陌生人，就把自己大资金往里面放呢？

    如果真这样，那估计炒股的人，都亏死了；

    小道消息，最为害人。

