    站在风谷机另一侧的范玉兰真的是气炸了，大跨步走出来，站到王二娘面前，用比王二娘刚才还要高几倍的声音道。

    “王二娘，你别吃不到葡萄说葡萄酸，我们家阿紫好着呢！她有多忙多累，她有多好，我们都看在眼里，轮不到你一个长舌妇在这里嚼舌根！”

    范玉兰真的是生气了，顿了顿，又道，“你还是先管好你自己的儿子吧！”

    村里哪个不知道王二娘她儿子韦元宝？韦元宝真的不是读书那块料，读了几年小学，连简单的算数都算不好，所以小学毕业就辍学了。

    他很喜欢跟比他小的孩子玩，因为同龄的和比他大的，都不愿跟他玩。

    读书被骂笨，又没有人愿意跟他做朋友，他越来越自卑。

    辍学后在家里待了几年，韦元宝就不顾家里劝阻，一个人去了省外打工。起初，他过年的时候还会回来一趟。

    现在，韦元宝也二十有三了，已经有几年没回家了，连过年都没回。

    王二娘瞧见范玉兰走出来时，便被吓了一跳，心里暗骂自己怎么不瞧仔细一点，连范玉兰站在风谷机后面都不知道。

    这范玉兰就是个泼妇！不仅骂人声大，急了还会操起身边顺手的东西打人！

    见范玉兰说话，她大气都不敢出，生怕惹怒了她，但听到对方说起自己儿子时，忍不住回嘴：

    “范玉兰，你提我儿子干嘛！”

    儿子是她心里的痛！

    她曾经无数次骂过儿子没用，却也极疼爱他，有好东西都是想着儿子。没有想到，儿子一意孤行，偏生要去外地！

    儿子刚去外地那几年，都会回来陪她过年，但想到自己出去几年什么也混不到，挣的钱都不够自己花的，渐渐的，也就不敢回家了。

    美其名曰，要混出个人样。

    王二娘知道，儿子心里苦啊，就怕回村被人笑话，还怕家人因为他被说闲话。

    她心里也苦啊，早知如此，她以前就不骂元宝了，不管他什么样，能回家就好。

    范玉兰是气急了，才会提到韦元宝，出口就后悔了，都是苦命人罢了，何必针锋相对？

    但是，她又拉不下脸，只是说话的声音变小了。

    “是你先说阿紫的。”

    王二娘大声嚷嚷，“那你也不应该提元宝，我儿子不是你可以提的！”

    范玉兰被噎了一口，“你……”

    张月华担心范玉兰会跟王二娘起冲突，连忙拉住她，示意她不要答话。

    这时候，无论说什么，都只会让王二娘越来越起劲。

    王二娘嚷嚷之后，开始呜咽起来，“骂什么不好，你偏要说我家元宝……”

    “我那苦命的儿子啊！”

    “是！你们家林紫出息了，可以看不起我们了，但你们不配提元宝！”

    韦一辰听到有人说到儿子，心里也难受，但是是自家媳妇先挑起来的，别人也是无心之失，他也不好责怪。

    见王二娘哭了，他拉了拉她的手，“二娘，你别这样。”

    王二娘甩开他的手，“我怎么样了？你嫌我丢脸是吧？”

    韦一辰连忙摆手，“不是，不是……”

    王二娘又哭道，“别人说你儿子，你不知道反击，还反过来阻拦我，这是造的什么孽啊！你还是不是男人？”

    “……”

    韦一辰语塞，说到儿子，他也满心愧疚，但本来他们就不占理，可媳妇又是得理不饶人的主儿。

    乡里乡亲的，抬头不见低头见，张月华担心事情持续发酵，日后见面尴尬，便满怀歉意的道：

    “二娘，你别恼了，玉兰姐她不是故意的。”

    王二娘扯着嗓子道，“不该提哪壶提哪壶，这还叫不是故意的？”

    王一辰扯了扯媳妇的衣角，示意她消消气，转而对着张月华她们说道，“你们也别生气，二娘也就是个刀子嘴，心里不是这样想的，你们别跟她一般计较。”

    他明白媳妇心里的难过。

    张月华歉意的笑笑，“别这么说，我们也有不对的地方。”

    见张月华道歉，范玉兰心里很不是滋味，明明是自己说错话，反倒累得月华妹子替自己认错，也讪讪的道：

    “王二娘，是我说了不该说的话，我给你道歉，但这事跟月华没关系。还有啊，以后不许说我们家阿紫坏话。”

    王二娘瞪了范玉兰一眼，心里那个埋怨，哪有人这样道歉的！

    这范玉兰哪儿有点道歉的诚心！

    想着心里的气就吞不下，忍不住嘀咕道，“你们知道元宝没办法给我撑腰，就知道欺负我，上次也是，你们上赶着给郑家送鱼送肉，我就想要一点儿，你们都不肯给。大家都是一个村的，也没有谁家跟谁家比较亲的理儿，怎么就这样对我？还不是看不起我，觉得我儿子没用，我们家可以欺负！”

    王子辰拉了拉她，低声道，“少说两句。”

    他这媳妇，就是敏感。

    张月华叹气道，“二娘，话可不能这么说，大家在村里相处多少年了，我们家什么人你不了解吗？你这样说话，倒是让人寒心。”

    范玉兰也说道，“王二娘，郑家什么情况你不知道吗，你还要跟他们比？郑老太太活儿也没法干，但她一直对村里人都很好，就她那一手织毛衣的技术，村里多少人跟她学，穿过她织的毛衣的人也不少！”

    她瞥了眼王二娘的神色，顿了顿，接着道，“还有小岩那孩子，小小年纪的多懂事，可是那样一个好孩子，瘦的让人心疼！谁家逢年过节不给他们送点东西？这里面也有你一份吧？这会儿你怎的这么执拗，要争这些！”

    听见范玉兰这样说，王二娘的气势消了一大半，但还是嘴硬的道，“我就是觉得你们偏心！我们家元芳也瘦呀，怎么不见你们心疼？”

    从前瞧着林家日子不好，又见林紫他们大姨常来催债，她也心疼他们。

    突然间，林家的日子就好起来了，她眼红啊！

    林家自从林天峰出事后，日子过的还不如他们家呢！偏偏就是林家，一下子转了运。她现在在村子里，无论走到哪儿，都能听到有人议论林家，听到有人说林紫懂事了、有本事了。

    如果这是她的女儿元芳有多好！

