    冯家从一开始孤注一掷想要开辟安全航路，就一定会猜到槐灵其他星球的联军会堵在他们的前面。

    毕竟开辟安全航路不是一往无前逃命，他们的速度不可能快。

    而被包围的那一刻，就是冯家最绝望的时候，他们一定能够预测到联军出现，并且不可能将希望放在那什么蜃镜引擎上面。

    背水一战，从冯家将战场选在这恒星附近的时候就已经能够决定了。

    而后, 就是他们等待冬家和罗隐塔到来的时间。

    一切，都在计划之中，冬家和罗隐塔的先后出现，解了冯家的危局。

    “从遥远的希尔星，到这里的槐灵边缘……”夜枭双目有神，他隐隐察觉到了什么。

    “如果从当初发现冯家动静之后, 消息传到临海, 然后冬家再集结大军出发，是绝对不可能在这个时间点抵达的。”

    “所以一定是冬家提前了很久，至少要好几个月时间，而那个时候，正好是临海十三收拾残局的时候。”

    夜枭眼神一亮，“狸风舰队与虫族的战争，牵连临海所有人，冬家的舰队几乎都被招募进了战争。”

    “然后，临海十三战争结束，所有人都为了银河议会战舰残骸中的技术以及虫兽尸体停留，这个时间，一定是在我离开临海十三之后。”

    “最终，那些‘战利品’都被分割，冬家的舰队也应该和其他家族一样，战舰分散回到临海星系内属于冬家的资源星上驻守。”

    “是了，就是这个时间点，冬家的舰队并没有分开，他们在晃开其他人视线之后, 重新汇聚在了一起，然后就是最关键的东西。”

    “蜃镜引擎, 在不知道什么时候，东家的战舰第七引擎都换上了冯家的蜃镜引擎，于是那七百艘战舰在本就难以察觉的星空中更是没有了任何被发现的可能，他们直接进入了槐灵星系。”

    “从临海十三离开，他们没有任何停留，而那个时间里冯家还没有进行孤注一掷的计划。”

    想到这里，夜枭也明白了，冯家的计划绝对不是临时起意的。

    “正是因为这样的一个时间差，东家的舰队才能在这个时间里出现在这片战场，并且临海其他势力没有人任何发现，他们认为冬家的舰队已经回到了那些资源星上面。”

    “没人会觉得，冬家会是冯家的盟友……”

    “所以联军败了，败在冬家手上，至于罗隐塔，那座塔的神奇，足以让任何人不知道他们出现在了什么地方。”

    夜枭眼神微眯，他明白了冬家的行动轨迹，但依旧有些疑惑冯家为什么敢有这么大的魄力以自身为饵。

    “单纯的契约，怎么可能比得上家族千年基业可能毁之一但？所以冯家能够确定冬家和罗隐塔出现，绝对不可能是因为什么盟友契约。”

    “他们可以肯定，冬家和罗隐塔不得不来，而必须出现在一定时间段内出现在这里，又是什么给冯家的自信？”

    脑海疯狂闪烁，夜枭开始推算时间，时间往前，冬家和罗隐塔的动向都是向冯家这里而来。

    那么时间往后？

    “罗隐塔不需要考虑，那座塔就是他们大本营，他们打架，是带着全部家当的，而冬家……”

    “这里的战争结束之后，冬家出现的消息，一定会以一个超越冬家归程的速度传回临海，传到临海那些星球上，也传到希尔星李家寒战武馆而耳中。”

    “蜃镜引擎毕竟不是冬家的科技，所以他们不可能像冯家一样隐藏如此庞大的舰队，七百艘，恐怕已经是冬家的极限了，希尔星上绝对不可能有更多的战舰。”

    “那么当消息传回去，冬家如何自保？舰队远在槐灵星系，李家和寒战武馆完全可以趁此机会解决掉冬家的绝大多数基业，到时候，冬家回去之后还敢和他们开战吗？”

    “而在临海，在希尔星这个大本营上面，还能有谁能够阻止李家和寒战武馆？”

    夜枭忽然愣住了，忍不住咽了咽口水，“有的啊……”

    “虫族战争结束，狸风舰队离开，但还留了一支舰队清理这里的后事的，而且听说为了防止还有虫族隐藏，他们并不会走的太快。”

    脑海中，夜枭回忆起了当初冬宪宗和那个先锋舰队指挥官迟伟琦友好交谈的模样，似乎一切都说得通了。

    “这件事……居然有银河议会的人参与。”

    迟伟琦，以及那支来自银河议会的舰队，就是冯家断定冬家和罗隐塔一定会出现在这里的原因，同时，那个人也是他们三家结盟程度加深的纽带。

    原本三家可能还会互相猜疑，但在迟伟琦加入到他们中央的时候，一切都不是问题了，来自银河议会的人物，就是他们之间契约的印章。

    只要他们还不想把迟伟琦得罪死了，那么就必然按照计划做事。

    冬家，就一定会在某个时间段出现在这片战场，罗隐塔，也同样如此。

    而也确实是因为迟伟琦，希尔星上的冬家基业，并不会出任何事。

    虽然说银河议会的武力系统不能敢扰任何星球的争斗，但只要迟伟琦个人表现出和冬家关系不错的样子，别人就不敢轻举妄动。

    而且那支舰队，那支属于银河议会的舰队，他们虽然被留在了临海星系，但他们依旧是战舰，他们也需要补给的，上面的人也不会一直在星空中呆上几年。

    他们需要落地，那么选择落在希尔星的第三城，或者冬家府邸上空没什么奇怪的吧。

    更何况，冬家可是当初第一个表示要全力配合议会搜索整个临海的命令的家族，舰队当然要理所当然的对冬家表示友好。

    试问，如果一支来自银河议会的舰队停在了自家头顶，整个银河有几个人敢朝着这里开炮的。

    安全感，整个临海星系，恐怕就没有哪里能够这样的安全感，哪怕冬家的舰队全部消失在了临海，哪怕他们已经露出了痕迹在遥远的槐灵星系。

    哪怕冬家的舰队，暴露踪迹之后也不会选择赶紧回到临海的大本营，他们还要继续浪。

    希尔星的冬家都不会出任何事。

    这就是冬家的算计。

