    云清靠在床尾，静静地看着他，那目光已然将他看透：“在我面前，不用装什么成熟稳重独当一面的乐观人设。怕就说出来，哭也行。”

    “……”乔野狠狠揉了下眼尾，“老子才不哭呢！大不了瘫一辈子，我坐轮椅也是最帅的残疾人！”

    他嘴硬着，声音里却带了丝颤意。

    乔家最野的男人，说到底也不过刚刚二十出头……还算个半大的孩子。

    云清瞧着好笑又有点心疼。

    她没再逗他，只上前直接掀开他的被子，将乔野整个人翻转了过去，趴在床上，上手就扒他裤子。

    “小师姐你干嘛！”乔野当时脸爆红，立马抓紧裤腰带，捍卫他最后的尊严。

    云清一巴掌拍他手背上。

    “松开，不然我就外面的小护士都进来看着。”

    “……”

    乔野老实了，默默松开手。

    在自己小师姐面前丢脸就算了，但他得维护自己在那些护士小MM心里的形象。

    云清把他裤子扒下来半截，取出她让人提前放在床头抽屉的针灸包，用最长最细的那根扎进了乔野的尾椎神经里。

    “嗷！痛痛痛……”

    这回乔野切切实实地爆发出惨叫。

    很好，有痛感就证明脊椎神经修复了。

    云清拔出针，看了乔野一眼：“别担心，你废不了。我会安排一批男护士过来帮你做康复训练，每天至少花三个小时适应下地走路。等我把金堂断续膏弄来，你配合着用，应该不出半年，就能恢复好。”

    然而乔野却皱起眉，脸色凝重。

    云清以为他是嫌恢复时间太长，“半年是我的保守估计，你如果勤快点，还能恢复得更快……”

    “小师姐，我能跟你商量个事么？”乔野一脸严肃地抬头看着她。

    云清两手抱臂，挑眉：“说。”

    乔野颇为认真：“我觉得男护士对我的康复没有什么帮助，我申请要漂亮的护士MM，穿粉色套装那种，最好能歌善舞地陪着我。我一天能花六个小时后练习……”

    云清：“……”

    她懒得跟乔野胡扯，拎上包出了病房后，她正准备给乔植和乔瑾他们发个消息，说一下乔野的情况，也好让他们放心。

    刚点开微信，却发现自己被拉进了一个群。

    群名：【相亲相爱的乔家人】。

    创建人：【乔家最帅的野哥】。

    被拉进来的，除了云清，还有乔植，乔瑾和莫北舟。

    乔野发了一个‘中午好’的中老年专用表情包，紧接着是一张他自己的自拍。

    乔野：【大伯，二伯，我现在感觉倍儿棒！别担心嗷！】

    云清：“……”

    得，也不用她通知了。

    云清眸光轻转，落在置顶的霍景深的头像上。

    她给他发了条消息：【霍先生，想不想加个群？】

    但霍景深没回。

    估计在忙。

    最近这几天霍景深好像有很多事要处理，云清自己也忙，两人相处的时间不多。

    云清琢磨着，等莫北舟把翼松阳的头发送过来，她就去找霍景深一块儿吃个午饭。

    然而想什么来什么，她刚走到医院大门口，一抬头看见霍景深跟莫北舟的身影，同时从两辆车上下来，他们视线对上的那一瞬间，空气里都弥漫着硝烟味……

    准确点来说，是莫北舟单方面在输出敌意。

    而霍景深单手插兜，刀刻般的深邃五官眼角眉梢都透着凉薄疏冷，整个人就是大写的冷漠。

    仿佛莫北舟在他面前就是个跳脚的小屁孩。

    直到……

    “小北。”

    云清的声音响起。

    霍景深淡不可见的蹙了下眉，一抬头就看见自家小姑娘匆匆瞥了他一眼，然后掠过他，直接奔着莫北舟去了。

    霍景深：“？”

    他轻轻吐出口气，正好对上莫北舟得意挑衅的眼神。

    “……”霍景深舌尖抵了抵腮帮，迈开长腿走过去。

    “小师姐，给你。”莫北舟献宝似的从口袋里摸出个小袋子，里面装着两根银白色的头发。

    “辛苦你了，小北真棒。”

    在云清心里，莫北舟就是一个小孩，此刻看他满脸求表扬的模样，她笑眯眯地伸手正要去摸他的头，而莫北舟也配合地低下脑袋往她掌心里凑。

    就在云清的掌心即将落在莫北舟头顶的时候，一只微凉的大手先插了进来，中途截住了云清的手。

    霍景深伸出另一只手，勉为其难地在莫北舟头顶拍了一下。

    莫北舟顿时就察觉到了触感不对，小师姐的手可没这么大这么冷……

    他抬起头，看清摸自己头的人是霍景深，莫北舟受惊似的原地弹开一米远！

