
　　董菲菲淡淡的说道“好啊！我会用我的影响力……我会用我的影响力让你在监狱里呆一辈子，你个混蛋！”说完，董菲菲将电话远远的丢了出去，随后整个人缩成一团，抱着膝盖放声大哭起来。哭的好不伤心，好不难过。可是这个世界上没有后悔药卖，做错了就是做错了。张强在刀疤那里昏昏沉沉的睡了一整天，才悠悠的醒转过来。张强抚摸着有些胀痛的脑袋，迷茫的打量着周遭的一切。就在他为自己身处何地而感到疑惑的时候，刀疤笑着从外面走了进来，说道“强哥，不再多睡一会儿了？”

　　看到熟悉的刀疤，张强问道“我这是在哪里？”刀疤说道“在我家，怎么样，睡的还舒服吗？”张强沉沉的点了点头，看着刀疤问道“董菲菲找到了吗？”刀疤有些汗颜的低下了头，呐呐的说道“对不起强哥，是我无能。我已经让弟兄们把整个省城都快翻过来了，结果董菲菲就好像是蒸了似的，没有她的一点儿消息，我猜想她现在八成已经不在省城了。要不要我把搜索目标扩展到邻市去？”张强摇了摇头说道“算了，不用了。”张强长长的叹息了一声，忽然对刀疤认真的说道“刀疤，给我一把枪好吗？”刀疤听了猛然一愣，满是担忧的问道“枪？强哥，你要枪干什么？你是想杀了她吗，这样的小事儿你交给我们去办就好，不需要亲自动手，再说她也不值得您这样牺牲。“

　　张强无力的摇了摇头道“用来做什么你不需要管，你只要给我一把枪就可以了！有些事情必须自己去做，你明白的对吗？”“强哥，你？……”刀疤看着张强，一时说不上话来。潜意识里告诉他，这枪不能给张强，但是面对着张强，他提出来的任何要求，刀疤都没有拒绝的理由和勇气。“强哥，虽然我还猜不到你要枪做什么，但是我知道我把枪给了你，我一定会后悔一辈子的，不过，我实在难以拒绝你的要求。”说着刀疤将自己的贴身配枪掏了出来，递给了张强。

　　从刀疤的手里接过那把银光闪闪，沉甸甸的手枪，张强的眼中蓄满了苦涩，呐呐的说道“刀疤，谢谢你。还要麻烦你一件事，帮我召开一个新闻会，还有……”张强和刀疤细细的嘀咕了一番，只见刀疤的脸上，一会儿迷惑，一会儿惊骇，一会儿又是激动，喜怒哀乐，各种表情从他的脸上走马灯似的一一晃过，如果刀疤看到的话，相信他一定会为自己表情的丰富而感到惊讶。

　　龙华集团总部，华威坐在办公室里，眉头紧锁，大口大口的抽着雪茄，满屋子都是烟雾缭绕，几乎遮挡住了他的身影。看到电视画面上张强的憔悴和狼狈，华威陷入了深深的自责。他万万没想到，自己的一个错误决定竟然会给张强带来这么大的苦恼和后果。如果时间可以倒回去的话，他打死也不会让董菲菲和周启雄那样的垃圾纠缠在一起。华威努力的想要想一个办法去挽回，然而他的大脑里总是一片空白。公司哪怕遇到了再大的危机，他也不会像现在这样，举手无措，难怪人人都说，这感情上的事情比事业上的问题复杂一百倍

　　林纾推门走了进来，立即被这满屋子的烟熏的连连咳嗽。“华董，您这是要自杀吗？”华威转头看了林纾一眼，有些不满的说道“我记得我说过，没有我的允许，任何人不准进来！”林纾撇撇嘴说道“我要是再不进来，消防员就该进来了。您的年纪也一大把了，还这样拼命的抽雪茄，身体怎么受的了，您也不希望，当您百年的时候，肺是漆黑的吧？”林纾一边说着，一边将办公室的窗户都打开了，房间里的味道这才好闻了些。

　　华威有些无奈的瞪了一眼，这个我行我素，不像秘书倒想老板的秘书，将手中还没抽完的半根雪茄狠狠的掐灭在烟灰缸里。对林纾说道“好了，我不抽了。你要是没事儿的话，就出去吧，我有些事情需要一个人好好的想一想。”林纾娇声说道“我是那种没事儿喜欢乱往你办公室里闯的人吗？我来是要告诉你，董菲菲就在外面，她想要见你！”林纾的话让华威下意识的打了个激灵，惊声问道“你……你说谁要见我？”

　　林纾又重复了一遍说道“董菲菲！”华威猛的从椅子上跳了起来，连呼带嚎的说道“那你还等什么？赶紧把她叫进来！”林纾还从来没有见到过华威如此急切的想要见一个人，心里愣了愣，不敢怠慢，匆匆的去带人了。一会儿的功夫，董菲菲就出现在了华威的办公室里。董菲菲的表情显得很复杂，有些彷徨不知所措，华威看着她也是不知道该从何说起，两人相对陷入了沉默，谁也不知道该如何开口。

　　最后，华威清了清嗓子，低声说道“这段时间你过的很好吧？看着张强像过街老鼠一样，被人围攻，你的心中是不是特得意？你口口声声的说你爱张强，可是你却这样残酷的对待他，你不觉得这很可笑吗？”华威的话语里毫不掩饰自己对董菲菲的不满，甚至还带着些须的讥讽。这让董菲菲的心中更加的难过，一双娇媚的眼睛中，不知不觉的就蓄满了晶莹的泪水，泪水顺着脸颊滑落下来，直流进董菲菲的嘴里。天籁小说网

　　看到董菲菲一声不吭，只是一个劲儿的流泪，华威也是有些不忍。摆摆手说道“算了，算了，我也懒得跟你说这些了，反正无论如何事情已经无可挽回了，希望你以后好自为之吧。说吧，这次你找我有什么事儿，不会是要考虑复出吧？”董菲菲呜的一声忽然掩面哭了起来，好不悲伤的说道“我也不知道为什么事情会这样，这不是我想要的结果，不是……”看到董菲菲那副伤心的模样，华威哭笑不得的说道“你倒哭上了，你也不替张强想一想，面对这样的情形和压力，如果换做是我，我早就自杀了事了。”

　　“我……我只是想用这样的方法向他证明我是爱他的，为了他我可以做任何事情，哪怕是退出娱乐圈。可是我也没有想到，这会激起歌迷对他这么大的不满，会对他采取这么多过激的行为，我……我真的没想到！”董菲菲哭着说道。“没有想到？那你实在是太幼稚了。张强现在就好比是秀于林的参天巨木，受到完人敬仰关注的同时，也要承受巨大的压力。哪怕是有一点儿瑕疵，就会立即引起轩然大波，受到暴风雨的摧残。前几次，张强所经历的灾难，难道还没让你看清楚这一点儿吗？你倒好，张强刚刚从一个旋涡中摆脱出来，你就用几句话把他推进了另外一个旋涡！我的大小姐，你即使想胡闹，最起码也要让他喘口气儿吧？像这样三番两次，接连不断的打击，即使是神也支撑不住啊！”

　　董菲菲痛苦不已的摇头说道“我知道了，我知道了，都是我的错。华董，求求你帮帮我，让我去弥补我自己犯下的过错，我要向张强赎罪。”华威摇摇头说道“我也很想帮你，但是现在我的脑子里已经乱成了一锅粥，哪里有什么办法？我看，还是等张强慢慢的平静，让时间来抚平这一切吧。”

　　“董事长！”就在此时，林纾忽然撞开办公室的门，急匆匆的冲了进来，张口就喊道“董事长，快看电视，有张强的最新消息！”华威一听，急忙打开了电视。电视正在进行现场直播，看样子好像是一个新闻布会现场。主席台上只有一把椅子，此时还是空着的。林纾解释道“这是张强正在举行的一个新闻布会，现在记已经蜂拥到了哪里，估计马上就开始了。”张强不愧是焦点人物，只要是关于他的消息，总会引起轩然大波，倍受媒体的关注，记招待会还没开始，整个会场就已经是人满为患，拥挤不堪。

　　然而以往的几次新闻布会，记总是抱着一种向张强难的决心来的，然而这一次他们的心情却是不同。不少的媒体都在这段时间里，重新，公正的审视反省了一番他们对张强的态度。这一反省，不少还有职业道德的媒体都感到了深深的惭愧。每当和张强有关的事件爆了之后，他们都会情不自禁，不由自主的站在张强的对立面，忽略他的优点，而用放大镜将他的缺点呈现在公众的面前，每每以要把张强彻底击垮为目标。

　　他们反思他们为什么会这样做，结果让他们羞愧。他们这样做的唯一目的，竟然是为了追逐利益，追逐收视率，追逐销量。为了金钱，他们不惜将一个可以说的上伟岸，让所有国人骄傲的，了不起的年轻人一次又一次的践踏。想想外国的同仁，他们为了保护本国的骄傲，不受到污染，他们宁肯破产也不愿意损毁他们的名誉，将他们久久的留在神坛之上，不但接受本国人民的膜拜，同时还让他在他国人民的心中扎根。

　　狭隘，自私，唯利是图。当一个国家的媒体被这些可怕的梦魇缠绕上的时候，那就意味着这个国家的灾难开始了。虽然很多人不愿意承认，但是从媒体在张强的身上所做的一切可以明显的看出，本国的媒体正在一步步的走向这个深渊。好在这些媒体并没有完全被狭隘，自私和金钱所蒙蔽，他们还有那么一丝自我反省的勇气。这丝勇气现在终于开始挥作用，让越来越多的媒体认清了自己，并且找到了改进的方向。

　　记招待会，准时开始。张强面色平静，坦然的坐在了主席台的那唯一的一张椅子上。张强已经记不清他召开过多少次记招待会了，然而这其中没有一次让他感到舒服开心过，记招待会在他的心中正在成为噩梦的代名词。张强已经就做了，司仪也正式宣布记招待会开始了，按照惯例，此时应该是记们的提问时间。然而奇怪的，一向问题多多的记，此时却同时选择了沉默。在他们的心中，羞愧正在暗中作祟，让他们连面对张强提问的勇气都消失了。

　　时间一分一秒的过去。如此安静沉闷的记招待会，也许在全世界的历史上都是第一次。又过了一会儿，张强苦笑了一声，缓缓的说道“呵呵……难道在诸位的眼中，我张强真的就那么可恶？我到底做了什么罪大恶极的事情，让你们这样针对我？哦……对了，我想起来，因为我伤害了你们心目中的女神，当她说爱我的时候，我应该像狗一样的爬到她的面前，舔她的脚趾头，这样你们才觉得是对的，对吗？”

　　张强的话，充斥着满腔的怒气，让人听了有些不寒而栗的感觉。静默的记中终于起了些骚动，一位女记，俏生生的站了起来，鼓足勇气的说道“不是那样的张先生，其实我们……”张强摆摆断了她的话说道“好了，你不用再说下去了。我明白，其实你们就是想证明媒体的力量有多么强大。哪怕是我的事业再大，我的钱再多，在你们媒体的面前也要低头，否则的话，我就会像今天这样，被你们踩在脚下，彻底的击败。那么，恭喜你们，我现在不得不承认，你们媒体果然不愧是无冕之王，我张强认输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十八章 新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 