
随着张六指离开，诸葛无我和四名老者立即跟了上去。

“世勋啊，你不再考虑一下吗？”剩下的三名老者，对着李世勋问道。

诸葛无我已经被张六指带走了，白炎风和乔三娘准备隔岸观火斗，所以他们只能拉拢李世勋。

“你们三个……是想去陪老爷子吗？”李世勋手掌摸到了腰间。

话语落下，那三名老者齐齐皱眉，他们知道，李世勋腰间有一把无坚不摧的软剑，这把软剑在李世勋手里，比机关枪都要厉害！

“再会了！”三名老者对着李世勋拱手，然后大步离开。

事情的经过，王宸都看在了眼里。

他很清楚李世勋的为人，怎么说呢？用来形容李世勋，两个字足矣！豪杰！往好听了说，豪爽、行事光明磊落，一旦认定了的事情，死也不会改变！这种人不是不会使用阴谋诡计，而是不屑！

难听了说，还是两个字，自负！

没错，往往豪杰都是自负的，由于他们不屑于用阴谋诡计，所以很容易成为别人的刀！到最后怎么死的都不知道！历史上有很多这样的例子，比如……历史上的霸王项羽，小说里的丐帮帮主乔峰！

不过打心底里来说，王宸还是喜欢像李世勋这样的人。

“勋哥哥，这到底怎么回事？为什么……为什么连诸葛伯伯也……”岳雨柔带着哭腔，对着李世勋问道。

李世勋偏过头去，没有直视岳雨柔，因为他不知道……该如何回答这个问题。

“交给我吧。”王宸将手中放在岳雨柔的肩膀上，轻声说道。

岳雨柔望向王宸，慢慢的，她的眼神中涌出信任，然后用力的点了点头。

“紫罗兰，你先带她离开这里。”王宸望向紫罗兰，又对着托马斯和泰尔说道：“你们两个，在我回去之前，确保她安然无恙！”

“放心吧头儿！”托马斯和泰尔点头应道。

“你先回去。”王宸对着岳雨柔说道，岳雨柔点了点头，跟着紫罗兰、托马斯还有泰尔离开了这里。

待到紫罗兰等人离开，王宸望向李世勋，说道：“有什么话就直说吧。”

“只是一天时间，洪门便四分五裂了！我估计不出半月，洪门麾下所有大佬都会有动作，到时候的洪门，将会是一盘散沙！说实话，我对你没有把握，但我相信老爷子，所以我也愿意相信你。”

“只是我想问你一句，你有把握吗？”李世勋一口气说道。

“我需要先了解洪门，越详细越好。”王宸说道。

“我问的不是这个，我刚才说过了，我相信你可以做到！我问的是雨柔，你有把握……在事情结束之前，确保她的安全，确保不会以她当做交易的筹码吗？”李世勋望着王宸，正色问道。

王宸听到这句话，笑了起来，说道：“我王宸虽然不是一个好人，但也不是一个混蛋，我也有着自己的原则，更不会拿女人当挡箭牌。”

“明天，举行入门仪式。”李世勋说完，朝着墓地外走去。

“明天？老爷子刚走，举行这个合适吗？”王宸皱眉，对着李世勋的背影问道。

“老爷子不在乎这些，而且……门中那些老家伙们，可没有胆子在南京待久了！毕竟，洪门马上要变天了，还是他们自己的地盘比较有安全感！”李世勋说道。

“问一个问题，我现在有地盘吗？还是说，你的地盘就是我的地盘？”王宸大声问道。

李世勋听闻此言，笑了笑，摇头说道：“我的地盘可不是你的地盘，虽然我支持你，但只是在必要的时候！现在，我的人……只负责保护岳雨柔的安全！”

“你的意思是让我从头开始？”王宸笑了起来。

“怎么？你刚才不是说，想要了解洪门吗？从头开始来，一步步的走，不正是最好的了解机会吗？”李世勋说到这里，转身望向王宸，紧接着说道：“还是说，你没这个胆子？”

“OK！”王宸点头。

“明天早上九点，洪武祠，别迟到！”李世勋说完，头也不回的离开了墓地。

“这是要你当光杆司令的节奏啊。”李世勋离开后，零耸了耸肩，完美的脸庞上露出一抹笑意。

“不是光杆司令，我不是还有你们吗？”王宸摊手，说道：“如果不是因为这是任务，不是因为欠了洪门老爷子一个承诺，不是因为洪门和华夏有着情报合作，我绝对不淌这浑水！”

“你也知道，那只是如果。”零活动了一下脖颈，说道：“走吧，我可不想在墓地里过夜。”

“哎……”王宸望向洪门老爷子的墓碑方向，叹气道：“您可真是留给我一系列的头疼问题啊。”

离开墓地之后，王宸给紫罗兰打了一个电话，询问了紫罗兰酒店位置。

位置距离这里并不远，所以王宸和零徒步而行。

“用不用联系我姐？这种事情，她应该可以帮的上忙。”路上，零对着王宸问道。

“不用。”王宸摇头，说道：“你也听到了，洪门现在四分五裂，巴不得抓住我的把柄，然后‘出师有名’呢！如果把你姐拉进来，对她也不安全，洪门的情报网，可比CIA更厉害！我们现在避嫌都来不及呢，还自己往火坑里跳？”

“你说的也对。”零细想了一下，点头，说道：“你那个小情人呢？”

“小情人？”王宸一愣，面生不解。

“就是南非那个，医生。”零说道。

“不知道。”王宸知道零说的是林梦儿，道：“她也不能牵扯进来，目前没有她的消息，就是最好的消息。”

“你不会真的想和岳雨柔结婚吧？”零瞥了王宸一眼。

“你什么时候变的这么关心我的私事了？”王宸笑着反问道。

“没有，我只是替你感觉累而已！明明不喜欢，却无法拒绝。”零摊手，望向王宸的眼神有些同情。

群号：44852555一起来讨论剧情！另外，明天10更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064915"  chaptername="第1544章  浑水一通">加入书签</a>
</div>
