    “这他妈谁啊？”

    “我刚才就想问了，不过人在场，不好意思问。”

    “不就是前段时间在网络上很火的，那个唱《倔强》的乐队嘛！”

    “那不就是个破网红嘛，怎么请来音乐节了，现在音乐节是什么货色都请了？”

    “听说是来救场的，消防车乐队不是临时违约不来了嘛，这才找了这么个校园乐队来顶上，好像乐队成员都是天海音乐学院的大学生，还是有两把刷子的。”

    “呵，几个小娃娃而已，天海音乐学院又怎么了，水平也就那样吧，玩音乐是要靠天赋的，学不来的。”

    后台的角落，紧跟着在不打烊乐队之后就会出场的南洋青年乐队的成员们，在不打烊乐队上台准备表演后，就在那不爽的议论了起来。

    南洋青年乐队是个混酒吧出身的乐队，一直都标榜自己“特立独行”，是真正的地下硬核乐队，成员们一个个平日里都拽的跟个二五八万似的，谁都瞧不起，就觉得自己最屌，在圈内早就被厌恶的不行了。

    但是最奇葩的是，这支乐队的作品根本没什么名气，粉丝也不太多，可是不知道为什么，他们总是能有各种办法蹭到音乐节的表演机会。

    到底是后台硬，还是金钱攻势够给力，那就不知道了。

    不过各大音乐节的主办方也就只给他们安排一些垃圾时间暖暖场而已，一个个却搞得好像是音乐节的主咖似的，非常令人讨厌。

    在后台的其他表演嘉宾，有不少人都皱了皱眉头，默默远离了他们。

    “怎么，我们说的有问题？一个破网红，随便唱首歌红了，这就代表有水平了？”南洋青年乐队的主唱见其他嘉宾没人附和他，有些不爽的骂道。

    一个原本正在低头整理自己配饰的rapper见南洋青年乐队的主唱这么嚣张，冷笑一声，嘲讽的说道：“人家没水平，结果做首歌发到网络上就火了，你们很有水平，那为什么没人家火？”

    “切。”南洋青年乐队的吉他手不屑的摇摇头，语气十分轻蔑的说道：“只不过瞎猫碰到死耗子，走了狗屎运而已，火了又怎么了，火又不代表实际上就有实力。”

    “最多一两个月，这支什么狗屁不打烊乐队的热度散去之后，就会摔得粉身碎骨了，到时候我看乐队也就该打烊回家哭鼻子了。”

    另外一个正在调试自己吉他的民谣女歌手也有些忍不住了，翻了个白眼，呛道：“怎样算有实力？”

    “我只知道像你们这种作品没什么人听的乐队，肯定是没有实力的。”

    这一记嘲讽，可以说是正中南洋青年乐队脆弱的心理防线了，几个成员立马就急眼了，吹胡子瞪眼的指着她骂道：“谁说我们的作品没人听了？”

    “我们这是真正的硬核摇滚，只有真正懂摇滚的人才听得懂，这叫艺术，你们懂个屁！”

    “那些唱口水歌的火了又能怎么样，搞得谁稀罕似的，真正做音乐要的是知音，而不是那些虚假的饭圈，没有任何意义。”

    “呵。”民谣女歌手的白眼都快翻到天上了，有些好笑的说道：“你们嘴上在这自命清高，其实心底都快羡慕死不打烊乐队了，做梦怕是都想成为他们，还在这装呢？”

    “你这人怎么说话呢！”南洋青年乐队的主唱心里的真实想法被戳穿了，有些恼羞成怒，噌的一下就从休息椅上站了起来。

    看这意思，好像是文斗说不过，打算想要来武斗了。

    几个rapper立马站了起来，将女孩档在了背后，一脸不爽的看向了南洋青年乐队的主唱，一副要打架随时奉陪的意思。

    后台的气氛，突然就焦灼了起来。

    好在，还没等两方有啥动作了，他们的动静就引起了彩虹计划工作人员的注意，一批工作人员立马进来拉开了两方人，开始进行了劝说，这才避免了一场有可能发生的后台斗殴。

    “什么玩意啊。”几个rapper不屑的吐了口唾沫，对南洋青年乐队这欺软怕硬，只会在背后说人闲话的瘪犊子样子感到非常作呕。

    “你们就等着看吧，不打烊乐队绝对燥不起场子，一个新人乐队，从来都没参加过音乐节，一点经验都没有，就等着出丑吧！”南洋青年乐队的主唱被工作人员拉开后，还不忘放狠话。

    “一会还是得我们上台给不打烊乐队擦屁股，把场子救回来，到时候你们都要感谢老子！”

    后台内根本没有一组嘉宾理会南洋青年乐队放的狠话。

    不过他们心中也升起了一股担忧，不打烊乐队确实是一个新人乐队，之前只是个校园乐队而已，履历上也从来没有参加过大型的音乐演出。

    万一要是真因为第一次表演太紧张，出了啥演出事故，那确实就糗大了。

    不过这事也没啥，唱现场嘛，出意外也是常有发生的事情，像主唱破音拉，不小心在舞台上摔倒，蹦的太嗨一脚踩空之类的事情都是发生过的。

    事后观众也就是笑笑了事，犯不上需要下组表演嘉宾救场的地步，要是真需要救场，就南洋青年乐队那水平，也救不了场.....

    .......

    “这五个年轻人就是不打烊乐队吧？”

    love舞台前方广场旁的草坪上，李雅平带着温莹和其他几个工作人员，正在打量着舞台上忙碌进行演出准备的叶未央几人。

    作为本场草莓音乐节的总负责人，李雅平其实是很忙的。

    但是再忙，不打烊乐队的表演，她也得来盯一下。

    因为正如后台嘉宾们讨论的那样，这次草莓音乐节的演出是不打烊乐队第一次参加大型的音乐节表演，对于新人来说，第一次是最容易出意外的。

    所以为了确保演出的顺利完成，并且防范万一出现的演出意外状况，李雅平必须在不打烊乐队表演时，亲自盯场。

    万一要是真出现什么意外了，她能第一时间联系场控，进行舞台的补救安排。

    看着正在调试乐器的叶未央几人，李雅平浅浅一笑，心情放松的说道：“看起来这几位学弟学妹心理素质还是挺好的，我看他们脸上的表情都不怎么紧张的样子，希望他们可以保持这个心态，顺利完成表演吧。”

    “希望吧。”站在她旁边的温莹点点头，有些紧张的看向了舞台。

    “李总监，快看！他们的演出好像要开始了！”

    只见舞台上，叶未央几人已经调试好了乐器。

    叶未央背着个吉他，站在了舞台中央的立式话筒前，轻咳一声。

    “试音...试音..”

