    徐梦莹和孟章的动作轻盈，摄手摄脚的进入了通道之中。

    通道的四周，是仍然在剧烈沸腾的黑煞湖湖水。那颗珠子的效力还在，孟章和徐梦莹都没有受到周围的干扰。

    他们沿着通道前进，走出一阵之后，就听到前方隐隐传来战斗的声音。

    两人不约而同的加快脚步，很快就赶到了战斗发生的地方。

    再说岳峰真君和赵元帅，他们进入通道之后，一阵急速赶路，就来到了黑煞湖的湖底。

    说来也怪，黑煞湖的湖底，居然干燥无比，没有丝毫的水汽。就连各种煞气，都稀薄无比，几乎难以发现。

    湖底和湖面居然是两种截然不同的面目，只能让人感叹大自然的神奇。

    刚一进入湖底，入目就是两头大如山岳一般的巨兽，正趴在那里，呼呼呼的大睡。

    别看这两头巨兽一副蠢笨的样子，其实非常聪明，而且还有着元神期的实力。

    岳峰真君以前闯入这里的时候，就在这两个大家伙那里吃过亏。

    如果是一对一，岳峰真君可以对巨兽战而胜之，甚至将其诛杀也不是什么难事。

    但是以一敌二，两头巨兽联手之后，实力绝对不是一加一等于二那么简单，而是有着特殊的加成。

    以岳峰真君的实力，用尽手段，也最多能够斗个旗鼓相当，却无法胜过对方。

    战胜不了两头巨兽，岳峰真君自然无法继续前进，更无法染指前辈留下的藏宝。

    在这之前，岳峰真君来过这里几次，每次都是因为巨兽拦路，无功而返。

    这次有了大离皇朝派出的增援，他又做了充分的准备，他可是志在必得，充满了信心。

    岳峰真君和赵元帅刚刚出现在湖底不久，那两头正在蒙头大睡的巨兽，突然一下子睁开了眼睛，用充满杀气的目光注视着不速之客。

    “赵元帅，你的任务就是帮助本座拖住这两头巨兽，让本座能够进入里边。”岳峰真君轻声说道。

    岳峰真君这人心胸实在不够开阔，赵元帅之前在言语之中得罪了他，他到现在都一直记在心里。如果不是还有用得着对方的时候，他早就和对方翻脸了。

    他故意没有说出两头巨兽的详细情报，如巨兽的战斗方式，特殊的天赋神通等。只是装作不经意的告诉赵元帅，这两头巨兽都有着元神期的实力。

    如果说是面对元神期的修士，赵元帅说不定还要重视几分。不过是两头畜生，他下意识的生出了一点轻视之心。

    畜生就算有着元神期的实力，仍然只是畜生。没有人类修士的传承，不像人类修士那样手段多样，只知道靠着天赋战斗，并不难找出克制的办法来。

    不知道什么时候，赵元帅手中，多出了一柄巨大的大关刀。

    他挥动大关刀，就主动杀向了前方的两头巨兽。

    岳峰真君有心让他吃点苦头，没有做任何的提醒。

    而且，以大离皇朝元帅的实力，就算再是大意，再是骄狂，也不可能死在两头巨兽手里。

    在赵元帅身上，肯定有着保命的底牌。

    面对手持大关刀的赵元帅，两头巨兽发出愤怒的咆哮声，然后猛地发力，突然冲了起来。

    只见一人两兽，就这样直愣愣的冲向对方，开始了正面冲撞。

    一连串砰砰砰的巨响过后，赵元帅身上的重铠变得伤痕累累，充满了凹凸不平之处。

    两头巨兽身上，同样开始出现巨大的伤口。

    赵元帅的打法如此豪放，没有施展什么秘法神通，就这么傻乎乎的和巨兽硬碰，还真是出乎岳峰真君的意料之外。

    他嘴中嘟哝了几句“粗胚”“傻子”之类的，就没有多管，准备绕过前方的战场，进入里面去取出宝藏来。

    不管赵元帅和两头巨兽的胜负如何，只要赵元帅能够暂时拖住两头巨兽，他就心满意足了。

    两头巨兽早就发现了岳峰真君，而且知道了他的企图。

    两头巨兽愤怒的咆哮着，想要阻止岳峰真君继续前进。

    赵元帅虽然之前和岳峰真君有过口角上的冲突，而且在他内心深处，也有一点瞧不上岳峰真君。

    不过，既然接受了命令，服从岳峰真君的调遣。那他就要遵从岳峰真君之前的指派，全力拖住两头巨兽，不让他们威胁到岳峰真君。

    赵元帅开始拿出杀手锏了。原本在手中快速飞舞的大关刀，一下子仿佛变得重如山岳，半天才能劈砍出一刀来。

    每一刀劈出，大关刀周围隐约可见血色光芒闪耀。

    赵元帅修炼的是三千大道之中的杀戮大道。

    施展出大道之力的他，简直就是一个恐怖的杀神。人挡杀人、佛挡杀佛。

    两头巨兽这个时候也顾不得注意岳峰真君了，不得不全力应付眼前的生死大敌。

    杀戮大道顾名思义，就是一门专注于杀戮的大道，对于各种生灵，有着特殊的杀伤力。

    两头巨兽看似体型庞大，生命力强悍，可要是被杀戮大道之力侵入体内，一样坚持不了太久。

    赵元帅发威，成功拖住两头巨兽。岳峰真君得以毫无阻碍的继续前进。

    不过，当他走到自己的目的地，一处巨大的土堆前方的时候，再次遭遇了拦路虎。

    两头小牛犊子一般的怪兽，挡在土堆前方，虎视眈眈的望着岳峰真君。

    岳峰真君是何等样人，一眼就看出了这两头怪兽只是吸引自己注意力的幌子。

    真正的杀招，是在自己身体不远处若隐若现的几道影子。

    心急取得宝藏的岳峰真君无意多做纠缠，而是要速战速决。

    在他背后，一道山岳虚影若隐若现。

    他单手对着前方一指，那两头拦路的怪兽，就仿佛大山压顶，身上承受了巨大的压力，连站都站不稳。

    正在这个时候，徐梦莹和孟章两人，也偷偷的来到了战场附近，看见了周围发生的一切。

    “不能让岳峰真君取走宝藏。”这是徐梦莹心中的第一想法。

    以宝藏为诱饵，引岳峰真君上钩，是她多年来的苦心布置。

    如果没有杀掉岳峰真君，反而让他成功取走宝藏，那才是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米。

    这是徐梦莹绝对不能够接受的。

