    第220章

    “我好像......感觉到了！”

    “他们就在这儿是吗？”

    洛清渊答道：“是，他们就在你身边。”

    秦百里喜极而泣。

    那颤.抖的声音听的洛清渊红了眼眶，起身离开了房间。

    给他们一些单独相处的时间吧。

    秦百里虽然看不到，但是能感受到。

    只是洛清渊心中十分遗憾，原本她以为今日是个大团圆的日子，却没想到会是这样。

    走出院子时，正好瞧见秦太尉的背影，一个人在偷偷的抹泪。

    “秦太尉。”洛清渊喊了一声。

    秦太尉连忙擦了擦眼泪，转过身来，“王妃。”

    “我会尽全力给秦百里医治的，太尉不要太伤心，至少性命还在。”洛清渊安慰道。

    秦太尉点点头，“此番多谢王妃了，一千两银子我已经让人准备好了。”

    “不着急，我先去开点药，给秦百里施针。”

    随后洛清渊便去开药方了。

    等到秦百里与他的妻儿待够了，洛清渊便进去给他施针，尝试医治他的眼睛。

    不过一时半会，见不了效。

    结束之后，秦太尉将银票给了她，又安排马车送她回去。

    而温溪岚也没有再与她一起回去，就留在了太尉府。

    坐在马车里，洛清渊满脑子都是秦百里的眼睛，她心中有遗憾，还是想要将秦百里的眼睛治好，让他能看到自己的妻子和儿子。

    看来回去之后还要好好研究研究药材。

    正想着，马车经过闹市，突然前方冲来一群百姓，大喊着：“别跑！”

    “抓住那个不守妇道的女人！”

    ，一大群人冲过来，马儿受了惊，猛地高扬起马蹄嘶鸣一声。

    车厢猛地撞到路边小摊，一阵剧烈摇晃。

    “出什么事了？”洛清渊连忙打开车厢。

    马车车夫也摔到了地上，被人群踩踏。

    洛清渊连忙跳下马车去救人。

    四周整个乱哄哄的一片。

    直到忽然有个男人停下脚步大喊一声：“在这儿在这儿！”

    那男人的眼睛，盯紧了洛清渊，随即立刻上前来抓住了她的胳膊，“人在这儿呢！”

    一大群人，如蝗虫过境般，又调转了头。

    黑压压的一片围住了洛清渊。

    许多男人手里还拿着棍子、铁锹等武器。

    洛清渊皱起眉，突然有种不好的预感。

    一把推开了那个男人，厉声呵斥：“放开！”

    “你们认错人了！我不是你们追的人！”

    她其实也没看到这群人在追的人是谁。

    然而那男人却死咬着不肯放，说：“就是你！不守妇道的贱.货！今日便要将你沉江！”

    “动手！”

    男人大喝一声，一群人涌上来按住洛清渊。

    双拳难敌四手，更何况洛清渊如今没有武功，想脱身都摆脱不掉。

    车夫着急的大喊：“你们真的认错人了，她是摄政王妃啊！不是你们要找的人！认错了认错了！”

    对方却打量了洛清渊一眼，冷哼一声，“放他娘的狗屁！摄政王妃就这货色？休想糊弄我们！今天这江，是沉定了！”

