    第172章难兄难弟

    凌晨两点，郑娜被宋家的小弟从南苑赶了出来。

    知道事没成，还被人羞辱，郑娜气疯了，拼命给宋昂打电话，可换来的却是无法接听。

    郑娜崩溃，立马把电话打给罗婷婷。

    罗婷婷在机场等着登机，罗志刚派来接她的人，就在身边。

    “娜娜，宋昂好像把事情玩脱了，我爸要我回深城，我可能帮不上你的忙了。”

    郑娜目眦欲裂：“你给他打电话，看他接不接，他答应我的，答应我的啊。”

    罗婷婷知道郑娜去了南苑会发生什么，撇了下嘴，替宋昂说话。

    “他应该是尽力了，只是没想到人没弄死，更没想到张家会大发雷霆……我爸说，这个亏……我们就是咽不下也要咽，不然的话，会牵扯更大，也是时候及时止损了。”

    其实罗志刚的原话是，下一个郑家就是罗家，如果不想家破人亡，就马上给他回深城。

    卢娇是个小人物，可张家是悍然大物，在这个风口上，动小人物，就是打大人物，大人物岂会再容他们放肆。

    郑娜看着会所外面的警车环绕，心里其实比谁都清楚，可她不心甘啊。

    她都付出了这么多，还得不到她想要的，怎能心甘。

    尤其是宋昂，那混蛋骗了她的身子，又把她狠狠羞辱了。

    这一辈子从来没有这么狠狈过。

    “我不想听这些，我要你给宋昂打电话，告诉他，我要见他！他不能把我就这样玩了。”

    罗婷婷缩着脖子想，就现在这个情况，玩了就玩了呗，还能怎么样？

    玩回来吗？

    别做梦了，郑娜已经不是以前的那个郑娜。

    就连她爸，都不准她再和郑娜来往了，可想而之。

    “你别吼，我现在打电话试试。”

    罗婷婷不耐烦的挂了电话，连试都没试，直接就按了关机。

    并在心里盘算，等回了深城就换号，省得郑娜再找她麻烦。

    至于宋昂，她是肯定不会去传话的，事到如今她也想明白了，卢娇后面有张老爷子撑腰，她罗家可没有，要把宋家惹急，整死罗家还是不费吹灰之力的。

    她得罪不起，她爸更得罪不起。

    郑娜等了十分钟，见罗婷婷没有打回来，便主动打回去，只听到电话里机械式的道：“您拨打的用户已关机！”

    ……

    同样的凌晨两点，刘峰出去接电话，卢娇还没睡着，心有余悸的盯着天花板，整个脑子乱轰轰的。

    没一会，刘峰从外面回来。

    “是明暄哥，他告诉我南江今晚大地震，可能不会有我们想要的结果，但目前他能做到的只有这些。”

    卢娇动腿，疼得吸了口气。

    “你别乱动。”刘峰上前压住被子。

    卢娇苦笑：“我在想一个事，那个宋家是什么来头，又为什么要替郑娜和罗婷婷出头？”

    “我听明暄哥说了一下，替郑娜出头的叫宋昂，今年二十五岁，他喜欢郑娜，郑娜却好像一直没有答应他的追求。”

    “原来是这样，所以……宋家是道上的？”

    刘峰暗沉着点头：“你放心，天网恢恢疏而不漏，早晚有一天，我会让他们得到应有惩罚。”

    卢娇咬了咬唇：“还好我们没死，要是死了真的就是白死。”

    刘峰沉默着没说话，因为卢娇说的没错，这样错综复杂，又没有直接证据的谋杀，对弱小的他们来说，一旦死了，真的就是白死。

    那怕张家能出头，又有什么用？

    最多就是赔偿金钱。

    可人都死了，钱能抵命吗？

    “你说，他们还会再回来杀我们吗？”卢娇问。

    刘峰心头一紧：“听明暄哥的意思，那边是不敢再有动作了，但从现在开始，我们要小心再小心。”

    卢娇想到上辈子，刘峰一旦出国谈生意，就会请安保公司，便忍不住微微苦笑。

    真应了那句，爬的越高，风险就越大，不论什么层次的人活着，都在拿命拼。

    而这个世界，确实是打了小了来老的，来了老的，还会来激情路人甲。

    想好好活着，就要先保护好自己。

    看她目光一闪一闪，刘峰心疼。

    “别想了，闭上眼晴睡吧，我就在这里，哪儿都不去。”

    卢娇点头，知道自己想的再多，也解决不了问题，有些人和事，离现在的她和刘峰还太远，再焦虑下去，只是凭添烦恼。

    “你也睡。”

    “我不睡，我守着你。”

    卢娇心暖暖的：“你在旁边睡也能守着我。”

    刘峰笑，忽然跳出一句：“咱们这算不是有福同当，有难同享？”

    卢娇一板正经的点头：“当然算，不但算还是难兄难弟呢。”

    “谁跟你难兄难弟。”

    谁家难兄难弟，咳咳……那啥的相互接吻的。

    想到这，刘峰耳根子有些红，心跳抑制不住的加速，就连看卢娇的眼神，也变的火辣起来。

    气氛瞬间微妙。

    卢娇急忙转过头，蒙着被子细弱蚊呤：“睡了睡了，明天肯定还有警察问话，做笔录呢。”

    气氛才起，就像被人掐了脖子嘎然中断，刘峰尴尬的低咳，轻手轻脚的去了旁边病床。

    一时间谁也不敢再说话。

    就怕星星之火可以燎原。

    但两人满脑子都在想，当时是什么味道？甜的，还是柔软的？

    ……

    凌晨四点，老高子接到风声，南江地震，宋老爷子大怒，勒令昂哥出国，他也被宋老爷子点了名，要他赶紧出去避风头，至于宣城现在是不能再碰了。

    老高子想想张家背后，忍不住啧啧。

    “为了一个名不经传的小丫头，张家可真是舍得动用关系。”

    已经被召集起来的寡婆和许超等人急了。

    “那现在怎么办？”

    “只能避风头了，寡婆先回去，我和许超去趟边境，等昂哥回国了再说。”

    寡婆不乐意，她十四岁就跟着老高子混，第一次便给了宋昂，在她心里，宋昂是天下最好的男人，只是可惜她配不上。

    想到一个小地方的野丫头，让她心中如神一般的昂哥吃了亏，还要躲到国外去，就极度不爽。

    “高子哥，你说我要是自己去，帮昂哥把事情摆平，昂哥会不会对我另眼相看？”

    老高子瞥了眼寡婆。

    她外号虽然叫寡婆，可其实也就二十出头，又年轻又漂亮，当初跟昂哥有过几次露水姻缘，可仅仅也就如此了。

    “想让昂哥另眼相看，你还不如多练练仺上功夫。”老高子大笑，笑完一脸冷漠：“自己什么东西心里没数吗？别去想那些你永远也得不到的。”

    寡婆尴尬，气愤的站了起来：“我知道自己配不上昂哥，但我可以为昂哥做任何事，不就是杀个人嘛，有什么大不了的。”

    许超翻了个白眼：“那人不好杀，背后有张家势力，你别瞎捣乱，要是给昂哥添了麻烦，就等着死吧。”

    “那是你们怂，几刀子的事都办不好，要换成我出马，她肯定跑不了。”

    寡婆信心满满，她手上也是有两条人命的，所以大家叫她寡婆，意思是她像黑寡妇一样心狠手辣。

    她觉得杀卢娇不难，毕竟都是女人，只要伪装的好，就能神不知鬼不觉，几刀子的事。

    老高子懒得跟娘们争，自己开车出去，到提款机上取了钱，回来一分，就听许超说寡婆走了。

    老高子也没放在心上，一个娘们下手再狠，又能狠到哪里去，昂哥不在，他得赶紧跑路了。

    寡婆自己给宋昂发了条短信：昂哥，给我十万，我去帮你搞定。

    (本章完)

