    “晓雨，那你们是本科生吗？”

    “回夫人，我们是本科毕业，学的是企业管理，没想到当了食堂的服务员。”

    “哈哈哈！”韩野开怀大笑起来。

    “夫人，真没想到，饭没吃，先捡了两个宝贝丫头。真是应了这句话，人生何处不相逢，真是缘分呀！好，好，今晚这饭吃得好！”

    “坏弟弟当然好了，饭还没吃呢，你却先把俩位小丫头收了。对你来说当然好，但我们可是，饿得肚子在咕咕叫呢！”金燕嘿嘿一笑。

    “先生、夫人，您们快请入座吧，饭菜早就备好了！”

    “好，我们吃饭去。”韩野率先走向餐桌，找了一个位置坐了下来。

    这时食堂的管理员，马上就跑了过来：“韩先生您好！我是食堂的管理员，赵S记有吩咐，专门为您准备饭菜。韩先生，可以上菜了吗？”

    “好，上菜吧！但不要太浪费，简单吃点就可以。”

    “韩先生，您能到我们这里吃饭，这是我们的荣幸，我们怎敢怠慢先生！现在，城里都在为您，今晚除恶惩贪喝彩。”

    “大家都张灯结彩，鸣放鞭炮，今晚真是比过节还热闹。都在庆祝北江天晴了，来了您这位青天，为北江百姓除掉了这么多的贪官。我今天能亲自侍候您，真是天大的荣幸！”

    “哈哈，我哪有你们说得那么好，我只是做了应该做的事。好，快上菜吧，吃完饭我还有事！”

    “好，马上就上菜！”管理员一声吩咐，食堂的服务员马上开始上菜，一道道，色香味俱全。北江有名的菜都上来了，最后一道是管理员亲自端上。一个带盖的青花汤盆，放在了圆桌中间。管理员轻轻地揭开盖子，顿时鱼香四溢。

    “韩先生，您真是来巧了。林江最有名的鲫鱼独眼龙，这条正好九斤，今天早上我到江边买鱼，也是赶巧遇到了。我就知道，今天招待所一定有大贵人到来。这独眼龙，在咱们林江，可是好多年没出现了。韩先生一来，连鱼都送上门来了，真是巧啊！”

    “韩野，这是什么鱼，很特殊吗，是江里的特产吗？”

    “宋欣，这鱼是林江里一种常见的鱼种，肉鲜味美，营养价值极高。一斤以下的，平时打鱼者几乎都能捕捞到。但一斤以上的就难见了，不总能打上来，但有时也会有。但是三斤以上，就极难捕捞上来，一年能有一两条就不错了！”

    “这鱼到五斤是个坎，就很少有人能捕捞上来了。因为五斤以上的林江鲫鱼，都沉在江底，它们根本就不往上游。它们大重了，无法游上来，这种鲫鱼的特殊之处，就是在此。身体一重，就不能摆动，只好沉于江底了，而且平躺着身子，不能翻身。”

    “天长日久，它挨着江底那面的眼睛，就被江底的沙石磨瞎了，成了一只眼的独眼鲫鱼，也就是有名的独眼龙。这种独眼龙鲫鱼，就成了林江珍稀的特产，数量极少，七斤以上的更难见到。”

    “这种独眼龙，还有一出奇之事，就是这种鱼捕捞上来后，重量都是单数，从来没人捕捞过双数重量的林江鲫鱼。奇就奇在这里，都是一、三、五、七、九的重量。以九为尊，有史记录，以前只捕捞过两条九斤重的林江鲫鱼。”

    “韩野，按你说的，还真有意思。九字为尊，这也太出奇了吧？怎么会有这种奇怪的鱼呢？”金燕也感到很好奇，问过韩野之后，她又问那食堂管理员。

    “你是这食堂的管理员对吧？你可不能编故事，忽悠我们！小心我派人去查，如果你说了假话，你这食堂的管理员就不用想干了。”

    “回夫人，我这小小的食堂管理员，借一千个胆，也不敢欺骗夫人和韩先生。如果我欺骗你们，就算你们不罚我，林江的百姓也不会放过我。现在整个林江城，都把韩先生和各位夫人，当成北江的大恩人呢！”

    “如果大家知道，我欺骗先生和夫人，我成什么人了？百姓会放过欺骗韩先生的人吗，我怎么敢这么做呢？夫人，我说的句句都是实话，夫人不信，可以问问您身边的，晓春和晓雨两位姑娘！”

    “夫人，老张说的都是实话，一点都没假话。老张早上买鱼回来还说，我们林江要出大贵人了！我们食堂的众人还取笑老张，说他精神失常了，竟睁眼说瞎话，出什么大贵人，大贵人在哪里呢？”

    “老张为此，还和大家吵了起来，说大家无知，什么也不懂。他说三百多年前，林江江里出过一条九斤的鲫鱼，结果出了一位将星。这三百年了，没有再出过九斤的林江鲫鱼，为什么今天会出来，大家就等着瞧吧，不定上天又降下什么大人物临凡呢！”

    “结果，今天招待所就接待了韩先生和夫人们！”晓春详细地说了，今天上午老张说的话。

    “哦，你这老张还真有点学问呢，你今年多大年龄了？”

    “回先生的话，我今年虚岁四十有八，在食堂当了十五年的管理员了。”

    “你这位管理员，还真有点意思呢！这样吧，你们食堂的全班人手，今后就跟着我吧，我还真缺几位厨师。待遇在原工资的基础上加一倍，你们可愿意？

    “谢谢先生大恩，我们能侍奉先生和夫人左右，不发薪水都愿意！”

    “好，那就这样定了。你还是负责管理，但是要选几位好的厨师。”

    “请先生放心，我愿意为先生效劳！我会把林江最好的厨师请来，为先生和夫人效力！”

    “好，回头你和赵海山说一声，这里让他另行安排人手，你就说，我让你给我做饭了。”

    “大兵，这事交给你去办，到时让他们随我们一起回山里。”韩野对着不远处，正在吃饭的大兵嘱咐道。

    “师父，我听到了，我会安排好的！老张你到我这里来，有什么要准备的都和我说。”

    老张点点头，走过去见了大兵。?

