    、砰、砰、砰！”

    无数狙击枪在海面上轰鸣，双方共计两百多名狙击手在对狙。ΖuiLu.COM/首/发

    狙击枪基本上都是一枪解决一个，而且打的都是金属师，可惜命中率实在是太低了，只有伍华基本上才能保证90%以上的命中率。

    法拉力号航桥上的雷达台，机关炮挡板早就被打成了筛子，伍华至少中了十多枪，但是这家伙愣是没挂，始终在那个最高点上拼命还击着。

    克林斯曼无法想象一个枪手厉害到了这种程度，他不知道伍华是怎么做到的，但伍华就是做到了。

    “我的天呐，为什么要让这么强大的人做我的对手，这样的对手挂一个就少一个。”克林斯曼居然惆怅起来。

    快速攻击舰不敢上前了，上前也没用，因为靠得上去，人员登陆不上去，光靠机关炮打舰身钢板有个屁用。

    德国玩家和日本玩家怕的不是审判之眼，也不是伍华，而是审判之眼的枪响，那种沙哑“嘭嘭”声只要响一次，就铁定有人遭殃了。

    克林斯曼忍不住了，伤亡越来越多，也越来越重。

    “启动后备能源，给我撞上去，撞死这个狗娘养的。”克林斯曼豁出去了。

    魔王舰队地主航母“海盗王”突然开始加速。法拉力号上地指挥舱一片混乱。

    “克林斯曼疯了！”舰长咆哮着。“他妈地想破产吗？蛮来？”

    观测员惊呼着：“6分30后。海盗王将会撞中我们！”

    舰长双眼血红：“全船准备撞击中。这次大家玩完。”

    步话机里突然传来伍华地大吼声：“神父地空中支援还有多长时间到？”

    舰长赶紧道：“最快20钟后到！”

    伍华咬牙道：“妈的，告诉你老板，能不能保住天王舰队就看他的造化了，老子要是没挂，回去找他报销，老子若是挂了，你就祈祷他买了保险。”

    众人一听伍华的声音有异，同时追问起来：“你要干什么？”

    伍华没再回答，而是缓缓摘下了步话机，紧紧地握在手中。

    “咔嚓”一声，步话机被他捏得粉碎。

    伍华的表情也异常复杂，自进入星战来，没有哪次任务比这次更郁闷的，以前挨打被撵，那是等级低、装备差，抑或是敌人太多，可是这一次，等级不低、装备不差、敌人数量也不多，凭什么处处避让，为什么要怕克林斯曼？

    “为什么？”伍华向自己大声怒吼，他的表情已经愤怒。

    他最不能容忍的事情就是自己懦弱、胆怯，就像那韩国狙击手的BSU一样，被强者打死那不可耻，可耻地是自己永远被人家压着。

    是的！

    克林斯曼是比自己强！

    但这不是害怕的理由，明知是死也要横在对手面前，让他知道老子不是好惹的。

    何况现在两家舰队都是自己的朋友，即使能够成功撤退，只怕回到中华区也是笑柄，要是被追击致死，将来朋友们会怎么看自己？碧蓝星空会怎么看自己？

    无论如何现在也到了该冒险一搏的时候了，伍华悄悄的溜下雷达台。

    报警音：

    “全船准备撞击中，倒计时，5秒！”

    指挥舱里也是一片报警红光闪烁。

    舰长现在也是额头不断渗出冷汗，面对强敌的追击他毫无办法。

    “疯！”杰克走了上来。

    伍华一把按住他肩膀，随手掏出那颗蝴蝶之心：“把这个交给神父，我们大家朋友一场，免得他***说我不够意思。”

    “你……”杰克迟疑。

    伍华把七彩箱子拿出来交给天涯侠女：“必须活着回去，到时我去公司找你！”

    众人见这情形不对，都慌了：“你干什么？”

    伍华看着舰长和观测员冷笑：“克林斯曼和服部半藏要找的人是我，不是天王舰队，你们给我撤退，不要让前面地努力浪费了，另外我还要告诉你们，中国人是死是活是与你们美国人无关，但是你们记住，没有中国人，你们就是死！”

    舰长和观测员都呆住了。

    杰克一瞬间就明白伍华想干什么了，伍华这家伙是想只身一人过去把魔王舰队拖住，掩护自己撤退。

    杰克突然死死的抱住伍华的后腰：“疯！你冷静点，你不是那个变态的对手，我们可以想办法，想办法你明白吗？”

    伍华一拳把他打翻：“老子不是他的对手？老子今天教他怎么做人！”

    “疯哥！”浪子翻云和天涯侠女也急了。

    伍华不想再拖延时间，突然窜出舱门，跳出围栏纵身往海中一跃。

    落到一半，飞行器喷出一道长长的蓝色火焰，整个人贴着海面往“海盗王”号飞去。

    “混蛋——”杰克爬起望着伍华的背影大骂起来，“混蛋东西，你这是去找死，回来，当我是兄弟就回来，***……”

    海盗王的指挥舱也是一片混乱，舰长惊呼道：“老大，爆疯飞了过来！”

    “什么？”克林斯曼怀疑自己耳朵听错了。

    “爆疯！”舰长失声道：“是爆疯，他距离海平面只有１，由于他的高度太低，我们地平面武器系统不能打中他，他朝我们母舰上飞来。”

    克林斯曼打开电子屏幕一看，伍华流星般的划过来，手中抱着AK，表情异常愤怒，但也异常坚定。

    克林斯曼呆了呆，一股豪气上涌，喃喃道：“我从来没佩服过人，但是爆疯，你是好汉，克林斯曼由衷的佩服你！全船人员听我号令，准备战斗！”

    飞行器的速度比航母慢不了多少，伍华飞过来时，已经看见各大军舰上的甲板走廊上都涌出来很多玩家，明显是要对付自己。

    飞行器速度再快，也不可能说躲避这么多密集地攻击。

    越是危险就越能冷静，这是伍华的特点，为了保险，伍华打开了MPFF电磁能量罩。

    远远看去，一个蓝色地球体正在往海盗王号边上靠。

    “啪啪啪啪啪！”无数长枪短炮开火了，能量罩上电光乱闪。

    伍华侧着身子，AK横压，掠过航母边缘时就是一阵乱扫，围栏上钢屑乱飞，火花狂闪。

    这种高速飞行中的命中率实在是低得可怜，但还是有两个步枪手中弹。

    “扑通！扑通！”

    海面溅起两多浪花，步枪手跌入海中身亡。

    “糟，爆疯往我们后方飞去了。”舰长密切地注视雷达。

    克林斯曼咬牙道：“全船停止追击天王和神州，转向给我干掉爆疯！命令金属师紧急改造机关炮水平射击角度！今天要么他死，要么我死！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)