    乱乱的邺城现在除了即将要结婚，外加已经想好了到阅兵的时候做什么的赵云，其他武将都在暗搓搓的训练着自己的士卒，等待着到时候一鸣惊人，当然这对于绝大多数武将来说都是妄想。

    至于太史慈放出来的消息在刘备麾下的高层之中已经散播了开来，甚至诸如关羽，华雄这等有不少炼气成罡手下的将领都曾亲自前来询问，并且得到了满意的答案。

    【相比于现在的这个阅兵式，真的还不如到扶桑拉出来一队内气离体，组成分列式，过一圈震撼啊。】太史慈看着自己麾下的亲卫完成了一套自己设定了进场仪式，莫名的有些无奈，看起来不太带感。

    “算了，以我的脑子，看起来也就这样了，下午子龙的婚宴，我也该歇歇，先去子龙那里了。”太史慈起身舒了口气说道，分列式训练到这个程度，除非他能想出什么花，否则也就这样了。

    另一边，糜家裁缝店按照陈曦要求制作的披风也制作了出来，不过一看就是礼服上用来装饰的玩意儿。

    “这玩意披上之后看起来有些怪啊。”鲁肃这一波也跟了过来，看着有些像是披风和斗篷结合体的玩意儿皱了皱眉说道。

    “找个人试试，就知道了。”陈曦笑了笑说道，“来，给子敬换上，让我看看感觉如何。”

    鲁肃点了点头，裁缝店的侍者赶紧上前给鲁肃将这玩意挂上，这俩个家伙，谁都得罪不起，不过换上之后莫名的感觉不对味。

    “有点不对味啊，怎么有些沐猴而冠的感觉！”陈曦吐槽道，鲁肃当即就想打陈曦。

    “完全是你这东西设计的问题，还有你会不会说话。”鲁肃没好气的将挂在自己两肩的这一披风卸下来不满的说道。

    “再找个人。”陈曦皱了皱眉说道，按说按说穿出来不应该是这个形象，应该是一种很有威严的感觉。

    就在这个时候周瑜从裁缝店门口路过，陈曦当即招手道，“公瑾，来试试衣服！”

    周瑜扭头看看，发现是陈曦和鲁肃，便迈步上前，“你们这是在干什么，做衣服吗？”

    “这倒不是，过几天阅兵，给制作点礼服，不过想想本身的情况，也就只制作了这个，来试试！”陈曦笑着拽起一个披风说道，周瑜也没有拒绝，很快侍者给周瑜就换好了披风出来了。

    “看看看，人家周瑜穿起来确实比你顺眼。”陈曦顺口说道。

    鲁肃略有怨念，但是也不得不承认这是一个事实，隔了一会儿说道，“你有没有觉得还缺少什么？”

    “好像是有些。”陈曦闻言皱着眉头说道，和普通的披风不同，这披风有着很明显的板线，看起来硬质了很多。

    “我倒觉得挺不错的，披风我穿走了。”周瑜在半身镜里面看着自己背后的披风，一脸满意的说道，笔挺的线条，让他本人看起来都硬朗了很多。

    “我知道缺什么了。”陈曦同样打量着周瑜的，隔了一会儿反应过来，终于想到了缺少什么，这一套是当军礼服玩的，铠甲呢？

    “走，跟我们到政务厅，换一身铠甲穿上再看看！”陈曦笑着说道，然后一行三人回到政务厅之后，很快就有士卒带来了好几种不同色调，但是适合周瑜的铠甲。

    穿上一身金黄色的锁子甲，挂上宝剑，将靴子换成那种厚底的皮靴，挂上看起来硬质的火红披风，周瑜的英武已经突破了天际，而且相互搭配起来之后，主帅那种气度真正的展现了出来。

    “这套看起来更像一回事了。”鲁肃震惊的看着周瑜，这一身穿上之后，周瑜作为大军统帅，号令一方的气度都出来了。

    “确实是像那么一回事了。”就连李优也感受到了那种将帅的气质，果然服装什么的也是很重要的。

    “不对不对，不是这种感觉！”陈曦摸着下巴看向周瑜，“这感觉给孙伯符那种还行，这是周公瑾，换一身。”

    周瑜又被扒了一身，换成了银甲，这么一来之前那种雄踞一方的气势消除了三分，但是武将的英武和智将的谋略却完美的结合在了一起，看起来就是一个智勇双全的主帅。

    “就这样吧，玩不动了。”陈曦怨念的说道，“这套送给你了，到时候阅兵的时候你就穿这套吧。”

    周瑜抬了抬手，提了提剑，又在镜中看到了自己的形象，颇为满意，“我一直在等着你们阅兵。”

    陈曦笑了笑没说什么，阅兵啊，子龙娶亲之后一旬就是了，虽说现在该来的都已经来了，但选好的时间绝对不会胡乱调整。

    太阳西斜之后，这时在刘备治下的世家豪门，各个诸侯，都很自然的前往赵云的婚宴，既然来了，那么就参加一下。

    因而相比于之前几人的婚宴，赵云婚宴来的人非常多，多到其中大多数其实赵云自己都不认识。

    “太原王家，王凌见过赵将军。”王凌欠身对着赵云施礼道，然后身后的仆从扛了一份重礼，礼单上写的是亲属，赵云有些不解。

    王凌只是笑笑，貂蝉还活着，王家也说不定还要托庇于吕布之下，而现在貂蝉已经转为正妻，吕布所有的子嗣都是貂蝉的孩子，自然要算的话王家也确实应该给份重礼。

    毕竟按照古代法理，貂蝉转正妻之后，吕布所有的子嗣其实都要称王凌为舅，而古代舅姑的可是非常重的亲缘关系。

    “您这是？”赵云不解的看着王凌，虽说赵云现在很需要各种礼物肥一波，但是王凌送的礼物太重了。

    “不是送给你的，是给吕氏的。”王凌笑了笑说道，貂蝉要是死了，那没什么说的，王凌认不认吕绮玲真就看心情了，而貂蝉还活着，那别说本身就要托庇于吕布的王家，就凭貂蝉还活着，都需要按照正统的法理。

    赵云略有不解，但是有人知道这份关系传音告知赵云，赵云也才知道明白了情况，当即收下礼物，邀请王凌入内，对方以舅舅的身份前来的话，不请对方进去那真就对不住了。

    王凌面色淡然的迈步而进，至于其他世家看他的眼神，有鄙夷，有羡慕，有羞与为伍，王凌只想说，老子根本没办法跟你们解释。

    吕布和貂蝉能下凡啊，虽说这一波吕绮玲结婚，他们可能弄错点了没办法下来，但是不代表他们以后下不来啊。

    且不说，王凌还想和吕布啊，赵云啊搞好关系，就算不想搞好关系，貂蝉这个吕布其他妻妾死完扶正了的正妻还没死的情况下，以法理上来讲他不来都不行。

    别说古代了，就是现代，女孩子出嫁，舅家也得来人啊！

    【你们就笑吧，我知道你们以为我想要攀高枝，等过一段时间吕奉先又下来，你们就明白了。】王凌无所谓的想到，他也很无奈啊。

    王凌是作为舅家来的，自然会被引去见一下吕绮玲，说起来吕绮玲其实不认识王凌的，她还很奇怪，为什么这个时候有男人来。

    “呃，绮玲是吧，我是你舅舅。”王凌表示自己这一辈子没遇到这么尴尬的时候，自己比绮玲其实大不了几岁。

    这一刻吕绮玲是发木的，她完全不知道他自己还有一个舅舅，好吧，曾经有一个叫魏续的已经死了。

    “我也知道你大概不相信，反正几个月前，北疆之战刚结束，你父亲还有你二娘，也就是我姐姐履凡了。”王凌眼见吕绮玲的神色就知道对方完全没有他这个人的印象，于是解释了一下，“他们说之后去看你了。”

    吕绮玲听完一怔，随后反应过来当时在长安的事情，当即连连点头，“哦哦哦，你是我二娘的哥哥啊。”

    这件事没办法造假，不是当事人肯定不知道有这件事，更何况吕绮玲也想起来自家二娘当初也提起过这件事。

    “嗯，所以你结婚，我过来看看。”王凌带着淡淡的笑容说道，王家就剩一个了，而很多事情必须要王家人自己处理，这种情况下王凌只能自己到处跑了，自己妹妹也一起带来了。

    “哦，我差点以为这一次我没有亲人了。”吕绮玲穿着玄色的嫁衣略有尴尬的说道。

    另一边，马超带着马家一群人扛着一堆礼箱过来了。

    “子龙啊，以后我们就是亲家了。”马超仰天狂笑，“哦，对了，这一半是给吕绮玲的，看在温侯的面子上，我给妹妹准备了什么，给她同样准备了什么。”

    “大舅兄，好了，赶紧进去吧。”赵云看着围堵在他身边一圈的马家人，突然发现马家兄弟也不少。

    “嚯嚯嚯，我先进去了。”马超和赵云干了一碗之后，带着自家的兄弟扛着礼箱往进走，马家的人其实并没有来全，虽说曹操不在意，但是马腾还是约束了家族，像马超这种无脑作死的毕竟是少数。

    袁术笑眯眯的让纪灵扛着孙策的礼物，然后带上孙策一起过去。

    张绣和夏侯兄弟混在一起，扛着礼箱笑眯眯的混了进去。

    “子龙好久不见。”陆骏带着自己的弟弟陆绩，让仆人扛着礼箱笑着将礼单给赵云的迎宾之后，欠身施礼道。

    “季才，同样好久不见了。”赵云一脸笑容的给陆骏倒了一杯酒说道，之前一直是陆绩在撑场子，这一波陆骏亲自来了。

    “好说，好说，回头我有一波投资，可以带你玩啊。”陆骏笑眯眯的说道，公孙恭那边已经被他忽悠瘸了，掏了好多钱出来，同样甄家这个死土豪，虽说还在坚持，但很明显也生出了兴趣。

    不过看看今天赵云这架势，陆骏觉得，赵云应该也很有钱，要不也给赵云安利一波计划书吧，回头再将七代舰的造舰技术抵押给赵云，看今天这一波，赵云应该很有钱的。

    陆骏过去之后，赵云莫名的左右扫视，他刚刚感受到一股恶意。

    最后随着刘备的到来，所有的宾客全部来齐了，不过相比于马云禄那边堪称庞大的后援团，各种内气离体武将，吕绮玲那边就干巴巴的只有王凌一个人在撑着。

    顺带孙策和马超都没将王凌当人看，他们甚至没反应过来王凌是干什么的，不过吕绮玲倒也没有什么失落，她一早就知道会是这种情况，更何况张辽，高顺，陈宫等人在前往西域之前，就让人准备了礼金，放在刘备那里。

    随着一瓠苦酒下肚，刘备将早已准备好的诏书发给三人，其实这个时候便已经礼成了，剩下的部分，按道理讲就是新郎在前面喝酒，新娘在后面默默等待的过程。

    然而，这一波的两个新娘可远比之前那些新娘彪悍的多。

    “干吧，子龙！”马云禄和吕绮玲两人端着酒杯齐声说道。

