    维娜不想回家睡觉，但觉总归是要睡的。

    可是现在是早春，要是随便在哪棵树下睡死过去，一夜过后怕不是要冻成傻狗。

    这个时候，人脉的作用就体现出来了。

    .....

    没有回自己的二层小楼阁，夏风拉着维娜的手走向了樱花林的深处。

    几分钟后。

    拨云见日，一个更为简朴的院落出现在了眼前。

    维娜很是惊奇。

    “哇，这林子深处居然还有房屋！”

    夏风竖起大拇指。

    “嘿嘿，是我们的好邻居，十爷，之前我的房子没盖起来，就在他老人家的房子借宿过。”

    维娜向院子里张望了几眼，一片漆黑，没有半点亮光。

    “老爷爷已经睡了，我们这么晚来打扰是不是不太好？”

    “没事，邻居嘛，偶尔打扰一下纯属正常，我和十爷的关系那是没得说。”

    “好吧。”

    有些忐忑的拉着夏风的手，二人推开没有锁的大门，走进了院子。

    其实这大门之前有锁的，只不过上次因为萧爷受伤，被他给一脚踢烂了。

    .....

    站在房门前，夏风轻轻敲了敲，低声呼唤道。

    “十爷，十爷，我是夏风，开门，我投奔您来了。”

    没过一会儿，屋子里发出了油灯的光亮，苍老的声音随之传来。

    “等一下，我披件衣服。”

    樱武十夜郎的家不算大，但好在还是分了主卧和客房，没有什么家具，整个房间极为简洁。

    进屋表明来意后，樱武十夜郎便也没再多问什么。

    “你们就住旁边的房间吧，时间太晚，我就不做招待了，你们自己随意就好。”

    “谢谢十爷。”

    “我没什么讲究，你们当成自己家就好，我刚在炉子里加了些柴，房间应该不会冷。”

    明明大半夜的被吵起来，樱武十夜郎却没有半点不情愿，反而像是慈祥的长辈般亲切叮嘱，这让本来很忐忑的维娜也随之安心下来。

    “樱武爷爷，谢谢您了。”

    樱武十夜郎微微点头“恩”了一声，便披着布衣回自己的房间了。

    门关上之前，他用称赞儿媳妇般的口气自言自语的嘟囔了一句。

    “恩.....这姑娘不错。”

    ......

    樱武十夜郎的家里没有灯，准确的说是连电都没通。

    虽然夏风多次表示要给他老人家装个源石发电机，但每次都被拒绝了，原因是不喜欢新潮的东西，还是油灯和火炉用的安心。

    没有灯，不算大的客房一片漆黑，好在一路走来的二人早已经适应了黑暗，勉强可以看清。

    当然，准确的说是单指夏风，做为阿斯兰族，维娜的夜视能力还是很好的。

    炉子散发着热量，房间里很暖和。

    在沙滩上逛到深夜，现在回到房屋里，疲惫感随之而来。

    维娜从壁柜里取出唯一的一床被子，又拿出唯一的一个枕头，丢在了被子上。

    “睡.....睡吧。”

    维娜这声“睡吧”明显有些缺乏底气，但夏风则更是无措，这情况，好像有些微妙......

    “哦.....哦。”

    ....

    说实话，他不是个墨守成规的人，维娜也不是。

    孤男寡女共睡一室这种事，其实没什么大不了，吃饭睡觉，都是人必须要做的事，只要心里没鬼，身正不怕影子歪。

    如果是朋友关系，夏风自问可以和任何异性心安理得的睡在同一个房间，都不会觉得紧张和别扭。

    然而，他和维娜的关系在此刻已经超越了朋友。

    在这种刚刚从朋友转变成“恋人”，但还没有公开的微妙时刻，如果只是牵手或拥抱，那到无妨。

    但是一提到“睡觉”，难免会让人不自觉的敏感起来，哪怕真的就是纯粹的睡觉。

    房间内。

    夏风嘴上回应，但身子半天没反应，仍旧像电线杆子似的杵在原地。

    见他这样，维娜也自觉不安，便率先打破尴尬道。

    “你你你....你可别多想啊，这也是没办法的事，我怎么知道樱武前辈家只有一床被子，就.....就凑合一下吧，反正天快亮了。”

    说完这句话，维娜抓起枕头，直接一头躺了下去，将身子转到了墙面，留给了夏风一个后背。

    “我睡了，晚安。”

    火炉驱散了沿海地带本该有的潮湿，被子十分干爽，房间内的温度也很宜人。

    看着维娜背对着他躺下去，但故意让出来的半边枕头，夏风犹豫了很久。

    最终，他还是同样躺了下去。

    “晚安。”

    .....

    房间陷入了安静。

    侧身而卧，背部仿佛能感受到维娜散发的体温，耳边甚至能听到轻微的呼吸声。

    不知是不是炉子的柴添多了，夏风整个人感觉口干舌燥，全身紧绷，即便是躺着，但连拳头都不自觉的握了起来。

    维娜的呼吸声近在咫尺，空气中仿佛都是她的味道。

    要命了，心中虽然没有一丝邪恶的念头，但此情此景，还是令人根本无法入睡啊。

    .....

    不知道过了多久，夏风仍旧像个机器人般侧身而卧，连一条腿都被僵硬的身子压麻了。

    终于忍不住，他轻轻将腿动了动。

    但就是这一个细微的动作，下一秒，他清楚的察觉到，背靠着他的维娜，呼吸瞬间变快了几分。

    很显然，维娜也没睡着。

    随后，夏风细微的声音在漆黑中传来。

    “维娜，我吵醒你了么。”

    这是明知故问的问题，但维娜的回应同样不诚实。

    “恩.....”

    ....

    没办法，太折磨人了，在这样下去恐怕直到天亮，谁也都睡不着。

    思来想去，最终，夏风选择了妥协。

    他不知道维娜有没有所谓的暗示，但在睡觉这件事情上，他自私的选择了尊重对方，又或者说，他承认自己怂了。

    果断从枕头上坐起，他深深的呼了一口气。

    “呼~房间太热，我去外面坐坐，不用管我，你一个人好好睡吧。”

    “你......”

    “没关系，我习惯了熬夜，就算不睡明天也照样有精神，你安心睡吧。”

    说罢，夏风准备起身离开。

    就在他的即将站起的前一刻，手掌从后面被拉住了。

    维娜细不可闻的声音从黑暗中传来。

    “别走。”

    夏风有些为难的回过头。

    “可是这......”

    维娜沉默了片刻，随后，声音中的羞怯淡去，更多的则是几分理智。

    “没关系的，其实是我们都想的太多了，其实无论怎么样，太阳都会照常升起，如果实在无法安心入睡，那我们就把彼此想像成最初的样子吧，回想一下，当初在曼德尔城的废墟，我们不也是一样度过了一个寒冷的夜晚么。”

    维娜的话让他难以平静的心得到了安抚。

    果然，虽然看似青涩而懵懂，但维娜还是要比他更为成熟。

    “好。”

    顺从的应下后，夏风躺回了枕头上。

    放下自扰的杂念，很快，困意如潮水般来袭。

    ....

    ....

    这一夜，两个人都睡的很香甜，除了睡眠之外，没有发生任何别的事情。

    只不过，当第二天的朝阳从窗外照进之时，背靠而睡的两个人，已经变成了依偎在一起的姿势。

    ...

    夏风躺在枕头上，维娜则娇俏的靠在他的胸怀内。

    仍在熟睡中的他们，嘴角都挂着发自内心的安逸。

