    “哦，莫非是三伯所说的那个赤山赵家？”

    满身纨绔相的李愁锦来了兴趣

    “二哥，我就搞不懂了，赤山赵家连一个筑基都没有，为何梧桐山的人和我们家族都要紧盯不放”

    李愁昌严厉的瞪了他一眼

    “愁锦，忘了族长怎么说的吗，此事不可肆意胡言！没有规矩”

    李愁锦悻悻的耸了耸肩，倒也没有再说话

    李愁煊赶紧打圆场

    “二哥，此处也没外人，讨论一二也没有事，我也一直有此疑问，而且，马上要与五哥结为道侣的楚兰霏，曾与赵家族人有过婚约，不过最后是退掉了，此事在南山郡也是闹得沸沸扬扬，按理来说，我们这些族老最重礼数，为何会同意楚兰霏和五哥的事情呢”

    李愁昌对李愁煊比对一直看不顺眼的李愁锦就好很多，温和的说道

    “九妹，愁云长老如今已是长老，不可随意按辈份称呼”

    “在赵家上面的事情，我一直跟随大长老身旁，所以比你们知道的多一些，不过我不能透露，至于愁云长老道侣一事，事关长老，我也不便多说，我们还是说回萧怀清一事吧”

    李愁昌出了名的谨言慎行，任何事情都要讲规矩，不该他说的事情，丝毫不露口风。

    “据黄药宗的人所说，萧怀清曾经和赵家的一位族人是道侣关系，所以有赵家之人出手救下他也是合情合理，唯一奇怪的就是，以赵家如今的底蕴，除了几位长老，绝对没有他人可以斩杀三名后期修士，可是罗凤一口咬定那人很是年轻，这倒让我百思不解”

    “若不是我们心知肚明，否则我定以为是赵修空那厮”。

    几人相互看看，也都没有头绪

    “也罢，那黄灵丹的丹方若是真在萧怀清身上，就算归了赤山赵家，那也没什么，迟早都是我们的，只不过，我们打算给愁云长老的那份贺礼就落空了，只能再寻他法”

    就在此时，门外传来了脚步声，片刻后有人禀道

    “夫人，那位炼制小回丹的客人来了”

    李愁煊愣了愣，想起了是那位带着奇怪鬼面，自称张玄的修士，若是平日，自会接待一下，今天族人在场就有些不便，于是随口吩咐道

    “既然是那位张玄道友，你就直接按照上次的价格收购就是”

    门外之人听完未走，反而为难的答道

    “夫人，这位客人说，他又有更好品相的小回丹需要你鉴定一二”

    “哦？”

    李愁煊来了兴趣，这张玄之前炼制的小回丹已经算是上上之品，还有更好的品相！

    犹豫间，端坐在案后的二哥李愁昌眉头紧皱的问道

    “九妹，小回丹这种丹药我们丹楼也收购吗，长老可是说了，我们这丹楼卖的丹药可是要贵精不贵多，莫要掺杂些劣质的丹药败了李家的名声”

    李愁煊知道自己的这位二哥满腔的倔脾气又上来了，连忙解释道

    “二哥，这叫做张玄的修士，炼制的丹药确实极有水平，非一般的小回丹能比，恢复法力的神效，比我们族中丹师炼制的回灵丹都相差无几”

    “竟有此事，回灵丹所用灵草可比小回丹好了不止一个层次”

    李愁昌满脸不信，作为李家人，这堂内三人可都有二十年的炼丹经验。

    李愁煊只能告诉外面伙计

    “长贵，你去将张玄道友请过来”

    “是，夫人”

    片刻后，灰袍鬼面的赵修玄施施然走了进来。

    眼见屋内居然还有两人，赵修玄面罩下的表情一沉，但是藏在面具后，倒也没人看的出来。

    “李道友，我们又见面了”

    李愁煊起身盈盈一礼，风韵不减，如熟透的蜜桃。

    赵修玄特意简单的回了一礼，扫了一眼其余人，沉声静气，默不作声。

    李愁煊自是知晓他所想，向他简单介绍了一下其余两人，李愁昌端坐案后一脸审视，李愁锦漫不经心的喝着茶，对其一脸不屑。

    听闻两人都是李家的人，赵修玄心道果然如此，恐怕正是眼前这三人策划了埋伏萧怀清的事情。

    三人见了礼。

    李愁昌开门见山的说道

    “听说道友炼制的小回丹出神入化，可否让我一观”

    赵修玄坐在椅子上，从怀中掏出一瓶刻着鬼面的小玉瓶，御器诀御使着让他飞到李愁昌的手中。

    李愁昌见他默不作声，一副胸有成竹的模样，好奇的打开手中玉瓶，一阵奇异的药香扑鼻而来。

    “这是！”

    初闻此香，李愁昌脸色就有些变化，拿出一只小玉盘，做出一个倾倒的动作。

    只见一粒圆如玉，光如虹的丹药滚落入玉盘中，随着丹药出瓶，那股药香更是充斥着整个房间。

    “好品相！”

    李愁昌拍手称绝，脸上满是陶醉。

    “张道友的这枚丹，先不论丹效，就单看这丹药的妙虹，闻一闻灵香，就知道这品相乃绝佳”

    李愁昌同为炼丹师，此刻对能炼制出这等品相的赵修玄惺惺相惜，再端起玉盘来仔细打量了一番后，又有些唏嘘道

    “俗话说十炉出辉，百炉出虹，这等妙丹，也只能是妙手偶得”

    赵修玄愣了愣，有如此高的评价，那我今天倒也不好将另外十几瓶全卖给你们了。

    “只是凑巧罢了”，李愁锦见二哥如此称赞一名看着就像散修的家伙，心中暗自不爽。

    赵修玄奇怪的看了他一眼。

    李愁煊赶紧站起来打着圆场

    “张道友莫要藏私，小回丹一炉可以出三瓶，想必道友身上还有两瓶，道友可一定要卖与我们丹楼，我愿用十五灵石一瓶收购”

    “十五灵石”

    这个数字稍微超过了赵修玄的预估，说实话，他的心里价位在十块灵石左右，和回灵丹差不多，毕竟他吞服过这丹药，可以恢复十四缕法力，比回灵丹强一些，但是考虑收购价低一点，十块灵石应该比较客观。

    李愁煊看赵修玄默不作声，以为他对这丹药不甚满意，正要再加一两块灵石，李愁昌直接大手一挥道

    “道友这一炉丹药，我们二十灵石一瓶收了”

    “二十灵石？”

    李愁煊不插嘴了，只见此时的李愁昌双手掐了一个奇怪的法诀，那玉盘中小回丹的一道虹光正在其鼻息间吞吐，这是李家的验丹法门，可以做到不吞服丹药也能判断药效。

    “没错，的确是这样，这小回丹可以恢复十四缕法力，比回灵丹还强上不少”

    李愁昌将玉盘中的丹药倒回玉瓶中，好奇的看了看上面刻着的鬼面纹

    “不瞒道友，这小回丹虽然好，可是若论丹效，怎么也不可能有如此价格，我等买来，也是摆在店内，彰显门面，不过，道友还需答应我一个请求”

    “什么请求”，赵修玄好奇一问

    “下个月初九，也就是十天后，是我李家愁云长老大喜之日，我想请道友上山观礼”

    说着，李愁昌从腰间储物袋拿出一块令牌

    “这是观礼的尊客令”

    赵修玄很不想接，但是在三位李家修士目光炬炬下，只能暂且接过，心中打定主意不掺合这个事情。

    夜色降临，星光如瀑。

    坊市中依然灯火通明，叫卖不息。

    找了一个无人之处，确定没有尾巴跟着后，换下一身伪装的赵修玄，脸上终于露出喜色。

    “炼丹果然是个好买卖”

    【剩余点数：60】

    【炼丹术：小回丹（2）：45/400】

    上次采购的二十四炉小回丹材料，让他获得了192个熟练度，不仅小回丹又升了一级，还炼制了五炉品相绝佳的小回丹。

    小回丹（1）炼制了57瓶，共卖出了228灵石。

    小回丹（2）虽然炼制了15瓶，但是他谨慎起见，只卖出了3瓶，也得到了60灵石。

    大半个月，288灵石，应该比劫道来的快吧，毕竟杀了三位炼气后期也才搜出37灵石。

    曾经有无数人问过自己一个这样的问题，当我有钱了第一件事是做什么？

    赵修玄觉得自己要重新考虑一下这个事情。

