    周一下午五点，附属医院教学楼低温操作室。

    历经八个小时的接力协助，陈瑜、言非凡和余苏叶在新鲜度还不错的大体老师身上，再一次全程演练了一遍命根子再造手术。

    陈瑜伸手弹了弹微微翘起来的男人那玩意，就见它颤悠着摇晃起来。

    “我觉得可以在那小白鼠身上做试验了。”

    把自己裹的厚厚，作为手术助手也全程参与的秦颖，轻轻的活动了一下双脚，颔首道：“今天演练相当顺利，我也认为，时机算是成熟了。”

    她又看向言非凡，提高了一些音量，叮嘱道：“非凡，论文可以着手撰写了。”

    “等小白鼠的临床试验手术结束，有了初步检查报告，论文就可以发表出来了。”

    陈瑜脸色一板，斜睨了秦颖一眼，语带不屑的说：“秦医生，你不用说的这么大声。”

    “这个设想，是非凡提出来的，他还是手术主力，又是我实质上的学生。”

    “我是不会抢他的成果，让某人那双浑浊的眼睛给看低的。”

    被隐晦的骂做狗眼，秦颖就冷呵呵的一笑。

    她语带讥讽的反击说：“某人如今的地位，可以说全是熬资历熬出来的！”

    “这么多年，可有真正拿得出手的研究成果？”

    秦颖又接着道：“非凡设计的这命根子再造手术，被证明效果不错的话，可以说是众多**障碍患者、伤残患者、女变男等人士的开创性福音。”

    “某人这么积极主动的参与进来，敢拍着胸脯说自己心里没动过那据为己有的邪念？”

    陈瑜气坏了，对秦颖是怒目而视。

    “姓秦的，当时是谁主动求我参加这个项目？”

    “如今又把话反过来说了，你这脸上是纳了一层牛皮鞋底吗？”

    秦颖面色如常的说：“当时是我请求的，这一点，我不会否认。”

    “问题是，你也表现的太过积极主动了。”

    “我只能先小人后君子，断了某人的不良心思，免到了最后做了不该做的事情，让人戳脊梁骨，毁了本就不算多的名声。”

    陈瑜气的直磨牙，伸手指着秦颖的鼻子。

    “狗嘴吐不出象牙，姓秦的，我的见识和眼光，会比你差？”

    “你看出来这设想的前景，难道我就看不出来？所以我才会这么上心，帮着非凡实现它。”

    秦颖一脸严肃的颔首道：“严格来说，你的眼光和见识，确实要比我差那多一点点的。”

    陈瑜真的快要气疯了。

    她转头看向不锈钢托盘里的手术器械，似乎有找武器动手的迹象。

    看到这一幕，言非凡和余苏叶也不好再装死了，赶紧的介入进来。

    他们一人对付一个。

    余苏叶挽着秦颖的胳膊，边劝边拉的两人一块出了操作室。

    言非凡则留在操作室，劝说陈瑜。

    “主任，秦老师她……”

    “不用你劝！”

    陈瑜怒声打断言非凡，“我不会跟这个没人疼没人爱，一无所有的更年期疯女人一般见识的。”

    她深呼深吸了几次，稍微平复了一下情绪。

    “言非凡，我问你，你不会也和那疯女人一样，担心我会抢你的这个设想吧？”

    “主任，我从没有这么想过！”

    言非凡赶紧的表明态度，“主任，在过去的一段时间，你一直是毫无藏私的教导我。”

    “我从没有怀疑过主任你的品行！”

    陈瑜轻轻颔首道：“有你这句话，就够了。”

    “这里就交给你收拾了……”

    言非凡看着陈瑜医生挥一挥衣袖，施施然的离开，就有些傻眼。

    这么大一摊子，他一个人什么时间能收拾完？

    好在言非凡也是有人惦记的。

    十几分钟后，余苏叶返回。

    两人忙碌了一个多小时，才把操作室收拾好，又把大体老师归还给标本室。

    回到操作室旁的更衣室，换下厚实保暖的衣服，言非凡从衣柜里取出手机，发现有几条未读信息和未接来电。

    他首先点开邱阁医生发来的语音信息。

    言非凡被告知，周彦在中午近一点苏醒了。

    检查发现，他意识清晰，记忆力尚可，只是短期记忆有些缺失。

    手脚都有知觉，身体左边有中度麻木感。

    明确下来的术后损伤，是右耳听觉丧失。

    对这个检查结果，言非凡还是很满意的。

    以周彦的脑瘤严重情况，只要能头脑清晰的活下来，就代表着一个胜利，手术圆满成功。

    如今以他的检查情况，生活自理是没有问题的，这可以说是很大的惊喜了。

    言非凡点开其他的信息和未接来电提示，意外发现都是来自同一个人。

    孙乐。

    他在信息里，很是热情的邀请言非凡聚一下。

    “孙乐是谁啊？”余苏叶的小脑袋凑了过来。

    “医学院高我六级的师兄！”

    言非凡介绍了一句，又补充道：“我和他不算熟悉，只能说是认识，见面点头招呼的那一种。”

    “很奇怪，他怎么会突然邀请我！”

    余苏叶熟练的把头发扎了起来，说：“事出反常必有妖啊，不熟之人突然变得热情，不是向你借钱，就是求你办事。”

    “还有可能是结婚生孩子，要发红色炸弹啦。”

    余苏叶煞有介事的分析了一番，又问道：“他在哪个科室？是主治医师？”

    “脑外科主治！”

    听到这个回答，余苏叶当即啊了一声，轻笑道：“非凡，我猜到原因了。”

    “什么原因？”言非凡好奇的问道。

    余苏叶嘻嘻笑道：“他可是脑外科医生呢，想想你这几天与脑外科有关的事情？”

    “约翰霍普金斯医院！”言非凡灵光一闪。

    “对头！”

    余苏叶又嘿嘿笑道：“他应该是冲着那个交流培训机会来的。”

    “这个培训机会可是因你而起，你又和邱阁医生关系相当的不错。”

    “如果你提议他，各方肯定都会给你面子的。”

    “这个家伙倒是挺会抓重点。”

    言非凡就有些摇摇头，有些怀疑的道：“医院与维加医生的合作谈判，应该还没有结束。”

    “他应该还不知道，有这样的进修机会的。”

    余苏叶就是一咧嘴，说：“非凡，在企事业单位中，只要超过三个人经手，尤其是涉及到利益的一些事项，是很难保住秘密的。”

    “我可以肯定，与维加医生的一些合作事项，医院里该知道的，都已经全知道了。”

    余苏叶又跃跃欲试道：“要不，我们打个赌如何？我猜，孙乐这次找你就是为这事！”

    言非凡心里已经信了她的分析，收起手机，说：“我现在是又累又饿，哪有心情跟你打赌。”

    “赶紧的回家，吃饭睡觉……”

    余苏叶挽住言非凡的胳膊，笑道：“好，回家吃饭饭睡觉觉……”

