    “小兰！报警！快叫救护车！”毛利小五郎冲着毛利兰大吼一声，就向着还在燃烧着的户屋大厦冲了过去。

    “小兰姐姐，你在这里等目暮警官他们过来！”

    柯南也不甘落后挣脱开毛利兰的手臂，迈着小短腿极力跟上毛利小五郎。

    火，又是火！

    想起不久前葬身火海的麻生成实柯南牙关紧咬，只觉得心里一阵憋闷。

    这次！又是什么？

    “爸爸？柯南！”

    毛利兰见柯南竟然也跟着毛利小五郎冲进了大楼里像是要直冲火场的样子，不由得担心。

    但是仰头看着还在不停地喷射着热浪和火焰的高楼，毛利兰跺了跺脚还是选择先拨通了报警电话。

    “喂？是警视厅吗？我这里是在米花........”

    .....

    .....

    “报告警官，大火已经完全扑灭，据调查本次案件是由于空调铜管开裂，导致的冷媒泄露遇到明火而引起的爆燃。就目前的现场勘探看来，这应该只是一起意外。”

    “铜管开裂？这是意外吗？”

    柯南敏锐的抓住了重点，因为一开始试图和毛利小五郎拎着走廊里的灭火器冲入火场，他和毛利小五郎现在浑身上下都是灰扑扑的，看起来有些狼狈。

    “嗯对。户屋大厦19楼使用的这种空调是市面上最先进的空调，制冷效果极好，但是它的安装要求与之前同类型款式的空调有很大的不同。”

    正在像目暮警官报告的鉴识人员看了一眼目暮警官，见他也是一副洗耳恭听等待解释的样子，他便开口解释道：“事实上，我们在上半年也处理过一起类似的案件。那起意外爆炸就是由于安装工人按照旧式空调的安装手法而导致的。只不过由于冷媒泄露极其轻微，案发时户主距离空调又较远，所以并没有造成什么伤亡。这起案子.......”

    鉴识人员没有再继续往下说，但是看过现场照片的众人都知道，谷口美香小姐的尸体被发现时就位于空调的左下方，加上火焰爆燃的强度，会导致这场不幸的意外也是情理之中的了。

    柯南皱着眉站在一旁，偷听着目暮警官他们的交谈和推理，逻辑上说这是一起普通的意外目前找不到任何疑点。

    只不过.......

    柯南想起来那个先前扶住他的黑衣人，他就不由得拧起来了眉。不知道为什么，柯南的直觉总让他在想起来那个捂得严严实实的人的时候有种不安定的感觉。

    这件事情......和他有关系吗？

    还是说，是自己想多了.....？

    ........

    另一边，橘舟趁柯南不注意离开了户屋大厦所在的街道。

    见到柯南也出现在行凶现场，让橘舟总有一种心慌的不安定感。

    他定了定神，随便找了个街边的长椅坐下，摸出手机给【赫拉】发了封邮件再次确认一些她和谷口美香关系的具体情况。

    他点开邮件发现自己之前嘱咐【赫拉】的邮件已经有了回复。

    “【赫拉】：好的。”

    看到【赫拉】的回复，橘舟松了一口气，这么听话还不多过问的主顾永远是令人舒心的。

    “嗡嗡。”橘舟还没退出邮箱，就又收到了一封新的邮件提醒。

