    这个问题，王道也很想问，如果东后只是拥有时间回溯，且只能够用在治疗方面，那么她怎么去确定谁好谁坏？单凭自己的主观判断吗？

    闻人灵显然早就知道会有此一问，带着自豪的说道“这也是我佩服东后的原因之一，东后从不会用自己的主观去判断一个人，而是凭借势力。”

    “之所以成为东后，就是因为她拥有一个既属于她，又不属于她的情报势力。”

    “她从觉醒了特殊灵体之后，就十分清晰的知道自己应该做些什么，她先是用了大量的时间，去调查当时十方大陆的几个最为出名的情报宗门。”

    “调查这些宗门的掌宗，花费了足足三十年，确定了三位品行绝佳的掌宗，之后主动上门，展露实力，跟他们建立合作关系。”

    “且这三家宗门之间并不知道对方的存在，东后都称他们为自己的唯一合作者。”

    “之后这三家宗门就开始帮助东后调查整个十方大陆的强者和优秀的苗子，确定他们的品行，事迹，口碑，作为，等等，从各方面来品鉴他们的为人。”

    “三家互相印证，就可以得到较为客观的情报了，东后也就对天下英雄有了一个清晰的了解。”

    “之后，东后从中选择了最适合自己的人，分别亲自调查了一年多的时间，然后跟其中的八人组队，成为了一个当时极强的战斗队伍，让自己拥有自保之力，同时也可以更加从容的加入战争之中，救死扶伤。”

    “同时也建立了培训的势力，如同宗门外的培训机构一般，将那些心性不错，但天赋一般，最终出师的武者们，收拢进来，引导他们，让其心性更佳。分享战斗经验，让他们可以在战场更佳从容。”

    “花费了将近五十年，建立了一个庞大的中阶势力，算得上是当时中流砥柱的势力。”

    “当然了，东后一直都在幕后，并没有走到台前，都是让她的队友们出面，所以并没有人知道，东后才是这庞大势力的主脑。”

    “只不过跟她熟识的人，都知道她的底细，东后有点像是王道哥哥，对于他人，会有许多隐瞒的事情，但对于朋友，永远都是掏心掏肺的。”

    “正因为如此，东后的朋友们才会戏称她为东后，来彰显她的地位，但是这个名号，也只有少量的人知道。”

    王道等人闻言暗暗咋舌，这女人还真是个人物，以一己之力达到这种程度，真的很不容易，王道都可以想象得到，当初东后这一步步的崛起花费了多少的心血。

    “培训机构，东境……”龙柔歪了歪头，问道“五师姐，你说的是当年那个特别出名的永仁之家吗？”

    闻人灵连忙点头道“对对对，就是它，虽然当年很出名，不过因为后来的一些事情，就没太过着重记录，我知道这么多，也是从一份特殊的古籍中知道的。”

    “小柔，你知道啊？咋回事啊？啥永仁之家？”张大牛纳闷的挠着头问道

    龙柔弱弱的说道“我知道的也不是很清楚，只是以前在龙家的时候，听一个老爷爷提过，说永仁之家是当年东境的一个十分厉害的培训组织，教导出了许多实力不算太强，却在战场上发光发亮的英雄人物。”

    “是当年东境的中流砥柱，也是对抗异族的中坚力量，一时间风光无两。”

    “可是永仁之家并没有存在多久，大概也就不到百年，永仁之家的高层不知道为什么，突然爆发了大战，互相残杀，许多的英雄人物仿佛变成了恶人，杀的血流成河，甚至因为这场大战，让魔祟趁虚而入，最后被魔祟利用，差点让外境陷入了一场劫难。”

    “也就是因为这样，永仁之家成为了当时的禁忌，没人敢说，也没人敢提，夸也不是，骂也不是，最后时间长了就慢慢的被人忘却了。”

    众人这才恍然的点了点头，怪不得他们从来就没听过。

    说起来也是，永仁之家中估计有很多都是当时的英雄，曾经为人族做过很多流血牺牲的事情，也曾经为人族付出过许多。

    但最后也差点让人族陷入劫难，有功有过，自然不好再说什么，最好的办法就是忘却了。

    闻人灵叹了口气，道“其实这个传言有对有错，对的是，永仁之家的事情，跟魔祟有关，错的是，魔祟并不是在永仁之家乱了之后出来搅局，而是从一开始就是魔祟的计划。”

    “但其实说起来，这件事的起因，跟魔祟关系并不大，应该说是那些英雄们，自己出现了动摇，让魔祟钻了空子。”

    王道疑惑的问道“出现什么动摇了？不都是英雄人物吗？而且都是品行不错的，按理说不会被魔祟利用吧？”

    闻人灵点点头，道“恩，短时间内的确是不会的，但……成也时间，败也时间。”

    “当初的永仁之家，是东后凭借自己的时间能力拉起来的，凭借着时间回溯之能，东后让永仁之家创造了一个神话，那就是永仁之家从未有过战死之英雄。”

    “无论是谁，受了多重的伤，甚至是已经死亡，只要尸体带回来了，东后都可以让他恢复如初。”

    “当然，知道这件事的没多少，因为高层都瞒着，都以为是永仁之家有什么特殊的手段，或者是特殊的灵药。而大家也没有暴露，从未说过死而复生之事，一直都是秘密的进行，虽然能够在这么大的势力中，保住秘密几乎不可能，但他们创造了这个奇迹。”

    王道闻言，眼角一抖，这特喵的还真是个奇迹，他寻道宗也不比永仁之家差，可王道都做不到一直对自己的底牌保密，到现在所有人都知道他的金手指，只不过不知道具体效果，也不知道使用方法而已。

    这还是王道各种故布疑阵，才能勉强维持住的秘密。

    结果人家东后弄出这么大的一个势力，居然还瞒住了，只能说，要么就是东后比他聪明的多，人家做得到，他做不到。要么，就是以前的人太老实了。

    当然，这基本不可能，但王道是绝对不会承认自己就是个弱鸡的！恩，绝对不是！

