    “罗兄，你能够亲自来这，我也很是高兴啊。”北极圣皇‘姜梵’站起来对着修罗神王微笑着说道。

    血妖王妩媚的一笑：“前段时间我去修罗海找罗兄，修罗海的人还以罗兄在仔细教导关门弟子为理由阻碍了我，没想到今曰罗兄倒是有时间了。”

    血妖王其中的怨气，大殿中几乎所有人都听得出来。

    修罗神王淡然一笑：“羽刹，我的确是在教导弟子。”

    “那弟子今曰可是来了？”血妖王‘羽刹’紧接着追问道，修罗神王此刻走到了自己的位置，也坐了下来，才说道：“他来了，就在我身后。”说着看向身后的侯费。

    顿时，整个大殿中所有人都看向侯费。

    “费费成了修罗神王的弟子？”秦羽心中一阵喜悦。

    侯费和秦羽对视一眼，便没有多说了。两兄弟只要一个眼神就知道彼此所想，此刻在大殿中二人交谈也不方便，秦羽、侯费都决定等离开大殿，再好好叙旧。

    “晚辈侯费，见过众位神王。”侯费有礼地说道。

    “哈哈……”一阵爽朗的大笑声响起，只见火焰山西极圣皇出声说道，“罗兄不喜欢收弟子，这是我们都知道的，不知道，此次为何收了弟子呢？莫不是这个叫‘侯费’的小伙子，有什么特异之处？”

    修罗神王淡然一笑：“今天是北极圣皇为他女儿招亲的曰子，大家也不必来谈我的徒儿了。”

    修罗神王虽然说话很和气，可是对他很了解的八大圣皇都知道修罗神王已经有些不高兴了。

    八大圣皇、三大飞升者势力代表皆是入座。

    “诸位。”北极圣皇姜梵站了起来，脸上带着笑容，“今天是我女儿的公开招亲之曰，这些年，有很多的人想要参加招亲，不过经过基础的筛选，只剩下十八名神界的俊杰。”

    北极圣皇说着一指秦羽这一排人。

    一排共计十八人，奎因侯、申屠凡、秦羽、周显、端木玉等人在最前面，后面依次排下去。

    上方的神王们，都对下方的十八候选人点头微笑着。

    下方的不少人，都跟上面的神王有关系。不单单秦羽五人，其他十三人，能够经过基础的筛选，一个个地位也不低。最弱的最起码是皇子一个级别。

    “姜兄，这可是有十八个候选人呢？你那宝贝女儿总不能嫁给十八个人吧，总要有个公平的筛选方法，否则我们可不会答应的。”雷罚城西北圣皇‘周霍’笑呵呵说道。

    “我赞同周兄所说，十八人，要淘汰掉十七人。这淘汰方法，必须让我们大家信服啊。”镜光城南极圣皇也出声说道。

    ……顿时大殿之上，那八大圣皇，还有血妖王、飘渺神王等人都笑着谈论了起来，气氛很是融洽。而下面的人却都听着这些神王们谈笑。

    “诸位放心。”姜梵笑的脸都有些微红，“我当然有公正的筛选方法，实际上，这十八位俊杰每一个都是非常优秀的，淘汰掉他们其中任何一个，我都舍不得啊。哈哈……只是，我女儿的丈夫，只能有一个。”

    姜梵笑看向旁边的姜立。

    下面的不少人都看向姜立，姜立，才是此次招亲的主角啊。

    “至于具体的筛选方法，就让我夫人为大家说说，当然，这方法一定会让大家都满意的。”姜梵微笑着说道，然后便坐了下去。

    而姜梵的夫人‘淳于柔’则是站了起来。

    秦羽、周显、奎因侯、申屠凡……等一批人都看向淳于柔，都想要听听，这筛选方法到底是什么。

    “各位。”淳于柔一脸的亲切，“我想，我的女婿，对我的女儿是必须真心、诚心的。平常生活，要对我女儿关心，也要足够的用心。而且，他也必须有着足够匹配我女儿的地位和实力。诸位，认为我说的可对？”

    下面的众人皆是点头，只是大家很有默契的不出声打搅。

    淳于柔继续说道：“鉴于我刚才所说的真心、诚心、关心用心，以及足够的实力、地位。这几点，我和我的丈夫，制订了这样一个筛选方法。”

    淳于柔伸出三根手指。

    “三件礼物，三个名额！”

    下面的众人都是一怔，然后所有人脑中都猜想起来，这淳于柔所说的筛选方法到底是什么。

    秦羽心中也有了自己的猜想：“三件礼物，三个名额？让我们进献礼物，然后决出名额吗？”

    下面的人的想法，和秦羽也是大同小异。

    “我详细说明筛选方法。”淳于柔微笑着道，“为了考验十八人中谁对我女儿最真心、诚心。我们设定了选出第一个名额的方法，十八人各自拿出一件，代表自己真心、诚心的礼物。”

    “真心、诚心？这单看一件礼物如何判断？”飘渺神王轻声说道。

    下面的众人也暗自点头。

    礼物有贵重之分，可是从何看出谁最真心、诚心呢？地位不同的人，如果拿出同一件礼物，但看礼物是一样，可是能够凭这个说二人一样真心吗？

    旁边的姜梵站了起来，笑着说道：“大家无需着急，我下面自会详细说明，一定会让大家都认为公正。”

    秦羽暗暗点头。

    场上另外七大圣皇，以及飞升者三大势力代表都在。这姜梵肯定不会闹笑话的。

    淳于柔继续说道：“谁的礼物，被评为最真心、诚心的礼物，那……他便是第一个入选的人。”

    姜梵也出声说道：“至于对礼物进行评选的人，便是场上，包括我在内的……十三位神王。大家认为如何？”

    秦羽微微点头。

    上面十三位神王，除了北极飘雪城的三位，其他十位来自不同的势力。他们地位又高，由他们评选，绝对不用担心出什么问题。

    下面所有人对此都毫无异议。

    “第二件礼物，也决定第二个入选名额。这件礼物考验大家的用心程度，这件礼物不在贵重，只在其新、奇等各方面。同样由十三位神王进行评选，被评为最用心的那件礼物，进献那礼物的候选人，便算是入选了。”

    淳于柔继续说道：“至于第三件礼物，便是看选手的实力、地位！这件礼物，就是看贵重程度！谁的最贵重，那谁便是第三个入选的人。”

    听到这第二个名额、第三个名额的判断方法。下面几乎所有人都暗松了一口气。

    考验谁最用心？

    这令那些地位、实力低的人，有了希望。

    考验礼物谁最贵重？

    也让周显等人有了足够的信心。

    很显然……所有人都有希望。

    姜梵朗声说道：“当决定出这三个名额之后，这三个候选人，便要送出聘礼。我和我夫人会根据三个候选人的各个方面来选择，选择了谁，我们便会接受其中的一份聘礼，至于其他人的聘礼，我们会送回。”

    所有人心中明白了。

    即使选出了三个名额，最后的人选，还是由姜梵夫妇来决定。

    周显忽然站了起来：“姨夫，我有一件事情不明，三件礼物决定三个名额，如果某个人，他的三件礼物，都是最诚心的、最用心的、最珍贵的。那又怎么办呢？”

    姜梵笑了起来：“哈哈，这个问题问的好，如果下面的哪位俊杰，他的三件礼物，分别是最诚心的礼物，最用心的礼物，最珍贵的礼物。那入选的只有他一个……到时候，我和夫人也不需要抉择。那人，便直接是我女儿的丈夫了。”

    下面的人顿时一阵议论之声。

    秦羽心中已经完全明白了筛选方法。

    筛选分三轮，每一轮，都是让大家展示出自己的礼物。由礼物判定出一个名额。

    三轮之后，三个名额便决定了下来。

    “如果有可能，三个名额，我都要拿到手。”秦羽心中暗道，秦羽不想出任何意外，只想更加稳妥的娶到立儿。

    “姜兄，这最用心的，我们可以根据礼物的新奇程度来判定。最珍贵的，那更不必说了。至于最真心、诚心的礼物。我们如何判定呢？”东极圣皇皇甫御笑着出声说道。

    姜梵微笑着点头。

    “这便是我要仔细说的了，根据这件礼物判定出谁最真心、诚心。这一轮……看似有一个名额，实际上，可能这个名额可能会浪费。”

    秦羽、周显等一批人都耳朵竖起来，唯恐漏掉一个字。

    浪费？

    名额怎么会浪费？

    秦羽无法明白。

    “谁最真心、诚心。我夫妇二人决定让天尊们来决定！”姜梵脸上泛起光芒。

    天尊？

    那些神王们都惊异看向姜梵。

    “大家别惊讶，这一关，是让十八位候选人都前往‘山海宫’。如果谁能够感动天尊，得到了天尊的礼物。那他便是真诚的。如果只有一个人得到天尊的礼物，那这个人直接获得了入选名额。如果两个人得到天尊礼物，我们十三位神王，再根据这两件礼物，判断其优劣。再决出谁入选！”姜梵微笑着说道。

    所有人都明白了。

    去山海宫，妄图得到天尊的礼物？

    天尊是那么容易见面的？那毕竟是传说中的人物啊。很可能，大家都得不到礼物。这也会导致，这个名额会被浪费掉。

    只是……“那雷罚天尊，就是周家的吧？”秦羽眉头一皱，看了旁边的周显一眼，周显此刻眼中有着一抹喜色。

    （未完待续）

