    天材地宝只有完全成熟的时候药力才会是最好的，只不过以百里红妆他们目前的情况根本就没有办法等到血精妖果完全成熟。

    不过，眼前的血精妖果距离成熟也已经不远了，再加上百里红妆在混沌之戒中发现了一个宝贝。

    只要将这一整株血精妖果带回去，她便能将其培植起来。

    见百里红妆如此有自信，帝北宸也不再多问，当即便关注起了上边的情况。

    三人都已经受了一定的伤势，不过红焰狮王却是依旧战意盎然。

    帝北宸发现这一只红焰狮王的实力比起村长红焰狮王的实力还要强上很多，恐怕是一只要进阶的红焰狮王。

    对于这种程度的妖兽，如果实力没有足够强，与之硬撼绝对是占不到半点便宜。

    说来，他也只能感叹眼前这三个家伙倒霉，费了这么大的力气只给他们当了一回引路人。

    百里红妆的动作很快，一些工具她更是以前就有准备，所以很快便将这血精妖果给挖了出来。

    “北宸，白狮，遁入混沌之戒！”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和白狮立即会意，随之和百里红妆一同进入了混沌之戒中。

    三人正想尽办法的对付红焰狮王，他们的伤势已经十分严重，不过他们好不容易才来到这里，如果就这么放弃，那可就功亏一篑了！

    突地，红焰狮王的眼睛变红了，顾不上对付他们三人便冲向了一旁。

    因为，在刚才那么一瞬间，它突然发现血精妖果的气息消失不见了！

    它守护了血精妖果这么多年，对于血精妖果的气息再熟悉不过，可是就在刚才那一瞬间，血精妖果的气息消失了！消失得彻彻底底！

    三人还不明白究竟发生了什么事情让红焰狮王如此暴怒，不过一个白瓷瓶突然落在了他们的面前。

    瞧见这个白瓷瓶，三人的脸色顿时变得难看了起来……

    老大拿起了白瓷瓶，细细感知了一下便发现这白瓷瓶上的气息正是属于跟踪他们的修炼者的！

    “该死！那家伙又跟上来了！”老大阴沉着脸道。

    此话一出，小二和阿三对视了一眼，脑海中皆是有了一种不好的预感。

    “老大，这红焰狮王如此生气，该不会是血精妖果被摘走了吧？”

    想到这一种可能，众人便见到那红焰狮王暴怒的转过身，看向他们的目光犹如看着那不共戴天的仇人！

    “我们被陷害了，赶紧走！”

    饶是三人心中已经愤怒到了极点，不过眼下这番情况只能快速逃跑了！

    先前红焰狮王没有暴怒的时候，他们对付起来便已经极为困难，现在红焰狮王一发狂，他们恐怕要性命不保了！

    至于血精妖果被夺走一事，他们也只能吃了这个闷亏！

    三人迅速向着山峰之下狂奔，而红焰狮王则根本不打算放过他们，一路追杀而来，显然是不杀了他们不罢休！

    三人苦不堪言，本就已经受了不轻的伤，现在还得亡命天涯，简直糟糕透了！

