    安青丝放下手里的咖啡，定定的看着霍皎。

    “你背后的人，是谁？让你整容改头换面的人是谁？”她直接问道。

    霍皎一听到安青丝这话，脸色大变，克制不住的心慌了一下。

    安青丝本来只是猜测，但是看到面前这个女人脸上的震惊于慌乱后，一下子确定了。

    疫苗案里，小白月身为网络女主播，总是在网上煽风点火，其次，她一约她，她就乖乖到了，这实在是让人生出疑惑来。

    只要有疑惑，只要顺着线索往下查一查，总是能猜到的。

    “我不知道安小姐在说什么。”霍皎很快收拾好情绪，微微蹙着眉头，一副烦恼由心的样子，但她的身体在微微发抖，垂在腿边的手也在不自觉握紧。

    连刑臣佑那边也没查到她是谁，安青丝怎么会知道的？

    不对，安青丝都知道了的话，刑臣佑和霍桑究竟知不知道小白月就是霍皎？

    这一瞬间，霍皎真的坐立难安。

    “你的脸是国外做的，国外的消息，刑臣佑这边会慢一拍，至少，比起在国内会慢一拍，这给了你足够的时间。”

    她说道这里顿了顿，“我早几年就开始混迹国外，对于国外的一些东西也知道不少的。”

    “要想从那边的城市做点什么，我能保证在法律允许的范围内做点什么。”

    “虽然你整容过后换了一个人，但是，努力根据线索，还是能查到的。”

    安青丝笑着说道，语气如沐春风一点都不像是在揭一个人的老底一样。

    “你背后的人帮你解决了几乎所有可能被刑臣佑发现的尾巴，我又帮你清除了一点，所以……”

    都是聪明人，后面半句话根本不用多说。

    “霍皎，我要你帮我把霍桑从刑臣佑身边赶走。”

    沉默几秒后，安青丝忽然开口，每一个字都果断坚决的很。

    霍皎却吓了一跳，人朝后退了一步，脸色大变，“安青丝，你在开什么玩笑？！”

    刑臣佑那样的男人，她动一动手脚，他立刻就会知道了的，而且，霍桑早就不是以前被养在霍家的那个任人宰割的霍桑了。

    自从她五年前和霍家决裂离开，独自去生孩子时，她就不是以前那样好糊弄的了。

    让霍桑以后被刑臣佑抛弃，那是霍皎最想看到的了，但是，想到自己都被逼的走投无路去国外整容了，这个霍桑是真的不好对付的。

    “我当然没有开玩笑。”安青丝伸手将耳旁的头发撩到了耳后，声音清冷到有些阴森，“只是，有些场面，我不好出面，所以，让你出面。”

    “安小姐，我凭什么听你的话？！”霍皎也冷着脸说道，“鹬蚌相争渔翁得利么？”

    安青丝抬眼瞥了霍皎一眼，“我可以给你介绍很多富二代认识，保你下半辈子不愁。”

    霍皎牙关紧咬了一下，这对于目前的自己，目前的霍家来说，还真是难以拒绝！

    “我可以答应你的事，但有些事我没办法做的话，我也不会做。”

    安青丝松了口气，又低头抿了口咖啡，“要做什么，我会告诉你，你按照我说的做就行了。”

    她声音淡淡的，好像不争不抢，人淡如菊。

    霍皎咬了咬唇，想了一下，她这么说的话，以后就算做什么事，她不需要费力去想，只需要按照她说的来就行。

    但她很快看清楚里面真正的门道，“你想让我唱红脸，你唱白脸。”

    安青丝微微一笑，“你不会吃亏的。”

    别的，她一个字没多说。

    霍皎盯着安青丝看了会儿，看到她脸色从容笃定，想到她和刑臣佑的那些传言，心里一下安定下来，“我答应你。”

    安青丝一直紧握着杯子的手一松。

    霍皎如同来的时候一样悄无声息地离开了医院，除了安青丝，没人知道她曾经来过医院。

    *

    回到蓝心湖别墅，刑臣佑带着雷克进了书房里。

    小星星则拉着霍桑去了自己房间，他还神秘兮兮的锁上了房门。

    “安青丝说五年前，她怀孕了，出国流了一个孩子。”刑臣佑站在窗边，他的脸色还有些苍白，但是神色却是阴晴不定。

    雷克吃了一惊，莫名其妙的，“没听说过五年前安小姐怀孕流产过，而且，五年前，大少你发病的时候，是霍桑陪在你身边，所以才会有小星星，这和安小姐有什么关系？”

    刑臣佑的脸色，有些阴沉，“去查清楚真假。”

    “是！”雷克脸色也很凝重。

    如果安青丝真的五年前也和大少发生关系，然后才离开的话，那她当初离开大少的原因，就有些微妙了，那个该说对不起的人究竟是谁就更……

    雷克觉得这件事必须要查清楚的。

    刑臣佑没让他走，所以，雷克还站在后面，等着他接下来的话，他以为大少要问疫苗案的后续，结果，他提都没提这个。

    “小星星想做花童。”

    刑臣佑声音低低的开口，听不吃是什么情绪。

    雷克惊讶，做花童，那就是要有婚礼，婚礼……

    “你去让人操办一下，不需要很隆重，简单就行。”刑臣佑又说道。

    雷克有点摸不准他话里的简单究竟是简单到什么地步，刚想再问，就见大少捏了捏鼻梁，显然有点累了，他退了出去。

    大少的意思是要和霍桑办婚礼了，这婚礼一办，就属于正式宣扬承认霍桑的邢夫人地位了。

    毕竟，领证和传闻都不如一场婚礼来的让人信服。

    楼上，小星星正拉着霍桑碎碎念，“妈咪，你要是和爹地没有感情的话就分开吧！反正你们分开了，爹地还是我爹地，妈咪还是我妈咪，不要因为我勉强自己，妈咪有追求自己真正幸福的权力！”

    要是妈咪不喜欢爹地，他们在一起，不会幸福的。

    霍桑真的很吃惊，她没想到小星星会对自己说这样的话。

    小星星一直是要把他们两个撮合在一起的，她有点奇怪，“怎么忽然这么说？”

    “强扭的瓜，不甜呀！”小星星小大人一样叹了口气。

    他都直接问爹地了，爹地都不说喜欢妈咪，问妈咪，妈咪又说对爹地不是谈恋爱那种喜欢，是和陆叔叔一样的朋友，那不就是没戏！

