

    苏青伸手接了过来，然后直接将这卷打印纸塞进了打印纸的凹槽里，然后扣上后盖，按了一下继续键。

    于是随着一阵“嗞嗞啦啦……”的声音，一张单子被迅速地打了出来。

    特案组的大家一个个都用一种非常神奇的眼神看着苏青。

    吴凡吞了一口口水，低低地喃喃自语着：“天，我怎么就没有想到呢？”

    是啊，那东西他们也都有看到，可是他们却谁也没有想到这东西还可以这么搞。

    打印出来的是一张点餐单，单子上只有两个汉堡，一杯加冰的可乐。

    当然了，这些都不是重点，重点是这张点餐单子上的时间。

    时间赫赫然是二十三点十一分钟。

    苏青抿了抿唇，随手将手里的点餐单递给了身边的萧季冰，萧季冰接过来，很快的目光也落在了点餐单上面的时间上。

    “二十三点十一分。”萧季冰清清冷冷的嗓音响了起来，尾音微微上扬：“所以是有人在二十三点十一分钟来的。”

    包小黑几个不明白的，当下立刻指着店内挺醒目的提示：“可是这家店不是每天晚上十一点准时关门吗？”

    萧季冰的唇角勾起了一抹清浅的弧度，他面上的笑容带着几分凉薄，声音也是冷的：“所以你们可以想想看，到底是什么样的人，才可以让他们在明明已经过了关门的时间还会为对方打单，并且还做了两个汉堡，以及一杯加了冰的可乐。”

    苏青的唇角微微一勾，清亮的眸子一一自特案组众人的面上扫过，语气不急不缓的，声音也是清清淡淡的：“想到了吗？”

    金铃的目光微微一闪，与此同时雷动的眼睛也是亮了亮，不过两个人只是对视了一眼，却并没有说出他们心中的答案，而也是和苏青一样，看向了包小黑，孙晨，吴凡，李杰，马维忠几个人。

    都已经提醒到这一步了，这几个也应该能想得到了。

    李杰抬手摸了摸鼻子：“萧法医你的意思是说，这个人是四个死者的熟人？”

    萧季冰点了点头，赞许地看了一眼李杰：“不错，如果不是熟人的话，那么以这家任性的网红快餐厅来说，又怎么会只为了两个汉堡，一杯加冰可乐就推迟下班时间呢！”

    孙晨抬手“啪”的一声，一巴掌便拍在了自己的脑门上，一脸的恍然大悟：“呃，我这脑子啊，我怎么就没有想到呢！”

    包小黑和吴凡两个，一左一右的各白了孙晨一眼。

    不过，现场并没有发现汉堡盒，还有可乐杯。

    苏青修长的手指在桌面上敲了几下：“看来这个凶手是在杀了人之后，然后事实在汉堡和那杯可乐离开的。”

    特案组的众人：……

    卧槽，这人的心理素质要不要这么强大。

    萧季冰的手机震动了一下，便飞快地摸出手机，是一个微信消息，于是他飞快地点开微信，一一扫过一连几条新信息，他抿了一下唇，然后这才抬眸看向苏青。