
　　自从开学后，每个周六周日，李和都要去一趟外国语学院，也就是后来的外国语大学，每次等个半天都没能找到他日思夜想的那个身影。

　　女生楼就有十几座，找了不少女生打听，都是直摇头不知道。

　　最爱是日久生情，无数个平淡的日子堆积成寂寞。

　　幸福有一千种，痛苦就会有一千种。

　　李和下定决心要找个时间逃课，去俄语专业的上课教室去堵，之前的二个多月等于白花功夫。

　　他的重生分明是虐主剧情，为何别人肆意人生，青春张扬，他这样苦逼呵呵？

　　早上跑了一圈有点累，不知不觉走到了未名湖。

　　湖面已经结冰，厚厚的一层，李和砰砰的跺两脚没反应。

　　一圈人在湖面上滑冰，偶尔还能听到旁边一圈人在念诗。

　　估计是什么诗社，零碎听到“怎么隐藏我的悲伤，失去你的地方，你的发香散得匆忙”。

　　这是诗吗？

　　李和还是比较羡慕这帮子文科的悠闲，在李和的记忆里，他们没事参加几个诗社，社团什么之类的，偶尔还能打打排球，不想出门了在宿舍里还能打打牌，下个象棋，喝个小酒。

　　不少时髦的男生穿着鸡心毛衣，牛头大皮鞋，在冰面上笑的嘻嘻哈哈，这帮人一看就是家庭条件不错的。

　　至于说跟这帮人结交什么的，他想都不敢想，至少胡雪岩遇左宗棠，那也是半价对八两。

　　李和自己什么价值自己能不知道吗，家里三代贫下，什么三言两语引为知己，王八之气一散，小弟低头纳拜，这种事情还是不要想了，洗洗睡吧。

　　圈子是别人拉你进去的，不是自己费尽心机想融就能融的进去的。

　　自己没到那个水平，何必没缘由的作践自己？

　　李和只得栖栖遑遑，前世懵懂无知，无知无畏，低头学习，倒也开心。

　　这辈子就是因为活的太明白，他反而心里安静不下来，难怪说，无知也是福，儿童是最快乐的，虽然他们无知。

　　如果没有相应的智慧来驾驭所掌握的知识，人就会活的非常痛苦。

　　想多了李和自认为苦命，还是照样每天上课，每天下课。

　　终于挨到了晚班课下课铃声响起，虽然期间有很努力的想要去听老师在讲些什么，可终究抵不住睡虫的侵袭，一手抚着脸颊，一手拿着课本，煞有介事的听着卡诺定理、库仑定律……

　　李和欢天喜地准备收拾东西离开，可不自觉的感觉被一双眼睛给盯上了，朝前排一看，对上了何芳的要吃人的眼神。

　　同学们却不断地一起讨论问题，没有人想要离开，李和倒是希望有几个一起走，替他吸引点火力。

　　要不然都留在这里上自习，自己一个人走了，就要面对这老大姐的炮火，火力全集中在他身上。

　　何芳走到李和跟前，直接坐了下来，道，“不准走，九点半结束晚自习，你看全班是不是每次就你一个人走，这是为你好。

　　我就坐旁边看着你，好好看书。”

　　有一种伤害，叫“这是为你好”！

　　李和觉得悲伤，心理年龄老，但是实际年龄小，不顶用啊，总是吃亏啊。

　　在这种努力学习的大一统思想下，根本就没道理可讲，异类就是公敌。

　　如果不是有法律拦着，他这种不求上进的，一定得被烧死！

　　只得无聊的继续趴在桌子上，无聊的翻着书，瞅了一眼坐在旁边的何芳正对着一道受力分析题挠头晃脑的整了半小时，还没对付住，心里畅快极了，这就叫你也有今天！ŴŴŴ.23sk.com

　　李和现在的天天扎在学生窝里，心思有时倒是越发年轻了，倒也有心思捉弄人了，拽拽的道，”canihelpyou？“

　　何芳白了李和一眼，搭理都没搭理。

　　李和觉着有必要露点实力出来，省的天天盯着自己不放，不缓不慢的道，“此题的关键是力的分解方向及相对运动加速度之间的关系。“

　　然后拿了张纸头，划了一个坐标系，继续道，”水平向右为x方向，竖直向上为y，对m1所受的力，在水平和竖直方向进行分解。“

　　何芳扭转头，惊喜的道，”然后再用相对运动加速度的关系？“

　　李和故作高深的，道，”孺子可教也。“

　　何芳难得没还嘴，又欣喜的尝试着把之前困扰的微积分习题也拿给了李和看下，李和只是稍作表示假装思考了一下，然后唰唰几笔出来。

　　何芳震惊，李和又何尝不震惊，这老娘们已经把大二的内容都牵涉进去了，难怪前辈子他总是垫底，遇到这帮子妖孽，李和上辈子，这辈子都是欲哭无泪。

　　何芳难得说了句好听的，道，“你真好厉害啊，李和同学，以后有不会的同学，我会让他们找你，你要和同学们互相帮助，才能进步。”

　　李和也算是心理有搬石头砸自己脚的预期，但是为了自由就忍了，只得道，“没问题，微积分的内容我多自学了一点，但是物理其他科目不行。”

　　何芳继续笑着道，“小李子，为了表扬你一下，我请你吃热乎乎的大包子，东脚门那边就有卖。”

　　李和有时饿的时候，经常出去买，正是长身体的时候，晚上能不饿吗？

　　下自习的时候，俩人也没喊别人，一出教室门口，李和就掏出烟，两人一人点了一支。

　　何芳鼻腔里深深的吸了一口烟，浑身哆嗦，道，“真他娘冷。”

　　李和也赶紧把袄子攥紧一点，两人一起夹夹紧索索的往校门外去。

　　你要在等个10年，除了拐角就能遇见的星巴克、汉堡店，还有什么奶茶，披萨。奈何现在只有几家小摊子，卖包子，还有卖玉米，烤红薯的摊子。

　　寒冷的北风呼啸，让人冷得心里直打颤，两人赶紧吃了吃了口热乎乎的肉包子，个头比较大，吃起来汁水浓郁、肉馅鲜嫩幸福满满。

　　走的时候又用油纸包包了一蒸笼，准备带回宿舍，给几个室友吃。也就没让何芳给钱，赶紧抢前面付了钱，顺带请了何芳。

　　何芳道，“得，今天占你便宜了，下次请你。”

　　回到宿舍，热腾腾的包子可把几个人高兴坏了，陈硕道，“还是你小子够意思。”

　　可不是吗？

　　一个包子要一毛钱呢，有几个人能舍得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，24、这是虐主剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 