
“人类好像惹到了一个非常恐怖的大家伙呢！”希特拉坐在台阶上，看着远处肆虐的叶腐。

“不过，这个家伙看起来确实不好惹的样子。”达拉姆则是一脸的凝重，因为叶腐此时的能量反应，甚至要接近他们了。

“那又怎么样，本来主人让我们两个今天给麦克斯奥特曼找点事情做，没有想到我们竟然不用出手了。”

“话说，你拿花做什么？”希特拉对达拉姆手里拿着的花非常的好奇。

“我准备送给一位小姑娘。”

“送给小姑娘？”希特拉差点把喝到嘴里的汽水吐出来，不过也被呛了一下，不停地咳嗽。

“我没有听错吧，达拉姆，我们是来执行任务的，不是来听演唱会的，虽然那个女孩的训练视频确实很好看。”

“你也看过了？”达拉姆对希特拉最后一句话听清了。

“当然，这么火的演奏，我肯定听过。”希特拉一副我也追星的表情。

“那么，解决了这只怪兽，我们一起去听吧！”

“用不到我们了，麦克斯奥特曼已经出手了！”希特拉指了指出现在怪兽前方的麦克斯奥特曼。

麦克斯奥特曼对着叶腐，第一形态使用了脚踢，没用。

被叶腐的导弹反击，差点命中。

同时，叶腐对麦克斯奥特曼使用了激光和火焰攻击，被麦克斯奥特曼轻松挡住。

但是，叶腐前进的步伐丝毫没有受到麦克斯奥特曼的干扰，一心向前，根本不带后退的。

见根本挡不住叶腐的前进道路，麦克斯奥特曼高举左手，麦克斯加农发射。

叶腐在麦克斯加农的攻击下，直接爆炸成为了一团碎片。

“成功了吗？”达拉姆有些惊讶的看向爆炸的中心。

“应该没有吧？”希特拉也站了起来，因为按理说，这样的怪兽没有这么容易被打倒才是。

在烟雾散去之后，叶腐果然变成了碎片，消失在空气中。

大家都松了一口气，果然，这只怪兽还是可以消灭的。

不过，就在这个时候，原本破碎的碎片直接变回了原状。

而且，更可怕的是，恢复成原状的叶腐直接进行了进化，由原本的趴伏在地上，变成了直立状态。

同时，右边的手臂直接对着麦克斯奥特曼，使用了加强版的麦克斯加农。

麦克斯立刻使用了麦克斯屏障，将叶腐的能量波挡在了外面。

只是，随着叶腐释放的能量波越来越多，麦克斯奥特曼原本由站立防御状态，直接半跪在地上。

然后，屏障直接变成了碎片，射线打在了麦克斯奥特曼身上。

远处的希特拉和达拉姆的脸色都异常凝重，因为他们发现，这只怪兽的力量，增加的有些离谱。

而且，这种能量增强还不是循序渐进的，而是那种直接一蹴而就，几乎是瞬间就进化了一样。

这怎么打？

两个人对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

就在这一会，麦克斯奥特曼已经听从了瑞希队员的意见，进行了战略转进。

“怎么会这样？”希特拉咽了一口口水，“这只怪兽的力量，为什么会增强的这么快？”

“不知道，也不知道主人知不知道这件事。”达拉姆也咽了一口口水。

“我们现在怎么办？”达拉姆问了一句希特拉。

“出手吧。”

看着叶腐将那个会场直接一脚踢碎，希特拉和达拉姆对视一眼，就算是不为了人类，他们相信主人对这只怪兽肯定也会非常感兴趣的。

两个身影从叶腐身边一左一右对着它朝着它攻击而去。

叶腐两面受敌，整个身体倒在了地上，不过它身上的发射孔已经全部发射完毕。

无数的激光还有导弹对着希特拉还有叶腐攻击而去。

希特拉和达拉姆刚刚倒在地上，就被导弹还有激光对着轰了一阵。

两道身影被大批的激光和导弹炸的连前方都看不到。

当烟雾散去之后，达拉姆和希特拉两个一前一后，再次朝着叶腐冲去，只见叶腐左右两边都用一边刀斧，劈在了希特拉和达拉姆的身上。

可以说，希特拉和达拉姆两个刚刚出现，就被叶腐完成了绝杀。

希特拉和达拉姆两个人倒在地上，满脸的不可置信，他们被叶腐对他们直接使用了压倒性的力量，他们根本连一点点还手的机会都没有。

两个黑暗巨人直接消散在了空中，比麦克斯奥特曼出现的时间还要短。

更可怕的是，由于两个黑暗巨人对叶腐的攻击，加剧了叶腐的能量增加，而且还被黑暗能量的影响，叶腐变得更加凶暴。

正在和卡蜜拉一块喝茶的楚末，眉头轻挑，看向了叶腐出现的方向，同时又看了看半跪在地上的希特拉和达拉姆。

“你们说，那只怪兽可以根据攻击着的能力增强自己的能力。”

“是这样的，那只怪兽打败了麦克斯奥特曼，然后我和达拉姆想要阻止它的时候，我们攻击它一下，它就会还给我们好几拳。”

“会还以攻击吗？”楚末又喝了一口茶。

“那我去看一看，那只怪兽究竟有多强。”

楚末的话音刚落，整个人已经消失在了座位上。

卡蜜拉看着仍然后怕不以的希特拉和达拉姆，冷哼一声，也消失在了原地。

只留下了达拉姆和希特拉瘫倒在了地上。

他们感觉，这种情况比当初楚末干掉他们，将他们做成勋章的时候还要恐怖。

毕竟当初的战斗那是完全没有希望，而且结束的也非常快。

可是，这只叶腐怪兽的攻击，明明一副根本不给你一点点希望的样子，给你一点希望，可是会用更大的绝望让你变得一点点希望都没有。

楚末来到了叶腐的上空，防卫军的攻击对着叶腐不停地攻击，可是这些攻击都是徒劳无功的。

导弹刚刚被发射，就被叶腐发射地激光和导弹挡住，并且更多的导弹还有激光将那些战机全部打落下来。

人类陷入了一片绝望之中。

无论什么样的攻击，都根本没有一点用，难道说，人类真的要灭亡了吗？

楚末将叶腐整体感应了一下，脸色也开始变得凝重。

该怎么将这只怪兽控制住呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70054729"  chaptername="第204章、恐惧的力量">加入书签</a>
</div>
