    <!--go-->【　叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸一名，获得经验值1点！】

    宋严提着消防斧与斩|马|刀，在丧尸群中冲锋陷阵。

    综合属性的提升，让宋严的机动性以及效率，都抬升了一个台阶。

    这让他在杀丧尸的时候，能够游刃有余。

    跟在他身后的郭浩宇有些懵，他看着眼前的宋严如同‘杀神’下凡一般，自己拿着消防斧有些不知道该做些什么。

    我是谁？我在干什么？

    很快，门口的十几只丧尸被宋严两人清理干净，在其他丧尸到来之前钻进了便利店里。

    宋严带着郭浩宇将便利店大部分的高热量食物、压缩饼干、纯净水等物资搬上了车。

    直到将揽胜塞得满满当当，宋严才露出满意的笑容。

    “我们该走了，趁着天还没黑，得赶紧找个地方待着。”

    宋严的眼睛微微眯起，天空之上暗红色的太阳就要落下，这意味着末世第一个夜晚即将来袭。

    末世的夜晚，是丧尸的天堂！

    强大如宋严，也不敢在夜间与丧尸硬碰硬，因为在没有太阳光的地方，丧尸的实力将会翻倍！

    很快，宋严将车子停在了一处小楼，这里看起来还未曾被破坏。

    “准备清理这栋房子里面的丧尸，我们今天就先住在这里。”

    宋严将车挺好，撇过头对着郭浩宇说道。

    这里距离环江市，还有一天的路程。

    特殊丧尸的出现时间会在末世爆发一星期左右，所以还留给宋严五天的时间提升实力。

    只有他知道，那只特殊丧尸体内，究竟隐藏着什么大秘密。

    嘭的一声！

    郭浩宇挥动消防斧，将小楼门口的防盗门凿开。

    在小楼的不远处，一双眼睛紧紧盯着这边。

    “动静小一点，这附近虽然丧尸不多，如果聚集起来，也绝对够咱们喝一壶的。”

    宋严盯着郭浩宇，后者这动作，简直就是在拉仇恨。

    “好的，我知道了。”

    将房门打开，屋子里面一股淡淡的香气传来，宋严有些疑惑，这末世还有香味？

    他连忙按住郭浩宇想要前进的身子，然后轻声说道：

    “这里有古怪，我在一楼检查下，有没有残余的丧尸，你去楼上看看。”

    郭浩宇点了点头，紧接着拿着自己的消防斧，朝着二楼的走去。

    宋严则提着斩|马|刀，在一楼的各个房间搜寻。

    奇怪的是，并没有发现丧尸的存在。

    正当宋严疑惑之时，郭浩宇从楼上走了下来。

    “老大，找到了，这里有个小女孩！”

    “什么？”

    宋严将武器放在一楼的沙发上，紧接着来到楼上。

    郭浩宇所在的房间里，一个小女孩抱着头蹲在角落里，她整个人颤抖着，却没有抬头。

    “就是这个，她好像不会说话，问她什么也不回答。”

    宋严走了过去，从小女孩的身体状况上来看，小女孩并没有被丧尸感染，应该只是过度惊吓造成的。

    “呐，肚子饿不饿？”

    他从兜里摸出一个棒棒糖递到小女孩的面前，语气很温柔的问道。

    小女孩抬起头，两只眼睛里透出畏惧的眼神，她看了看宋严，又看了看后者手里的棒棒糖。

    “没关系，想吃就吃吧。”

    “妈妈说......不能吃陌生人的糖。”

    “原来你会说话啊，还以为你是个哑巴呢。”

    看着小女孩开口说话，郭浩宇挠了挠头，有些不可思议的说道。

    “饿了就下楼来，我们就在下面。”

    宋严摸了摸小女孩的头发，紧接着将一个小面包放在她的身旁。

    他站起身，对着郭浩宇说道：

    “我们今天住在楼下吧，把大门口用重物堵上，以免丧尸冲进来。”

    “好的，老大！”

    郭浩宇兴冲冲的走下楼去。

    看着郭浩宇的模样，宋严不禁失笑摇头，这家伙，什么时候改口叫的老大。

    他也没有在此处多停留，紧接着走出门去。

    这里的防护措施还是很危险的，他要去加固整栋楼的防御工事，毕竟，他们要在这里住上几天。

    小女孩看着宋严走出去，小心翼翼的，将地上的小面包撕开，流着眼泪吃了下去。

    ......

    很快，整个房子所有的缺口都被堵上了重物，宋严与郭浩宇坐在一楼的沙发上，开了两瓶啤酒。

    “吗的，这个世界怎么会变成这样，真是糟心，政-府到现在也没有通知。”

    郭浩宇拿着啤酒瓶猛喝了一口，一脸惬意的躺在沙发上。

    “快了，末世摧毁了所有的电子设备，政-府也需要时间才能重启联络线路。”

    宋严将兜里的手机掏了出来，里面的收音软件，将会是手机最后的功能。

    “老大，你今后有什么打算嘛？我在这边一穷二白，也不认识别人了。”

    宋严颔首，眸子里露出一抹深邃的目光，他问道：“你家里人呢？”

    正常的情况下，普通人应该担心自己的家人才对，这个郭浩宇怎么会这么反常？

    “我家里，都在军区，应该不会有什么问题的，不过他们现在应该在担心我。”

    郭浩宇将一瓶啤酒喝完，两只手垫在脖子下面，两眼放空的看着天花板。

    茶几上，是一个酒精锅，里面煮着一锅粥，此时正热气腾腾的冒着香味。

    能在这样的夜晚，来上一碗热粥，舒舒服服的睡一觉，也是很奢侈的事情了。

    宋严从厨房拿出两个干净的瓷碗，将锅里的粥盛了出来。

    小女孩此时也蹑手蹑脚的走下楼，她扶着楼梯口的扶手，眼巴巴的看着宋严两人。

    确切的说，她看着的是碗里的粥。

    咕咕～

    宋严扭头看过去，紧接着笑着说道：

    “来吧，这一锅粥，我们两个人也喝不完的。”

    三个人坐在一起，小女孩抱着瓷碗，小声的吹着，试图将碗里的热量吹凉。

    “小妹妹，你叫什么名字啊，我叫郭浩宇，你可以叫我浩宇哥哥，旁边这个是我的老大宋严，他打怪物可厉害了！”

    郭浩宇也捧着粥碗，笑眯眯的看着小女孩。

    小女孩听到声音，连忙将手里的粥碗放在茶几上，犹豫了一下，接着说道：

    “我叫童欣，妈妈给我起的名字，妈妈为了保护我.....呜呜....”

    童欣说着，脑海中又一次浮现出挥之不去的画面，丧尸冲进了家门，妈妈将丧尸挡在了门外。

    “童欣？你是说，你叫童欣？”

    宋严的瞳孔微缩，记忆中的片段不停闪现，他没想到居然能在这里见到这个小女孩。

    那可是一位超然存在！

    <!--over-->

