    望着平静的海平面，陈述翰的心可一点儿都不平静。

    快十年的卧底生涯让他归心似箭，可当他想到沈东和唐斌的安危时，他的心也随之揪了起来。

    他知道就算沈东再厉害，想要从滋幕斋的天罗地网中将唐斌救出来，那绝对不是一件容易的事情。

    眼看着时间已经来到了凌晨十二点，他的心也愈发的烦躁起来。

    他和沈东约定的时间是三点钟，他也不知道现在沈东是否已经将唐斌给救了出来。

    如果三点钟一到，自己真的是否要独自一人登船回炎国？

    抛弃自己的伙伴，他真的做不到。

    他的内心格外的烦躁，摸出一颗烟来，点燃之后深吸了两口，这才感觉慌乱的心平静了一些。

    ...

    此刻，沈东见这些虚招根本就对对方构不成任何的伤害，逃也逃不掉，索性他也只能硬着头皮上了。

    虽然他看不清楚对方的五官，但他能感觉到，对方正在盯着自己。

    同一时间，两人同时迈出了步子，每一脚都显得那么的深沉。

    当两人相距不到三米之时，黑巨人停了下来，而沈东也随即停下了脚步。

    哪怕是如此近的距离，依旧让他看不清楚对方的模样，对方就好像是一团黑色的火焰，身上的黑气不断跳动着，显得格外的妖异。

    沈东的身影骤然间在原地消失，原本站立的位置上卷起一阵风。

    当他再次出现时，已经站在黑巨人的面前，同时如同狂风骤雨般的拳头不要命的打在对方的身上。

    仅仅只是两三个呼吸之间，沈东已经打出了数十拳，每一拳都蕴含着百分之一百二的恐怖内劲。

    如此威力的拳头足以碎金断玉，哪怕是一座墙也足以被毁得连渣都不剩。

    可对方就那么静静的站着，纹丝未动。

    沈东可以百分之百的确定，自己的拳头的确是击在了对方的身上，但对方却屁事都没有。

    这一下，不仅是沈东懵逼了，就连瘫软在地上的唐斌也是一脸错愕。

    此刻，宫本松下的嘴角勾勒出一抹满意的弧度，笑着说：“我劝你还是放弃吧，你的拳头只配给他挠痒痒...”

    “我...”

    沈东刚开口，话还没说完，一道重击狠狠的打在他的腹部。

    他哇的一声，一口口水喷了出来，整个人就好像被火车头给撞击了一下，疼得他五脏庙都快位移了，一阵痛苦的痉挛让他提不起丝毫的力气。

    而他整个人倒飞了出去，在地上划出去老远，这才停了下来。

    唐斌见状，本能的想要让沈东快逃，可转念一想，他将到了嘴边的话硬生生的给咽了下去。

    他趁着宫本松下和黑巨人的注意力都放在沈东的身上，他使出吃奶的劲儿向旁边那几名武士爬了过去。

    他十分清楚，现在能逃出去的可能基本为零，为了不给沈东拖后腿，他打算自杀。

    他觉得只要自己自杀之后，沈东将会没有顾虑，逃出去应该会有一定的把握。

    然而，就在他费尽全身力气来到一名武士面前，准备拿刀之时，却突然发现一双脚不知何时正站在他的面前。

    “想要自杀？”

    宫本松下哂笑的声音响了起来：“可惜啊，你没有这个机会。”

    唐斌努力的抬头看着对方那张脸，心也随之沉入到了谷底深渊。

    “好了，别玩了，废了他的筋骨，将他带进来吧！”

    宫本松下转头对着黑巨人吩咐了一句后，弯下腰将躺在地上的唐斌给扛在了肩膀上，十分自信的朝着囚牢里面走去。

    在得到命令后，黑巨人直接朝着摊在地上的沈东走去。

    沈东握着拳头，深深的埋着脑袋，在对方快走到自己面前时，他猛然抬头，好几枚银针悄无声息的从他怀里射了出去。

    正准备伸手抓起沈东的黑巨人突然感觉自己的动作一僵，整个人被定格在了原地。

    而他低头一看，发现自己的胸口有好几枚银针，同时他还能感觉到自己的喉咙和脸上也有。

    “我不仅是一名武者，更是一名医者，你千不该万不该，不该让我在你身上打那么多拳，你以为老子是胡乱挥拳的吗？”

    沈东轻轻咳嗽了一声，从地上站了起来，心中喃喃嘀咕着。

    上一次与那三名怪物一战之后，他便在琢磨着应对之策。

    他最为擅长的除了拳脚功夫之外，还有脑子和银针。

    不过此刻，就算自己的计策得逞，他也并没有得意忘形的意思，因为他也不知道这银针能够封住对方多久。

    所以他也不敢在对方身上浪费时间，万一对方能动弹了，他想要走，可就不是那么容易了。

    在站起来后，他强压下心中对黑巨人的好奇，转身朝着囚牢门口快步跑去。

    没一会儿，里面传来一道惨叫，而沈东已经扛着唐斌消失在了漫漫长夜之中。

    在沈东离开没多久，黑色巨人的身体不断的痉挛，随即以肉眼可见的速度开始变小，只是眨眼间的功夫，萦绕在他浑身上下的黑气消失不见，身体也变成了一个相貌普通的成年男人，双膝无力的跪在地上，那几枚银针还刺在他的穴位之中。

    “怎么回事？八嘎呀路...”

    宫本松下捂着脖子，满脸狰狞的从囚牢内跑了出来，额头上被开了瓢，正在往外渗着血。

    他在跑出来之后，第一眼便注意到跪在地上的男子，快步跑了过去，问道：“你怎么啦？为什么没将那个人给拿下？你知不知道你错过了什么？”

    男子衣无寸缕，冷汗犹如雨后春笋般不断冒出来，如同是刚从水里被拎出来似的，面若金纸，眼眶深凹，格外渗人。

    他如同鼓风机般呼呼的喘着粗气，在听见宫本松下斥责的声音时，他缓缓的抬起头来，那双深凹的眼球中迸发出无尽的杀意。

    宫本松下被吓了一大跳，脸上的怒容也随即消失，伸手将对方给搀扶了起来：“你没事就好，我会马上将这件事情向真姬子小姐汇报。”

    好半晌，那名男子才恢复了些许力气，伸手将刺入进自己体内的银针给拔了出来，对着灯光看了一眼后，将其狠狠的摔在地上，那张渗人的脸上布满阴狠。

    那一瞬间，站在旁边的宫本松下忍不住打了一个寒颤，看向男子的眼神中透着浓浓的恐惧。

    ...

    “你没事吧？”

    逃出生天的沈东在路边撬开了一辆小轿车，带着唐斌一路疾驰，在确定身后没有追兵，他这才放下心来。

    “你要带我去哪儿？陈述翰现在安全吗？”

    坐在副驾驶上的唐斌也算是相信了沈东，毕竟他刚刚可是看见沈东一连击杀了那十多名武者。

    如果对方想要给自己演戏的话，也不用付出那么大的代价吧。

    甚至就连黑巨人这种秘密武器都出现了。

    “码头，陈述翰已经联系了轮船，我们连夜回炎国。”

    沈东转头看了唐斌一眼，道：“还能撑住吗？”

    唐斌点了点头：“还死不了，他们只是想要折磨我，并没有想过杀了我。”

    沈东早就用上帝视角探查过唐斌的身体状况，并没有受内伤，只是这全身的皮肉，压根就没有一块好肉，手指和食指的指甲盖被拔掉，还有好几块已经被烙铁给烤熟的地方。

    说心里话，沈东是真的很佩服对方的毅力。

    这份痛苦绝对不是常人所能忍受得了的。

    听见沈东是打算连夜回炎国，唐斌这才完全相信沈东，因为他最怕沈东会以躲避滋幕斋的追兵为由，选一个地方躲起来。

    能连夜回炎国，那绝对是最安全的选择，同时也代表沈东绝对不是滋幕斋派来演戏，从而博得他的信任后，利用话术套出他的来历。

    ...

    “笨蛋，这都能让他们跑了？你们这群饭桶是干什么吃的？”

    在一栋金碧辉煌的别墅大厅内，一名穿着性感的美少女端着一杯红酒，纤细白皙的双腿翘着二郎腿，对站在面前的宫本松下破口大骂起来。

    这个美少女是滋幕斋会长的大女儿真姬子，在滋幕斋内部有着举足轻重的地位。

    传闻，如果滋幕斋的会长退休后，真姬子将会顺理成章的成为会长继承人，统领整个滋幕斋。

    宫本松下深深的低着脑袋，站得笔直，额头上更是布满了冷汗。

    面对真姬子大小姐的问责，他不敢推卸责任，如实汇报道：“真姬子小姐，那个人的来历十分的不凡，就连坤本君变身后，也被他轻松定住，这一次是我掉以轻心了，我一定担负起此次任务失败的所有责任！”

    “担负起所有责任？就凭你？”

    真姬子小姐哂笑了一声，可随即，她那张俏脸上又浮现出诧异之色：“你说什么？连坤本君都败了？那个人究竟是什么来历，查到了吗？”

    宫本松下闻言，依旧深深的耷拉着脑袋，摇头道：“抱歉，我...我还没查到他们的来历。不过我建议，马上封锁所有的出城路线，就算是挖地三尺，也一定要将那两个人给挖出来。”

    真姬子那纤细的手指拍打在旁边的沙发上，在抿了一口杯中红酒后，拿起旁边的手机拨通了一个电话。

    很快，手机里传来一个中年男人巴结的笑声：“真姬子小姐，请问有何吩咐。”

    “石黑内阁大臣，你好，我有点儿事情想要麻烦你。”

    哪怕对面是市内阁大臣，真姬子小姐的语气依旧是不卑不亢，甚至言语间还颇有一股命令的味道。

    石黑内阁大臣急忙巴结道：“真姬子小姐请吩咐，在下一定竭尽所能为您排忧解难。”

    “很好！”

    真姬子笑了笑：“你马上动用手中的权利和所有人员，严格封锁住所有出城的路线...”

    石黑市内阁大臣闻言，急忙苦笑道：“这...真姬子小姐，情况非常紧急吗？可现在快凌晨两点了，我无法在这么短的时间内集齐所有人员...”

    他的话还没说完，真姬子便打断了他的话：“这个我当然知道，我会抽调三百人给你，你的人只需要辅助我的人进行封锁调查即可。”

    石黑市内阁大臣不敢怠慢：“好好好，我马上将命令下达下去，大约一个小时就能够为您集结一百人为您服务！”

    “最多给你半个小时，如果半个小时后，依旧还不能封锁全城，你就从这个位置上下来吧！”

    真姬子冷冷的说了一句后，抬头看向面前的宫本松下，道：“你还愣在这里干什么？还不快点儿去布置任务。”

    “嗨！”

    宫本松下郑重其事的点了点头，可正当他要转身离开的时候，突然想到了什么，面露难色道：“真姬子小姐，那个人的功夫十分了得，恐怕就算我们真的截住了对方，想要活捉对方，机会可能不大！”

    真姬子小姐闻言，慢悠悠的站了起来，那婀娜的身姿被身上的睡裙衬托得淋漓尽致。

    现在宫本松下可不敢抬头审视真姬子小姐的身材，依旧战战兢兢的低着脑袋，宛如站在他面前的不是一位倾国倾城的美女，而是一头洪水猛兽。

    啪！

    真姬子小姐抬手一巴掌重重的扇在宫本松下的脸上，恼怒道：“你这个废物，我留你何用？”

    宫本松下这才意识到自己善意的提醒会给自己带来灭顶之灾，他急忙双腿一弯跪在了地上，恳求道：“真姬子小姐，您放心，我一定竭尽全力活捉他们，倘若不能完成任务，我必当以死谢罪！”

    真姬子小姐闻言，重重的哼了一声：“滚”。

    宫本松下这才如释重担，摸了一把额头上的冷汗，连滚带爬的往外面跑去！

    ...

    此刻，夜已深，沈东带着唐斌一路风驰电掣来到一个废弃的码头。

    码头上停靠着一座破旧的轮船，正随着海浪不断的摇曳着。

    现在距离陈述翰和沈东约定的时间已经不到十分钟，当陈述翰看见一辆轿车朝着这边呼啸而来的时候，心中顿时一喜，急忙跳下船往轿车方向跑去。

    汽车行驶到码头，沈东第一时间下车，对奔来的陈述翰问道：“此地不宜久留，赶紧走。”

    “唐斌呢？他安全吗？”

    陈述翰跑近之后，急忙对沈东问道。

    这时，后排的车门被推开，虚弱的唐斌颤颤巍巍的走下车，声音沙哑：“我...老陈，我在这儿...”

