    茶楼里，章盛辉等人，又聚在一起喝茶。

    气氛有些压抑。

    有几个从进来就开始抽烟，都把烟雾警报器给抽响了，一直到惊动了茶楼的经理，这才作罢。

    “章总，事情我不说，你也应该知道了。这个……”

    骆宝成吐出最后一口烟，然后将烟屁股摁进烟灰缸里。

    贺天庆叹了口气，说道：“王总终究不是神，总有出错的时候，这次不败金身算是被破功了啊。”

    对于贺天庆的说法，大家深以为然。

    “按照现在的行情，康德材料恐怕还有得涨，得赶紧买入才行了。”

    章盛辉心里挺尴尬的。

    他也没办法去苛责说王逸看错了，毕竟归根结底都是他们自己做的决定。

    王逸也不是神。

    王逸要是言出法随，那他早就被人建庙供起来了。

    机器都有出错的时候，更何况是人呢？

    章盛辉尴尬的点在于，虽然大家都没有怪罪他的意思，但是实际上大家少赚不少钱莫名其妙又让他感觉跟他有那么一点儿关系。

    这就很奇妙。

    “这个……”

    章盛辉还想说点什么，旁边那一桌，却突然传来一阵放肆的嘲笑。

    众人纷纷往那边看过去，发现在那狂笑的，是雷耍猴的儿子雷鸣。

    雷鸣在这喝着早茶，偶然之间听到章盛辉他们的谈话。

    听说他们亏钱是因为王逸的错误决策，雷鸣心中顿时乐开了花。

    毕竟，他是在王逸的手里吃过亏的，现在王逸遭受质疑，他就感觉很爽。

    “你笑什么？”章盛辉听着这声音有些烦躁。

    雷鸣一脸扬眉吐气的表情，嘚瑟地说道：“王逸已经江郎才尽，运气用完了。康德材料的钟总之前还跟我吃过饭。他的企业发展势头良好，尤其是最近几个月的盈利不少，怎么可能财务造假？王逸这家伙，就是什么都不懂，在那胡说八道而已。”

    原本，大家对于雷鸣这个富二代，也没什么好印象，毕竟圈子里都说他是草包一个。但是现在听说雷鸣还认识钟宇，顿时坐不住了，纷纷起身，过来把雷鸣团团围住。

    “还真是没看出来，小雷总交际面这么广，来，我敬你一杯。”

    “小雷总既然认识康德的钟总，不知道有没有门路，帮我们搞点康德材料的股票？”

    “对对对，股票。”

    康德材料放出技术突破的消息，股票市场闻风而动，股价顺势上扬，不管是资本还是个人买家，纷纷吃进，现在正处于供不应求的状态。

    他们几个人之前高位抛售的股票，现在早就被抢走了。虽然大家都赚了一笔，可现在这股价天天涨停，也没有停下来的趋势，他们自然也动了心思，觉得花比之前更高的价格买回来，依旧能够大赚一笔。

    他们钱都准备好了，奈何就是没人卖啊。

    这不，听雷鸣说跟钟宇一起吃过饭，便赶紧过来巴结，想找找有没有收康德股票的门路。

    雷耍猴在圈子里名声就不咋地，但是至少本事还是有的，赚着钱呢，说他几句坏话，估计还能被炒作成是嫉妒。

    但是雷鸣就不一样了，那是真草包一个，靠着雷耍猴的名声在外面威风凛凛，自己却是一点成绩都没做出来。

    好不容易跟如家一起，憋出了个米家公寓，现在也黄得差不多了。

    这时候，还有人过来拍马屁，雷鸣瞬间就飘了。

    他洋洋得意地说道：“没问题，我跟康德的钟总，关系可是很好的。你们想要股票的话，都跟我说说，到时候我去帮你们要一部分股票回来。”

    听说雷鸣能拿到股票，这些人更是马屁拍上了天。

    一群大佬围在自己身边，让雷鸣感觉特别地棒。

    不过，当他看到章盛辉依旧在旁边那一桌坐着，无动于衷，心里面又有些不舒服了。

    他觉得，要是能够让章盛辉也买一些康德的股票，然后大赚一笔，那章雪晴不就对自己刮目相看了吗？

    想到这里，雷鸣忍不住开口说道：“章总，你不打算买一点吗？”

    章盛辉冷冷地说道：“不了，绿联集团最近没有投资计划。”

    没成功拉拢章盛辉，雷鸣感觉自己的兴奋劲都下降了不少。他叹了口气，说道：“还真是遗憾。”

    过了一小会儿，大家吃完了早茶，准备回去上班。

    路上，骆宝成好奇地问道：“老章，你怎么不买康德的股票？按照这行情，再来两拨涨停应该不是问题。”

    章盛辉冷笑一声：“就现在这行情，你们都知道会涨，那手里有股票的人，怎么可能会出手呢？”

    贺天庆不由得倒吸一口冷气，说：“这股票有问题？”

    章盛辉也不敢妄下结论，而是分析道：“正所谓盛极必衰，物极必反。现在康德的股票价格这么高，而且涨势不停，不可能有人会抛售股票的。那你们找那个姓雷的，怎么可能拿得到股票？”

    “换句话说，如果他真的拿到了，那肯定意味着有人抛售了股票。他为什么要在傻子都知道这股票赚钱的时候，把手里的股票抛售呢？觉得赚这么多可以了？不应该啊，玩股票的都是赌徒，怎么可能见好就收？如果不是这样的话，那抛售股票的，必然掌握了某些秘密。”

    “再者说，你们想，康德公司刚刚发布了那么亮眼的财报，按道理来说足以支持股价持续上涨。那他们为什么还要公布攻克新材料这种重磅消息？这效果不是重了吗？就跟吃饭一样，也没人刚吃饱了早餐就跑去做午饭的啊。”

    虽然这次投资大家没有赚到大钱，但是毕竟是王逸判断失误，也不能怪罪到章盛辉的头上。

    而章盛辉的这一顿分析，却让大家狂热的心情顿时冷静了下来。

    “你这么一说的话，还真是这么个道理哈。不说股票上的事情，只说人性。如果这个点还有人抛售康德公司的股票，他要么就是得到了消息提前跑路，要么就是能克制住自己的贪婪，知道以退为进。而这个世界上，能克制住自己贪婪的人，太少了。”

    “老章说的有道理。毕竟，雷鸣这人，明显草包一个，怎么可能让一家千亿市值的企业，乖乖听他的话，出让股票呢？就算是他老子也没这本事啊。除非，有人着急出手康德的股票。可康德现在这么赚钱，为什么要出？”

    大家越想，越觉得这里面的逻辑不通。

    “我看，这康德的股票，还是暂时不碰比较好。反正我们之前的也没亏。”

    “是的。”

    “再看看吧。”

