    “我有种预感，螳螂这个英雄估计要火了！”

    “我也是这么想的，上次的狮子狗那么个稀奇古怪的英雄火起来就是因为宙斯，今天这个螳螂估计也同样如此，真心期待。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “厉害了，我的宙斯神，这就是我为什么这么喜欢神话战队的原因，因为他们总是不安套路出牌！”

    “这一局又有的看了，不过我现在有些心疼kaka了，明明是世界王者级别的选手，结果这三局打的都是这么的凄惨。”

    “这也不能怪kaka，实在是神话战队太强了，每一个位置都要强出Bk战队这边好多。”

    现场众多观众看到叶帝选出的这个英雄后，一个个都是兴奋的讨论着，甚至就连其他国家的解说，这个时候一个个也都是再一次激动的嘶吼了起来。

    有时候就是连叶帝也为他们感到担心，解说自己等人的比赛要是把嗓子喊坏了怎么办。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来，这一局叶帝他们再次回到了蓝色方，而对面的Bk战队则是在紫色方。

    最终叶帝他们这边选择了：上路大树、打野螳螂、中路冰女、下路则是女警和女枪这两个英雄。

    而Bk战队这边最终则是选择了：上路波比、打野男枪、中路机械先驱、下路则是烬和婕拉这两个人。

    “你们放心就是了，螳螂这个英雄的输出绝对高，只要你们控住人，我就能够秒掉的。”感觉到蒋念几人还有些不信任的语气，叶帝连忙再次开口说道。

    别人不知道螳螂的伤害，叶帝怎么可能不知道，要知道这个时期的螳螂一应技能还都没有削弱，还是可以飞天q的，这个时期的螳螂才是真正的飞天螳螂。

    如果上一局他的个人秀的时候，让他拿出这个英雄，叶帝绝对有信心更加轻松的拿到五杀，绝对不至于像上次那样又是设计又是埋伏对方的。

    “这一边神话战队的选人很大胆啊，不仅第一次在比赛中选出了螳螂这个英雄，更是将女枪这个路人局的辅助带到了世界赛中，这一局真的有意思了。”看着叶帝他们这边的阵容，米粒开口说道。

    “女枪这个英雄辅助很多战队都研究过能否在世界区的舞台上登场，只是可惜最终大家还是没那个胆量使用出来，没想到今天居然被神话战队给带出来了，这下子其他战队可以根据这场比赛考量一下女枪辅助的可行性了。”林雅楠跟着开口说道。

    很快双方的第三局比赛便是正式开始，一级的时候双方依旧是五星站位，大家都没有想要一级团的想法。

    等到时间到达1分45秒的时候，叶帝便是操控着手中的螳螂再次来到了上路，如今打野上路开局俨然是已经成为世界赛上最风靡的打法了。

    甚至就连sT、ka、Tm这样世界级别的顶尖战队的教练，对开辟出这个套路的叶帝也都是赞不绝口。

    一级叶帝依旧是升级的q技能，在楚南的帮助下飞快的清理着野怪，蛤蟆打掉后，叶帝手中的螳螂已然到达二级。

    “现在螳螂技能还没有被虚弱，回血还是很给力，倒是可以无伤打野了，不过比起打野来，我还是更希望看到他在中路叱咤风云的那一天，真的是好期待啊。”看着眼前的螳螂，叶帝心里暗暗的开口说道，好在这个时间已经不是很遥远了。

    看到螳螂的打野度，还有这个英雄的回血能力，众多职业战队的选手还有教练，这个时候眼睛也都是一亮，单论这两份能力，他们相信螳螂这个英雄已经足够排在打野T1的行列之中了。

    清理掉一应buff后，叶帝便是操控着手中的螳螂向着河道这里赶来，打算将河道蟹清理掉，好为自家的中下两路提供一圈视野。

    不过就在叶帝来到河道处的时候，对方的男枪这个时候却是正巧在那里攻击着河道蟹，原来kaka的男枪已经先叶帝已经刷完了野怪。

    看到男枪的身影，叶帝根本不需，直接朝着那里走去。

    而kaka在看到螳螂出现的一刹那后，心里也是本能的一紧，经过前两局的对决，他真的是有些被叶帝给打怕了，不过在想到男枪这个英雄的输出后，kaka心中一定，倒是没有选择离开。

    叶帝看到那个顿了一下，随后继续攻击着河道蟹的男枪后，心里第一时间便是知道了kaka的想法，不过这个时候叶帝却是有些好笑。

    “无知者无畏，既然你这么想要见识一下螳螂的伤害，那么我就成全你了。”在蒋念几人诧异的目光中，叶帝淡淡的开口说道。

    下一刻叶帝手中的螳螂便是已经走到了男枪的神枪，叶帝并没有率先开启自己的e技能飞过去，所以在这个时间段倒是承受了两下男枪的普攻伤害。

    不过当叶帝走到对方身前的时候，附带着被动孤立无援效果的q技能刹那间便是带走了男枪一截血量，一个q技能的伤害，居然和男枪那两下普攻的伤害不相上下。

    看到这一幕，kaka也是吓了一跳，他也没有想到螳螂的伤害会是这么的高。

    穷途末路！！！

    虽然被螳螂的伤害给吓了一条，不过kaka手中的技能却是依旧朝着螳螂的身体释放了过来，kaka相信自己手中的男枪的这套爆肯定不会落后于螳螂的。

    事实也正如kaka所想的一样，两段q技能的伤害配合上之前的两下普攻，叶帝手中的螳螂已经是掉到了半血。

    场下各国的解说这个时候一个个也都是神情专注的看着屏幕，大声的解说着。

    看到男枪q技能的伤害的时候，叶帝便是已经知道，kaka的男枪在三级的时候是升级的二段q技能，不过这样叶帝倒是放心不少。

    如果男枪升级的话，那么对方还可能让自己迷失视野逃跑，但是现在嘛，kaka已经是丧失掉了自己最后的逃生机会了。

    (本章完)