    无尽的鲜红与暗黑融合。

    秦风的第一个武魂，两仪天罡锤同时被祭出，一股狂暴的灵力旋风伴随着地面古老的铭文升起。

    此刻，幸好号称斗罗大陆理论第一大师的玉小刚不在此，若是对方在此，肯定会露出无比惊讶的神情，并且三观迅速崩塌！

    两个武魂同时施展出来，这怎么可能？！

    完全不存在的！！

    按照自己几十年的研究，无论是单武魂还是双武魂，只要是一个魂师，无论是那种情况下，在战斗的时候都只能施展一个武魂。

    这是自己辛苦研究之后得到的最为权威性的理论！

    他怎么能施展两个武魂。

    而且还是同时使用！！

    简直是不可思议！

    一心分二用，这就算是七宝琉璃宗的人，也没有这个本事啊！

    七宝琉璃宗的子弟，只是在一个武魂上折腾！

    这一个武魂分别供应魂力给不同魂师与一个魂师分别要控制两个武魂的难度相比，一个如同尘埃，另一个则是苍茫天地！！

    完全超乎了意料。

    从古至今，估计没有人能做到这一步吧。

    可是这个秦风竟然在此刻将这两个武魂同时施展，这家伙称之为超级怪物也不为过！！

    好在，大师不在这里。

    要不然怕是又要不知道瘦多少斤。

    甚至有可能今后再也不想搞研究了也不一定。

    “同时使用两个武魂？可那又如何！”

    见到秦风将两仪天罡锤召唤出来之后，只看到此刻的战斗之神阿瑞斯冷笑一声。

    双眸掠过一道不屑。

    下一秒，无尽的苍茫星宇在这一刻如满天繁星一般，闪烁着。

    那无比窒息的压迫感迎面而至！！

    “卧槽？？”

    秦风看到眼前的一幕，直接给懵逼了！！

    他跟战斗之神没有仇吧？？

    自己也没有杀人爹妈！

    这，尼玛至于吗？？

    此刻原本暗黑的星宇，在这一刻就像是变成了白天一般！！

    无比光亮！！

    而这些光亮的点，就是战斗之神施展出来的第三道攻击，星宇光波！

    其具有致命杀伤力！！

    “战斗之神，你这当真是要将我击杀于此？难道你不怕其他主神找你麻烦？！”

    秦风语气略微有些冰冷的看着面前漂浮在半空的魁梧男子。

    这丫的，当真是想让他死无葬身之地！

    这种光波，自己最多也就能阻挡一些而已！

    整个星宇都是，这就有点悬了！！

    毕竟这打击范围太大，这一个小位面都有可能会被对方直接毁灭。

    或许自己能苟活！

    那雪儿怎么办？

    刚把对方救出，结果就让对方死在这里？？

    “与邪兽相伴，罪不可赦，当杀！”

    战斗之神阿瑞斯语气冰冷如九幽寒窟一般。

    如此年轻就拥有了这么强的战力，以后晋升神界，自己这个战斗之神的名头还不得被夺走？

    再者说，这小子城府太深，居然让他被撕掉一块肉。

    不趁着此刻除掉，不然以后到了神界，将此事说出去他的面子往那里放？

    他阿瑞斯杀人的理由，就是这么简单。

    “你！”

    看到对方催动星宇光波发射，秦风彻底怒了！

    对方这是打算将整个星宇凝聚，轰击在这片低级位面的身上？？

    “你心心念叨的那些主神确实能阻止我，当需要时间，而且你也别忘了，我阿瑞斯也是主神，我给你最后一次机会，是继承我的神位还是放弃抵抗，跟这一片世界同归于尽？！”

    阿瑞斯看着秦风。

    说实话，阿瑞斯在心底深处还是有点欣赏秦风的。

    可是他性格一向就是得不到就毁掉！！

    “哈麻皮，想的倒是挺美，做梦去吧！”

    秦风一脸鄙夷的对着这一位战斗之神说道。

    若是别人在此，估计现在早就放弃反抗了。

    毕竟这种层次的攻击，完全算是降维打击！！

    跟被击打者不是一个维度的。

    如何能赢得了？

    基本上可以这么说，想赢得胜利基本就是等于白日做梦！！

    然秦风有自己所爱的人需要保护！

    而且他还有整个大陆上，至今的最魂兽！

    九头饕餮在身！

    这个传说中能吞噬天地的存在！

    如果真的进行战斗的话，他也未尝没有半点取胜的机会。

    只不过要付出一些昂贵的代价罢了！

    “神圣护盾！！”

    远处一道金黄色的光芒释放而出。

    一个如同气泡一般的护盾将千仞雪牢牢围住。

    然很快，千仞雪的护盾就直接被压碎了！！

    毕竟这可是神的力量。

    就算最差的神，也不是一名封号斗罗可以比拟！

    双方完全不是一个维度的人！

    “我来！”

    秦风直接一个瞬身来到了千仞雪的身旁。

    整个过程，电光流火！

    千仞雪自己都没反应过来。

    怎么风哥哥这么快就来了？

    有了那一层黑色的屏障。

    刚刚还是呼吸困难的千仞雪在这一刻变得稍稍好了一些。

    神级，果然恐怖如斯！！

    看来自己得快些吸收第六块天使魂骨了。

    至少要达到神级再说！

    “丑比货，吃掉这一片星宇，把这个混蛋施展的所有神力变成我们自己的！！”

    秦浪对着另一只手那丑比虫子说道！

    九头饕餮这个家伙可是能把整一片星空给吞噬的丑比货！！

    万一这些白色的光芒肯定也能吃掉一些吧？！

    对付这些东西，他可是一点把握都没有了！

    毕竟她还要保护一个人！！

    而身上的魂骨，最多只能让他自己周全罢了！

    到时候雪儿怎么办？

    这里又不像是原先的大陆。

    还可以想办法躲。

    这里四周牢牢被黑暗封锁。

    压根哪里都去不了！

    “吃掉这一片星宇？你怕不是在做梦！我现在只是刚刚拥有这饕餮之体，仅仅拥有一环而已，想要吞噬这战斗之神施展出来的星宇光波，还差远了，除非你打算让我死！”

    九头饕餮此刻对着秦风没好气的说道。

    吞一两个没问题。

    但是这么多，密密麻麻的都成千上万了。

    这种自己如何吞噬？

    压根不可能好不好！

    除非不要命了！

    “那如何能吞？”

    秦风再度对着问道。

    “如何能吞？估计我得拥有第四个魂环或者第五个魂环吧！”

    九头饕餮对着秦风说道。

