    

    “妈的，这么邪门吗……”林远见心里微微有些发毛。

    他尝试将之从体内驱除掉，但并没有起作用。

    这些诡异的诅咒之力非常顽固！

    艾雅见林远见似乎是没辙了，不禁感到极为得意，显得有些不可一世。

    “我已经说过，你进了这里之后，就只能任我摆布了。”

    涌来的诅咒之力越来越多，开始侵蚀林远见的血肉以及体内的能量！

    林远见知道不能再坐以待毙了。

    “那可未必！”

    艾雅心中陡然一突，都到了这时候，难道林远见还有逆转局面的把握？

    很快她就明白了……

    林远见开启了时间之道，大量的时间粒子冲入体内，与那些黑色的诅咒之力纠缠在在一起。

    “时间逆流！”随着林远见一声沉喝，无数诅咒之力便在时间粒子的作用下，疯狂吐出吞进去的血肉能量，最后竟是全部飞快地离开了林远见的身体，退回了艾雅手中的石块内。

    这一幕变化令艾雅猝不及防，吃惊不已：“这……这是时间法则？”

    林远见懂得空间法则已经够让她意外的了，没想到竟然还精通时间法则，并让她见识了一把。

    林远见回答道：“是的。”

    “你究竟是什么人？”艾雅已经完全无法再保持淡定了，夜路走得多，这次终于是碰见鬼了。

    以往每次她都能成功得手，尝到甜头，吸收到一波充盈的元阳之力，只可惜这一次踢到了铁板！

    林远见再次占得上风，掌握主动。

    “我能是什么人，我就是个来参加考验的普通人。”

    艾雅的美眸中已经有了退缩之意，试探性地道：“考验就算你过了，我们之间井水不犯河水，你别再与我作对，我也不会为难你，你伴侣身上的诅咒之力我这就帮她解除，如何？”

    “一发现情况对你不利了，就想要求和，你不觉得天真幼稚的人是你自己吗？”林远见脸色很冷，丝毫没有因为她长得漂亮就给面子：“你想要我死，吸我的元阳之力，那就怪不得我手辣了！”

    “没得商量？”艾雅目光顿时一寒：“你别忘了，只有我才能解除你女人身上的诅咒之力。”

    “我想我并不需要你。”林远见轻轻一挥手，掌间浮起无数玄异奥妙的时间粒子。

    通过时间之道，可以轻易逆转改变诅咒之力进入体内并滞留的这段时间，令一步步退回到刚出现时的状态，直至完全退出体内，回到它该在的地方去……

    艾雅的脸色此时已剧变，她这残缺的元神状态能用的手段实在是少得可怜，魅惑之力对林远见无效，诅咒之力也威胁不了林远见，直接黔驴技穷！

    “那你想怎么样？到底想怎么样？”艾雅的心中充斥着一种极为不妙的预感。

    “该结束了，一切都该结束了。”林远见摇了摇头：“你早就是个该死的人，何必再念念不忘地想着复活？挣扎了这么久，又有什么用？你打算再挣扎个几十万年吗？”

    “不……”艾雅难以接受，但是林远见这话，就像是刀尖一样直插入她的内心：“我只是想活着，这有什么错？”

    “你活着的代价，是别人死。”林远见指了指祭坛上的一具具白骨，厉声道。

    “他们死是他们无能，怨不得我。再说了，他们死的时候个个都是心甘情愿！哈哈哈！”艾雅一阵狂笑，显出一丝穷途末路的悲凉。

    但林远见是不会可怜她的，更别说什么以德报怨，帮助她复活。

    只有馋人家身子的货色，才会有这种想法。

    “好吧，我承认你说得有些道理，我没法反驳。那么你死在我的手里，也是你无能了，不能怪我。”林远见的眼神变得一片平静，一股无形的气势散发而出，祭坛周围的无边云海，都因之而停止了翻滚，陷入静止！

    艾雅只觉有一股惊天的寒意从元神深处直冲而出，思维仿佛都要被冻僵了。

    强烈的危机感，迫使她不得不暂且作出退避的打算。

    当即飞快冲向祭坛中央，欲要化回雕像的状态。

    只有在那里她才是安全的，整座祭坛就是个防御阵法。

    林远见又怎会给她这种机会？

    微微叹息一声，御魂之道开启，强大的灵魂力量顿时化作一张遮天蔽日的无形大网，几乎将整个祭坛都覆盖住了。

    艾雅惊叫一声，被一股无法抗拒之力扯入大网中，接着整张大网一卷，林远见再伸手一拉，动弹不得的艾雅就被束缚到了面前。

    林远见正要说些什么，猛然间见得艾雅竟露出了一副我见犹怜的表情，美眸中还有哀求之色。

    这转变得还真是挺快的……

    “别杀我，我求你了。”

    林远见丝毫不为所动：“要是求饶有用的话，我的仇人们肯定个个都多福多寿，长生不老。”

    “你舍得让我死么？”求饶不起效果，艾雅又换了一种方式。

    近在咫尺，林远见又感受到了她身上散发的魅惑之力。

    艾雅更加卖力地表演了起来，完全不放弃任何求生的机会：“你要是帮我复活，以后你要我做什么都可以！”

    林远见面无表情，不管艾雅玩什么花样，都动摇不了他的决定。

    艾雅可谓是费尽力气，使尽手段，最终还是无可奈何，一脸颓然地放弃了。

    “让我自己了结吧，这样至少有尊严一点。我就这点要求了！”

    知道求生无望后，艾雅竟是出奇的平静，再也没有了刚才的歇斯底里。

    林远见目光闪烁了几下，答应了她：“这个倒是可以，还替我省了几分力气。”

    然后，他就将艾雅的元神释放了。

    如果他愿意，也可以随时出手擒回来。

    艾雅当然明白这一点，所以并没有耍任何花样。

    临死之际，她好像很多事情都想通了。

    对于死亡，也不再那么抗拒。

    似乎这条路才是最后的归宿，这么多年来的苟延残喘，都是在耗费光阴罢了，根本就毫无意义……

    从某种程度上来说，林远见的到来也并非完全是一件坏事。

