    “魂灵......又进化了？”

    海蚀崖上的白锦，看着胸口以及脸部都出现古怪器官的魂灵，心里颇感惊奇的开口道：“真是罕见的情况，魂灵进化应该有新的能力吧？”

    魂灵胸腔和脸部出现的变化，并不是白锦操控，他刚才只是让魂灵使出榨取灵力和生命力的招式，进化完全是魂灵自发性的行为。

    如果能操控魂灵的进化，就算被无情仙抱着睡觉，白锦都能笑出猪叫声。

    白锦当初召唤出魂灵的时候，那时候魂灵还是一枚蛋，体型不比鸡蛋大。

    魂灵刚孵化出来弱不拉几的，若不是看在它牙口好能嚼法器，还表现出可以噬灵的天赋，适合当做盾牌使用，白锦估计能把它放到瀑布里勇闯天涯。

    那时候白锦还是练体期，等他到炼气期的时候，魂灵从竹竿体型进化为现在的肌肉虬结的模样，进化出将吞噬东西制作为白锦专属灵果的能力。

    筑基期进化出魂体覆盖能力，让白锦本体也能具备魂灵的特性，获得了同价修士里极强的肉搏能力。

    同时，白锦也能操控魂灵，以它强悍身躯施展合欢宗的秘术。

    现在到金丹期，给魂灵填充足够法力之后它好像又进化了，胸膛出现了菱形塌陷和类似独眼般的漩涡，不知道进化出了什么特殊能力。

    “我们之间什么仇什么怨？害到我们现在要九九六算不算？”

    听到古崖门门主装糊涂，问自己究竟和合欢宗有什么仇怨，白锦从礁石起身抬起双手，体表淡蓝色法力凝聚为魂灵虚影：“魂灵，将傀垒殿的魔头吃掉！”

    “那....我们也动手吧！”

    师妃妍露出轻笑，纵身往海蚀崖下方一跃撑起遁光向古崖门飞去，

    梦绮抬手在虚空之上，以灵力绘制一张张灵篆，化作粉色的光芒升到半空消失不见。

    “化血、陷魂、黄沙之阵，起！”

    化血之阵能加重伤势，让受伤者伤口无法愈合，陷魂之阵迷神魂之眼，断绝遁术逃离的可能性，黄沙之阵可以阻拦那些速度神快的元婴逃跑。

    白锦、师妃妍、梦绮三人，都是由自在老魔教导出来的师姐弟，虽然没有什么集三人之力的合击阵，但大家吃喝玩乐那么久合作默契还是有的。

    白锦一般作为先头部队投落，将鱼塘里的鱼都炸出来，再由梦绮封锁，师妃妍进行洗地般的屠戮，打乱对方的节奏让他们无法组织起来迎敌。

    “滋滋滋.....”

    刺耳的金属摩擦声响起，一部分古崖门弟子身躯四分五裂，每一声金属刺耳声音都能将一些人割的七零八落，刺鼻的血腥味刺激着他们的神经。

    “合欢道友，莫要欺人太盛。”

    古崖门门主瞄了一眼山门外，那坐在椰树顶之上操持乐器的魔女，脸色不善开口道：“老夫只是敬你们合欢宗，不愿招来无缘是非......莫要给脸不要脸！”

    回应古崖门主的是魂灵的重拳，燃烧着浅蓝色法力的勾拳，直接一拳将啰啰嗦嗦的老头一拳打出数里外，撞的地面溅起大量细密的海砂.....

    “门主！”

    其中一名元婴期修士满脸震惊，不敢置信的看着撞碎山门，倒飞着出去砸落到海岸线上口吐鲜血的门主。

    “小心！”

    魂灵的屠戮没有就此停止，暂时限制住那化神期老魔头之后，转身神速探手将那走神的元婴期修士捏在手里，

    仅剩的最后一名元婴修士见状，抬手从储物戒指里，释放出大量物种不相同的傀儡朝合欢宗的鬼修扑杀而去。

    “魂火！”

    身上淡蓝色法力爆燃，化作蕴含牵引力的火焰将手里修士进行灼烧。

    所有靠近魂灵的傀儡，都是失去牵引线的木偶般一一跌落。一束束颜色各异的法力从生物傀儡身上飘散，全部受到牵引落到魂灵胸腔的菱形体之上。

    “赫赫赫.....”

    魂灵无视掉那呆滞的修士，如同滑冰般的向海岸线追杀而去。

    “滋....”

    无形声波震动之刃结出剑阵，将那名元婴期修士切割为碎屑，化作一阵淅淅沥沥的血肉之雨散落到古崖门里。

    灰色的元婴发出凄厉尖叫，身型不受控制的往魂灵身上飞去，被淡蓝色火焰炼化为纯净的灵力被吞噬殆尽。

    白锦晋升为金丹期后，魂灵同时觉醒了一个名为‘噬魂’的能力。

    它现在不止能吞噬法力、生机，还能将敌人的三魂七魄摄出来。

    至于摄取出来是生吞活剥，还是撕裂神魂读取记忆，完全都在白锦的一念之间。

    元婴期修士肉身被毁去，神魂的寄居之地只有丹田里的元婴........

    以后，只要敌人的元婴没有全副武装覆盖，就相当于给魂灵送补品，与陛下何故谋反有着异曲同工之妙。

    “呸.....”

    将牙血和口里咸砂吐出，稳固住三魂七魄的古崖门门主，从储物戒指里释放出三具人形傀儡，一根散发着阴森鬼气的硬鞭被他从体内召出。

    “合欢！镇魔！灵剑！结阵！”

    古崖门门主挥手，三具傀儡睁开无神双眼抽出身上佩戴着的兵器，三名来自不同门派的傀儡在地上跑动起来，化作各异遁光与魂灵缠斗起来。

    灵剑宗的傀儡没有施展剑阵，也没有化作剑光直取魂灵的要害，就非常简单手持生前兵器，凭借体魄的力量和剑气将魂灵动作拖延住。

    镇魔府的女性傀儡，双手横掌，重重拍打在被纠缠住的魂灵背脊，大量赤红咒文印附在魂灵身体上：“伏魔之阵！”

    “咔咔咔......”

    大量红色锁链从咒文涌出，汲取魂灵体内灵力的化作‘伏魔之链’，结结实实的将它束缚在原地无法动弹丝毫。

    “噬灵之咒。”

    合欢宗傀儡握住锁链一头，开始抽取魂灵体内纯净的法力。

    看着魂灵从五米高度，逐渐开始收缩萎靡至二米高.......最终，变成一只淡蓝色长有尖牙利齿嘴的小蝌蚪。

    古崖门门主看着被打回原形失去行动力的鬼修，不屑的冷哼一声道：“老夫早已预料到有事发之日，早已为此准备一手”

    合欢宗修士见傀垒殿修士一次，直接往死里整一次，整不死继续往死里整。

    双方对彼此都知根知底，傀垒殿自然有克制合欢宗贱人的黄金方案。

    先以灵剑宗傀儡打头阵，配合上镇魔府的伏魔之链与合欢宗的噬灵咒，保证能折磨到合欢宗贱人痛不欲生。

    或者星络仙门的5+1傀儡，也能达到极限克制合欢宗修士的效果。

    只不过.....这些傀儡都很难弄到，只要傀垒殿高层和精英弟子能分到。

    “嘶.....”

    冷笑着的古崖门门主，忽然觉得跨间传来一股剧痛，情不自禁地下意识伸出手准备扶住自己的福袋，但他忽然想到什么连忙变手举起手里魂器。

    “啪！”

    淡蓝色手掌凭空浮现，一巴掌将古崖门门主扇的腾空而起，一根缠绕着淡蓝色法力的树枝，刺入到古崖门门主胸膛里面：“......木落之法。”

    “噗呲......”

    树枝猛的炸开如刺猬般，源自于白锦的法力，开始贪婪的抽取古崖门门主体内法力和生机、神魂之力。

    “朋友，邪不胜正啊！这波是来自星络仙门的大满贯胜利。”

