    “计划？”范小刀道：“我们没有计划。”  

    蓝知礼道：“我们要对付的可是大明朝的头号棘手敌人，对方的势力不容小觑，就连锦衣卫都无计可施，我们怎么可能没有计划？”  

    范小刀道：“有计划的锦衣卫多对付不了他们，我们两个比锦衣卫如何？所以有计划的锦衣卫对付不了他们，说明什么？计划每个卵用，我们两人向来都是见机行事，不想那么多弯弯绕绕，看到李知行，能抓就抓，抓不到就杀，能打就打，打不过就跑。”  

    蓝知礼道：“两位大哥行事，每每出人意料。”  

    赵行意味深长地道：“听口气，蓝公子对那个塔木李很熟啊。”  

    蓝知礼一愣，旋即道：“这不是关心则乱吗，毕竟今晚我的小命在你们手上，我还年轻，还有大把时间要活，可不想轻易交代在这里。刚才，有个人来我府上，送来一句话，说今夜交易地点不在油坊，让我们准备好油车之后，另行通知。”  

    “送信之人没有派人跟上去？”  

    蓝知礼左眉一挑，寻思了须臾，解释道：“那人是个乞丐，收了银子来传话的。今夜，咱们行动有几个人？六扇门的人有没有暗中随行？”  

    赵行摆摆手，“就你我三人。”  

    蓝知礼有些担心，“能行吗？”  

    范小刀道：“我们倒没什么问题，就看你跑得快不快了。”  

    蓝知礼吩咐管事，挑来了两套衣服，递给二人，“这是我们油坊伙计的衣服，大小差不多，你们凑合穿吧。”  

    范小刀道：“我们这身打扮不行嘛？”  

    蓝知礼道：“你们这衣服，上面满是油渍、菜渍，有股茶楼酒馆的味道，一看就不是油坊伙计的打扮，干这一行的伙计，都是短襟布衣，办事利索。”  

    范小刀想了想道：“我有个疑问，五千斤桐油，少说也得七八十桶，至少也得装四五车，我们三个能办得到？”  

    蓝知礼笑道：“你这就多虑了，若是零星散装，至少得十两马车，可我们常年做这种生意，像大宗的货物，都有专门改装的牛车，一车装三千斤足够。”  

    “不怕把牛累死？”  

    蓝知礼道：“没有耕坏的田，只有累死的牛。”  

    赵行道：“这话在这里不合适。”  

    “放心吧，每辆车都是两头牛。现下有个问题，我们去交易没问题，但你不会让我们干些搬运的苦力吧？”  

    “两位都是伙计，免不得要做点戏给人家看了，两位先吃些差点，小弟先去准备一下。”  

    见他离开，范小刀道：“这姓蓝的是准备把我们当牲口使啊？”  

    赵行嘘了一声，示意隔墙有耳，果不然，隔壁房间内传来脚步声，虽极轻，但两人身负武功，耳力异于常人，范小刀连改口道：“看来，今夜要大干一场了。”  

    赵行道：“敌人很狡猾，我们得打起十二分精神来。”  

    “这件事说实话，我心里还真没底。对方穷凶极恶，若是真打起来，胜负难料，要不我们找几个兄弟暗中照拂一下？”  

    赵行阻止道：“不可。千万不要打草惊蛇，那李知行也不是什么三头六臂，大不了跟他拼刀子，这可是扬名立万的大好机会，咱们兄弟今后在京城是龙是虫，就看今夜了。先吃东西，兴许是最后一顿饭呢！”  

    “乌鸦嘴！”  

    听到脚步声渐渐离去，范小刀才道：“看来蓝知礼对咱们也有戒心，刚才你那句话，差点戳穿了他。”  

    赵行冷冷道：“他在算计咱们，拿咱们当枪使，若不刺挠他两句，我心里不痛快。”  

    约莫半炷香功夫，蓝知礼返回，道：“车已备好，咱们出发吧！”  

    “你不吃点？”  

    蓝知礼道：“吃过了。”  

    三人赶着牛车，来到裕泰油坊。  

    街上的官兵早已被调走，一路上没遇到什么阻拦，裕泰油坊上早已贴上了官府的封条，这种封条，形式大于意义，本质上只是朝廷威慑力的一种体现，这当然难不住两人。他们取来清水，将封条湮湿，轻轻一揭，将封条取了下来。  

    牛车进了油坊的小院，裕泰油坊库存的五千斤桐油，存在地窖之中，约莫六十通，每辆牛车装三十桶，绰绰有余，蓝知礼文弱书生，手无缚鸡之力，这种粗活只由得范、赵二人亲自动手，若是打架动刀，他俩在行，真干起这种苦力，两人折腾了半个时辰，累得够呛。  

    范小刀道：“等装完这些车，别说打架，现在我连上床的力气都没了。”  

    蓝知礼一旁赔礼道：“两位大哥受苦，等过了今晚，我在百花楼摆席，请最贵的姑娘来伺候两位！”  

    “一言为定！”  

    装完车，范小刀取出两瓶药水，洒在牛车之上，蓝知礼奇道，“这是什么？”  

    范小刀道：“这是六扇门特质的药剂，叫迭迭香，味道极轻，经久不散，只要牛车还在京城内，我们的猎犬就能找得到它。”  

    “还是你想的周到。”  

    三人架着牛车出了院子，又将封条贴好，赵行独自驾一辆牛车，范小刀和蓝知礼赶着另一辆车在前面，等出了胡同，天色刚刚起黑。  

    有更夫打更，一更一点，正是定更天。  

    夜幕降临，华灯初上，宵禁已开始，路上倒没什么行人，好在是上弦月，正月初十，仗着月色，倒也能看清楚路。范小刀问，“货送到哪里？”  

    蓝知礼也在犹豫，过了不多时，一个乞丐打扮的人凑上前，问：“哪位是蓝少爷？”  

    “我是。”  

    乞丐道：“有人托我捎一张纸条。”说罢，手中一张纸在他脸前晃了晃，蓝知礼取出一锭银子，递了过去，那乞丐才把纸条给他，“有劳兄弟了。”  

    纸条上只有三个字：“定国寺。”  

    从裕泰油坊到定国寺，不到五里，大约穿过三四条街道。  

    “莫非对方藏在定国寺内？”  

    范小刀看了一眼纸条，“且过去看看。”  

    才出街头，就看到一队巡逻官兵走了过来，穿得是五城兵马司的官服，对方看到他们，径直率队向他们走了过来，范小刀看到来人，正是缉盗三组的丁一，而那些官兵，也都是六扇门的捕快，脸上却不动声色，径直赶着马车。  

    “站住，什么人？”  

    范小刀连道：“我们是往定国寺送货的商户。”  

    丁一皱了皱鼻子，“车上装的什么？”  

    范小刀道：“定国寺做法事，定了一批香油，要的紧，我们连夜送过去。”  

    “可有手续？”  

    蓝知礼连道，“有有有！”说罢，从怀中掏出一张百两的银票，递了过去，“几位差爷大晚上辛苦，大晚上还在守护京城平安，我们做买卖的，有你们守护，可就安心多了。”  

    丁一哼哼了两声，接过银票，踹入怀中，这才道：“我知道你们赚钱辛苦，刘统领在德胜街一带巡逻，你们要去定国寺，从黄泉街走，能省下点银子。”  

    这句话虽是对蓝知礼说的，但却是在提醒赵行跟范小刀，真正的五城兵马司的人在德胜街一带，下午桐油之事，冯千金几乎将手中所有的兵力都在查各大油坊，让他们注意点，别穿帮了。范小刀也趁机将此行的目的地定国寺，变相的告诉了丁一。  

    丁一收了银子，对众人道：“兄弟们，收工喝酒去！”  

    今夜的京城，外松内紧，明面上巡逻官兵不多，但暗地里无数双眼睛在盯着这两辆牛车三个人，目标太大，好在有六扇门的人照拂提醒，倒也躲过了官兵的盘查，省却了不少麻烦事儿。  

    范小刀道：“照这样下去，怕是不等到定国寺，咱们就得玩完！这些人能用钱打法，但遇到不识相的主儿，怕是钱也不好使。”  

    赵行也道：“人渣！”  

    “你好像对某些人很有意见啊。”  

    不知为何，赵行对丁一成见很深，不过听门房宋飞说，两人刚入六扇门时，还当过一段时间的搭档，至于后来为何闹掰了，其中缘由就不得而知了。  

    将到定国寺时，又有一乞丐拦住了他们。  

    “哪位是蓝公子？”  

    未等蓝知礼回答，范小刀下车，“有什么事？”  

    乞丐道：“有人托我捎一张纸条。”乞丐掏出纸条，又在三人面前晃了晃，蓝知礼正要掏银子，范小刀拦住，“拿来我看看。”  

    乞丐道：“不给银子，没得谈！”  

    锵得一声，范小刀拔刀架在他脖子上，“什么人惯得你们臭毛病，拿过来！”那乞丐吓了一跳，骂骂咧咧把纸条递了过去，范小刀笑着拍了拍他肩膀，“有劳兄弟了。”  

    那乞丐十分抗拒的后退了两步，忙不迭跑开。  

    蓝知礼道：“没必要节外生枝。”  

    范小刀道：“这样比较省钱！”  

    “一个乞丐而已！”  

    赵行道：“那人脚步轻盈，一看就是练家子，只是穿了乞丐的衣服，可不是真的乞丐。”  

    “赵大哥眼力真好！”  

    范小刀冲赵行使了个眼色，打开纸条，写着三个字：“娘娘庙。”  

    定国寺在城东，娘娘庙在城西，相距十几里地，根本是在相反的方向，范小刀骂道，“他们在遛我们玩呢，这哪里是送货，这分明是北京一夜游啊！不是寺就是庙，李知行那家伙，不会是个和尚吧？”  

    蓝知礼道：“谨慎一些好。”  

    “你怎么还替他们说起话来？”  

    蓝知礼却道：“他们考虑的越周全，我们反而越安全，若真有朝廷的人暗中盯梢，那还指不定会发生什么事呢。”  

    三人只得照办，一路上躲过几拨官兵，终于来到了娘娘庙。  

    娘娘庙处于城郊，靠近外城，附近驻扎得正是北京城三大营之一的神机营。当年成祖征北，成立三千营、五军营、神机营，神机营居外，又为火器营，乃大明最精锐的部队之一。  

    娘娘庙就在神机营外一里，地势偏高，附近又没有百姓，周围长满了杂草，神机营里面存有大量的火药，若是放上一把火，今夜又有风，火势蔓延起来，那神机营怕是要全军覆没。  

    远处，神机营灯火通明。  

    范小刀终于明白，对方用桐油的目的了。  

    “这是要火烧连营啊！”  

