    

    一看到数以千计的恶翅从墙壁两侧，如魂魄般穿行游曳而出，张世平就已经很是肯定两侧那不知名的黑红石板内，蕴含着极为磅礴的火煞。他之前以神识所感觉到的那股灼热之感，正是来源于此。这种妖物，天生喜食修士魂魄，对活物的气息极为敏感。

    正当他思虑着到底是继续往前，还是干脆离去的时候，先前朝着他游曳穿行而来的恶翅，已来到了黑炎护罩旁边。张世平目光微微一缩，浑身的法力已全然调动了起来，精神更是极为集中。区区几条恶翅他自是不怕，它们甚至都不可能躲开青霜剑，更不用说破开后面的黑炎护罩了。

    可张世平一旦动手，所引起的动静，绝对会将眼前这数千条恶翅吸引过来，而且张世平可不信通道里的恶翅就这几千条而已。

    赵无邪先前说他们三人有古宝火玲珑护身，方才走了不过一里左右，也就一百五十丈出头而已，就已经不得不后退抽身离去了，眼下他这才走了数十丈远而已。

    在许师叔所留下的地图里，明确画出写明了这条禁制通道足有十里之长，在通道后面，由火煞中诞生出来的恶翅，绝非眼前这数千条，不然也难以挡住赵无邪三人。

    看着这几条双翅火蛇越来越靠近，而且在他丈许开外的数十条恶翅似乎也察觉到什么，口中喷吐这细细的橘红火苗，同样朝着他游曳而来。

    张世平见此，已是随时准备将这数条恶翅灭杀，而后立马抽身退出通道。

    只是出乎意料的是，这数条恶翅一碰到黑炎以后，嗖得一声，纷纷弹躲开来，而后一头扎入墙壁之中，似乎极其惧怕的模样。

    张世平见此，脸上不由得露出了古怪之色，不过随后他脸上就流露出喜悦之色。虽不明白这些恶翅为何如此厌恶黑炎，但这怎么看都是一件好事。本来他此次来，只不过想试一试而已。这种在漫长时间里，还能保存着如此完好的古修洞府，哪能那么简单就进得去。

    要是换成其他的妖物，那么张世平绝不可能那么高兴，毕竟妖物与人一般，只要开了智，那么就有可能施展什么阴谋诡计。可这些由火煞妖物，只遵循着本能行事，他可从未听说过修仙界中有恶翅诞生灵智的事情发生。

    不过他并没有冒然上前，而是随着神念一动，从周身护罩中分出几缕火焰，凝成数只展翅丈许长的火鸦，朝着前方的恶翅飞去。

    随着火鸦飞过，恶翅拍打着双翅纷纷远离，通道中间瞬间空了出来。张世平眼中精光一闪，操控着其中一只火鸦，朝着攀附在墙壁上的恶翅，猛然扑去。在快要撞上墙壁的一刹那，火鸦‘轰’的一声炸裂开来，化成一张火网，将几条来不及躲入石壁中的的恶翅笼罩在内。

    这几条恶翅似乎极为惧怕黑炎，口中奋力地喷吐着妖火，黑网内充斥着一团在不断涨大橘红妖火，张世平见此，手中用力一握，法力加持之下，黑炎便猛然收缩了数分。

    “嗤嗤嗤……”

    网中这数条恶翅，转眼间便化成了青烟，消失不见了。

    再确定了这黑炎，对恶翅极为克制后，张世平这才大步向前走去。

    只是他没有再特意招惹剩下的这些恶翅，也没必要去做这些，只要洞府中还有火煞，这些恶翅便不会真正消亡。

    随着他走动，弥漫在整条通道中那些密密麻麻的恶翅，在快要碰触到黑炎时，就快速地飞开。

    很快，张世平便看到了通道的尽头，那里赤光闪动，极为耀目。他尚离出头数十丈远时，就感受到了热浪阵阵地涌来，其中充斥着极为精纯的火灵气，竟比他那青火谷炎谭还要精纯几分。

    张世平不由得眯起了双眼，在沧古洋中，一般灵气充裕的福地，都极有可能存在着妖兽。因而他没有再往前走去，而后直接在原地停了下来，将神识放了出去，朝前探去。

    只是神念刚一离体，张世平就立马闷哼了一声，他感觉到自己的神识触发了什么禁制，被反弹了回来，让他气血翻涌不定，额头上的血管更是根根乍起。

    过了足足两盏茶的工夫以后，他这才缓过劲来。

    张世平看着前方，深吸了一口气后，接着朝前迈步走去，很快就走过了最后数十丈的距离，在出口处有一道极为凝实的赤色光墙。先前他神念刚碰触到这道光墙时，就立马被弹了回来。

    而受到这光墙的阻挡缘故，张世平也看不到前方是怎样的景色。

    在这道光墙前，张世平突然想到了什么，翻手取出了一块比他拳头略大的红石，而后在附近上下左右搜寻了起来。之前这枚红石就压在兽皮地图上，虽然张世平怎么看，都觉得这只是一枚极为普通的玉石而已，但为了以防万一还有其他用处，也一并留了下来。

    以如今眼前的情形，这枚不起眼的红石说不定就是开启禁制的关键之物！

    只是两个时辰过后，张世平手中掂着石头，站在原地紧皱着眉头。他在出口附近没有发现与这枚红石相契合的缺口，想了想又干脆地将这通道走了一遍，还出了石门，在刚进来的那方圆数里宽的广场里一寸寸地看了一遍，仍没有任何发现。

    踌躇了许久以后，张世平收起红石，衣袖一挥发出数道黑炎，化成火鸦，双翅一展，朝着光墙飞射而去。而后他凝神注意着光墙以及附近，不放过半点异常之处。

    只是这数只火鸦，一碰触光墙以后，犹如泥牛入海，消失的无影无踪，连半点涟漪都没有引起。

    “没有触发什么其他的禁制吗？”张世平松了一口气，轻声说道。

    而后他神念一动，在周身盘旋的青霜剑，发出一声铿锵之声，而后挥出数道剑芒，朝着光墙四角以及中间飞去。

    奈何这剑芒与之前的火鸦一般，没入光墙以后，就再没了任何踪迹。

    “没有半点灵气波动，这到底是什么禁制？”张世平盯着这道光墙，脸色难看地说道。

    他虽不是什么阵法宗师级别的人物，但是那么多年来，也钻研了一些阵法，造诣也还算不错。修仙界中破解禁制阵法，在张世平看来无非只有两种，一种是以力，一种是用巧。至于那种早已知晓阵法各布阵节点，以及阵法中灵气运转，修士进出无碍，当然就不能算是破解，也归不到这两类中去。

    但不管是以力，还是用巧，无非是破掉阵法，或者使阵法停止运转罢了。

    而张世平之前所施展的火鸦、剑芒，虽各有差异，但所依仗的还是自身的法力。至于那阵法也是如此，总不能凭空无物就自行运转，说到底还是靠着天地间的灵气、煞气。通常当修士施展各种手段，其法力耗损了阵法中的灵气以后，阵法为了维持自身运转，自会从其他地方吸收灵气，其中便不可避免地有着灵气流动，就如水从高往低处流一般。

    张世平本想着借此，看一看维持这道赤色光墙的灵气，是否来自墙壁两侧内的火煞，可他仍没有察觉到其中有半点灵气在流转。

    沉思了片刻以后，张世平在御兽袋上一抹，白光一闪，唤出了十余只一阶，以及两只二阶换幻鬼蝗。而后他又想到这光墙能隔绝神识，便先朝这些灵虫各打入了数道灵光，施展起了御虫之法，这才操控着缓缓爬入光墙内。

    果不其然，这些幻鬼蝗一进入其中，就立马与张世平断了联系。

    那十来只一阶幻鬼蝗就不说了，他与那两只二阶幻鬼蝗之间可是存在着血契。在半年前斩杀了明心宗的陈彬以后，张世平曾留了几只二阶幻鬼蝗在金髓岛以及另一座无名荒岛上，以血契隔着万里之遥，尚且还能操控着那些灵虫自燃化成灰烬，可是如今他与其之间才隔着一道墙，两者就已断了联系。

    不过张世平倒是不急，他等候了十余个呼吸后，一只幻鬼蝗缓缓从光墙内走了出来。而后，每过十个呼吸左右，就有一只灵虫爬出。

    至于见到所有的灵虫都安然无恙回来，张世平脸色稍霁。

    他盘膝坐下，摸了摸短须，思索了一小会儿后，终于站了起来，朝前走去，很快没入了光墙内。

    而后张世平只感觉到浑身像是浸泡在温泉之中，眼前随着红光一闪，景色豁然开朗了起来，并没有如他想象中不好的事情发生。

    待光华敛去，张世平这才眯着双眼打量起了周围的环境。这是一方二三十里宽广，大约十里高的巨大熔池，他所站的这处出口处，距离这处熔池壁顶不过百余丈而已。

    此刻他正站在一阶青玉阶梯上，这阶梯与通道齐宽，约十七八丈长，而后这青玉阶梯一阶又一阶地往下而去，每层阶梯间高度相差三丈左右，有四百九十阶，尽皆浮在空中，纹丝不动。

    而在阶梯另一头，映入他眼帘的赫然是一座极其富丽堂皇的雄伟宫殿，足有百丈之高，通体是用着晶莹剔透的赤玉制成，飘浮在岩浆之上，泛着朦朦胧胧的荧光，美轮美奂至极。

    见到这处宫殿以后，张世平脸上露出了一丝欣喜之色，他没想到一路过来竟然如此简单！

    不过他脸上的喜色还未褪去，一道苍老的声音就从宫殿里传了出来，在他耳边响起。

    “那么短的一段路，你竟然走了那么久，你这人族修士未免也太过小心了些，下来吧。”        

