    吴凡的力气自然不是赵雪怡可以比，他只是增加了一些力气，就从赵雪怡的手中挣脱了出来，而且，动作幅度还不是很大。

    赵雪怡脸上依旧带着笑容，就好像什么事都没有发生一样，让吴凡不得不在心里感慨，女人果然都是演戏的高手。

    吴凡的动作落在其他人眼中，却像是不好意思，脸上笑得更灿烂了。

    吴凡看出了这一点，然而却是没有办法解释，因为赵雪怡刚刚也只是说他们是同学关系，自己难道说和她不是同学？

    “雪怡，没有想到你同学里还有这么年轻有为的人，怪不得公司里那么多人追你，你都无动于衷呢。”

    “是啊，戒中界老板，还长得这么帅气，雪怡，你太幸运了。”

    几个同伴对赵雪怡说道，只是，他们的话，在吴凡的耳朵中听着却是有些不对味，总觉得他们是误会了。

    而赵雪怡对于这些话，都只是笑着应了下来，似乎有那么点默认的意思。

    “赵小姐，没有想到你和吴老板居然还有这层关系，你怎么不早说。”这个时候，那个站在赵雪怡几人中间的一个中年男子也开口了，话虽然看似是在怪罪赵雪怡，但是，脸上的表情，却是有那么点讨好，巴结的意思。

    “刘经理也认识吴凡？”赵雪怡微微惊讶道。

    “那是自然，吴少在江州是什么地位，现在不认识吴少的人可不多。”那中年男子说道，说完，他主动向吴凡伸手道：“吴少你好，我是通瑞集团的经理刘飞。”

    “你好。”对方已经将手伸了过来，吴凡自然也不好拒绝。

    这个通瑞集团，吴凡之前也听说过，是江州本地的一个大集团，涉及的业务还蛮广的，不过，吴凡之前没有和这个集团的人接触过。

    那刘飞和吴凡握了手之后，就看向赵雪怡道：“赵小姐，既然你和吴少有这么一层关系，那合作的事情，自然没有任何问题，合同我们明天就可以签了，你们明天带着合同来找们公司就行。”

    “真的？太谢谢刘经理了。”听到刘飞的话，赵雪怡顿时满脸喜色，她的几个同伴也都是兴奋不已。

    为了签这个合同，他们几个人最近这段时间可没少往通瑞集团跑，刘飞就是通瑞集团在这个项目上的负责人，他们和刘飞接触了多次，然而，刘飞看似好说话，但合同的事情上却并不积极，赵雪怡等人也能理解，毕竟，想要和通瑞集团合作的公司可不是只有他们一个，他们在公关，别的公司也在公关，刘飞以及通瑞集团自然不急。

    能理解归能理解，眼见合作的事情一直没有进展，赵雪怡等人心中都很着急，却想不出办法，没有想到，现在刘飞居然主动谈到合同的事情，而且，还同样和他们签订合同，这自然让众人喜出望外。

    当然，众人心里都明白，刘飞的态度之所以有这么大的转变，和吴凡有关，否则的话，任凭他们怎么努力，估计这件事都不会有太大进展。

    赵雪怡看向吴凡的目光很复杂，今天之所以在这里吃饭，是由她提议的，她觉得吴凡能够在江州这里开这样一个大餐厅，必定是有些人脉的，就想要借助吴凡的关系，看能不能搞定刘飞，所以，她之前才邀请吴凡一起吃饭，只是，当时吴凡在忙给拒绝了。

    然而，她没有想到在这里会再遇到吴凡，吴凡还真的帮助她签订了合同，让她震惊的是，吴凡只是露了一个面，甚至都不用帮自己说话，那之前油盐不进的刘飞，居然就主动要求签合同了，可见吴凡的能力之强，分量之重。

    “这还是自己认识的那个吴凡吗？短短一年的的时间，他到底经历了什么？”赵雪怡心中对吴凡很是好奇，只是，之前多次电话联系，吴凡并没有要聊他自己事情的兴趣，而且，赵雪怡也能够感觉得出来，吴凡似乎是在故意疏远自己。

    “疏远吗？我会改变你的想法的！”赵雪怡心中坚定道。

    “谢谢就不必了，这是一个双赢的合作，希望我们以后合作愉快。”刘飞笑呵呵的说道。

    赵雪怡等人心中腹诽，你之前可不是这么说的，要不是吴凡的话，你能这么痛快。

    “合作愉快。”赵雪怡等人说道。

    “吴少，我还有点事就先走了。”刘飞对吴凡客气的说道，那说话的语气和之前赵雪怡等人见到的完全不同。

    “好。”吴凡淡淡的说道。

    吴凡并不笨，他心中已经大概的猜到这是怎么一回事了，不过，他并没有解释，也不好解释。

    刘飞看了一眼赵雪怡，心中有些可惜，随后转身离开。

    实际上，赵雪怡等人得到的情报并没错，除了他们的公司外，还有其他的公司在这个项目上推动和通瑞集团的合作，几个公司开出的条件其实差不多，甚至其他几个公司开出的条件要比赵雪怡她们公司更好一些。

    对于刘飞来说，和哪个公司合作，其实并没有太大区别，和她们任何一个公司合作都可以，他之所以吊着赵雪怡他们的胃口，本来是想要看看能不能在她们的身上捞点好处的，尤其是这个赵雪怡，那么漂亮，身材又好，要是能够占点便宜，和她发生点什么的话，那不是一件美事？

    不过，现在在看到赵雪怡和吴凡有那种关系之后，他果断的灭了自己的那点想法，吴凡是谁，他可是很清楚，在江州的人脉远不是他能比的，就是他们通瑞集团的老板见到吴凡，也得给吴凡面子，自己想要动吴凡的女人，这不是找死嘛。

    幸好自己没有什么实际行动，不然的话，自己就死定了。

    很显然，刘飞误会了吴凡和赵雪怡之间的关系，不过，赵雪怡刚刚那番姿态，刘飞就是想不误会都难。

    刘飞离开之后，赵雪怡的几个同事，也都很“懂事”的主动撤离，单独留下赵雪怡，在走的时候，还对赵雪怡挤眉弄眼。

