一天后……

一辆驶向临海城的LK加长型轿车里，宽敞的车厢内，一个穿着西装革履的保镖，正在为迦娜解开眼睛上的白布和背在身后的绳索。

迦娜睁开眼睛后的第一眼，便看到了坐在对面座椅上的明司寒。

“寒！”迦娜惊喜不已，双手一撑，直接从沙发上跳起身，向她面前的明司寒身上扑了过去，“我就知道，你一定会来救我！”

迦娜紧紧地抱住明司寒，有种说不出的兴奋。

明司寒抬起手来，抓住迦娜的肩头，将他从自己身前推开，按坐在了一旁的座椅上。

迦娜对明司寒的行为有些费解，刚刚她还误以为他对她有所心动了，可转眼间，他又是一副冷冰冰的样子。

“你父亲给我给了打通电话。”明司寒语气平缓，顿了一下，忽然间咧嘴冷笑，“更确切地来说，应该是你的继母，偷偷用了你父亲的手机，然后用智能拟声器，给我打了一通电话。”

迦娜身心一怔，惊愕地看着明司寒，巍巍颤颤地问道：“她、她说什么了？”

“我一个人想了许久，乔治先生为什么要亲自告诉我星儿已经死了，这一点都不像他为人处世的作风。”明司寒冷嘲道，“唯一的合理解释就是，你继母为了给她儿子多争点股权，想要干掉你！”

提起连星儿的死，迦娜情不自禁地抖了抖身子，心虚起来：“寒，你别听我那后妈乱说。连星儿和那只狼在一起了，他们远走高飞了！就因为我把连星儿是‘完美解药’的事情给散播了出去，让连星儿的处境岌岌可危。所以，傅夜沉才安排他们走远高飞的！你信我！”

“所以说，你这段日子的表现，都只是为了让我相信星儿跟别的男人远走高飞，好显得你一往情深？”明司寒嗤之以鼻。

迦娜瞠目结舌道：“不、不是……我是真心喜欢你的。”

“你真心喜欢我？那你怎么不把心脏给我，却要星儿把心脏给我？”明司寒冷冷地反问。

仅仅一天的事情，他不仅把她迦娜从裴萱妍的上司手中救出来，也查清楚整个事情的来龙去脉。

那天，做心脏移植手术的时候，她迦娜也在场。

除了星儿以外，他们都做了血型匹配，只有迦娜的血型能与他明司寒的血型配上。

当星儿的外公连中凯说，要有一颗鲜活的心脏，来作为“动力源”，才能利用星儿的血挽救明司寒的生命时，迦娜因为害怕他们人多势众要挖她的心脏来一命抵一命，所以二话不说带着保镖，持枪杀出一条生路逃离了实验室。

本来大家都有意瞒着星儿，星儿并不知道要做心脏移植手术才能挽救明司寒性命的这件事情。

正因为迦娜在实验室里开枪，大嚷着要连星儿出来，把心脏移植给明司寒，才导致星儿知道了事实。

他们实验室里的保镖，不及迦娜带来的那几个国际雇佣兵厉害，所以，迦娜逃了，星儿知道了真相后跪在了外公连中凯的面前苦苦求哀求。

就在连中凯经不住连星儿的哭闹，快要同意的时候，傅夜沉及时赶到，铿锵有力地呵斥：“我不同意！”

傅夜沉的这一声令下，在场所有人都沉默了，也不敢再贸然行动。

连星儿一直跪在地上未起身，她跪求完自己的外公连中凯，转身挪动着膝盖，跪求自己这位高高在上的父亲。

傅夜沉依旧面不改色。

连星儿的哭声中已经嘶哑了嗓子，她是真心的，只求自己的父亲能成全：“爹地，您不要再阻止外公他们了，好不好？我求求您，您不要阻止他们！快没时间！不能再拖下去了！再拖下去，明司寒真的没救了！爹地，女儿求求您！如果明司寒活不了，女儿会生死相随！”

“你……”傅夜沉气得两眼中爬上了血丝，额角有青筋凸起，他顿了一下，凝眉冷斥，“你若选择救明司寒，即日起，你便不再是我傅夜沉的女儿。”

连星儿一听这话，却欣喜地微微扬起了嘴角，俯身将额头重重地磕在了地上：“星儿不孝……”

简简单单的四个字，其实比任何话都要重。

其实，连星儿自己比任何人都要清楚。

她的死，不仅可以挽救明司寒的生命，还能让傅夜沉以及连中凯他们得到解脱。

他们的日夜奔波与警惕，守护的是什么？

又是谁的存在，才让他们全都活在了黑暗的水深火热之中，他们每天都在担忧着哪天，她的存在若被公之于众，导致外面的组织和集团联手对付他们怎么办？