
RPG—2V2之所以没能及时起爆，并被T—54坦克装甲磕飞，形成丢脸的跳弹现象，说起来除了T—54坦克卓越的防护力之外，最重要的原因便是RPG—2V2所配备的80mm火箭弹存在严重的缺陷，那便是弹头前方没有加装防滑帽。

也不是苏联人不想装，一来RPG—2定型投入部队列装时，各国的坦克装甲车辆还在吃二战时期的老本，装甲防御力并没那么突出；其次苏联为RPG—2V2所配备的80mm火箭弹设计的机械式引信过于偏重。

如果再在外面套上防滑罩，必然令本就飞行稳定性不太理想的80mm火箭弹，极有可能中途偏转或坠地，毕竟这种可以飞行的火箭弹，每一克的重量都有可能改变整体的性能，更何况防滑罩可不是仅仅只增加一克这么简单。

于是当时的苏联设计师们便进行了大胆取舍，舍弃防滑罩，并将80mm火箭弹前端优化成极细的圆锥形，从而减少飞行时的空气阻力，增强整体的飞行性能，这样的做法在当时并没有太大问题，反而因为减少了相关部件，还令80mm火箭弹的生产效率提高了不少。

然而仅仅过了几年，世界范围内的坦克技术可谓是突飞猛进，尤其是苏联的T—54，可谓是苏联二战经验的集大成者，特别是独特的锅盖型炮塔，可不是苏联军工专家们凭空臆测的形状，而是综合二战期间无数的装甲实战经验方才整合出这么一个防护性极佳的独特形状。

可也正因为如此，方才成了RPG—2V2的末日，没办法，T—54半圆形的炮塔装甲其设计初衷本就是为了增加来袭弹药的跳弹率，再加上80mm颇具流线型的光滑圆头，如此相交之下所生成的跳弹率也就可想而知了。

反观中国的二号无坐力火炮，早在研制之初时，甚至未来坦克发展方向的柏毅便将防滑帽的设计融入到配套的85mm破甲弹当中，并为此在引信的设计上大胆的使用酚醛树脂（即塑料）做部件。

与此同时在保险、弹簧、击针雷管传导等结构进行优化，令整个引信的性能优于苏联80mm火箭弹配备的机械式瞬发碰炸引信，如此再配合双基推进剂、高性能聚能炸药、以及冶炼精纯的紫铜药罩。

这才造就85mm破甲弹，冲得过去，粘得紧凑，爆得迅速，杀得有力！

当然若是一般情况下，哪怕85mm破甲弹在逆天，也不可能将解除武装，作为靶车的T—54坦克打得如此凄惨，关键是苏联人太托大了，根本没想到作为苏军装甲主力的新式坦克，能被不起眼的单兵火箭筒给击毁。

所以这辆临时从附近训练部队抽掉过来的坦克的储备弹药并没有被解除，结果85mm火箭弹注入的金属射流自然是不管那些，与余留的储备弹药一起燃放一团不一样的焰火。

“原来是这样，那看来，苏联人一定会把肠子给悔青了！”

听了柏毅的话后，赵芳华若有所思的点点头，这才看向靶场中央那辆早就成为废铁的T—54坦克，隐隐的还能听到那边苏联军官的恼怒咆哮，精通俄语的赵芳华自然是听得明白，苏联军官正在指着手下的士兵为什么事先不将里面的储备弹药给拿出来。

想想也是，若能提早拿出来，T—54的结果最起码也更之前的“虎”式坦克差不多，外面被打出个指头大的小圆洞，冒点黑烟也就什么事了，那会想现在一样，在大庭广众之下发生殉爆，那脸面可不止丢到姥姥家了，而是直接被抛出外太空去了。

不过当些许的戏谑从赵芳华的脸上退去，留下的却是难以掩饰的忧虑，没办法，这一次中国的二号无坐力火炮的风头实在太过强劲，碾压苏联的RPG—2V2单兵火箭筒不说，还将他们最新式的T—54坦克轻松击毁。

这事情就有些闹大了，大到远远超出他们的原计划，可这又能怎么办？能说自家的二号无坐力火炮太过强悍，以至于连通常的极限都没办法令它止住完虐对手的脚步？显然是不可能，可又如何面对苏联方面的质疑呢？要知道若是一个弄不好，苏联人便会疑心四起，到那时必然会影响苏联对华的援助……

总而言之一句话，如何开头，又怎样推向高~~！~~潮，都没太大难度，关键是怎么去收尾，而这需要的不仅仅是勇气和智慧，更需要一个无与伦比的契机！

可是现在，被推上风口浪尖的他们，根本看不到任何契机，不说别的，但就在场的苏联官兵们朝他们投来的恼怒目光，便是知道，双方有可能连一丝一毫的转圜余地都没有了。

没办法，今天的苏联已经没有脸了，既然如此也就可以彻底不要脸了……

“都别动，我怀疑你们涉嫌损坏伟大苏联红军形象，必须立即接受调查！”

就在赵芳华正在快速分析着当前形势之际，亚克托耶夫便开始不要脸了，领着一队兵，不由分说就把柏毅等人包围起来，T—54坦克被击毁，令所有在场的苏联人都为之心痛，但亚克托耶夫心里却乐开了花。

中国单兵火箭筒压了苏联RPG—2V2一头，本就令在场的苏联官兵们心中憋着一口气，如今又击毁T—54，不但是在众多苏联人的脸上重重踢了一脚，更是将T—54坦克未来外销的广阔前景给彻底断送。

如此那些等着T—54坦克销往全球的大佬们心里会怎么想？只要稍动脑筋就能知道，柏毅这些始作俑者绝对没好果子吃，既然如此，那他亚克托耶夫便为大佬们代劳了，反正他的脸都已经在这场交流打靶中丢光了，没了脸那就干脆不要脸，只要将事情做圆满了，将大佬们哄开心了，丢出去的脸什么时候不能拿回来？

于是在惊愕片刻后，亚克托耶夫便带着兵朝柏毅等人冲了过去，也不废话直接围起来就准备抓人，可还没等他动手，柏毅却阴阴的笑起来：“亚克托耶夫教授，你就不怕把事情闹大？”

“闹大？哼哼……现在已经够大了！”

亚克托耶夫不屑的冷哼一声，便一挥手就准备抓人，然而还没等苏联士兵冲上来，却见柏毅突然冲着靶场大喊：“老唐，你还等个鸟？给老子揍他狗娘养的！”

话音未落，便听靶场中央的方向传来一阵惊呼，紧接着火箭弹发射的声响紧随而至，亚克托耶夫一听之下当即高喊一声“卧倒！”

便率先趴了下去，其他人也不傻纷纷效仿，说时迟，那时快，在众人趴下的一刹那，一声震耳欲聋的爆炸便彻底传开，四周见到这一幕的人，在惊骇的同时，都不约而同的呢喃道：“这事可真是闹大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8941581"  chaptername="第两百八十八章  事情闹大了">加入书签</a>
</div>
