    唐氏别墅区外，一辆与周边豪车们格格不入的箱型车有些随意的停靠着。

    “我需要知道里面的简单情报。”

    “由于没有第一时间接触死者，感知很有限，不过从死人的反馈来看，应该有三处病变。”

    箱型车的女司机听着电话那头传来的信息，皱起眉头：

    “三处？有没有更详细的情报？”

    “极冷，极热，以及精神压迫感，闯入这栋凶宅的人，两个人被冻死，一个精神崩溃自杀，还有一个被烧死。我能够看到的只有这么多。”

    女人一边消化着信息，一边以极快的速度奔向第九栋别墅。

    她虽然穿着病号服，不过这也算是病纪元以后的一种潮流，并不引人注目。

    她是“兵”，负责处理最前线的问题。

    而她的搭档是“马”。“马”的病魔能力很特殊。

    简单来说，就是死马当作活马用，能够通过死人获取情报。

    电话另一端说道：

    “你也不用太担心，你的任务不是做域医，是救人。救下姜病树，光速逃离现场就行了，当然，要是他已经寄了，那可就更省事儿了。”

    “另外，如果确定很危险，上头会安排车与炮负责的。”

    兵可不认为车与炮会来，他们不处理这种才死了几个人的小型病域。

    且车与炮自视甚高，一向不屑于与身为兵的自己一起行动。

    就算他们真赶来了，恐怕姜病树也早已死透。

    兵挂断了电话。

    建立在交界线附近的豪宅区都有些尴尬，穷人买不起，富人看不上。所以这里显得很安静。

    这种房子正常人一般都不会买。

    一路畅通无阻，她终于来到了第九栋别墅的门口。

    “希望他还活着吧。”

    她猜测自己打开门后，会看到奄奄一息的姜病树。

    或者说姜病树应该是死在了某个角落里。

    又或者姜病树正藏匿在暗处瑟瑟发抖。自己可能会先和病域的古怪事物缠斗。

    但她完全猜错了。

    当兵的手准备触碰门把手，从外部打开这扇门的时候——

    门把手忽然转动，门竟然被人从内部打开了。

    开门的人正是姜病树。

    原本这扇门无法从内部打开，被彻底锁死，仿佛一层诅咒。

    这也是病域的特征之一，一旦进入，就无法离开。

    如果可以离开，只能说明一件事——病域被净化。

    兵瞪大眼睛，怎么也没有想到有人会开门。

    更没有想到开门的人是姜病树。一个完好无损的姜病树。

    以至于她觉得这是幻觉：

    “姜病树？”

    “你哪位？”

    “你……没事？”

    “呃，我应该有事吗？”姜病树显得挺镇定。

    兵无法想象对方作为一个普通人，是怎么活下来的：

    “你没有遇到什么奇怪的事情？”

    这还真有，姜病树之前还在想要不要报警来着。

    但又想不到怎么描述，他的确经历了离奇的事情，可总不能报警说自己见鬼了吧。

    结合自己收到的面试短信，他隐隐猜到了这个女人的身份。

    而不久前的离奇经历，让姜病树对这场面试有了极高的兴趣。

    “来，进来坐坐。”

    他将门打开，做出邀请的姿势。

    这哪里像个等待营救的人，倒更像是一屋之主。

    看着营救目标如此从容，兵忽然有种奇怪的感觉。

    自己就好像一名老师。在黑板上布置了一道题目。

    想着学生会因为想不出答案，最终向老师求助。

    结果这名学生三下五除二完美解决了题目，并投来了质疑难度的眼光。

    ……

    ……

    数分钟后，二人简单的认识了一下。

    确实简单，姜病树也只是知道这个女人叫柳冰，至于到底是做什么的，面试通过与否，都不清楚。

    当然，他也更为简单的交代了一下自己的经过。

    但姜病树表现出了一种话越少，信息量越猛的风格。

    “你是说，那个鬼被你说动了，你把房子卖掉了，于是他就这么走了？消失了？”

    柳冰长期被疾病折磨，让她脸带着病态的白，很难见到红润。

    但波动的情绪还是让她的脸有了些许血色。

    “是的，这是你问的第二遍了，所以我们的工作到底是什么？是鬼屋推销员吗？工资怎么计算的？提成？有底薪的吧？”

    “……”

    柳冰只感觉不可思议：

    “你真的对着一个病魔执念卖掉了鬼屋？然后净化了这栋屋子？”

    姜病树注意到了“病魔执念”这个术语。

    加上之前脑子里的声音，他大概猜到了一些事情：

    “第三遍了，我知道这很荒唐，但我很努力的好不好。虽然这房子当时在燃烧还闹鬼，卧室里还到处是眼睛，但我还是很努力从各个方面讲述了这房子的好处。”

    “我发现我真的有这方面天赋，嗯，就凶宅推销的话，确实和我想象的传统房地产销售不一样，但总归是份工作。我不挑的。”

    “我是贱康人嘛，常规工作肯定是不会考虑我的。但我对工资有一定要求，毕竟吃饱了才有力气去见鬼啊。”

    “当然，面对危险的情况，我希望能加钱。”

    “……”

    柳冰到现在，还是对不上姜病树的脑电波。

    他讲述凶宅经历轻描淡写，反倒是询问面试情况像个话痨。

    这是一个死里逃生之人该有的反应？

    她深吸一口气：

    “能不能详细讲讲事情经过？没错，我的确算是面试官，但你的面试过程着实让我……非常意外。我需要知道来龙去脉。”

    姜病树早已猜到，所谓“鬼”，很可能是与病魔有关。

    一切与病魔有关的东西，都是财富密码。

    这或许是自己走出肺区的一个机会，是以他很配合：

    “好吧，你要是想知道更多的话，倒是有个故事可以听听看。”

    故事？

    柳冰没有说什么，只是点头示意姜病树继续。

    姜病树缓缓讲述：

    “屋子的女主人，其实只是这间豪宅真正主人的情妇。这种事情不稀奇。”

    “心区的有钱人，会经常来肺区胃区，找一些漂亮的穷女人，做一些你情我愿的事情。”

    “当然，也有富婆前来找年轻男人的。”

    “总之，女主人过上了好日子，在金钱与爱情面前，大多数人都知道该怎么选。”

    “不过人总是想要更多。”

    “简单来说呢，在与富豪金主谈恋爱的期间，她给金主戴上了一顶帽子。”

    “她经常在这间宅子里，与肝区的一个年轻人幽会。二人甚至还带上了一样的戒指，说不定花的还是这位金主的钱。”

    “可她并不知道。金主早就知道了女人的小秘密，甚至通过摄像头密切的注视着一切。”

    “在卧室的墙上，壁画上，天花板，空调，电视机屏幕里，镜子边缘，电视柜上旁的玩偶熊眼睛上，床底与衣柜里。”

    “甚至卫生间的浴缸与马桶附近，金主都放置了针孔摄像头。”

    姜病树见柳冰握拳，平静的说道：

    “淡定，这个世界不缺变态，病纪元以前，人们追求身心健康。”

    “但病纪元后，人们追求病态，生理和心理上都在追求，毕竟谁不想要超凡的能力呢？”

    “我见过为了得精神病，天天晚上睡墓地，直播间狂吃老坛酸菜面的人。也有为了得抑郁症，天天劝父母自杀的大孝子。”

    “呃，扯远了……”

    “总之，女人根本不知道，他的金主早已知道她做的事情。”

    “甚至这种偷拍视角的欣赏，让他更有一种病态的兴奋。”

    “说不定还上传到了一些大家朋友感兴趣的网站上。她在富豪眼里，可能就是一个敛财工具。这栋宅子，其实就是一个大型的……拍摄现场。”

    听姜病树讲到这些地方的时候，柳冰本能的感到厌恶。

    可一切还没结束，更变态的事情在后面。

    “每一个摄像头，就像一道淫邪的目光，全方位的监视着她，但她最终还是发现了。”

    “她大概是在无意中发现的，不过这让她感受到了巨大的羞辱。”

    “她以为她玩弄了富豪，靠着美色做到了爱情与财富的双收。”

    “却终于发现，自己的一举一动，都在富豪的监视之下，自己才是那个玩具。对方没有拆穿，仅仅只是因为变态与恶趣味。”

    “终于，她有一天忍不住了，摊牌了。她的目光与这些摄像头对视，她应该继续装傻的，却没忍住情绪，二人起了争执。”

    “当然，我也只是猜测，不知道富豪具体为何起了杀心。”

    “她忘记了自己本就是一个玩具的身份，终于引来了杀身之祸。”

    “女人最终的下场，是被强行塞进了冷冻柜里。那么小柜子塞进去几乎不可能，但如果骨头被打断了，身体可以折叠，就能做到了。”

    “但更残忍的是，被塞进去的时候，女人还没死，她是被活活冻死的。”

    姜病树讲述这些事情的时候，语气明显有些难过。

    但还有更难过的事情。

    “说说那位推销员吧，是一个很好的推销员。”

    “他得了皮脂腺异常症，总是会分泌出油脂，这导致他很孤独。但他工作很认真，以及……他有着很强大的同理心。”

    “他接到了富豪的委托，来卖掉这栋房子。”

    “由于他的病，导致他不能去太热的地方，而且谁会喜欢一个满身油腻的人？”

    “所以他没什么朋友，他唯一的朋友，大概便是他的病魔。”

    “他只能来到这间屋子里，拍摄屋子里的情形，准备录制视频，在网络上进行宣传。这样能够尽可能减少与人的接触。”

    “他与富豪保持着通话，原本一切也很顺利，直到他来到了餐厅。”

    “餐厅里空调温度打得很高，整间屋子都很热，他或许已经关掉了空调，但就算关掉了，温度一时半会儿也下不去。”

    “皮脂腺异常症，也被叫自燃症，忌讳高温，流汗，以及饮酒。”

    “他在这里大概在电话里说了很多话，显然他也被热的口渴了，准备找点水喝。”

    “于是他打开了冰箱，但他怎么也想不到，冰箱里那些装在饮用水容器里的液体，竟然是酒精。”

    柳冰听懂了：

    “冰箱里只有酒，这是算计，他难道……自燃了？”

    “是的，所有自燃的条件他都满足了。”

    姜病树轻叹：

    “在将死之际，那个富豪对他说，该死，你会害我的房子卖不出去的。”

    “这竟然成了他的执念，在成为‘鬼’之后，他想要卖掉这栋燃烧中的房子。体现在希望有人能够扮演他扮演的角色，将房子卖出去。”

    “但他并不知道，他的自燃，其实都是被设计好的。”

    “他自燃了，成为了一股难以熄灭的燃烧源，也将富豪犯罪的的一切痕迹都烧毁。”

    “死掉的人也可以全部怪在他头上。”

    “然后他就变成了我不能理解的存在，再然后遇到了我，我猜测我应该是满足了他的愿望，所以凶宅在最后……变成了正常的屋子。”

    故事的确不长，且根据马给的情报，很多地方都和姜病树所说的对得上。

    这让柳冰很诧异。

    姜病树竟然能够在这样的环境里，思考整个事件的由来？

    正常人进入病域，面对那些怪力乱神的奇葩现象，就很难保持冷静了。

    她对姜病树有所改观。当然，她也诧异这个故事。

    这让她想起了车曾经说过的一句话——

    病域里最恐怖的，不是那些奇怪的病，而是人在病态环境里，扭曲的思想。

    “这一切你是怎么推断出来的？”

    柳冰问出这句话的时候，姜病树内心是有些失望的。

    因为这个故事，根本经不起推敲，整个故事都是他一时兴起——

    瞎编的。

    一场火真的能烧干净一切？这样的冷冻柜，不是恰好可以保存尸体么？

    明明患有皮脂腺异常症，闻到酒的气味应该会第一时间警觉才对。

    就算没有闻出来，医用酒精那种浓度，第一口尝也能尝出来，怎么可能有人顶着味蕾的刺激喝下去？

    这些疑点让姜病树想到了那个肺区老人的故事，病魔是可能噬主的。

    也许这间宅子的真相，完全是另一个更黑暗的走向。

    不过他对病魔还不了解，一些年念头也纯属瞎猜。

    姜病树挤出一个笑容：

    “我面试过了吗？如果过了，我也有一些问题想问。”

