    半年的时间虽不足以治愈洛虹的元神之伤，但也令其好了大半，剩下的就需要慢慢静养了。

    反正距离大战还有几年，洛虹也不着急。

    目前的状态倒是也能全力出手一段时间，只不过事后伤势会恶化，却是不用太怕撞上幕兰神师，可以出去走动了。

    主要还是饲魔塔不能一直撒手不管，该出栏的黑域魔得让他出栏，否则养出一堆青域魔，那可就歇菜了。

    “洛兄，我们可是直接回你的宗门？”

    吸收了玄阴鬼气之后，元瑶的鬼体凝实了许多，沐浴在阳光下也丝毫没有异样，低阶修士感应不到她身上的阴气，所以根本分辩不出她是鬼修。

    “既然来了元武国，有个地方就顺便去一趟吧。”

    洛虹念头一转，便想起元武国内的一处奇地，其名曰乾金谷。

    这乾金谷乃是一处蔓延数千里的深谷，谷内常年刮着凶猛的金风，谷外被人为开辟出了数百个风口，凡人绝不可靠近，否则立马会被吹得连骨头都散架了。

    但对于修仙者来说，可以利用金风淬炼法器，使其增强威能，也可让灵兽接受金风洗体，增加些许修为，所以能称得上是一处宝地。

    那些人为开辟的风口，便是曾经控制此谷的天星宗，最大的敛财手段。

    魔道六宗入主之后，这处宝地自然是落到了魔道手里，被魔焰宗、鬼灵门与合欢宗三家共同瓜分。

    金风的妙用虽然颇多，但洛虹却不是冲着它去的，而是冲着深埋在地下的朔风金矿脉。

    万宝玉简有云：

    “大河之南三百里，有一裂谷，其内金风呼啸，化神不可近之。

    吾甚奇，借友之避风神珠，探其底，遇金蛇袭扰，斩而烤之，味甚美，食之三日方歇，群蛇退避。

    寻至风眼，斩剑裂地，现奇金矿脉，取中二者，炼成两宝。

    一曰：金风葫芦。

    二曰：金蛟剪。

    ......”

    后头还有一长段，都是问天真人吹逼自己炼制的宝物有多么多么厉害。

    那金风葫芦就是一容器，能将当时强得可怕的金风装进葫芦中，用其对敌不但威力强劲，而且对法力的损耗极低，就是得常常“充电”。

    金蛟剪则比较了不得了，那是从上古至今都赫赫有名的宝物，以锋锐之极著称，据说通天灵宝以下，无物不可剪断。

    不过，此宝有些克主，几任有名气的主人都在得到此宝不久后，被人围攻而死。

    再后来，世间便无此宝的记载了。

    金风呼啸的裂谷毫无疑问就是乾金谷，而问天真人是在谷中取得了两种灵材后，才特意炼制的宝物。

    可想而知，那两种灵材必然是这两件宝物的关键。

    那金风葫芦倒也罢了，毕竟如今乾金谷内的金风威力很是一般。

    但那金蛟剪，洛虹就比较在意了。

    他倒不是想要炼宝，而是怀疑问天真人所用的灵材，就是庚金，或者是比庚金更高阶的灵材。

    庚金这东西对旁人而言，虽然珍贵异常，但因为只需融入一点，就能使法宝的锋锐程度大涨，所以每个人的需求量极低。

    但对于洛虹而言，他肯定是想多多益善的，主要能用它来跟韩老魔交易。

    当然，如今的乾金谷中定然是没有庚金存在的，否则周边的宗门早就为了它打出狗脑子来了。

    十有八九也是和当初的天风晶一样，降灵退化成如今修仙者看不上的灵材了。

    所以，洛虹准备去搜集一波，就算日后升灵出来不是庚金，他也肯定是不亏的。

    “洛兄，韩兄在元武国闹出了不小的动静，我们久留在此会不会招惹上麻烦？”

    元瑶有些担心地道。

    “我等将修为隐藏到筑基期，行事再低调些，想来不会出什么事。

    天南不比乱星海，高阶修士一般都在洞府中修炼，轻易不会走动的。”

    洛虹摆摆手，毫不担心地道。

    天南这里没有海妖，高阶修士出府的动力，可比乱星海的要小得多。

    “原来如此，我也正好奇天南的风土，便随洛兄同行吧。”

    元瑶轻轻点头道，她之前外出走得太急，根本没有好好游历。

    “哈哈，固所愿不敢请耳！

    洛某有伤在身，若是不幸遇到一些不开眼的，还要请元姑娘出手护持一二的。”

    洛虹爽朗一笑，取出两件顶级的飞行法器，将气息收敛到筑基中期的程度。

    元瑶也是一样，施展敛气秘术，伪装成筑基初期的修士。

    随即，二人便驾驭法器，朝乾金谷的方向飞遁而去。

    ......

    半月之后，元武国乾金谷，鬼灵门的驻地内。

    一位黑衫罩体，面相儒雅的中年人，正从一位鬼灵门的结丹长老手中，接过一块禁制令牌。

    在其身后还站着一男一女两位结丹修士，男的脸上带着银色面具，有结丹中期的修为，而那女修的面容异常娇艳，有结丹后期的修为。

    交出禁制令牌后，那鬼灵门长老便躬身退了出去，独留三人在屋内。

    “二伯，金风洗体可令人苦不堪言，我非得如此吗？”

    外人一走，银面男修便急不可耐地道，语气中充斥着不满之意。

    “谁让你小子贪功冒进，为求修为，竟用高阶妖兽之血练功！

    现如今，你的法力中混有妖气，若不借金风洗去，别说结婴了，就连结丹后期的瓶颈，你也绝难跨过去！”

    黑衫中年勃然一怒，转过身来指着银面男修的鼻子，痛斥道。

    随怒气爆发的法力气息将二人齐齐震得后退，不过因为娇艳女修的修为高一些，她退得远比银面男修少。

    注意到这一点后，银面男修眼中闪过一丝不忿，不禁将双拳紧握起来。

    见到他的这副模样，黑衫中年的怒气陡然消散，放缓语调道：

    “哎，蝉儿，不过是些许苦楚罢了，为了王家的未来，忍忍便过去了。

    再者说，你有如嫣相助，只需忍受一半的痛苦。”

    原来，屋中这三人分别是鬼灵门太上长老王天谷，其少主万蝉，以及万蝉之妻燕如嫣。

    面相儒雅的王天谷开解过王蝉之后，转头朝燕如嫣肃声道：

    “如嫣，蝉儿需在谷中受金风洗体一年，在此期间你除了助他修炼之外，还需注意合欢宗驻扎在此的长老。

    此女性格乖张，素喜没来由地施展媚术，且男女不忌，偏偏靠山深厚，你二人轻易不得吃罪于她，却也不可被她坏了蝉儿的大业！”

    燕如嫣顺从地点了点头，恭声回应道：

    “嫣儿也曾听闻过此女的恶名，定会注意一二的。”

    “嗯，你知道那便最好。

    行了，该交代的我都交代了，一年后我会带人来接替你们。

    蝉儿，若到时你还未功成，可就必要怪二伯心狠了！”

    王天谷用严厉的目光瞪了王蝉一眼后，便化作一道遁光离去了。

    可过了好一会儿，王蝉也没有动身的意思，燕如嫣秀眉微皱，不禁开口道：

    “夫君，你打算何时入谷？”

    “哼！急什么！一年时间绰绰有余，我等今日刚至，理应巡查驻地一番。”

    万蝉语气恶劣，目光中蕴含的神色复杂。

    “琐事交予妾身便可，夫君只需专注修炼即可。”

    燕如嫣好似没有脾气一般，很是为万蝉着想地道。

    不曾想，王蝉不但不领情，反而眉头一竖，怒声道：

    “你莫要以为修为比我高了一层，便能事事为我做主！

    我告诉你，你不过是占了天灵根的光，等到了结婴关口，天灵根也帮不了你，反倒是我的暗灵根更加契合血灵大法，更有可能结婴成功！”

    燕如嫣被他说得一愣，反应过来后心中不由生出一股厌恶，但脸上并未表露出分毫，依旧温声道：

    “妾身不是这个意思，既然夫君想要巡视驻地，妾身陪你便是。”

    “是或不是，你心里清楚，且随我来！”

    王蝉恶声恶气地说罢，便抬出走出的屋子。

    燕如嫣微不可查地叹了口气后，落后一步紧跟在他后头。

    ......

    此时此刻，在乾金谷周边的一座小型坊市中，洛虹和元瑶正站在三座此地最大的楼宇之前。

    这三座楼宇分别归属于如今掌控乾金谷的三家魔道宗门，最中间最为气派的那座属于合欢宗。

    如今，想要借用风口炼器或是炼兽的修仙者，都得向这三家中的一家交纳一笔灵石，从而获取相应风口的禁制令牌。

    洛虹只是扫了一眼，就走向了属于鬼灵门的那座楼阁。

    没有别的原因，就是因为鬼灵门是三家魔道宗门中势力最弱的。

    刚进门，便有一位炼气期，年纪不小的鬼灵门弟子上前招呼。

    “二位前辈可是想要租用风口，不知是何用途？需要何等强度的金风？”

    一边询问，这名鬼灵门弟子一边鬼头鬼脑地打量着二人，只觉男修的相貌平平，女修长得还算清秀，但不知为何冷冰冰的，不是很让人舒服。

    “我要淬炼法器，给我挑一处中等强度的风口。”

    洛虹话刚出口，便见那伙计匆忙从他身旁走过。

    “见过新任长老！”

