    既然青龙也是龙族，他自然也认识冰龙斯卡萨了，在看到从冰雾之中走出来的居然是冰龙斯卡萨的时候，他的表情顿时就发生了变化。

    不可能，这不可能你怎么可能召唤出冰龙斯卡萨来，按道理来说，他可是暴龙王巴卡尔三个分身之中实力最强的你绝对不可能是他的对手，他也绝对不可能臣服于你，你这是怎么做到的？

    听到青龙震惊的话语，不远处刚刚走出来的冰龙斯卡桑冷笑了一声说道，青龙你想的有些多了，在这个世界上没有什么是不可能的，比如说就像是你现在说的这件事一样，谁告诉你我不可能任大人成为主人的呢。

    虽然说冰龙斯卡萨并没有明说，但是当青龙听到以后，他还是明白了，冰龙斯卡萨的意思很明显并能思考，在这这分明就是在告诉他，他确实认了同人为主人。

    想到这里青龙的表情就愈发的难看了，这一下他甚至感觉自己的灵魂之内都在颤抖，因为他根本就想不通冰龙斯卡萨为什么要认佟真当主人呢？难道冰龙斯卡造不是佟真的对手吗？

    冰龙斯卡萨，你身为暴龙王巴卡尔的三个分身之一，身为站在龙族巅峰的人，你居然认一个人类当主人，你不感觉到一丝羞耻吗？

    此时的青龙可以说是愤怒到了极点，就好像他和冰龙斯卡萨很熟一样的。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个倾城是不是有些太把自己当回事了，他不会真的以为冰龙斯卡萨和他很熟吧？

    有艺术衣这分明就不科学好吧，凭什么青年可以如此嚣张的在病人思考在面前说这些话，这要是我的话，早就上去给他一个大嘴巴子了。

    唉，这也就是冰龙斯卡萨的脾气比较好，一般人谁能受得了青龙这样的询问，不过要我看来他也嚣张不了多久了，接下来他肯定必死无疑。

    确实等一会儿邪龙刺貔貅和冰龙斯卡萨联手，就算青龙的身边还有暗精灵王，但是我估计他们两个会死的很惨很惨。

    听你们这么一说，我感觉我整个人都燃起来了，现在看来这一下确实是变得有趣了起来。

    ……

    和直播间的观众一样，在听到轻松的话语以后，冰龙斯卡萨明显愣了一下，紧接着他的脸上就露出了一抹难以置信的表情。

    他一脸不敢相信的看着青龙说道。

    青龙你是不是有些太把自己当回事了，你和我什么关系凭什么在这里这么询问我，再说了你是什么东西，一个低等的龙族而已，我可是暴龙王巴卡尔的三大分身，整个龙族中最强的存在之一，你也配来冲我说三道四。

    此时的冰龙斯卡萨可以说是没给青龙留一点面子，每一句话都像是一个巴掌一样，狠狠的抽在了青龙的脸上。

    面对这种情况，青龙有心想要说些什么，但是最终话到了嘴边以后，他还是忍了下去，没办法他清楚的知道，要是现在继续说话的话，那也只是自去其辱罢了，绝对不可能起到任何作用的。

    一番思索过后，青龙缓缓地举起了手中的武器，然后两眼直勾勾的看着冰龙斯卡萨说道。

    冰龙斯卡萨既然给脸不要脸，那你就别怪我不客气了，你是不是真的想要和邪龙死貔貅联手，要是真的这样的话，那我只能是送你和他一起去见暴龙王把卡尔了。

    因为是刚刚出来，所以冰龙斯卡萨并不明白现在到底是个什么情况，再听到青龙居然敢如此嚣张的和他说话的时候，冰龙斯卡萨并没有马上反驳因，他清楚的知道从来都是胆小如鼠的青龙，现在既然敢这么嚣张，那就代表着他肯定是有一定的底牌，他必须要了解完青龙的底牌到底是什么以后才能作出决定。

    想到这里，冰龙斯卡萨马上冲着旁边的谢隆斯貔貅说道。

    邪龙视频秀，你现在告诉我青龙的底牌到底是什么？要不然的话我总感觉有些不踏实。

    面对冰龙斯卡萨的询问，邪龙丝貔貅也没有隐藏什么，他直接深吸了一口气就开始讲了起来。

    其实吧，也没有什么厉害的这个青龙他只是和暗精灵王获得了一种比较强悍的合力技而已。

    一旦两人一起使用那个技能的话，就会打出让人意想不到的伤害，在前面的时候我就吃亏了一次，不过我的反应足够迅速又迅速的找回了场子，所以他们这才又准备使用新的合力技能。

    听完形容词貔貅的叙述，冰龙斯卡萨的脸上露出了一抹若有所思的表情，他相信现在青邪龙死皮球肯定是不会骗他的，也就是说此时詹姆斯貔貅说的话都是真的，竟然这样的话，那也就代表着青龙绝对是有一个底牌的，只是他现在不知道青龙的底牌到底厉不厉害。

    又思索了一番以后，最终冰龙斯卡萨还是决定和仙龙四皮兄一起来对付青龙，还有暗精灵王。

    他冷冷的看了一眼，旁边一脸愤怒的青龙说道，青龙我知道你有底牌，但是就算是这样又如何呢，说实话我真的有些看不上你，既然你想要和我们这样走的话，那么你就赶紧。把你的底牌展示出来吧，我都要看看你到底有什么底牌可以如此的嚣张。

    听着冰龙斯卡萨的话语，青龙的表情愈发的难看了，他转头看了一眼身后的暗精灵王说道。

    兰陵王他们两个如此在羞辱我们，你觉得我们应该如何去做呢？

    文言暗精灵王马上深吸了一口气说的青龙你放心好了，这一次我是绝对不会退缩的，我必须要让他们知道我们的厉害，否则的话我感觉我整个人都是不好的。

    好好好，暗精灵王，我们朋友这么多年还从来没有一起战斗过，如此强烈的对手，现在机会终于是来了这一次战斗不管输赢绝对会让人感觉到畅快的。

    哈哈哈哈，谁说不是呢？这可是暴龙王巴卡尔的三个分身中的两个呀，这不管在哪里都是很强的战力存在呢，现在我们两个居然要对战，他们两个这要是说出去的话，我估计可以吓到一大片人吧。

    既然这样的话那还等什么，我们不必等他们先攻击这一次，我觉得我们应该率先发动攻击，让他们知道一下我们的厉害。

    眼看都这个时候了，青龙和暗精灵王居然还有着这种自信直播间的弹幕，马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，没想到这个青龙居然还是个硬骨头，居然真的还敢和冰龙斯卡萨应对，这可真的是让人难以置信呀。

    对呀，谁说不是呢？本来我以为他在看到冰龙斯卡上还有邪龙斯皮修这一对组合以后就要被吓得投降了呢，但是现在看来还是我有些低估他了，他确实是配得上这个以下犯上的称号。

    根据我的了解，青龙仅仅只是龙族之中最为低等的存在，而节能斯皮修和冰龙斯卡萨那都是王者中的王者，现在青龙以自己渺小的身躯对抗两个王者，他真的是太令我震撼。

    本来我还想为邪龙斯皮袖加油呢，但是现在再看到青龙的举动以后，我决定要为他好好加油，我感觉他绝对可以成为下一个让我感动的存在。

    ……

    就这样在直播间观众疯狂讨论的时候，这边的青龙和暗精灵王已经做好了一切准备，眼看冰龙斯卡萨两人半天都没有动弹，青龙之间冷风的一声说道。

    呵呵，你们以为你们两个不动弹就可以对我们进行无形的压迫了吗？实话告诉你，你们这完全是在白日做梦，现在我就要让你见识一下我们到底有多么的厉害。

    青龙一边说着，一边举起了手中的武器，然后冲着天空发出了一声怒吼。

    伴随着他的怒吼旁边，暗精灵王的身上突然闪烁起了金光，紧接着金光全部覆盖到了青龙的身上，虽然相距甚远，但是众人还可以清楚的感觉到此时青龙的实力明显暴涨了一大截。

    因为实力的增加，此时的青龙也显得自信了很多，他两眼直勾勾地看着冰龙斯卡萨说道。

    英伦斯卡萨念在你不知道这件事情的原因直接就被召唤来了，我现在给你一个机会，如果你愿意现在就离开的话，那我绝对会安全放你离开的，但是你要是还继续执迷不悟的话，那就不要怪我不客气了，你明白了没有？

    听到青龙的话语，冰龙斯卡特并没有立即回答，而是一脸怪异的看了一眼旁边的邪龙四皮秀。

    他两眼直勾勾的看着斜棱四皮秀说道斜棱四皮秀，你觉得我应该怎么回答他呢？他的实力让我好害怕呀，我好想向他投降呀。

    看着冰龙斯卡萨装出来的可怜兮兮的样子形容撕皮秀的表情，瞬间就变得郁闷了，起来他不禁冷，哼了一声说道。

    行了，病人思考啥都什么时候了，还在这里开玩笑，我清楚的告诉你，我们现在没有时间开玩笑，必须要尽快的解决这两个敌人，要不然的话主人可是会生气的哦。

    所谓的主人生气在被青冰龙斯卡萨听到以后，他的身体顿时颤抖了一下，然后一脸郁闷的转头看了一眼站在身后，并没有说话的佟真。

    在看到佟真脸上怪异的表情以后，冰冷斯卡萨终于收起了，他刚才想要开玩笑的想法，然后换了一副郑重的表情。

    紧接着冰龙斯卡萨就一脸郑重地冲着不远处的穹窿，冷哼了一声说道。

    呵呵，庆龙就你这点小伎俩，你还想要威胁别人，说实话我冰龙斯卡萨活了大半辈子，还从来没有害怕过谁呢，既然你感觉你有实力打败我们两个的话，那我们现在就给你这个机会好了，现在你来攻击我们，我都要看看你的实力到底有多恐怖。

    因为要在童真面前展现出一个嚣张跋扈的样子，所以说冰龙斯卡萨说出来的话，简直刻薄到了极点，完全就没给青龙留一点面子。

    面对这种情况，青龙已经懒得再多说什么了，他直接将手中的武器紧紧的握到了一起，然后将武器的尖头对准了不远处的冰龙斯卡萨。

    下一秒青龙就将手中的武器狠狠的向着冰龙斯卡萨这边投掷了过来，细长的长毛带着少阴闪烁着金光，飞快地向着冰龙斯卡萨这边刺来。

    看到这一步，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666，看来我们猜测的没错，我们是真的有些小看青龙和暗精灵王的不得不说，他们两个人绝对是依靠着自己的努力走到今天的，就凭现在他们展示出来的这种攻击方式，就令我大吃一惊。

    对呀，谁说不是呢？这攻击虽然说还没有打在冰龙斯卡萨的身上，但是我已经可以感觉到这个武器上面传来的恐怖力量了，别的不说，要是这把武器打在我的身上的话，那我肯定是受不了的。

    唉，有一说一，这是真的让人难受呀，谁能想到这个冰龙斯卡萨在青龙面前居然落入了下分，这又不是亲眼所见，估计打死我也不相信。

    下分不下分的倒不至于，这还是要看最终冰龙斯卡萨能不能挡住飞来的攻击，只要他能挡住的话，那么他就是无敌的大佬，但是要是挡不住的话，那可就真的废了。

    只求现在他们的战斗赶紧开始吧，我真的等的有些不耐烦了，我现在只想知道最终的胜利者到底是谁。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，闪烁着金光的长矛，已经来到了冰龙斯卡萨的身前，一股恐怖的力量，瞬间就将冰龙斯卡萨给笼罩了起来。

    面对这种情况，一般来说闭门思考的最多只有两个选择，要么躲避要么硬刚，但是让所有人都没有想到的是并能思考少，在面对这种攻击的时候，他居然动都没动，只是在身体表面散发了一道蓝光。

    蓝光缓缓地将冰龙斯卡酸给笼罩了起来，这一向外面的人都看不到里面到底是什么情况？

    眼看如此，青龙可不会浪费一点时间，他马上又发出了一声怒吼！

