        噗！

    “这是第十六招！”

    噗！

    “这是第五十九招！”

    噗！

    “这是第六招！”

    林震南整个身子犹如青烟，在现场左冲右突，每一剑下去，青城派弟子中便有一人中剑，顷刻之间，便有五六名弟子被刺，鲜血还未喷溅而出，林震南便再次来到余沧海面前，笑道：“余观主，我林家这套辟邪剑法还入得您法眼么？”

    在林震南向青城派弟子出手时，余沧海便抽剑严阵以待，越看越惊，他对林家的七十二路辟邪剑法极为熟悉，当初为了对付福威镖局，他特意暗中偷学了这门剑法，甚至让不少弟子都暗中修行这路剑法，以方便与福威镖局的人交手。

    余沧海对这七十二路剑法钻研了十几年，翻来覆去的修炼过无数次，发现这七十二路剑法平平无奇，算不得有多精妙，一直都想不通为什么当初自己的老师会败在这一路剑法之中。

    可是现在这路剑法在林震南手中施展出来时，原来的七十二路剑法忽然就多出了许多诡异的变化，本来平淡无奇的剑招，忽然加快，精妙绝伦，快捷无比。

    他上一次在福州城与林震南交手时，林震南用的也是这一路剑法，但好像是初学乍练，用的很不顺畅，最后虽然是两败俱伤，但林震南受伤更重。

    可是现在，这林震南的剑法与之前不可同日而语，身子倏进倏退，犹如电闪，高明的剑法与身法相配合，威力何止大了十倍？

    “似他这般电闪雷轰的出击，我能接住他几招？”

    眼看林震南持剑相问，余沧海心中震撼，脸色却依旧冰冷，道：“确实是好剑法！不过今天决斗的是你我两人，你杀我弟子算什么英雄行径？”

    林震南道：“当初杀我福威镖局的人中，也有你这些弟子吧？”

    余沧海定定看了林震南片刻，忽然一声大吼，手中长剑化为一道电光，斩向林震南脖颈，这一招提前蓄力，奋力一击之下，快捷无比，林震南大吃一惊，长剑急速格挡。

    砰！

    两剑相交，林震南身子一震，手中长剑断为两截，余沧海手中长剑去势不衰，继续前斩，好在有这一缓的功夫，林震南身子倏然后退，总算躲过了余沧海这全力一击。

    但饶是如此，林震南胸口衣衫也被划开了一道口子，他若是反应慢了一瞬间，那便是分身两段之祸。

    余沧海一剑得手，更不稍停，手中长剑化为一道道电光，叠加在一起，犹如层层浪涛，向林震南压去。

    他刚才已经看的明白，林震南身法虽妙，剑法虽高，但内功却很一般，绝比不过自己几十年来苦修的内家真气，只是身法实在太快，出手如电，难以防范，现在占据了先机之后，施展青城派剑法，剑如松涛，迅速前冲，只盼能将林震南压制下去。

    林震南一声长啸，将手中断剑扔向余沧海，身子闪动间已经到了余沧海身子一侧，双手前拍，抓向余沧海的肩膀，一抓之下还未抓实，便已经转到余沧海身后，双手连拍带抓，招招不离余沧海的要害，余沧海吼声连连，身子急速旋转，剑光化为一个光球，将自己笼罩起来。

    林震南几次突进，都被剑光挡住，身子晃了晃，书中多出了一柄筷子般的短剑，站在余沧海身侧，剑尖微微颤动，只待余沧海剑招稍停，便趁机前攻。

    杨行舟熟知辟邪剑法，知道到了此时，余沧海已经是十死无生，只要他剑法稍有迟滞，就会被林震南一击杀死。

    他能看的出，剩余的青城派弟子也知道自家师父已经到了最危急的时刻，发一声喊，全都向林震南冲了过去。

    林夫人与林平之见状，全都站起身来，林夫人叫道：“好不要脸，想要以多为胜么？”

    说话间走出酒棚，要去协助自己丈夫，林平之也抽出长剑。

    林震南喝道：“你们不要过来，这些人正是当初杀我镖局镖师的匪徒，我正好杀他们为弟兄们报仇！”

    他说话间身子闪动，已经冲到一名青城派弟子面前，伸手一按，对方长剑已然脱手飞出，瞬间到了他的手中，他将短剑收起，以青城派的长剑为武器，剑光霍霍，瞬间斩杀了几名青城派弟子：“正好还有不少招式没有使完，现在正要施展一下！”

    杨行舟知道辟邪剑法虽然只有七十二招，其实每一招都有十几种变化，真要是施展出来的话，招式简直是无穷无尽，若论繁复，几乎能比得上自己的“上皇剑法”。

    不过上皇剑法堂堂正正，阳刚气十足，而这辟邪剑法却是阴气森森，使用起来极为诡异非常，实在太过邪门。

    眼见着青城派弟子不断中剑倒地，余沧海手持长剑在林震南身后急追，可总是与林震南相差五六尺的距离，他手中长剑怎么也难以递出。

    两人一前一后，在几十名青城派弟子中来回穿插，余沧海焦急的声音不断传出：“跑！快跑！”

    但是青城派弟子根本就跑不过林震南，即便四散奔逃，先跑的人也难免被林震南追杀死，喊杀声由高到低，由多到少，渐渐的几十名青城派弟子全都倒在血泊之中，林震南持剑而立，反手后撩，挡住余沧海刺来的一剑，转身道：“余观主，你也快点上路吧！”

    忽然扔掉长剑，手中多出两根细针，身子似乎闪了一下，旋即转身来到酒棚里，对林平之与林夫人道：“咱们回去！”

    再其身后，余沧海呆呆站立不动，片刻后，双目流出两道细细的血线，左右太阳穴处也有两道血线流出，身子晃了晃，仰天便倒，再无声息。

    杨行舟抚掌笑道：“恭喜林兄报此大仇，日后福威镖局镖行天下，相信不会再有不开眼的人再来劫镖了。”

    林震南大仇得报，却毫无欢喜之意：“人都死了，便是为他们报了仇，又能怎么样？”

    林夫人看着现场遍地死尸，伸手握住林震南的手掌，脸上露出伤感之色：“为了对抗这强敌，别人怎知你牺牲了多少！”

    林震南握住爱妻的手掌，叹了口气，道：“皮肉之痛，算不得什么。只要能报仇，你们母子都平安无恙，咱们福威镖局能一直开下去，那就已经很好了！”

    他们夫妻间的对话，除了他们两人外，也就杨行舟能够听懂，林平之只觉得父亲母亲在伤感死去的镖师，却不知两人真正伤感的却是林震南当初为了保护他们母子而决然斩下的那一刀。

    