    李继张武率一千多人冲杀而出，轻骑瞬间就将折逋葛支防御撕破，所过之处死尸伏地，血流不止。

    仗都打到这种份上，拼的就是意志，拼的就是谁更不怕死，对于王景张武这些人来说, 输了比死更可怕。

    一旦他们输了，赵德昭必然会身陷囹圄，这会让他们全家陪葬。

    “张武，取大纛。”

    李继看着不远处拼杀的张武大喝一声，这一道呼喊让张武瞬间清醒，又砍杀一人之后夺过长枪, 对着折逋葛支掷了出去。

    李继也不甘示弱重复同样的动作，两杆长枪一前一后。

    “变阵。”

    折逋葛支背后一阵发凉, 他知道自己低估了这支军队的战斗力，两侧士卒已经起了盾阵。

    铮铮两声长枪钉在护盾，四五名士卒应声而倒，几个呼吸之间，李继张武俩人带领人已经近在咫尺。

    王景见到这种情况亲自领军压上，三人之间配合默契，折逋葛支所部边战边退，溃败之势已显。

    “老将军，比比。”

    李继大笑一声，年过七旬之人都有如此豪气，他们这些人自然不能落后。

    “哈哈，老夫还能怕了你俩小辈不成。”

    说着，王景便将手中长枪同样朝着折逋葛支掷出, 到底是身经百战，老当益壮，不输太原王之名号。

    折逋葛支右肩一阵吃痛, 翻落下马，张武见此时机那里能放过, 当即上前手起刀落, 一刀插在折逋葛支首级高高举起。

    “降者不杀。”

    “降者不杀。”

    李继将大纛一刀两断，同样高举弯刀厉声大喝，原本还在厮杀的双方士卒停下手中动作，尤其是吐蕃守军看着张武刀尖上的人头，面色更是愕然无比，紧接着又是一阵恐慌。

    “放下手中刀枪，降者不杀。”

    王景的声音又随之传出，吐蕃士卒面面相觑，看着王景身后的大纛，他们虽然不认识王景，但帅旗还是能看懂。

    这个东西只能跟随主帅，有了王景这位宋军主帅的承诺，说明他们的生命还是能得到保障。

    这种状况没有持续多久，有了第一个就有第二个乃至第三个，第四第十第五十第一百直至吐蕃军全部放下武器，这场战役宋军为胜。

    与此同时，李进卿所部也进入众人视野之中, 后面拉起长长的队伍，赵德昭嘴角撇出一丝笑意。

    “袁宁, 李朗, 收押俘虏，王贺罗鸣领一千驰援岷州。”

    王景环视一周之后，一道道将令发出，不远处的四名将领拱手一礼，李继张武俩人此时也回到赵德昭身边。

    “老将军雄哉！”

    等安排了战俘事宜后，王景来到赵德昭面前，刚刚的一幕他看在眼里，说真的廉颇黄忠也不过如此。

    所谓乱世出英雄，这句话真的不是说说，当初征讨二李的时候，慕容延钊，张晖，罗彦瑰这些人那个不是四五十岁，你还真跟人家比不了。

    “殿下盛赞。”

    王景哈哈一笑，血战疆场数十年，能得到赵德昭这句话他这一辈子就够了。

    “老将军，事不宜迟，歼灭岷州守军，孤为诸位摆庆功宴。”

    赵德昭一笑开口，现在不是叙旧的时候，得要把折逋葛支的死讯传过去，如今吐蕃军力大损，已经是翻不起什么花浪，尽早接手岷州为好。

    “臣李进卿见过殿下千岁。”

    就在王景离去没有多久，李进卿和王景副将交代了一下俘虏，快步走到赵德昭面前单膝下跪行礼。

    “李卿功不可没，平身吧。”

    赵德昭轻轻抬手，王安见状上前将李进卿扶起。

    “成阶二州事宜繁重，孤就不留卿了，卿率所部返回阶州以防事变。”

    李进卿起身之后，赵德昭同样在椅子上拾起身子，这次叫刘进卿过来，可是带了四千兵马，成阶二州加起来只有两千多的守军，风险不可谓不大。

    “臣明白，臣告退。”

    李进卿拱手一礼转身退下，约莫过了一柱香的功夫，赵德昭一行人便返回岷州大营。

    赵德昭不自觉揉揉鼻子，这铺天盖地的血腥味真的不好受，如今整个岷州战场可以说是怨气冲天，一路上遇到的士卒具是双眼通红。

    赵德昭有理由相信，现在谁要是敢惹他们生气，绝对能生撕了对方，包括他这个秦王。

    这个时候，以往的铁血手段就不能再用，就算是现在真有人奸淫掳掠，赵德昭也只能压下，因为他们理智都已经濒临崩溃。

    目前需要做的就是安抚，不管是他们杀官长还是宰娘娘，都只能施恩安抚，你跟一群杀红眼的士卒现在讲仁义道德，那他妈根本就是找死。

    赵德昭随后下令让人埋锅造饭，这个时候不能节省粮草，务必让他们吃饱，唯有食物能让他们安静下来。

    赵德昭领着人巡视了一圈，一路上尽量露出一些笑容，不知道是因为赵德昭的缘故，还是士卒们回到自己熟悉而又安全的狗窝，一个个从狰狞的表情变回麻木，再从麻木变得清醒。

    从回来军营的时候，赵德昭便命受伤的人立刻去治伤，当代药物没有后世那么发达，更多的只能听天由命。

    各种药物还是备齐的，他从秦州来岷州的时候，就命医官调配好了止血散金疮药等，秦州一带的药铺都被他扫荡一空。

    善后之事要做的还有很多，单单一个打扫战场就可以让人忙的不可开交，不管是收拢兵器和寻找逃散的马匹。还是其他比如看见没死的补刀，不只是补对方的，自己人已经没救的也得上去给个痛快。

    等一圈巡视下来之后，赵德昭就回了大帐，其他的事情都有王景等人在做，他自己不用操什么心，可恰恰如此他也感到一阵心神疲惫。

    “王安，拿着上好的金疮药，给张将军送去，查查还有哪些将领都受伤的，一同送去一些。”

    赵德昭坐在首座，从刚刚巡视的时候听士卒张美负了伤，其他人他管理来有心无力，可张美这些将领就要多关照一下，尤其是哪些都指挥使。

    “诺。”

    王安拱手一礼，在侍候赵德昭褪去外衣，轻轻将内甲取下，这个内甲是王景送来的。

