    闵玥被抬了回来。

    她躺在缚辇上，一动也不动。

    几个嬷嬷抬着，急匆匆地把人挪到了马车上，送去行宫。

    黄嬷嬷的眼力好，虽没有靠到跟前，也看到了状况。

    “应当是摔伤了腿，刚才简单处理过了，手上、脸上还有擦伤，闵姑娘昏过去了，没有动静。”

    温宴问道：“会有性命危险吗？”

    黄嬷嬷道：“看那几个嬷嬷的神色，虽然着急，却没有乱，想来性命无忧。”

    温宴舒了一口气。

    她和闵玥是有些不睦，但公主们来围场，闹出人命，总不是什么好事。

    尤其是，早上黑檀儿还骑了闵玥的马。

    突然出了这样的事情，所有人都没了兴致，纷纷准备回行宫。

    皖阳的马靴踩得嗒嗒作响，撅着嘴，道：“扫兴！”

    成瑞一脸凝重，听了这话，横了她一眼。

    皖阳郡主挑眉，问：“你怎的还在这儿？我以为你早回去了呢！”

    成瑞公主没有理会她，只是经过温家姐妹身边时，狠狠得剐了温宴一眼。

    成安正巧过来，没有与她起口舌之争，招呼温宴几人上车。

    待马车出发，成安公主才低声道：“有些怪，闵玥的骑术虽然不出色，但好端端坠马，应是不至于。偏黑檀儿碰过她的马，我看成瑞那眼神，只怕不怀好意。”

    温宴抿唇：“应当不是苦肉计。”

    闵玥早上失了颜面，却也未必敢故意坠马来反咬一口。

    毕竟，那马就只是一匹马，摔下来后，是伤手伤腿还是伤命，没人能保证的。

    成安公主道：“闵玥不是故意的，但成瑞可以借题发挥。怪我，成瑞其实是冲着我来的。”

    “也不全是，”温宴有些感觉，闵玥排斥她，不仅仅是因为成瑞与成安的矛盾，还有其他原因，但也仅仅只是感觉，具体的还说不上来，她冲成安眨了眨眼睛，“她借题发挥，发挥一只猫？那我倒要听听，她能讲出什么故事来。”

    成安一愣，明白过来温宴的意思，扑哧笑出了声。

    温慧和温婧也笑，伸手去逗黑檀儿，被黑猫反手一拍，委屈地缩了回去。

    行宫里，因着闵玥受伤，医婆们好一番忙碌。

    成瑞坐着听医婆说话。

    “奴婢把闵姑娘的腿给接上了，之后要养上数月，这期间断不能落地行走，”医婆道，“她是痛晕过去了，睡一觉自然就醒了，公主不用担心。”

    成瑞的脸色阴沉得厉害。

    她怎么也想不通，闵玥为何会坠马。

    那匹马素来温顺，陌生人要驾驭她，也从没有闹腾的时候，闵玥是它认得的主人，它突然开始发疯，颠得厉害，把闵玥颠下来，自己横冲直撞，七八个骑术出众的婆子一块使劲儿，才把它擒住。

    半个时辰之后，闵玥醒了。

    她浑身都痛，根本不敢动，躺在床上一个劲儿哭。

    见成瑞公主烦闷，她不敢放肆，硬生生把脸憋得通红。

    成瑞问道：“你到底怎么回事？是你心不在焉摔了，还是……”

    闵玥张了张口，字没吐出来，却打了个咯。

    真真憋的。

    成瑞公主的眉头皱得更紧了。

    闵玥赶紧说话，声音一颤一颤的：“公主，我也不知道，早上我从马厩牵小妮出来时，它还挺精神的。

    那黑猫骑了之后，它就有些怪，我上马让它跑起来，它也不怎么听话。

    我哄了好一会儿，才好一些。

    下午时，不知怎么的，又突然闹了脾气，一点征兆都没有，我管不住它，就摔下来了。”

    小妮，是那匹马的名字。

    从名字看，就是匹很听话的马。

    闵玥的声音不稳，听起来跟唱戏一样。

    成瑞公主被她说得头痛：“我难道要去说，你的马被那只猫带坏了？”

    闵玥收在被子下的手，攥得紧紧的：“那猫会骑马，诡异极了，谁知道温宴是怎么养的。公主能不能让人把温宴叫来，我当面问问她。”

    成瑞公主挑眉：“问这种问题，只显得你很蠢。”

    “那也得问，”闵玥道，“小妮不会突然如此的，若那猫儿真的有些灵性，也许它会知道小妮怎么了。”

    成瑞想说，若与温宴无关，她肯定不认，若是有关，更加不会认了。

    问了也白问。

    可转念一想，温宴过来，成安必然陪着。

    这么荒唐的事情，想盖实了不容易，但温宴要自证，也不容易。

    到时候，成安就会着急。

    “行，”成瑞公主道，“我使人去叫温宴，你想好要怎么说。”

    另一厢，温宴正在用膳。

    虽然成安让人照着白玉团的吃食给黑檀儿也备了一份，但黑檀儿吃得不怎么开心。

    食材也好，手艺也罢，比它平日吃的差远了。

    黑檀儿看了眼吃得欢快的白玉团，不屑地撇了撇嘴。

    难怪这么丑！

    就吃这些东西，能不丑嘛！

    美食，才使猫美貌，它的眼睛那么有神，皮毛那么油亮，全靠每天好吃好喝养出来的。

    玉蝉进来禀道：“闵姑娘醒了，成瑞公主来请温姑娘过去。”

    黑檀儿闻声抬起了头。

    成安冲温宴摇头：“没安好心。”

    温宴道：“那也得去。”

    “也是，”成安点了点头，“我随你一道去。”

    温宴把成安按回了椅子上：“成瑞公主打的就是这个主意，你若去了，正中她下怀，公主且等着，我自己过去。”

    成安迟疑。

    “你让玉蝉跟我去，真收不了场了，让玉蝉给你报信。”温宴道。

    成安思量了一番，点了点头，又给温宴多备了几个人手。

    总之，气势不能输了。

    温宴让温慧、温婧不用担心，自己抱起了黑檀儿，与黄嬷嬷一道出发。

    成瑞公主的大殿外头，一嬷嬷等候着，见远远的一群人乌压压的过来，心中一定，等人到了跟前，却没有看到成安公主，她不由一愣。

    温宴冲她笑了笑，很是和善：“请妈妈通传一声。”

    嬷嬷问：“公主呢？”

    “哪位公主？”温宴明知故问。

    “成安公主。”嬷嬷只好答道。

    温宴道：“来传话的姐姐说，成瑞公主请我过来，没有提成安公主啊，我就赶紧过来了，妈妈还请通传一声，别让公主久等。”

    嬷嬷：“……”

    成瑞公主等的并不是你！

    殿内，得知只有温宴来了，不见成安，成瑞公主也怔住了。

    她准备了那么多话，成安不来，她还怎么说？

