    夫妻俩虽然有智能手表电话可以通话，但涉及到比较重要或隐秘的话题，他们俩都默契的不会在电话里提及。

    毕竟谁也无法保证祁寒所处的环境是百分之百的安全，他的情况不像秦天如，周围有个风吹草动，她都能通过植物们感应到。

    秦天如嗔了祁寒一眼，还好意思怪时间太晚，这都谁造成的呀？

    “放心吧，你出门的那一天下午，他们就离开了，这一周村里也没见过任何的陌生面孔，我已经在村口还有深山之中都做了安排。

    如果有鬼鬼祟祟的陌生人，小伙伴们都会第一时间告知我的，我想对方可能已经打消了从村里下手的想法了吧。”

    祁寒听闻后并没有完全放心，开口叮嘱道，“不管如何，咱们都不能掉以轻心了，对方既然能找到村里来，想来也不是笨的，或许对方现在这么做，就是为了让我们放松警惕。”

    “嗯，你放心吧，我都安排好了的。”秦天如颔首应道。

    忽然，她想起作坊开业当天，土豆增产的事情，于是，她又接着把近几天发生的稍微重要的事情都讲述了下。

    祁寒点了点头，“这样也好，反正咱们之前也做了这方面的打算，既然能有这么个恰当的时机，透露了就透露了吧。”

    粮食的事情，他们之前就有商量过，等到寒冬时节，受灾百姓撑不住的时候，他们会出手相助的。

    先不说储物空间储备了十几万斤的五谷杂粮，就是欢欢的催生异能，也能在顷刻间催出无数的粮食来。

    所以，他们能在关键时期帮一把，并不是说说而已，而是他们自身有这个能力，即使帮了大家，也不会影响到他们的切身利益。

    当然他能有这个魄力，也是源于他家媳妇给了自己足够的底气，所以他们有这个能力及实力救苦救难。

    既然在开业那天被发现了，这就说明一切都是上天注定，那顺势而为的透露一些本事，就比较水到渠成了。

    那个营养生长液，他也是知晓的，的确很有效果，但却比不上他家欢欢的催生异能所带来的奇效。

    用配方来掩饰他家欢欢的异能，这再好不过了，其次，跟他们提供一个配方，也好让他们一起努努力，总不能全让他们夫妻俩出力吧。

    有些事情由官方出面，可要顶用许多。

    “走吧，咱们去作坊那边瞧瞧。”

    随后，祁寒牵着欢欢的手，小俩口一起去了豆瓣坊。

    俩人进入豆瓣作坊，就看见一副如火如荼的场景，虽然来来往往走动的人有很多，但大家却井然有序，各司其职。

    众人见到小俩口，纷纷朝着他们热情的打招呼。

    “走吧，我带你逛逛。”

    秦天如也没来过几次，但也比祁寒熟悉，所以，她很是骄傲的当起了向导。

    “老大，欢欢，你们俩咋过来了？”

    沈月蓉见到小俩口的身影，快速走了过来。

    “娘，我来看看，作坊建好后我还没看过呢。”祁寒笑着答道。

    他刚才就瞧见他娘了，身上系着作坊统一的蓝色围裙，穿梭在一帮妇女工人的之间，神色认真又专注，偶尔还会给女工们做着指点，很有领导管事的模样。

    这样一面的亲娘，他还真没瞧见过。

    看来让娘到作坊工作是来对了，希望他娘这一世能过得和和美美，事事如意。

    “那行，我这还有事要忙，让欢欢带着你逛逛吧。”沈月蓉匆匆的挥了挥手，完全没有要带着儿子参观的想法，利落的回到了工作间。

    祁寒哑然，这是有了事业，就没了儿子的节奏？

    瞧瞧他娘这急着打发自己的样子，他深深觉得自己在亲娘心中的排位，正在急速下降。

    小俩口在作坊里逛了一圈，就回家准备午饭了。

    如今，家里最多的食材就是土豆，自从后院的土豆大丰收以后，这段时间几乎每天都有一道土豆相关的菜。

    为了不让家里感到腻味，秦天如是变着花样的做土豆，切丝、块、片都已经做过了。

    所以，她今天准备做土豆泥，一人一个小瓷罐，以她的食量，就这么一罐土豆泥，就足以让她吃饱了。

    不过寒哥的食量可不止这点，她又另外做了刀削面。

    也不知道是不是天天都在活动的缘故，现在就连婆母的食量也增了不少，似乎除了她自己是猫食饭量以外，其他人都挺能吃的。

    “揉面的任务就交给你了。”

    秦天如把面粉和好以后，就直接丢给祁寒了，做面食什么都好，就是揉面太费体力了。

    反正她是没那个大力气的，手臂的力量太小了。

    “没问题。”

    祁寒毫不迟疑的接下了媳妇的安排，相比米饭，他倒是更偏爱吃面食，所以，他十分乐意做揉面的工作。

    而秦天如则在一旁做起了土豆泥，今天她要做的是肯爷爷家卖的那款土豆泥。

    首先，土豆洗净放入锅中，加入大量冷水，大火沸腾转中火，土豆煮熟后，筷子可以轻易插入为止。

    第一步骤需要注意一点，切开的土豆蒸的水分会有些多，带皮煮的土豆就可以阻隔水分，口感也会更好一些。

    接着，土豆去皮后，用细研磨网压出细腻的土豆泥，没有研磨网的可以装入保鲜袋用勺子或者擀面杖压碎。

    而后，压好的土豆泥放入不粘锅文火加热（蒸发部分水分），随即，放入黄油搅拌，至黄油被土豆吸收。

    然后，加入牛奶，搅拌至牛奶被土豆泥吸收后，再将土豆泥盛出。

    接下来，把水，浓汤宝放入锅中，煮沸加入适量的黑胡椒，最后，把汤汁淋到土豆泥上，就可以开吃啦！

    “喏，尝尝看！”

    秦天如舀了一勺，递到烧火的祁寒嘴边。

    祁寒嘴角微翘，愉悦的一口吃下，随后抿了抿嘴唇，咂吧了下。

    “嗯，味道很独特，挺细腻柔滑的。”

    秦天如顿时眉眼一弯，“那是，这土豆泥的美味无可抵挡。”

    “嗯，好吃，可以给我做一碗。”

