    面对着董海涛突如其来的翻倍报价，赵天能心中充满了焦虑。

    然而，此时此刻，拍卖师已经开始再次叫价了。

    “1亿8,000万一次！”

    “1亿8,000万两次！”

    此时此刻，洛天林只能再次看向了赵天能，他已经没有办法做出决策了，因为现在的价格早就超出了他获得授权的价格。

    赵天能只能再次冲着洛天林竖起了一根手指。

    洛天林再次举起手来：“1亿9,000万！”

    “4个亿！”董海涛依然是那副风平浪静的样子，但是嘴里所说出来的数字却再次震撼了全场。

    柳浩天闻听此言，再次插话说道：“各位，我再次提醒一下大家，请大家理智投资，理智竞标！”

    拍卖师再次喊价：“4亿一次！”

    “试一两次！”

    “5个亿！”

    这一次，赵天能亲自出马了！

    这可是一个价值400多亿的大型锂矿矿区！

    “10个亿！”董海涛再次语出惊人。

    此时此刻，拍卖价格已经比起拍价高出了整整50倍！

    这个价格已经让很多人感觉到十分疯狂了。

    然而，不管是董海涛也好，赵天能也罢，他们谁都没有放弃。

    依然在疯狂的出价。

    最终的价格来到了55亿元！

    这个价格，已经达到了赵天能心理价格的极限！

    赵天龙已经下定决心，如果董海涛再加价的话，他绝对不干了。

    因为虽然这个项目价值400多个亿，但是，考虑到各种开采成本，55个亿的价格已经是极限了，他转手一卖最多也就卖到100个亿，不可能再多了！

    喊完价格之后，赵天能身体软软的靠在椅子上，不再去看董海涛，只是静静的等待着结果。

    董海涛轻轻的叹息了一声，苦笑着说道：“这个价格已经超出了我授权的极限，不跟了！”

    拍卖师很快落下拍卖锤！

    最终这个项目由天能矿业集团获得！

    虽然赢了，但赵天能却并不开心，因为这个价格远远超出了他的心理预期。

    原本他最多也就打算用5,000万的价格来拿下这个矿，但是最终的结果却是55个亿！

    整整溢价了110倍！

    柳浩天在进行最后陈述的时候，语气低沉的说道：“非常感谢各位竞标公司对我们东平市自然资源领域的支持，虽然今天的这个拍卖价格很高，但说实在的，我还是替各位竞拍公司感觉到担心，因为我不知道这个项目大家看中的是他什么优点，但这个价格确实是很高的！

    希望天能矿业集团能够在规定的时间内将资金打到我们东平市的财政账户上，否则我们将会按照规定直接宣布废标！”

    柳浩天说完之后，转身离开。

    散会之后，赵天能回到自己的汽车上，立刻拿出手机拨通了东林集团总裁郭长达的电话：“郭总，麻烦你一件事儿，帮我好好的调查一下天瑞投资有限公司的背景。如果今天不是这家公司，我原本一个可以用4,000万就拿下的项目，硬是花了我55个亿！这家公司实在是太可恨了！”

    郭长达听闻此言轻轻点了点头：“好，三天之后给你答案！”

    三天后，天能矿业集团总部内。

    赵天能和东林集团的总裁郭长达面对面的坐着，郭长达把一份厚厚的材料放在了赵天龙的面前，笑着说道：“老赵，你猜的没错，最近这三个月来和我们竞争的那家天瑞投资有限公司幕后的大股东和恒瑞矿产资源勘探公司幕后持股股东是有重叠的，后来我专门找了很多朋友进行了深度的调查和咨询，我们发现，不管是红瑞矿产资源勘探公司也好，天瑞投资公司也罢，他们背后都有一个隐形的大股东，而这个大股东就是华恒集团的现任总裁华小熊！

    而华小熊和柳浩天之间关系非常的密切，他们两个是哥们儿的关系。而且是那种铁哥们！”

    赵天能这才恍然大悟的点了点头：“我说呢，这个天瑞投资有限公司怎么到处和我们抢这些矿产资源，原来他们早就掌握了这些矿产资源的实际情况！真的是太影响了！”

    郭长达笑着说道：“根据我们最近调查了解到的消息，现在的华恒集团，几乎把所有的资金全都放在了柳浩天在西二手所操作的那个大型的战略能源基地项目中，他们公司的流动资金并不是很充足。

    而且我听华恒集团内部的人员说，他们所成立的这个天瑞投资有限公司的目的就是为了投资一些短平快的项目，尽快回笼一些资金，以填补在战略能源基地项目上的暂时的亏空。

    那个项目虽然未来前景可期，但是前期需要投入的资金太大，华恒集团就算是超大型的公司，现在也有些捉襟见肘。

    所以，这家天瑞投资有限公司的目的非常简单，就是以不是太大的代价，通过他们所掌握的内幕信息，以尽快的速度回笼资金。

    我估计柳浩天之所以这么长时间没有公布锂矿资源的具体勘探情况，很有可能就是正在和华恒集团进行配合，想要帮他们渡过这次的资金难关。

    所以，和天瑞投资有限公司的竞争你尽管放心大胆的去开价，现在的形势已经很明显了，柳浩天和华恒集团想要把东平市的这些锂矿资源的项目全部一口吞下去！

    他们把事情想得太美了！

    而且这个事情目前只有咱们集团和华恒集团知道，这个事情我们也不能采取那些公开的手段去打击他们，因为一旦更多的人知道，我们赚钱的渠道就被彻底堵死。

    所以，这个项目我们就和天瑞投资公司暗中较劲，只要项目有盈利空间，就毫不犹豫的和他们竞标！”

    赵天能使劲的点了点头。

    接下来整整两三个月的时间，柳浩天一共出席了三次大型的拍卖会！

    而这三次拍卖会所拍卖的矿区起拍价几乎没有超过一个亿的！

    而最终的拍卖价格几乎都在30个亿以上！

    这三个月的时间，东平市拍卖出去的矿区的总价值已经达到了200亿元！在这200多亿元的项目中，天瑞投资集团只记得了其中的10个亿的项目！其他几家小公司拿到了10个亿的项目！而天能矿业集团拿到了180多亿的项目。

    东平市的财政收入在短短的三个月的时间内发生了巨大的变化！

    东平市有钱了！

    随着这些钱的到账，东平市新能源电池工业园区项目正式拉开了序幕。

    在柳浩天的亲自操作之下，全新的东平市新能源电池工业园区占地面积达到了2万亩地！

    整个园区全部完成了5通一平工程！

    而且整个工业园区的其他的基础设施和配套设施正在不断的完善。

    随着工业园区项目建设不断的向前推进，时间也飞快的流逝着。

    柳浩天到达东平市的第8个月，工业园区的建设过半。前来工业园区考察的公司足足有200多家。

    不过柳浩天暂时并没有和他们签订相关的投资协议。

    对此，市委书记周晓勇和其他的市委常委都非常的不满。

    不过柳浩天却固执己见。

    周晓勇他们虽然很想让柳浩天尽快把招商引资项目落地，但是去哪里有浩天没有什么办法，因为现在东平市的前景非常的明朗，只要等工业园区建设完成，只要这200多家前来考察的公司哪怕有1/10落地，东平市这个新能源电池产业基地项目也能够招商引资来数百个亿的项目！

    而柳浩天之所以拒绝现在和那些投资商签字，给出的理由也很明确：“那就是关于东平市锂矿资源的勘探还没有完全结束，只有等勘探正式结束之后，所有的资源都弄清楚以后，才能正式的展开招商引资工作。”

    周晓勇和其他的常委虽然很着急，但是具体的勘探情况掌握在柳浩天的手中，他们也没有什么办法。

    不过周晓勇也提出了一个要求，那就是必须在一个月之内启动招商引资工作，也就是说，关于锂矿资源的勘探必须在一个月之内告一段落。

    柳浩天同意了。

    月底的时候，柳浩天终于有动作了，东平市决定召开一次锂矿资源情况发布会，正式全面公布东平市锂矿资源的储量以及分布图，同时对外正式全面的展开招商引资工作。

    这次新闻发布会提前10天就对外公布了信息！

    随着这个信息的公布，来自全国各地甚至来自国外的很多媒体都纷纷要求参加这次新闻发布会，而柳浩天则是出人意料的对这次新闻发布会的媒体数量作出了限制，只给出了280个媒体采访名额！

    有些想要参加却没有资格的媒体只能望洋兴叹。

    天能矿业集团总部内。

    郭长达和赵天能两人一边喝着茶，一边翘着二郎腿儿在闲聊着。

    赵天能笑着说道：“郭总，我在琢磨着，我是不是也要想办法弄到一个柳浩天召开的这次新闻发布会的名额呢？

    我很想看一看，当柳浩天公布了那些矿产资源分布图之后，当我现场宣布其中大部分的矿产资源已经被我们天能矿业集团收入囊中的时候，柳浩天的脸色会是一种什么样的表情？

    而且我认为，我们借助柳浩天所举办的这次极具影响力的新闻发布会，可以真正的展现出我们天能矿业集团的远见卓识。

    可以让我们拥有丰富锂矿资源的消息让全国人民都知道，到那个时候，无论是哪家公司想要获取东平市的锂矿资源，都必须来找我们！

    到那个时候，价格的主动权可就掌握在我们的手中了。”

    郭长达用手一指赵天能：“你小子可真是够坏的，你这不是打柳浩天的脸吗。”

    赵天能嘿嘿冷笑着说道：“柳浩天到了东平市之后，可没少打我们天能集团的脸，难道只允许他打我们的脸，不允许我们打他的脸吗？

    我必须要把他的脸打的肿的跟猪头一样！

    只有如此才能让我好好的出一口心中的恶气。”

