
高寡妇躺在地上还没缓过来，她心里觉得自己冤死了，她确实想勾搭谢渊，可是这不八字还没一撇呢么。

“你们胡说！我没勾引她家汉子，我是冤枉的呀！”

姜浅翘听到她还敢喊冤，气焰更胜了，“对，你没勾引，你比勾引还恶心。你联合那黑了心肝的李月莲要算计我，骗我说我家阿渊外面有人，好让我承你俩的情，让大牛上我家干活。你能捞到什么好啊？你这不就是损人不利己吗，不就是成心让我和我家阿渊吵架吗。”

周围的邻居七嘴八舌的讨论起来。

“原来是这么回事啊！”

“要我看啊，寡妇肯定还是相中谢渊了，要不然她平白无故坏人家俩口子干啥？！”

“是啊是啊，还有那大牛媳妇，她不是跟姜浅翘关系最好了么，怎么跟寡妇合起伙来了。”

大牛媳妇听着乡亲们指指点点，觉得天都塌了，这事情败露，让她以后怎么做人啊，她两个儿子又怎么做人啊！

乡亲们看着大牛媳妇的眼光都有些厌恶了，为了让自家汉子去人家家里做活赚钱，连这种损主意都想得出来，也不怕折寿哦。

“真是知人知面不知心哦，看不出来啊，平时大牛媳妇看着老老实实的。”

就是啊，都是一个村的，她俩关系还那么好，真是人面兽心。”

她们几个的事闹得大，早在打起来的时候就有人赶着去告诉村长了，而且报信的人慌慌张张，就说要打死人闹出人命了，老村长一听这还得了，鞋都没穿好就出了门。

村长赶到二牛家门口的时候，看到乡亲们在那里三层外三层的围着，魂都要吓飞了，以为真出了人命了呢。

“都在这围着干啥呢，没看见村长来了？赶紧让开让开。”那个报信的人一边搀扶着老村长，一边扒楞着周围的人。

看到村长，这些人才急急忙忙的让出一条路来。

“快快快，让我看看，这是发生啥了？”村长进院以后一边盘问着，一边眯着眼睛打量躺在地上的女人。

那女人满脸是血痕，脸也肿得跟个包子似的，根本也看不出来是谁啊，不过看样子好像没死，就是让人给揍的爬不起来了。

“这谁躺在地上呢啊，咋没人给她扶起来呢，都在这看啥热闹”村长一边凑近一边说道。

旁边刚才偏帮着姜浅翘的那个妇人，连忙上来，把这事原原本本跟村长学了一遍，村长看看一边气的直哆嗦的姜浅翘，再看看那坐在地上满脸羞愧的大牛媳妇，那地上躺的那个，估计就是高寡妇了。

村长听完事情的原委，气的直拍大腿，“混账东西！这种主意你俩也能想得出来，简直是太可恨了！好好的为了一己私欲破坏人家家庭，你们两个啊，真是气死我了！”

老村长知道那高寡妇的品行，这事多半就是她撺掇的，难怪人家姜家三妞那么生气，。

高寡妇一听，连村长都不帮着自己说话了，立马就坐起来哭哭啼啼，其实本来她早就可以起来了，但是想等村长来看到自己躺在地上这么惨，兴许就同情自己了呢，现在一看形势不对，赶紧坐起来为自己申冤。

“村长啊。我冤枉啊，我没害人啊，就是大牛媳妇让我帮着出个主意，我才迫不得已的，这真的不怪我啊。求求你了村长，给我找个大夫吧！”

“我呸，你连脸都不要了，我在门外听的清清楚楚，主意分明是你自己主动出的，开始李月莲不听你的，你还劝她，你说，你到底安的什么心！”姜浅翘一边啐一边骂。

“三妞啊，伯伯知道你受委屈了，但是咱不能闹出人命来，得有个王法，先给她找个大夫看看，然后咱再惩罚她俩。”

老村长都这么说了，立马就有那脚程快的小伙子跑去村东头找大夫了。

姜浅翘虽然心里还不满，但村长这话已经说的很清楚了，她家里跟老村长私交又好，所以也没有出声。

没多久大夫就被请来了，一看高寡妇那脸吓了一大跳，都看不出个人样了。诊断了一番，倒是没什么性命之忧，都是皮肉伤，但得每天上药，最少半个月才能消肿，想要完全好是不可能了，脸上肯定会留下疤痕。

高寡妇一听这话，连人都傻了，这哪行啊，留下疤痕她就变丑了，那哪个男人还会要她啊。

“大夫，不行啊，我不能留疤！你再想想办法，我可以给你钱，多少都行，只要你能把我的脸治好！”她要是真的毁了容，，那些男人就不会喜欢自己给自己花钱了呀。高寡妇现在只觉得当头一棒，天都要塌了。

“我可没啥办法，给多少钱我也治不了。”

周围好几个看热闹的女子听了，都觉得这是好事，这寡妇的脸毁了。就不能再出去勾搭别人家的汉子了，这不就是报应么。

“活该啊，让你设计我，这就叫苍天有轮回啊！”姜浅翘一听别提心里多痛快了。

“你...你个贱人，你毁了老娘的脸，你给老娘等着！”

“行了！别吵吵了！不嫌丢人啊，还在这吵，高寡妇，这次是你的不对，挨揍也是你自找的，所以这医药费诊疗费你自己出，浅翘呢也别再追究，毕竟你跟阿渊没因为这事真的收到影响。”

“村长！你可不能这么偏心啊！我的脸！！！”  高寡妇不依不饶还想给自己讨个公道。

“闭嘴！你要是再不服我这决定，那咱们就按族规来！”

一听这话她立马大气都不敢出了，毕竟脚跟命相比，还是命重要。

“还有大牛媳妇，你也别躲着了，过来吧！”村长又对着缩在角落里的大牛媳妇招了招手。

“虽然你不是主犯，但心肠也太黑了，为了一己私利设计乡亲，就罚你跟浅翘道个歉，再赔给她俩10个鸡蛋5斤大米。”

大牛媳妇一听，直接跌坐在了地上，这可真是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507981"  chaptername="第六十九章  赔偿">加入书签</a>
</div>
