    王婶子本来就在哭，这下子更是一嗓子嚎出来，整个人跟疯了似的往家门口扑了过去。

    堵在王家门口的人，之前就因为郭山的出现静了一瞬。又看见王婶子疯魔了似的奔着他们就来了。后到的那些看热闹的，都下意识地退开给人家正主让出道来。

    跟着王忠义一起上山的那帮人却还堵在那里，一副理不直气也壮的样子。

    看到了王家婆娘急吼吼地跑回来，他们一点儿眼力价都没有的继续堵门口。还像是要帮王家扛事儿做主了似的，主动拦了人。

    “哎，王家的，你回来的正好，俺们正搁这等你呢！”

    “对，王家的，你家男人的公道，俺们绝对帮你讨回！”

    “就是！该王大哥得的，谁也别想占了便宜去！”

    ……

    几人在说这话的时候，都是一副义愤填膺地盯视着郭家父子俩的方向。

    郭保全被儿子扶着，才走过来就听见这样的话，眉头就是一皱。

    他看向那帮人的眼神清凌凌的，仿佛能把他们内心那点儿小九九都看个分明。

    有人被看得心虚了，不自觉就移开了视线，反应过来又恼羞成怒地瞪了回去；

    有人被看得不自在了，就借着跟王婶子说话，自然而然地把视线落在了王婶子身上；

    有人脸皮赛过城墙厚，压根不在意郭保全看出什么来，还一脸的挑衅，意图明显的告诉他：对！就是冲着你们来的！

    搁在以往，郭保全绝对会调头就走，他身体弱，跟人吵架他不行，说话赶不上趟，但脾气也是有的。当面得罪他，那就去邻村请人看病去吧！

    可刚刚，他看出来了，王家的根本是被当成了幌子，不是她主动笼络来的这些人。

    那就是这些人故意扯着王家，不管王家什么意思，他们就是要拿王家来说事儿！

    王家要是真出事儿了那更好，更有说服力！

    在这帮人的眼里，郭保全看出了他们更希望王忠义一病不起，最好是连话都讲不了。

    到时候王家媳妇，就得跟现在似的呜了嚎疯地理智全无。

    郭保全太知道那个时候的人是什么样儿的了。

    一个完全的疯子，就跟疯狗似的，不会分辨别人的话是真是假。只要能让她有个仇恨的人，发泄她满腔的不满，她就能死死咬住对方不松口。

    如果今儿王忠义没有遇见丫蛋儿，他是要病死了还是咋地，他看见这一出都不会多管，转身就走。

    那人群里还有不少人嘀咕着“黑丫儿方人”的话，他听得清楚着！

    今儿这帮人这么拦着，他还偏要进去给王忠义看好不可！

    他倒要看看，那个平时老实巴交的汉子，会不会因为一头熊，就跟孙宝根一样不要脸皮？

    郭山在听见了那些话的时候，脸色就阴了下来，打算扶着他爸直接进沈家，不管王家死活了。

    他也了解他爸，听见人家有意针对丫头，针对郭家，肯定不会再进王家门。

    可这回他却料错了。

    他爸不但像往常一样没搭理那群人，还径直奔着王家去了。

    那帮人都齐齐脸色一变，没想到这郭大明白会不按套路出牌！

    王婶子被拦了路，一个劲儿地着急想进门，想看她家那口子怎么样了。

    一再被人堵了路说些有的没的，眼见着郭大明白站她后面等着呢，她男人也等着呢！王婶子一下子就急眼了！

    “你们给我起开！没看见俺家忠义吓着了，正等大明白给看看咧？”

    她这一发飙，郭保全还在她后面好整以暇等着进门看病，这帮人还堵着王家门扯什么熊不熊、钱不钱的，就让大伙儿回过味儿来了。

    这帮人要真跟王忠义那么铁……这人都倒了，急等着看大夫呢！他们不让人媳妇和大夫进门，堵门口非要给王家讨公道，这算什么意思？

    大家伙是被一头熊的利益冲昏了头脑，下意识地认为沈家那丫头独吞了，让人眼红嫉妒，但这并不代表他们自己都没长脑子。

    尤其这熊不管是不是被黑丫儿给独吞了，这利益都落不到自己头上的时候，他们被带歪的快，一看形势不对，清醒的也快。

    这个时候，一片质疑的眼神和话语就响了起来。

    “哎，你们不是一口一个王大哥的挺亲么？咋这时候挡着你们王大哥生路，不让大夫进门救人捏？”

    “就是啊？这点儿眼力价没有？没看人王家的都急成啥样了？还不让人回家了是咋滴？”

    “哦哟哟，你们不会是眼红人黑丫儿能猎熊，想占人小丫头便宜，拿人王家做筏子吧？”

    ……

    七嘴八舌说什么的都有，刚刚被带起来的气愤情绪一下子调转了矛头，向着堵门还在想要先给王家“伸张正义”的几人刺去！

    郭保全眼底满是嘲讽地看着那几人，哪怕他一句话都没说，可就那双眼，就足以狠狠扇这帮人的耳光了！

    被众人指指点点着，那几人再不好挡着不让人进门，往旁边让了让。

    但里面有一个眼里闪着不怀好意的光，在郭保全走过去的时候，伸脚想绊人。

    这么多人挤挤挨挨着，郭保全要是没站稳摔了，可赖不到他头上！

    可在郭保全身边，还有个郭山在呢！

    郭山护着他爸，那可是护得严实着呢！

    尤其孙家出事儿之后，让他看到了人心究竟能黑成啥样儿，再遇事儿的时候，他就更加仔细地护着他在乎的人。

    那人的脚尖才转向，挡在了他爸面前，就被郭山一脚踩了上去。

    他个子高，人也壮实。这一脚是下了狠劲的，踩下去之后还不动声色的碾了一下，疼得那人“嗷”一嗓子叫出声来。

    郭山就保持着踩着那人脚的姿势不动。旁人被这叫声吸引，除了角度问题看不出来怎么回事儿的，其余的都看出了猫腻。

    是谁招惹了谁，几乎就是一目了然的事情。

    这个时候了还想着伸脚去绊人的，说的话能听几分？

    周围嗡嗡声再起，指指点点着把被围在中间的那几人当成了猴戏。

    这么长的时间，刘大队长就算再两耳不听窗外事，也都得着信儿跑出来看个真假了。

    王家门口堵着这么一大群人，眼不瞎的都知道这是又闹什么事儿了。

    尤其这闹事儿的……还有可能是今天才被黑丫儿救了的王家，刘大队长的一张脸一下子就黑了下来！

    要是让他知道王家恩将仇报，他就把王家跟孙家一样给撵出村去！

    “妈了个巴子的，孙家沟才消停，王家的就又开始作妖咧？”

