    章淮起身，莺莺忙停了下来，一双眼睛含情脉脉，却又带着一丝哀愁。

    什么都没说，却又仿佛什么都说了。

    章淮瞬间化成绕指柔，他就犹豫了一下，一旁的德贵轻咳一声，他才惊醒，柔声说道：“莺莺，我有事离开，你安心待嫁，什么都不要管。”

    莺莺声音娇柔：“莺莺一切都听世子爷的。”

    章淮满意的离去，出了百花楼，坐上马车朝着皇宫的大门疾驰而去。

    路上还吩咐着：“快点，蠢材，怎么今天马车赶得这么慢？”

    车夫有苦难言。

    世子爷啊，德贵早就报信去了，可你们才出来，怎么能怪我？

    这往皇宫去的马路都是达官贵人，要是碰到人了，挨打挨罚的还是他。

    虽然腹诽，可车夫不敢怠慢，一咬牙扬起马鞭甩了个脆响，两匹枣红马嘶鸣一声，速度果真是加快了。

    幸运的是，这个时间点，马车并不多。

    等到了宫门的时候，章淮一眼就看到了苏氏孤单单的站在日头下，脸色惨白，身子也在微微颤抖。

    这一刻的章淮心里有点不是滋味。

    站在马车前，脚步反倒迟疑起来，竟然想起了新婚那段时日，苏氏一身大红骑马装教他学骑马的往事。

    那一段记忆，虽然痛可带着快乐，奇怪的是，无论他忘了什么，也忘不了这个。

    可说起来，他对得起苏氏了。

    京城里，哪个侯爷世子后院不是一堆女人？

    他只有两个妾室，还是最早跟他的通房丫头后来抬了姨娘，等娶了苏氏之后，他就再没别的女人了。

    莺莺性子温柔，身世悲苦，只有他能救她出苦海，而他也的确喜爱莺莺，觉得空了的心被莺莺给填满了。

    平生第一次知道爱一人是这样的滋味。

    他自然是不会放弃的。

    苏氏该体谅他的，而不是扬言要砍了他，让他没面子。

    想到这里，章淮挺了挺脊背，然后就看到苏氏一步一步的朝他走来。

    章淮知道苏氏有武功，这些年也没间断练习，不由得绷着身子朝马车旁退了退。

    苏氏要是敢在这里动手打他，他……他就休了她！！！

    可没想到，这女人站在他面前几步远的地方停下了，神色平静，声音冰冷：“世子爷，妾身回去就给您张罗迎娶莺莺。”

    说完这话，苏氏头也不回的转身就走，随后上了不远处她的马车。

    几息之后，马车渐渐的驶离了章淮的视线。

    章淮的手抓住心口，明明得偿所愿，可心里更不安了怎么办？

    对了，她好像从始至终都没看自己一眼？

    ……

    与此同时的栖凤宫。

    太监过来禀报蓝钰诚的伤情，国舅爷伤的不太重，可他这两天都是待在翠烟楼的，似乎是用了药导致体力透支，所以至今昏迷不醒。

    太监禀报这番话也没有遮掩而是实话实话。

    蓝贵妃的脸色就冷了下来，有些恨铁不成钢，大哥与她一母所生，感情从小就好，对她也最是照顾，而她也给了他最大的荣耀，大哥哪里都好，就是太花心了一些，都多大年龄了，怎么就不知道爱惜自己的身子呢？

    翠烟楼，这应该是和百花楼一样性质的吧？

    蓝贵妃的脸色就有些不大好看，所以太监欲言又止，蓝贵妃凝着眉头淡淡的道：“还有什么，一并说来。”

    “回禀娘娘，官兵已经将翠烟楼给围住了，翠烟楼后面的主人是六王爷，六王爷说了……娘娘您最是通达大度，能亲自成全世子和莺莺，肯定也不会怪罪于翠园楼的姑娘。”

    说到这里，胆战心惊的太监跪趴在地上，不敢抬头。

    蓝贵妃脸色瞬间青白交加。

    六王爷这话是什么意思？这根本就是两码事儿，谁能肯定翠烟楼的姑娘和刺杀没有关系，万一她们就是敌国卧底的间谍呢？

    可就在这时，她的脑子里突然响起一阵刺耳的滴滴滴的声音。

    惊得蓝贵妃突然从榻上站起来。

    那道电子音拉起了警报：“宿主注意了，宿主注意了，系统检测到有一个强大的异世灵魂能量体闯入京城……”

    太监即便是低垂着头，也能知道娘娘气的站起来，他就是一个传话的，那六王爷就是这么说的呀，嘴里不停的告饶：“娘娘饶了奴婢吧，这是六王爷的原话，奴婢一字不落的复述给您的。”

    蓝贵妃此时此刻哪有闲心关注这些，她的心咚咚咚的狂跳起来，一挥手，旁边的宫女就压低了声音道：“还不退下去！”

    太监如蒙大赫，战战兢兢的离开了栖凤宫。

    蓝贵妃脸色苍白，看向旁边的孙嬷嬷和大宫女，深深的吸了一口气，忍着脑子里刺耳的警报声，慢慢的说道：“你们两个在外面候着吧，我去躺一会儿，不要进来打扰我。”说完扭身就进了寝殿。

    周围空无一人的时候，她急急的问系统：“到底怎么回事？怎么会突然检测出有什么异世能量体，那意味着什么？”

    “意味着有另一个世界的人类能量体穿越到这个时代。”

    “你能检测到这人是谁吗？住在哪里？是男是女？年龄几何？”

    “性别女，年龄十岁至十六岁之间，住在哪里不清楚，但可以确定的是，她此时应该处于系统所扫描的距离皇宫一公里范围内。”

    蓝贵妃有些焦躁不安的来回走着。

    怎么回事儿？

    怎么还会有穿越女来呢？

    距离皇宫一公里，那里住的都是王公大臣，那范围可就大了，这些王公大臣家的女眷，十岁到十五岁女孩子简直不要太多。

    毕竟做了好几年的贵妃娘娘，深爱她的男人还是天下最尊贵的人，蓝贵妃很快就平静下来，皱着眉头问道：“即便如此对我有什么影响吗？你也说了他在皇城之外，既然皇城之外，哪个地位能高过我呢？”

    “宿主，这个能量体很强大，带有较强的攻击性，目前无法确定她是否绑定系统，所以您要谨言慎行。”

    “……行，我知道了。”

    虽然平静下来，可是蓝贵妃还是有些不安，甚至是带了一点心虚的。

    她说过的话做过的事有很多都是超越这个时代的。

    那个穿越女会不会猜出来她也是穿越的？

    这就让人很不愉快了！

