    “族长，看来你对武道一途了解的并不多。”

    “武之境，代表着乃是一个武者境界的分水岭。”

    “武之境之下，只能算是刚刚涉足武道。”

    “乃是武道一途的一个打磨期。”

    “武之境之下，都只能算是一名普通练功的武者。”

    “只有突破武之境，才算是一名真正修行的武道之人。”

    “武道一途，便是夺天地之力，勘破生与死。”

    “不断让自己升华蜕变，改造自身。”

    “以至达到武道通神，寿与天齐的地步。”

    楚青一一说道。

    “武道通神？”

    “寿与天齐？”

    “这么夸张么？”

    楚风惊叹道。

    “这一点都不夸张。”

    “只是想要达到这种层次。”

    “必须要付出极大的代价，和通过无数的艰辛才可能做到。”

    “当然以如今神州大陆的修炼环境肯定不行。”

    “而且神州大陆的世界等级也不是很高！！！”

    楚青说道。

    “世界等级？”

    “那又是什么？”

    楚风好奇道。

    “这个其中涉及很多事情。”

    “以族长你现在的实力还不宜知道太多。”

    “等族长踏入武之境之后，便知道这些了。”

    楚青直接说道。

    “武之境在陆地神仙和碎空境之上么？”

    楚风问道。

    “嗯。”

    楚青点了点头。

    “那离我还很远，我还得继续努力啊。”

    “不然这个楚族族长也当得名不副实啊。”

    楚风感叹道。

    “族长，你既然是老族长委任的。”

    “那不管如何，你都是楚族族长。”

    “谁也改变不了。”

    楚青说道。

    “我倒是希望有人反对。”

    “那样还能有点意思。”

    楚风玩味一笑。

    而在小世界某处，

    一道血光乍现，

    那位血袍老者的身影呈现出来。

    噗嗤！！！

    血袍老者一口鲜血喷出，

    其脸色泛白，神情十分难看。

    施展遁术，对其身体造成极大的影响，

    产生了极重的后遗症。

    “该死的！！！”

    “那小子到底什么来头。”

    “他身边竟然有着如此强的强者！”

    血袍老者神情凝重的说着。

    “等着吧，这个仇我一定会讨回来的。”

    血袍老者冷冷地哼道。

    其身影直接消失了。

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，小世界，地级隐族，欧阳族。

    此刻，欧阳族中，

    一股恐怖超然的气息爆发出来，

    宛如火山喷发，笼罩着整个欧阳族。

    一道璀璨而神圣的光芒从欧阳族中爆发出来，

    冲天而起，冲入云霄，震动四方！！！

    一时间，欧阳族内所有人都感受到了一股恐怖的压迫。

    他们身子颤抖着，一个个直接被镇压的跪在地上。

    他们眼中透着震撼而恐惧的神色。

    “终于成功了。”

    这时欧阳箐的身影出现了。

    其眼中透着一抹欣喜的神色。

    很快，熊洛雪的身影出现欧阳箐面前。

    此刻的熊洛雪浑身弥漫着一股独特的气息。

    其体内的血液沸腾，充斥着一股磅礴的血脉气息。

    “母亲，我成功了！！！”

    “我的血脉终于开启了。”

    熊洛雪一脸兴奋激动的说道。

    “别太兴奋，你这血脉只不过是初步开启，还未真正彻底觉醒。”

    “不过从你这血脉初步觉醒的情况来看。”

    “你这血脉真正觉醒之后，血脉等级绝对不会低。”

    “血脉等级越高，你未来的成就天赋便越强！！！”

    欧阳箐一脸微笑的说道。

    “我一定会努力的，我要成为配得上他的女人！！！”

    熊洛雪握着小拳，一脸信心满满的说道。

    “他现在已经是隐世修炼会会长了，站在了整个小世界之上。”

    “你想要配得上他，必须还要努力！！！”

    欧阳箐说道。

    “嗯。”

    熊洛雪点了点头。

    唰唰唰！！！

    就在这时，三道身影突兀降临欧阳族。

    他们三人全部身穿一袭白色长袍，

    中间一位走在前面，四十来岁，神情冷酷，

    其身后两人宛如两位随从。

    他们三人身上都散发着一股可怕的气息，

    全部都是天仙境级别的强者。

    “你们是谁？”

    这时欧阳箐和熊洛雪走了出来，

    熊洛雪看着这三人微微皱眉道。

    此刻为首的白袍男人目光凝视着熊洛雪，沉声道：

    “没想到这小世界的欧阳一脉中竟然能诞生出拥有如此强血脉气息的子嗣。”

    “看来这趟我们来对了。”

    这个男人看着熊洛雪直接说道。

    其眼中闪烁着精芒。

    “你们是谁？”

    熊洛雪疑惑道。

    “我乃上古之境欧阳一族执事长老。”

    “奉命前来小世界的欧阳一脉中挑选一些子嗣带回去进行培养。”

    “没想到这一趟倒是给了我一个惊喜。”

    白袍男人看着熊洛雪淡淡的说着。

    “原来你们是上古之境欧阳一族的人，失礼了。”

    欧阳箐神色一变，连忙说道。

    “你是谁？”

    这男人目光扫了一眼欧阳箐。

    “我是她的母亲。”

    欧阳箐指着熊洛雪说道。

    “既然如此，你们两个便和我一起返回欧阳家族吧。”

    这位来自上古之境欧阳一族的执事长老直接说道。

    “我们要前往上古之境？”

    熊洛雪神色一变。

    “没错，你的血脉刚刚开启。”

    “只有前往上古之境的家族之中。”

    “才能真正觉醒你体内的欧阳血脉，并且让你得到真正的培养。”

    “怎么？你不愿意？”

    这位执事长老看着熊洛雪沉声说道。

    “当然不是，洛雪能进入欧阳一族主脉，是她的荣幸。”

    “我们现在便收拾一下。”

    “同时交代一下这里的事情便跟随长老前往上古之境。”

    欧阳箐连忙说道。

    随即她便带着熊洛雪走进了家族内。

    “母亲，我们真的要去上古之境么？”

    房间中，熊洛雪看着正在收拾东西的欧阳箐不由地说道。

    “没错，这是你的一个机会。”

    “虽然你已经开启了血脉，但想要真正觉醒并不是那么容易。”

    “而且若是能有一些天材地宝的帮助。”

    “你觉醒的血脉等级会更高。”

    “这些唯有上古之境的欧阳一族才能提供。”

    “而且在欧阳一族主脉中，你将会得到真正的培养。”

    “这些都是小世界中无法实现的。”

    “你必须要抓住这个机会。”

    欧阳箐说道。

