
赵客目光一沉，手指暗扣下一柄飞刀，左眼黄金瞳睁开，警惕的扫视这周围，低声道：“分开走，能跑一个算一个。”

这个时候，赵客心里已经有了最坏的打算。

卢浩神色微沉，和平时那点不着调的摸样，完全不同：“假如这次能活下来，现实里我们或许能做个朋友。”

“朋友！”

赵客微微一怔，脸上不禁生出一抹苦涩的笑容，回头看了眼卢浩，点头道：“如果活下来，我会请你吃大餐。”

“保重！’

两人都不是那种矫情的人，卢浩话一落下，小心退入阴影中，身影就像是一滴水，无声无息的融入黑暗里，逐渐一点点消失在赵客面前。

看着牌位上的火苗越来越大，赵客目光闪动了下，不知道想到了什么，嘴角裂开一抹狞笑。

“包围这里，不管对方是谁，格杀勿论！”

足利以昭，看着被点燃的宗祠，阴晴不定的眼神，手指紧握成一团，发白的骨节能听到“喀喀喀！”的响声。

苍白的脸色，看上去仿佛很久没有睡好一样，这段时间，他的心情可以用糟透了来形容。

一想到自己兄长惨死，足利以昭就觉得扎心的疼，他做梦也想不到，会有妖魔，潜入自己幕府，杀害了自己的兄长。

只恨那个妖魔被左井拼命击杀了，要不然，他一定会亲手，将那个妖魔身上的肉一点一点割下来，送进阴阳神宫，让它永世不得超生。

“该死！”

不远树丛里，一道微不起眼的影子，在树丛间轻轻一晃。

待看到已经将寺庙包围的鬼面团，卢浩不禁把手紧紧攥成了拳头，幸亏跑出来的快，被这么多邮差包围，就算是插着翅膀也别想飞出去。

只是不知道赵客是否已经逃出来了，卢浩目光左右扫过，并没有看到赵客的身影。

但另一道熟悉的身影，倒是让卢浩心神一沉：“是他！”

只见足利以昭的身旁，安倍庆足端坐在马背上，手上拿着一面扇子，不紧不慢的看着眼前这场大火。

正所谓仇人见面，分外眼红，卢浩拳头仅仅攥成一团，牙齿咬在一起格叽格叽的作响。

但很快，卢浩就选择放弃了，这个安倍庆足的实力，不是他所能单独抗衡的，更何况，现在周围还有那么多邮差，自己一旦被发现，可就难逃一死。

然而就在卢浩打算趁机赶紧离开的时候，忽然感觉到什么，一抬头，便见坐在马背上的安倍庆足不知道什么时候，正眯着眼睛凝视在他的身上。

“不好！”

虽然自己已经完美隐匿了起来，可当安倍庆足的目光望来的时候，卢浩心跳顿时加速起来，一想到上次自己被安倍庆足抓到的时候。

那些“无孔不入”的触手，让她从地狱到天堂，又从天堂坠落地狱，一想到那种感觉，卢浩从灵魂深处，都不禁感到恐惧起来。

“咦！！你还活着？？”

只见安倍庆足的眼神一闪，瞳孔中映射出卢浩的身影，甚至目光直接穿过卢浩看似肥胖的表皮，直视卢浩的真容。

“跑！”

被安倍庆足目光一扫，卢浩就像是老鼠见了猫一样，转身就往外跑。

“有意思。”

安倍庆足合上手上的纸扇，一伸手，便见身旁一左一右两个黑影走出来。

僵硬的身体，布满了黑色的尸斑，是一男一女，此时全然是赤果着身体，这一对男女，身上还烙有幕府忍者的印记，显然活着的时候，正是幕府的一对忍者。

这两个人，之前被负责监视左井，但当天发生大事的时候，两人居然还在床上私会。

结果被仇恨冲头的足利以昭，正找不到宣泄口的时候，就把所有责任和怒火，统统发现在了两人的身上。

肉体的折磨算什么？

他们被安倍庆足炼制成了鬼尸，连灵魂都被囚禁在身体里，拥有思维、情感、智力、甚至是记忆。

但对于身体的控制权，则牢牢掌控在安倍庆足的手上，哪怕安倍庆足让他们和猪狗去配种，他们也只能乖乖的听话。

痛苦的同时，他们还要眼睁睁看着自己，一点点变得人不人鬼不鬼，最后即便变成一堆烂肉，灵魂也无法从肉体里脱离出去。

“抓住他！”

安倍庆足一指，两具鬼尸，发出一声尖叫声，四肢像是野狗一样，冲入树林。

“你们，追上去，一定要抓住他！”

一旁足利以昭，虽然没看到究竟是怎么回事，但看到安倍庆足有了动作，立即指挥一部分邮差，让他们跟上去。

“这个人很狡猾，我还是需要亲自去一趟。”

安倍庆足捏着光滑的下巴，对这个卢浩非常有兴趣，记得那天医馆大火的时候，他可是亲眼看到，这个女人的尸体。

如今又出现在这里，不得不引起了安倍庆足的好奇心。

“如果允许的话，我要活的！”

足利以昭看了眼安倍庆足，开口嘱咐道。

“放心，我活的比死的更有趣。”

安倍庆足苍白的脸上，带着几分邪气，一提缰绳，不紧不慢的跟了上去。

不提卢浩这边，另一端，因为赶来的及时，况且寺庙里几口井里都有足够的水源，哪怕无法扑灭宗祠的火势，但至少能控制着不向四周蔓延。

等到天色逐渐越来越暗的时候，大火基本上已经被扑灭掉。

几个邮差站在一旁，冷眼扫视着四周，之前他们已经把周围都扫荡了一遍，确定没有发现第二人的身影。

“奇怪了！地方就这么大，难道人还能上天了么？”

“哼，早知道加入幕府这么无聊，老子当时就应该学着，李云那个混蛋，不加入幕府。”

几个邮差，聚集在一团，使唤着手下的足轻，让他们动作迅速点，同时又低声抱怨起来。

他们自从加入幕府后，整天不是待在营地，就是被唤来唤去。

自从上次他们围剿杀死那些袭击村子的妖魔，获得了一笔荣誉值之后，接下来就没有任何收获。

而那些所谓的妖魔，和往常恐怖空间的妖魔相比，简直就不是一个概念。

估计击杀了，也未必有多少邮分可拿。

有些人甚至心理一阵后悔，杀死了几个所谓的妖魔，这么多人平分妖魔的功绩，又能均分多少，怕是那点邮分，也是屈指可数的吧。

都不知道他们消耗掉的那些邮分，能不能够本，怕都是一个问题。

之后无论是囚牢的血案，还是幕府大火，搞得他们东拉西跑，连任务提示都没有，更别提什么收获。

这次好不容易，出现了支线任务的提示，但任务内容，是让他们击杀闯入光照寺的一切人员。

这让一行人，心里顿时火热了起来，本以为能够大干一场，结果他们进来后，除了地上那些死尸之外，连个活着鸟都没看到。

就如赵客所设想的那样，许多人已经开始意识到，加入幕府，或许就是一个坑。

看着夜色越来越晚，却见几个邮差里面，隐隐的有开始减少了数量，显然有人趁着夜色悄然溜走，跑出去加入另一支人手，去追杀卢浩去了。

毕竟好不容易来一趟，总得要收获点什么东西才行。

而另外还有几个人，不死心，想要继续守在这里。

只见宗祠的大火熄灭后，空气里弥漫着一股焦糊的味道，这种味道里，还有混合着一股烧焦的臭味。

足利以昭黑着脸走进来，看到已经被烧毁的宗祠，只觉得一阵痛心疾首，再一瞧，宗祠里还有一具已经烧糊的尸体。

足利以昭仔细看了看，正是负责看守宗祠的守护者。

但除此之外，就再也没有别的东西，眼看着面前这一摊废墟，足利以昭深吸口气：“混蛋！”

会转过神，看着几个还站在那里吊儿郎当几个邮差，骂道：“你们这些废物，还愣着做什么，给我去周围找，方圆三十里，不管是什么人，全部杀掉！”

留下的几人，看到非但没有意外的收获，反而被足利以昭黑着脸臭骂一通，各个都冷着脸低往外走。

待其余人都走开，足利以昭目光凝视着眼前的牌位，颤抖的手指轻轻抚摸过边缘。

不由得回忆起，自己曾经在这里日夜为族人祈福的那段岁月，只是岁月变迁后，自己的亲人，自己的兄长，全都不在了。

这空荡荡的人世间，除了自己外，再无其他的亲人，一想到这里足利以昭不禁感到一阵悲从心来。

“嗯！”

便在这个时候，足利以昭突然看到地上还放着一个牌位，是自己兄长足利以辉的灵牌。

“兄长！”

足利以昭双眼顿时一亮，快步走上前，伸手将灵牌从地上捡起来，看着完好无损的灵牌，不禁窃喜道：“兄长大人，是你在冥冥中还在关注着我么？”

足利以昭话音落下的同一时间，一道寒光突然破土而出，冷冰的刀锋，一刀刺向足利以昭的喉咙，一个模糊的影子从土中钻出来，冷声道：“不！是我在关注着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780227"  chaptername="第一百六十九章：是我在关注着你">加入书签</a>
</div>
