    《迪欧正式和伊人妆合作》

    看到这条新闻的时候，沈薇的心是拔凉拔凉的，她怎么也想不到这件事情居然成了真的了。

    好家伙，难道迪欧真的是傻了？

    沈薇不愿意相信。

    自己去迪欧的官方网站，和伊人妆官方网站瞅了一眼。

    一点进去，网站上面就是双方合作的声明，以及迪欧在沪市开的新闻发布会。

    发布会一开始就是罗森和范磊的发言，随后就是记者提问时间，记者们提问最多的就是迪欧为什么选择和伊人妆公司合作。

    罗森回答：“伊人妆公司是大夏国罕见的优秀化妆品公司，尤其是该公司的面膜泥，就是我们迪欧，现在也研制不出来这样有效果的面膜泥。”

    紧接着，下一名记者提问：“罗森先生，网上盛传，伊人妆的面膜泥并不合格，甚至长期使用会给皮肤带来不可逆转的伤害，不知道您对这件事情是有什么解释呢？”

    罗森回答：“用你们大夏国的一句话来说，这纯粹是子虚乌有，伊人妆的面膜泥是我见过的最好的面膜泥。”

    作为化妆品界的龙头老大，罗森的一句话立刻掀翻了整个网络。

    “那群说伊人妆的面膜泥有瑕疵的煞笔呢，站出来！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “现在连迪欧公司的人都站出来说话了，我是真不知道绿意公司还有什么好说的。”

    “李静雯呢？”

    “大家快来看啊，强盗李静雯再次被打脸。”

    “建议封杀。”

    “还有绿意公司，快道歉，快给伊人妆道歉！！！”

    “对，道歉！！”

    “我宣布，从今天开始，我就是安漾的一生黑了。”

    “我也是。”

    “加我一个。”

    “垃圾安漾。”

    “还在这儿骂呢，在这儿骂有用吗？快去安漾的网店和线下店，安漾又开卖了！”

    “不是吧，这么臭不要脸？”

    “这也太不要脸了，剽窃也就算了，污蔑也就算了，现在居然还敢拿出来继续卖，这安漾也太混蛋了吧！”

    “岂止是这样，你卖也就算了，降价的话，爷还可以忍一忍，可安漾这边不仅没有降价，还是原价出售。”

    “全网抵制安漾。”

    “全网抵制。”

    “我家楼下就有一家安漾的门店，不行，我要去看看。”

    “楼上的，你家是哪儿的？”

    “大学城这边。”

    “我家在锦绣小区这边，这边的门店已经开始出售安漾了。”

    江州。

    大学城这边的绿意专卖店。

    店前的人不少。

    有过来捣乱的，也有过来看热闹的，人群中甚至还有不少的学生。

    有些人还举着横幅。

    横幅上写着“抵制安漾，安漾滚出江州。”

    不只是江州，江城也是这样。

    只不过，江城这边就更加疯狂了，不仅有人拉横幅，还有人直接拿石头砸玻璃。

    不出意外，这些捣乱的人都被带走了。

    刚刚带走一波，马上就又来了一波，总之就是一波接着一波。

    哪怕有想要去买安漾的，看到这架势，根本不敢上门了，这要是进去被人砸了算谁的？

    不用想这都是背后有人在组织。

    乔聪这边。

    好不容易休息一会儿，就收到了上面领导的消息，让他去找周萧谈谈，这是在给江城抹黑啊！

    乔聪无奈。

    要劝周萧回来江城，结果现在又要去找周萧谈谈这事儿，这不是自相矛盾了嘛。

    没办法，该联系的还是要联系的。

    周萧就在江城，乔聪打电话过来的时候，他正在绿意小厨吃饭。

    约好在绿意小厨见面。

    二人一见面，乔聪这边也不废话，直接说了绿意专卖店的事情。

    被砸。

    被人抵制。

    意料之中的事情了。

    周萧脸上见不到半分波澜，淡淡笑道：“幸好你是现在来找我，再迟一会儿，估计都联系不上了。”

    “这怎么说？”

    “我要去一趟沪市，马上就走了。”

    事情越闹越大，伊人妆的检验报告绝对有问题，周萧准备和康老谈一谈。

    乔聪“哦”了一声，道：“总之，上面的意思是，你专心搞绿色产业，江城这边一定全力支持，至于这化妆品安漾，现在闹得实在是太大了。这不是我的意思，我就是个传话筒。”乔聪还不忘记把自己撇开。

    “就这？”周萧问。

    “就这。”

    “我知道了。”

    一个电话，江城这边的绿意专卖店全部都关了门。

    关了门。

    这些闹事者也只好离开了。

    闹事者离开，一些一直相信安漾的群众总算松口气，走上了街头，绿意专卖店的门前派了一条长龙，除了要买安漾的，也有要买别的东西的。

    安漾产品在很多消费者心里是完美的，就算外面怎么诋毁，他们也始终相信安漾。

    也不闹事，就是在门口守着。

    于是。

    上面领导又给乔聪打电话了。

    “什么？让周萧把店开了？”

    乔聪手里的电话是直接摔在桌子上的。

    草泥马的。

    说让关的是你们，现在让开的也是你们。

    一群混蛋！

    没办法，乔聪只好再给周萧打电话。

    但这个时候，周萧已经上天了，根本联系不到他。

    联系沈薇。

    没用。

    沈薇直接推脱，说自己没这个权限。

    就这样，江城的闹剧一直折腾到了晚上，乔聪联系到了周萧，绿意专卖店开了门，这件事情才算是过去了。

    不仅是江城。

    同样的事情在江州也有发生，甚至闹得更大。

    尤其是大学生们。

    江阳大学大四的学长们集资购买了伊人妆的产品，随后自行进行了检测和研究，不用说，结果自然是伊人妆的面膜泥有问题。

    与此同时。

    魏涛生的电话也直接联系了相关部门，反应伊人妆的问题。

    作为周萧的忘年之交，微淘生觉得周萧肯定是被人整了！

    这个时候自己不帮忙，什么时候帮忙？

    魏涛生联系了省相关医院，让医院开放对使用面膜泥过敏消费者的检查，并且是免费检查，只要任何使用过伊人妆面膜泥的，都可以来医院进行免费检查。

    毕竟，只有亲眼见到的才是真的。

    为了这个，魏涛生这边也是花了不少钱。

    免费检查一开，医院直接是大排长龙，幸好这种检查就算是小医院都可以做，只要有器械就可以了。

    一检验。

    “我用了这个产品之后就过敏，看看是什么问题！”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “不会真的是伊人妆的问题吧？”

