    「放学后到第二美术准备室来！」

    下面是一串数字，看起来似乎是电话号码。

    这就是包裹在英梨梨所给予的那块手帕中的，纸条上所记录的内容。

    将电话号码存进手机后，加藤悠介把纸条揉成一团，然后跟着喝完的咖啡瓶，一同装进了随身携带的垃圾袋并放入书包。

    以还要参加社团活动为由，拒绝了班上女生们邀约的少年，便这样独自来到了三楼西侧。

    推开美术室的门，又见到了熟悉的辫子女生。

    “打扰了，下午好。”

    “啊～下午好，加藤同学。”远山晴美笑着回应道：“你来得真早呢。”

    或许是因为来得太早，此时的教室内还未见到其他社员，只有远山晴美一人在做着准备工作。

    见此，加藤悠介走上前去。一边说着“我来帮忙吧”一边将少女想要搬运的雕刻物，移动到了指定的位置上。

    “谢谢你，真的帮大忙了～！”远山晴美感谢道：“果然社团里有个男孩子就是不一样呢～”

    “这没什么。”加藤悠介摇了摇头，随即询问道：“不过最近都没有看到申请入部的学生了，是发生什么事情了吗？”

    “啊，加藤同学还不知道吧……”

    远山晴美晴美掩口解释说：“其实从上周五开始，美术部已经不再接受新的入部申请了。”

    不待加藤悠介开口她便接着道。

    “一方面是因为教室容纳不了那么多人，另一方面是社员的大家也想将精力集中在下一次的市美术展上面。”

    “特别是对那些三年级的学姐们来说，明年4月的美术展是毕业前的最后一次机会了，所以大家都在忙着准备。”

    “原来如此。”加藤悠介颔首道，随即又产生了新的疑问，“不过现在才6月吧，要考虑明年的事情不会太早了吗？”

    闻他所言，远山晴美微垂着目光，用比刚才低了些许的声音说道。

    “不早的，毕竟对我们这种普通人来说，想要在美术展上拿到名次，除了拼命努力之外也没有其他办法了……”

    教室突然安静了下来，但那也只是一瞬间的事情。因为远山晴美很快就恢复了正常，一脸笑容的对加藤悠介鼓励道。

    “不过如果是加藤同学的话肯定没问题的！因为你可是有着不输给泽村同学的才能的，想做的话一定轻易就能取得名次啦。”

    这就是所谓的天赋大于努力……吗？

    加藤悠介默默的想到，一时间没了说话的兴致。

    就在这时，美术室的门再次被人拉开，三名女生一同走入了房间。

    “下午好，晴美。”

    “下午好，远山同学～～”x2

    光从称呼上就能听出来这里的排序。

    少女们身上洋溢的活力将房间的沉闷一扫而空，而远山晴美也是笑着回应道。

    “下午好～菱田学姐！”

    然后又跟两名一年级的学生打了招呼。

    因为不熟悉的原因，加藤悠介并没有跟三人打招呼，只是对远山晴美说了一句“我先失陪了”，便朝着靠窗的房间走去，准备推门而入。

    看到他的行为，远山晴美不由得张大了眼睛，急忙阻拦道：“等、等一下加藤同学！那边不可以进去啦……”

    而另一人的反应则更为直接。

    只见从加藤悠介刚刚开始有动作时，便开始一同移动脚步的戴眼镜女生，此时却迅速挡在了第二美术准备室的门前，抬手“啪——！”的一声拍在门框上，对着他冷冷的说道。

    “你想干什么，一年级的！”

    这种态度令加藤悠介不由得眯起了眼睛，正当他准备说些什么时候——

    “菱、菱田学姐？？”后一步赶来的远山晴美走上前说道：“请先冷静一下，我想这一定是误会啦，加藤同学还不知道这里是泽村同学的……”

    “那不可能！”名为菱田的女生打断了她的话，紧盯着加藤悠介说道：“这种事情我早就告诉过他了。”

    说着菱田看向加藤悠介，目光紧盯着他的眼睛，一字一句的说道：“你有什么想说的吗？一年级的。”

    质问的冰冷语气就像把空气都冻结起来了，两名站在原地的一年级女生正战战兢兢看着这一切，连大气都不敢喘一下。

    在这样一种气氛下，加藤悠介开口了。

    “是泽村同学叫我来的。”

    “别开玩笑了！你以为我会相信这种鬼话吗？”菱田一脸不耐烦的说道：“自从泽村同学使用这里以来，还从没有人被邀请进去过这里。更别说还是男生，不信的话你可以问晴美。”

    “咦，欸？”

    突然被点名的远山晴美吓了一跳，随即看了加藤悠介一眼，有些惴惴不安的说。

    “……确实如此，那里是只属于泽村同学一人的专属画室，就连学校也是同意的。”

    像是感到内疚似的，她又话语一转。

    “但、但是我觉得加藤同学也不像是会骗人的样子……”

    声音逐渐变小，却也足够表达清自己的意思了。

    “晴美……你居然相信这个男生吗！”菱田的声音变得尖锐起来。正欲追问时，却听一声叹息在房间里响起。

    声音不大，却又无法令人忽视，毕竟所有的矛盾都是因他而起。

    “我说，只要能够证明我的话就可以了吧？”加藤悠介语气平淡的说道。

    此言一出，所有人的目光的集中到了他的身上。

    “你说证明……要怎么证明？”

    面对菱田的询问，加藤悠介只是轻描淡写的说了一句“一会儿就知道了”，而后便拉了一把椅子，独自找了一个角落坐了下来。

    菱田不由得语气一滞，不过只要这个人不再乱闯，她也懒得去管。

    其余的女生们则是面面相觑。

    这样的情形大概持续了五分钟。

    美术室的门“嘎拉”一声被人打开，那道所有人都期待的身影便出现在了眼前。

    闪耀的金发，湛蓝的眼眸。裙摆下的一双纤纤玉腿包裹在黑色的过膝袜中，正迈着轻盈脚步走入房间的少女郎声道。

    “下午好，大家贵安～”

