    “张大刀，”此时的武馆的其他大汉都对着张大刀使了个眼色，示意他不要放松警惕。

    张大刀正是李长烨面前之人。

    张大刀自然是心领神会，之前大武已经丢了武馆的脸，自己必须支愣起来，不能让武馆的脸丢尽

    那张大刀仔细端详了面前的李长烨，发现李长烨确实没有什么强者的样子。

    其实像是张大刀这样的肌肉男是很看不起奶油小生的，他们认为强壮才是一个男人应该有的。

    眼前的李长烨虽然个子很高，可是细胳膊细腿的，并没有那么强壮。

    不过李长烨却长得十分英俊，而且皮肤十分细腻，就像是新生儿的皮肤一样。

    这让本就讨厌奶油小生的张大刀更加厌恶，他觉得李长烨这样人就像是小娘们一样。

    即便是李长烨的长相并不女性化，反而十分硬朗，可是说是貌若潘安。

    张大刀知道，按照当代人的审美，李长烨绝对能迷倒一大群小姑娘，而自己这一群肌肉，却不见得有几个迷妹。

    这让张大刀其实是十分嫉妒的。

    没想到这样的人也想要参加乡勇军，这倒是让张大刀大跌眼镜。

    要知道，张大刀相比于这些长相英俊的人，唯一的优点就是自己要更加强壮。

    若是自己真的被李长烨打退数步，岂不是真的一无是处了？

    不过张大刀还是对自己有着绝对信心的，就这个细胳膊细腿的人，休想让自己后退半步！

    而且这李长烨看起来病怏怏的，好像风一吹就会倒在地上，弱得很。

    刚刚大武让一个老年人击退，已经是让武馆丢人了，自己绝对不能让武馆再一次蒙羞了。

    张大刀看着眼前的李长烨，便咧嘴笑道：“小姑娘，你可准备好了？如果你只会花拳绣腿的话，还是不要拿出来卖弄了，趁早回去吧。”

    李长烨对张大刀的话置之不理，只是淡淡的说道：“可以开始了吗？”

    张大刀见李长烨的脸上好像没有一丝畏惧，心想到，这小子还真是不知死活，自己非要给他一个教训看看。

    此时辰轩也走到李长烨与张大刀的身边，对着张大刀说道：“快点准备吧。”

    张大刀看到辰轩也走了过来，便连忙摆好了架子，自己可不敢得罪辰轩这样宗门弟子。

    辰轩冷笑一声，对着李长烨说道：“请。”

    然后辰轩便退到了一边，开始准备看热闹。

    之前的老头实在是超乎意料，那老头邪门得很，不过这次的李长烨应该不会有什么意外了，他看起来那么弱，怎么可能通过测试？

    其他的武馆壮汉也都看向张大刀，准备好好看这一场笑话。

    乡勇军可不是什么人都能参加的，即便是你长了一张帅气的脸，也休想破例加入。

    见张大刀已经准备好了，李长烨也挥出了拳头。

    只见李长烨一拳打在张大刀的胸膛之上，并没有像鬼王那样发出巨大的声响，反而就像是普通的一拳，并没有什么声音。

    这让那些武馆的人都吃了一颗定心丸，心想到，这次总没什么差错了吧？

    辰轩也是露出了似笑非笑的表情，心想到，这乡勇军可不是什么人都能参加的。

    李长烨这一拳下去，张大刀并没有后退，但是李长烨收拳都时候，就在众目睽睽之下，张大刀却后退了半步。

    不多不少，正好半步！

    这让众人都惊掉了下巴，因为刚才这一拳看起来并没有多么强大的力道，为什么张大刀会后退？

    这些人中，只有鬼王看得分明，他在旁边啧啧称奇，因为李长烨对力道的把控，已经达到了登峰造极的程度！

    即便是鬼王的修为已经达到天道宗师，他对力道的把控也远没有李长烨细致，这就导致刚才鬼王一拳将大武打飞出去。

    可是李长烨都力道控制，却不多不少，刚刚好！

    只有鬼王知道，李长烨对力道都把控是多么恐怖，其他的人却根本看不出来发生了什么。

    就连后退了半步的张大刀都不知道发生了什么，她并没有感觉到疼痛，可是李长烨的一拳又却是让自己后退了半步。

    李长烨看都不看张大刀一眼，对着辰轩说道：“好了，我通过了吧？”

    此时的辰轩已经说不出话来了，这也太离谱了，李长烨都身形与那虎背熊腰的张大刀完全不成比例，但是的的确确让张大刀后退了半步。

    “这怎么可能？”其他武馆的大汉都表示不理解，他们指着张大刀说道：“张大刀，你是故意的吧？你是不是就想要武馆蒙羞？”

    张大刀也是面红耳赤，他对着李长烨大声吼叫道：“我不服！”

    李长烨这只是冷冷的看向张大刀，说道：“规则可是你们制定的，怎么，输不起？”

    张大刀呸了一口，然后对着李长烨说道：“随你怎么说，我就是不服，你有本事就在打我一拳！”

    说完，张大刀便又摆好了架子，他是怎么也不相信李长烨能够让自己后退哪怕是半步。

    “好，满足你，”李长烨再一次握拳，然后对着张大刀说道：“这一拳，让你后退一步。”

    张大刀冷哼一声，心中想到，刚才是我大意，让你那小子出了风头，现在我认真起来，就是十个你，也休想让我退半步。

    随后李长烨一拳打在张大刀的胸膛之上，同样是平平无奇，但是李长烨收拳的时候，那张大刀竟然向后退了一步！

    不多不少，整整一步！

    “怎……怎么可能？”当事人张大刀都傻了，他刚才感受到一个特别的力量，那力量虽然不痛不痒，但就是让自己重心不稳，必须后退一步才能稳住身形。

    这个李长烨也太邪门了。

    “如何？”李长烨脸上无悲无喜，只是平静地说道：“这总算是通过了吧？”

    看着辰轩与众师兄弟的目光，张大刀羞红了脸，他现在恨不得找个地洞钻进去。

    自己居然被眼前这个瘦弱的而病怏怏的年轻人连续羞辱两次！

    看着李长烨那毫无变化的表情，张大刀恨得咬牙切齿，他恨不得把这个带给自己耻辱的人乱拳打死。

    终于，怒气上头的他再也忍不住了，对着李婵便是重重的一拳挥出。

