    佛海摇摇叹一声！”问题就在这甲，日本政府双不心不以国民政府为对手的声明，因此要想和谈，蒋先生必须下台，可要让蒋先生下台，心。

    周佛海双手一摊。嘴角露出一丝鄙夷；龙云当然清楚，让蒋介石下台是不可能，他控制着庞大的中央军，另外西南三省和陕西河南湖北都在他的亲信控制之下。

    “以一人之私。致国家命运不顾”龙云忧心仲仲：“完全可以请汪先生出来主持国家大计，日本的条件并非不可接受，我相信稍微有点理性之人都可以作出判断

    “汪先生淡泊名利，去年他向蒋先生提议双方同时辞职，蒋先生拒绝了，没办法。中央军都控制在蒋先生手中，各地省主席也都是他任命的，让他退位很难。”

    龙云没有答话。只是沉重的叹口气。周佛海对今天的收获很满意，主战派是目前的主流，和平道路随着战场胜利变的更加狭窄，可就在这种暗淡中，希望的曙光已经出现。

    高宗武陶希圣虽然受到日本人的冷落，但也带回来一个重要信息，如果不能让蒋介石下台，日本人希望汪精卫能在国统区成立一个新政府，陈璧君往广东和广西走了一圈，结果不是很好，余汉谋虽然是广东省主席但牵制很多。广东将领大部主战，广西李白态度也暧昧不定。陈璧君与周佛海商议，分析了各地诸侯，最后发现龙绳武占据的滇南是个不错的选择。而龙云对失去云南一直身怀怨恨，时刻想着重回云南，因此很可能与他们合作。周佛海几经试探终于可以确定龙云是最可能与他们合作的，现在他决定开诚布公的与龙云谈谈。

    “志舟兄，汪先生希望你能重返云南，继续主持滇政周佛海收起有些玩世不恭的笑容，郑重其事的看着龙云说。

    龙云沉默的看着他，良久露出一丝嘲讽，他转身推开门，走到门外，站在门厅前。一手叉在腰上，细雨斜斜飘飞，湖面烟波浩渺。

    这幅景象就如龙云的心情，未来完全看不清，云南荐主席并没有蒙蔽他的心智，他在含糊思考这个问题，汪精卫是否靠的住？数次国内战争中，他始终支持的是蒋介石，中原大战，那么多人反对蒋介石，可他却坚定支持蒋介石。从后方牵制了李白大批兵力。想起这些，龙云心里就是一阵懊悔，早知今日何必当初。

    可汪精卫手中无一兵一卒，如何能让他重新登上云南省主席宝座，而且蒋介石就那么容易赶下台？龙云不相信。

    周佛海走到龙云的身后，他手上端着两杯红酒。将一杯递给龙云，他仿佛知道龙云的想法，也理解然他的想法说：“事情不是不可为，战争发展并非一帆风顺。他们对战卓的预测也不是准确的，简单的说，法国战败，英国还能独立抵抗德国吗？那时候英国人最好的做法就是求和

    “我们和德国的关系不是挺好吗？可以请德国人调停。”龙云终于开口。

    “那是那辈子的事了”周佛海嘲弄的举起杯子，眯着眼透过红色的酒杯，看着外面的细雨：“希特荐早就召回了顾问团，也停止向我国提供武器装备，这还不说明问题吗？”

    龙云思索片刻，然后一口喝干杯中红酒：“但你们没有办法让老蒋下台

    周佛海略微点头。轻轻叹口气：“汪先生的意思是，在时机成熟时，他会发表个声明呼吁和平，此后各地将领通电响应，然后在广东或云南建立政府，新政府将立刻与日本谈判，达成和平协议，新政府即可取得全国民众信任。蒋介石政府便只有下台。”

    龙云在心里迅速思考这个方案，盘算阵后认为可行，这种依靠政治力量逼对手下台。在民国历史中不乏先例，更重要的是。如果德国在欧洲获胜，就算蒋介石的嫡系也可能发生变化，那时汪精卫再拿出与日本达成的和平条款。余汉谋、李白、阎锡山等人恐怕就要立刻转变立场，这股声浪将逼得蒋介石不得不妥协。

    “汪先生打算什么时候发动？”尽管心里已经决定，但龙云还是谨慎的问道。

    “现在时机还不成熟”。周佛海说：“战争的形势还不明朗，不过，快了，很快就会看到结果了。”

    周佛海虽然不是军人，但毕竟长期生活在战争中，他已经感到日本对武汉的攻击就要展开了，平静的战局很快就要发生变化，这将是中日两国的又一场决战，此战将决定两国的命运。

    华北日军继续进剿，原定清剿时间由两个月缩短为一个月，华北派遣军紧急调整作战部署，原定三个阶段作战被削减为两个阶段。

    日军调整作战部署，原来的步步为营，阮四分区清剿。绵密的战线在调整中露出破绽。昌正操指挥嘿一路军从各个缺口渗出包围圈，向北转移，途中接到八路军总部来电，随即下令部队停止北上，掉头南下，进入平汉线作战。

    翼南八路军一一五师主力，向西突围受挫后，掉头向东，在国民党空军配合下，撕开日军包围圈，进入翼鲁边区。翼鲁豫根据地主力仿照翼中吕正操，分散在根据的内游击，咬牙坚持。

    武汉的平静也被来自天空的威胁打破，九月八日日机首次空袭武汉，中国空军奋起迎战，双方从武汉外围杀到武汉上空，武汉市民爬上楼房观看空战，为中国空军摇旗呐喊。

    与兴奋的市民不同，高级将领却充满忧虑，这场空战说明，日本空军正逐渐占据优势，本来就居于劣势的地面部队，再失去空中掩护，未来武汉保卫战的困难可想而知。

    立高支助的情报一度让蒋介石非常兴奋，日本国内的困境让他坚定了守住武汉的决心，可随后欧州战场传来的消息又让他感到失落，波兰军队迅速战败，主力被围歼。残部向维斯瓦河以东撤退，波兰政府宣布放弃华沙迁都卢布林，在军事专家眼中，波兰已经完了。

    德**队在波兰的迅速取胜大大鼓舞了日本，军部的命令更加严厉，要求尽快结束华北作战，将华北兵力转向武汉，但这道命令遭到西尾寿造的抗议，西尾寿造明确表示无法立玄收兵，战争的车轮已经启动，就必须按照战争的规律进行。九月，四川各地还在初秋时节。可西藏却已经是寒风刺骨，草木在风中瑟瑟发抖，山脚下蜿蜒的公路艰难的向拉萨挺进，蚂蚁般的人群散布在几十公里长的道路上，数万筑路大军已经在这条路上奋战三年。

    此玄的筑路大军却停顿下来。寒风带来浓厚的血腥，枪声消失。枪口的硝烟被风吹散，战马在战场上发出哀伤的嘶鸣，士兵们呆呆的站在简陋的工事后面，看着眼前的情景。

    这不是一场战斗，而是屠杀。

    两千多藏军在雪山狮子旗的指引下，向筑路部队发起疯狂进攻，他们的装备从火绳枪到机关枪和迫击炮均有，在代本的率领下奋勇攻击，二十四军护路部队予以迎头痛击，两千多藏军仅有数十人逃离战场。

    越来越多的秃鹫在天空盘旋。发出尖锐的哇哇声，地面的血腥让它兴奋异常。

    血归归流淌，在四处汇集。在寒风下渐渐凝固。尸体保持着各种样子，手无力的伸向天宴，被弹片削去的半截身体，死者的目光茫然的瞪着天空。

    “稀溜溜！”孤单的战马发出一声嘶鸣，马背上的骑士却已经消失不见。秃鹫从空中俯冲，宽大的翅膀收拢起来，敏锐的目光警惧的盯着远处还在发呆的军人，然后才低头啄食着已经冰凉的尸体。

    雪山狮子旗在寒风中孤独的飘荡，倒毙的军官双膝跪地，努力的支撑着旗辆，旗帜后面是一串倒毙的尸体，“轰”旗帜在爆炸声中飞向半空。

    喻培林轻轻叹口气，川藏公路翻过折多山后，就引起拉萨的注意，英国驻成都领事馆向大使馆报告。要求大使馆制止中国政府向西藏的进军，这个要求被蒋介石坚决拒绝了。英国人随即挑动拉萨政府。

    英国人希望拉萨政府采取强硬措施，提出装备两万藏军以对抗中央政府，这个要求也被摄政王热振呼图克图拒绝了，不过前藏军司令擦绒力主武力制止，可这个主张依然被热振呼图克图拒绝。

    英国驻藏代表黎吉生转而求其次，开始策动藏军将领挑起纠纷，黎吉生判断这时的中国政府正面临日军的攻击，只要挑挑起纠纷，蒋介石完全可能让步。

    可这个图谋被摄政王热振察觉。热振召集藏军将领，警告他们现在拉萨最重要的事情是转世灵童坐床大典，任何事情都不能耽误这个大典。

    十三世**喇嘛在旧弱年圆寂，三个转世灵童在青海、康边和藏南找到，最终确定在青海找到的丹增嘉错为转世灵童。确认转世灵童只是登上十四世**的第一步，最终能否成为十四世**，还需要举行坐床大典，按照惯例，这个坐床大典要向中央政府报告，同时由中央政府派人主持。

    热振已经向武汉的国民政府报告，蒋介石也在八月派吴忠信入藏，在前世吴忠信取道印度锡金进入西藏，可这个时代，吴忠信却是走四川，经川藏公路去拉萨。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">