    傅秀玉高兴坏了，就在刚刚，她在檐廊下碰到准备去换衣服的霍知行，这混蛋儿子竟然郑重其事的告诉她，今晚他把那位姜小姐也带来了……

    傅秀玉听了差点没气炸，直接撂下狠话告诉他说：“霍知行，你要是敢让那个女人进我家门，以后有她没我，有我没她！”

    霍知行却不紧不慢的笑笑，“妈，她要进也是进霍家的门，进不到傅家的。”

    傅秀玉被他噎的够呛，瞪着他咬牙切齿。

    这个逆子！

    她气鼓鼓倒了杯香槟往这边走，没成想碰到了姜灿！

    呵，这下好了，小公主来了。真是连老天都帮她！

    傅秀玉一把拉住姜灿的手，露出慈爱的姨母笑，上上下下打量着，“灿灿啊，今天真好看！这衣服也漂亮，衬你的气质！”

    姜灿不好意思的笑笑，“是我男朋友选的。”

    傅秀玉瞬间拉长脸，腹诽：男朋友？真是土包子的眼光，没品味！

    不过很快她又换上笑脸，“对了灿灿，你是来这里采访的吧？呵，我现在就带你去见我要给你介绍的那个人！”

    姜灿脑子有些懵，原来傅秀玉写给她的地址竟然是这……

    既然她能来这个宴会，就说明跟四大家族都有往来，说不定她也认识霍知行的妈？

    姜灿皱了皱眉，心里有种怪异的感觉。

    正愣神的时候，傅秀玉拽着她就要走。

    “阿姨，我……”

    “快点快点！”傅秀玉着急的很，“我刚才看到那个人了，咱们赶紧去找他，别让他跑了！”

    “可是我要在这里等人。”姜灿为难的看着她。

    傅秀玉一怔，她最见不得小公主为难的样子，于是想了想说，“行，那你在这里等着，我去把他叫来！”

    说着她把香槟杯一放，踩着高跟鞋雷厉风行的跑进人群中。

    姜灿站在原地等，周围衣香鬓影，大家谈笑风生，院子里的气氛被悠扬的小提琴声烘托的恰到好处。

    她左右看看，猜想霍知行应该快换完衣服了，正想着该怎么跟他解释那位傅阿姨的事，这时却从不远处传来一个尖细的声音。

    “哟，姜小姐也来了？”

    姜灿抬头看看，眼前的女人打扮亮丽，画着精致妆容，带着盛气凌人的架势。

    上回在家门口碰上的也是她。

    就是跟霍知行有着“从小一起长大”的情分的那个女人。

    姜灿抿唇轻笑，礼貌的打个招呼，“姚小姐，你好。”

    姚曼宁有些惊讶，“你知道我是谁？”

    “知道，”姜灿看着她，“知行都跟我讲过。”

    姚曼宁愣了一下，目光疑惑，“他……竟然跟你提起我？”

    姜灿没有否认。

    这下姚曼宁心里好像一块石头落了地，这就说明，她在霍知行心中还是有分量的……毕竟是霍姚联姻，霍知行就算再不情愿，也拗不过整个家族！

    想到这姚曼宁得意的勾勾唇，双手环抱胸前。

    “既然你知道我跟知行的关系，那你今天出现在这里，合适吗？”

    姜灿微笑不语。

    姚曼宁靠近她，她身上淡然清雅的气质让姚曼宁有些心慌。

    那种骨子里透出来的高贵更让姚曼宁怀疑。

    这姜灿……不是个私生女吗？而且还是从江州那种小地方来的。

    而她，堂堂央城的姚家千金，怎么可能在气势上输给她！

    “我知道，你跟知行是在江州认识的。”姚曼宁清清嗓子，“那时他在江州养伤，你们是阴差阳错才在一起。”

    她紧盯着姜灿，“姜小姐，你是个聪明人，你怎么不想想，那时候知行为什么不告诉你，他在央城已经有我这个未婚妻了？”

    “未婚妻？”姜灿挑眉，“你的意思是，你和知行有婚约？”

    姚曼宁抬高声调，“这是霍姚两家长辈心照不宣的约定！”

    姜灿笑笑，柔声道：“姚小姐，我见识少，像‘心照不宣’这种事我就很不明白。”

    “我想，既然两家大人都认可，互相明白心意，知行也不反对的话，那为什么‘不宣’？既然没有‘宣’，就说明两家人对这段联姻还有顾虑吧。”

    “或者说，”姜灿看着她的眼睛，一字一顿，“知行对此根本不承认！”

    “你……”

    姚曼宁脸上红一阵白一阵。

    姜灿抬起手捋捋头发，无名指上那颗硕大的祖母绿沉淀出非同一般的矜贵和宠爱，刺痛姚曼宁的眼睛。

    她恨的牙痒痒，但她知道不管再怎么愤怒，脸上是不能表现出来的。

    这里毕竟是白家，要是在这跟姜灿闹起来，毁的是姚家的形象。

    而且霍知行也在，她不能让他觉得自己是个泼妇。

    姚曼宁压下心头妒火，恨恨瞥了姜灿一眼，勉强挤出一个笑。

    “姜小姐真是能言善辩呢，怪不得知行喜欢。”

    “可有些事情光知行喜欢没有用。”她轻嗤一声，“他身后是整个霍家，他的婚姻跟霍家的利益有着千丝万缕的联系！”

    姜灿垂眸，轻轻抚摸手上那颗祖母绿。

    “别以为你跟他交换过什么戒指，你就可以跟他私定终身，就能霍家了。姜小姐，霍家的门没那么好进……”姚曼宁靠近她，低声道，“不过我看的出来，你是很喜欢知行的，而且他身边有你这样一个人，也能栓的住他，总比他在外头找些乱七八糟的人好。”

    姜灿冷冷看她，“你这是什么意思？”

    ……

    另一头，方寒像受了胁迫似的走在前面，后面紧跟着傅秀玉。

    方寒不敢转头，因为一转头就能对上傅秀玉那直勾勾又阴恻恻的双眼。

    霍三爷换衣服的时候谁敢打扰？

    但这位亲妈也是他方寒不敢惹的主……

    方寒在心里长吁短叹了几百遍，停在一个房间跟前，冲傅秀玉干笑两声，“傅总，就……就是这了。”

    “还没换完？”

    “应该马上就出来了。”

    傅秀玉直接敲门，“霍知行，别磨磨蹭蹭了！赶紧出来跟我去见人！”

    霍知行猛的打开门，见了亲妈头都大了。

    “妈，你能不能死了这条心？你还让我说几遍？我对你说的那个人没有兴趣！”

    “兴趣都是培养的！”傅秀玉振振有词，“你小时候除了吃，还对什么有兴趣过？还不都是你老妈我手把手的教你，才让你给人一种天赋异禀的错觉……”

    “妈，你！”

    “快点跟我过去！”

    霍知行脸一沉，“我去趟洗手间！”

    傅秀玉一声吼，“你给我憋着！”

    一旁的方寒彻底憋不住了，笑两声赶紧闭嘴。

    “霍知行，你要是非去洗手间的话，我就带着那姑娘去洗手间里找你！你自己看着办！”

    说完傅秀玉转身就走。

    霍知行瞪着她的背影，脸都快憋紫了。

    “少爷，其实去见一下也无妨。”方寒小声提醒，“别忘了，今晚姜小姐要见傅总，您这时候最好别跟你家这位老佛爷起冲突……就当为了姜小姐，去吧！”

    其实霍知行也是这么想的。

    跟那个人见一面直接把话说清楚，总比这么拖着好。

    “嗯，我这就去。”他沉声道，“你去找灿灿，别让她等着急了，带她去房间里等，或者把知心叫去陪她。”

    “还有……千万不能向她透露我去见谁，明白？”

