    乔安娜和希尔去奥古斯塔镇买食材，韩宣让他们帮忙找找，有没有卖栗鼠主粮的商店。

    撒娇喊来老约翰，花了一上午时间，在门口草地上给龙猫们搭了个窝，就在别墅的旁边，上面有快延伸出来的平台，正好能遮风挡雨。

    吃完午饭，韩千山带着儿子和塞西莉亚母女，在雪山牧场转了圈，这让一直待在纽约的她们感到非常新奇。

    各个品种的牛群，还有美利奴羊、杜泊羊，毛球一般的罗姆尼羊，分散在牧场个各处。塞西莉亚连连感叹，后悔没有将作画工具带来，不然就可以记录下这片美丽景色。

    机智的韩宣竟然拿了照相机，哄得塞西莉亚笑声一路都没停止，安雅都有些吃醋了，母亲可从来没对她这样过。

    可爱的黑鼻羊，宁静的罗塔湖，雪山、树林、绿地、晚霞、熊。

    “哎？熊？”安雅指着林子远处说道。

    男孩往车窗外看去，嘴里说着：“维尼来了？昨天才吃过的吧，这家伙。”

    棕熊好像也发现了他们，抖着满身脂肪向这边跑过来，速度很快，和它的身形完全不搭，嘴里还呜呜叫着，似乎很高兴的样子。

    塞西莉亚吓了一跳，扭头看向韩千山，没想到他居然停下了车，等待那个恐怖身影的到来。

    “塞西莉亚夫人，没事的，它认识我们。”男孩小声提醒道，科迪亚克棕熊的速度能达到56千米没每小时，而且耐力很好，转眼间已经接近了车子。

    塞西莉亚看到它过来，表情更加不安，扭头瞧见女儿没心没肺的在鼓掌叫好，无奈笑了笑。

    维尼来到车子跟前，迈着内八字，想把头伸向男孩，可惜脸太大差点卡住，又缩了回去。

    坐在地上视线都能和车窗平行，拍拍肚子，露出个你懂的表情。韩宣开门下了车，安雅也跟着过来，她母亲不放心，站在旁边注视着他们。

    棕熊暗金色毛发在太阳下透着光，尤其是胸前的一小撮毛，真像是用黄金做成的，见到男孩走过来，维尼站起身将头凑过去。

    男孩笑着揉了揉它，大脑袋双手环抱都握不过来，这还是没有成年的熊，世界上最重的科迪亚克棕熊，有1134千克重。

    安雅站在男孩身后，脸上充满意动，却又不敢太接近它，这可不是早上那些栗鼠，韩宣看到这里，上去牵着她的手，慢慢接近棕熊。

    维尼蹲坐着，两只熊掌垂在胸前，呆傻模样压垮了女孩心里最后一丝担心，掂起脚尖伸手在它头上抚摸着。

    又跟它玩了会儿，男孩边说边用手比划：“今天我们没有带吃的。”

    维尼往后面车子看去，嗅嗅鼻子，表情顿时垮了。

    毛茸茸的耳朵往下一耷拉，转身把后背对着男孩，一副好伤心的模样。

    “不过......”

    棕熊立马翘起一只耳朵，发现韩宣半天没往下说，转过身子，眼睛水汪汪看向他。

    安雅顿时就捂着肚子笑起来，男孩咧开嘴继续对维尼道：“跟我走，那边有吃的。”

    说完指指东边，摸了摸自己肚子。

    棕熊表情立马就活了，趴在地上准备往那边走，韩宣心头一动，坏笑着拉住它小尾巴......

    悍马缓慢行驶在路旁。

    在它的前面有只棕熊小跑着，每次想加速，都会被后背上男孩拍拍脑袋再次慢下来。

    附近牛羊出于本能都会往后退去，不过有一种生物排除在外。

    草泥马们探着头，悄悄跟上来凑近看，韩宣它们认识，是老大的老大，简称老老大。

    可下面那家伙是什么？

    一只草泥马吐了口口水想试探，刚好落在棕熊身边。

    维尼停下步子回过头，张嘴吼了声，这可把草泥马们吓坏了，几百只齐转身，撒腿狂奔，往小山丘后面躲去。

    拉布拉多犬布丁站在旁边看呆了。

    以它放牧近十年的眼光，还是第一次见到这么能镇住场子的家伙，不由学着棕熊叫声，嗷噢嗷噢个不停。

    韩宣轻轻抓住维尼的长毛，它的后背很宽大，而且刻意稳住了身体，随着它走动，有节奏颠簸着。

    紫色瞳孔里带着忧郁，精致小脸搭在窗边，就这么看着他们，瞧见男孩望过来，无力挥了挥手，母亲死活不同意让她也坐上去。

    路程不长，只花了十几分钟就回到别墅，烧烤架摆放在草地上，牛仔们不喜欢在新房子里开派对，这让他们感到拘束。

    老巴顿知道这件事情之后，便向韩千山建议，还是像往常一样，烧烤的烟熏和啤酒，才是牛仔最向往的派对方式。

    每个整岁生日对于华人来说，有这不同寻常的非凡意义，整十代表圆满，生日不仅是庆祝生命的延续和兴旺，也是对父母赋予生命的感激。

    早上四辆sos的货车拉来今晚需要的食材、用具等，附近几个牧场的员工也会来，所以需要的东西很多。

    各种口味的甜点和饼干，都是西雅图最好糕点师制作，放在冷藏车里连夜运送过来。

    去年加拿大在纽芬兰渔场下达了禁鱼令，不过附近海域依旧很富饶，鱿鱼、带鱼、秋刀鱼等适合烧烤的品种，堆成堆放在盘子里。

    但马牛只有一头，不过安格斯牛肉管饱，二十多只羊被串在火堆上，随着夜晚接近，已经开始烤了。

    凯丽大婶安排其他妇人将牛肉切成小块，等下好用来烧烤，连郭母都亲自上阵，摆放着糕点。马丁内兹和安德森，还有以前奥格奥格牧场的员工琼斯，偷偷摸摸不知道忙活些什么。

    听到汽车声音，看向维尼的人们，纷纷停下了手里的活，凯丽大婶差点切到自己手指，长大嘴巴看着它。

    棕熊瞧见这么多人，也不惊慌，驮着韩宣走来走去，趁凯丽没注意来到长桌边，伸出舌头悄悄卷走一块肉，那表情真是五味杂陈，嚼都没嚼就咽了下去。

    没有捕猎经验，河里也没有鲑鱼，这让它老老实实吃了几个月的树根和野果，真是馋坏了。

    男孩爬下维尼的背，瞧见这不争气模样，伸手揪住它耳朵往旁边拖。

    幸好维尼有800公斤的体重，死命赖着不走咬了一大口，这才叼着肉，跟随男孩离开。独自蹲在草地上，放慢动作咀嚼起来，脸上表情天可怜见。

    胖丁来到龙猫们的小窝前，摇晃着尾巴，猫看见老鼠，也不知在想些什么。

    见米奇和米妮都快吓得蹬腿了，男孩哭笑不得抱住胖丁，往父亲那里走去，今天他们负责迎宾。

    小路上开来七八辆车，里面都坐满了人，显然是在超载。

    韩父比划个手势，让他们开进停车的地方，老霍尔人还没下车，就跟他打招呼道：“真是个庆祝生日的好天气。”

    “韩，昨天带回去的牧草，它们太爱吃了，再卖点给我怎么样？”

    “霍尔，我可有一万多头牛呢，等明年再说吧。”韩父笑道：“今天是我儿子生日，不谈生意，都过来吧，派对快要开始了。”

    老头来到他身边，热情抱了抱韩千山，又拿出个盒子放到男孩手里：“拆开看看吧，我今天选了好久才选到的。”

    “谢谢你，霍尔爷爷。”韩宣礼貌回道，打开盒子低头看去，里面放着个黄金做的小象，样子很卡通。

    韩父也看到它了，对霍尔说道：“感谢你的好意，不过这个太贵重了，我们不能接受它。”

    “只是个小玩具，象对于华夏人寓意很好吧，希望你喜欢，男孩。”老霍尔打了个哈哈，抬腿就往里面走，不再给韩千山说话的机会。

    男孩伸手掂了掂，最少也有200克，扭头看向父亲。

    韩千山把手放在他肩上，笑着说道：“先收下吧，等他女儿生孩子时候，我们再买个东西回送给他。”

    喜滋滋将黄金象抱在怀里，韩宣和父亲继续招待客人，身边很快放了一堆礼物，有些只是瓶酒，心意到了就行。

    几分钟后，贝尔和他的员工们也来齐，派对开始了。

    包括雪山牧场的员工，在场的有两百多个人，气氛很热闹。

    拼凑而成的长桌，宽有一米五，长约十二米，底下盖着红布，上面精致银盘装满食物，麦芽啤酒桶堆成了山。

    烧烤传来香味，维尼厚脸皮将头凑了过去，惹得老巴顿哈哈大笑，很快叼着个牛排撅起屁股跑了。

    不一会儿重新出现，只不过是来到马丁内兹面前。

    大概是觉得不好吃，维尼吐了吐口水，扭头就走，黑小伙差点被气晕了。