    面对分分钟跪了一地的敌人，陈牧也没再痛下杀手，而是放开了剑柄，让独剑鞘自行飞离。

    得到自由行动机会的独剑鞘赶紧离开陈牧，到一旁振了振身子，把身上的血迹甩掉，接着飘到一边，小心的用缎带擦拭自己剑鞘上的弹孔。

    剑柄上独眼中满是心疼。

    剑鞘，我的剑鞘啊！

    一路上帮着陈牧挡子弹、磕飞箭矢这些操作都给独剑鞘带来了不小的损伤，即使是钢系精灵，他的剑身剑鞘也不是坚固不朽的。

    但偏偏，此时的独剑鞘却反倒再不像当初那样激烈的反抗陈牧了。

    明明陈牧这会儿正处在大战后的疲惫期，额头见汗、气息微喘，是最好的下手机会。

    结果他松开手后独剑鞘竟是一下就飘走了，一点儿没有缠上缎带反客为主的想法。

    陈牧不露痕迹的转头瞥了一眼。

    他其实一直有做好戒备，但现在看来倒是已经不必了。

    独剑鞘看起来已经真正认可了他这个主人。

    这个进度比他预想的还要快了一些。

    这倒不是什么pua的功劳。

    而是因为独剑鞘这类精灵本身就是向往战斗、喜欢追逐强者的。

    传说他们是古代战死的亡魂寄宿在刀剑上所诞生的精灵。

    这种传说现如今已无从考据，也从来没有人在这类精灵身上真正找到过他们有前世记忆的证据。

    但在没有人为干预的情况下，这类精灵最多出现的地方确实是古战场遗迹附近。

    他们好战慕强这一点却是早已被证实确认过的。

    他们总喜欢吮吸握住他们剑柄之人的精气，却又本能的期待着能跟随强者左右，随行征战、饱饮鲜血！

    这种精灵就像古代传说中的剑灵，有意识、难降服，但在真正折服他们之后，这些剑灵也会变得很忠诚。

    除了不能变成小姐姐跟主人双修以外，他们实际上是战士们最好的搭档。

    前提是你的实力得首先得到他们的认可。

    而这一步目前来看陈牧已经完美达成了。

    此前每每握住剑柄时强横无比的意志压制就已经令独剑鞘无法反抗。

    而今第一次并肩作战，持剑杀敌，陈牧的表现更是再一次令独剑鞘感到无懈可击。

    不然盗猎团首领掏枪射出的那发子弹，他也不会在陈牧提剑之前就主动用剑鞘帮忙挡了。

    目前来看这个主人除了太吝啬，一口都不给吸之外，其他方面他还是挺满意的。

    暂时就先跟着他好了，反正人类的寿命不过百年而已。

    独剑鞘如此想着。

    不过此刻，即使放开了独剑鞘，手上不再握剑，陈牧带给盗猎团的压力却是一点儿不减。

    没看到那枚小拳石到现在还没把自己从车头引擎盖里拔出来吗？被直踹一脚的拉达这会儿也还倒在地上没爬起来呢……

    不过陈牧倒不打算宰了他们。

    他来到那名首领身边，抢在王大雄和那些护林员们过来之前，赶紧问道。

    “你是首领对吧？我在战斗时听到你给他们发号施令了。回答我，你们平常的收成是不是卖给缝影军的？”

    那名断手的首领闻言一愣。

    陈牧敏锐的捕捉到他的眼珠子转了一下，下意识的闪躲起了自己的目光。

    于是他一下明白：自己赌对了！

    这个人绝不能放走！

    至于对方暂时不想开口？

    这都是小事。

    陈牧先不浪费时间给这人掰扯，而是抬头问道。

    “谁是那只焰后蜥的主人？”

    第一个跪的阿金颤颤巍巍的举手。

    “很好，从现在起，你就是这伙人的首领了，去认罪，否则我现在就宰了你，你选一个。”

    阿金一脸懵逼。

    他没想到自己有生之年竟真的能做到首领的位子。

    只是这方式，似乎跟他过去做梦时想的有那么亿点点偏差。

    “不是……他才是……我……我能拒绝吗？”阿金哭丧着脸问道。

    这种时候上任首领，除了能多坐几年牢貌似没任何卵用。

    然而陈牧只是冷冷的反问。

    “你想死？”

    有如实质的杀气喷涌，令阿金再一次圆润的跪下了。

    “我……我……我……我认了。”

    而这时，原先的首领似乎终于想到了什么，惊慌的想要大叫，却被陈牧一个手刀直接切在后颈上，光速打晕。

    随后王大雄带着护林员们赶到。

    看着被陈牧以近乎一己之力暴力镇压的现场，所有人皆是目瞪口呆。

    王大雄的圈圈熊憨憨的抓了抓头。

    最开始冲锋时他看到面前密集的枪火还很紧张来着，作了好一番心理建设才跑起来的。

    结果到头来他发现在：自己原来就是个打酱油的。

    说是吸引火力，结果陈牧半分钟就跨越整个交火区冲到对面去了，那会儿圈圈熊才刚整理好心态起步。

    没跑两步，那边都打完了……

    圈圈熊感觉这一仗自己显得有点憨。

    当着王大雄的面，陈牧先一手指向阿金。

    “这人就是首领，他同时也是那只焰后蜥的训练师，你们把他控制起来吧。”

    焰后蜥是这支盗猎团手中最强的精灵，没有之一，陈牧指着阿金说是首领，乍一听倒也合情合理。

    王大雄一时也没有多做怀疑。

    随后陈牧又指向自己身前真正的盗猎团首领的。

    “这个人以前好像出现在我家乡过，我过去在月见山一带貌似见过他，能先把他交给我处理吗？”

    这一通当然是胡扯，目的只是争取到这个首领的私人处置权。

    由于陈牧移花接木，把首领的位子提前安给了阿金，王大雄他们一时便没有特别抵触。

    “Emmmm，行吧，注意别让他跑了，你也小心一……

    算了，你这实力好像也不需要我操心什么，注意别把人弄死就行，不然传出去名声不好，我们一般还是主张把人带回去交给司法审判。”

    只是“名声不好”，以及“一般主张”……

    陈牧恍惚间似乎读懂了什么。

    一边说着，王大雄他们一边拿出车上的手铐、绳索，以及精灵球封闭器，将面前的盗猎者逐一控制住。

    其中阿金享受了最为豪华的首领级待遇，而真正的首领则始终晕在地上，被陈牧轻易的带走了。

    那一刻，全程目睹这一切的阿金遍体生寒。

    然而陈牧的眼角余光始终若有若无的盯着，手边不远处始终飘浮着独剑鞘。

    剑身上的血迹，甚至还未完全擦干。

    于是直到最后，阿金也愣是没敢辩解半个字。

