    冯烨长枪高举，一马当先冲锋在全军的最前面，高声喊道：“随我杀！”身后三千幽云铁骑呈雁翅排开，追随冯烨发起了冲锋。

    辽国大将琼妖纳延，面对来势汹汹的冯烨，毫不示弱，大喝一声，星神外显，背后浮现一尊魔神虚影。十几米高的魔神虚影咆哮当中，迎上了冯烨。冯烨周身星光缭绕，身后浮现出一只二十多米高的龙龟。

    冯烨这一战就是为了立威，当然要胜的漂亮，鼓起全身的先天真气，长枪突进，两人直接就撞在了一起。

    得到先天真气和星神的双重增幅，冯烨如今的力量堪称力大无穷。这一击之下，琼妖纳延虽然挡住了，但是强大的力量却将琼妖纳延撞的连人带马一同倒飞而回。

    一路撞死了多名冲锋的辽兵。跟在他身后的掌旗兵，也被冯烨一枪刺死。主将的旗帜轰然而倒。

    冯烨手中的长枪快如闪电，所有经过他身边的辽兵，没有一个能够活命。至于正面的敌军，冯烨甚至都不需要理会，直接纵马撞过去。星光缭绕之下，就连胯下战马都被一同强化了，无论人马，尽皆一撞而死。丝毫不能迟滞他冲锋的速度。

    “为什么他的星神，会那么的强大？”琼妖纳延挣扎着从地上爬了起来，不过却已经受伤严重，只能不甘心的看着冯烨在他的大军当中纵横驰骋，无人能挡，径直杀穿军阵而过。可惜却没人能够给他答案，只能独自一人狼狈的逃回大营。

    双方大军交错而过，冯烨身后三千幽云铁骑几乎没有减少，反观辽国三万骑兵，伤亡近三分之一，帅旗被斩断，主将生死不知，大军被打的士气全无。

    “杀光他们！”冯烨一拨马头，浑身星光熠熠，背后庞大的龙龟虚影飞腾而起，三千幽云铁骑再次发起冲锋。对面失去主将的辽国骑兵，却再也没有了与之对冲的勇气。

    辽国大军面对幽云铁骑的冲阵，就在山海关下双方士兵的注视下，四散而逃，溃不成军。

    这一结果不仅仅是辽国主将想不到，山海关上的那些新兵，以及那些投降了冯烨，正在城墙上观战的地主阶级们。此刻也被冯烨幽云铁骑的战斗力惊呆了。

    “不可思议，简直太不可思议了，怎么会这么强大？这支骑兵简直无敌。”城头有人不断激动的念叨着。

    这些长期受到辽国契丹人欺压的唐人，在这一刻，辽国强大的形象，已经在他们眼前，轰然倒塌。取而代之的是幽云铁骑，那在战场上纵横决荡，有我无敌的强大。

    冯烨当即调转马头，驱赶着辽国骑兵冲击辽国大营。这些早已经被冯烨吓破胆了辽国骑兵，再不敢回头抵抗。而那些聪明的向大营两边跑的辽兵，也纷纷被幽云铁骑以弓箭射杀。

    剩下的那些骑兵，只能对着自家的大营疯狂的冲锋。哪怕面对大营射出来的弓箭，任凭辽国军官们如何呼喊，这些人依然不敢回头抵抗幽云铁骑。冯烨带着麾下跟在这些辽国溃兵身后衔尾追杀。

    这一切发生的太快了，辽国主将意识到不好，想要补救的时候，却已经无力回天了。大营被溃兵冲击的一片混乱，导致全军溃败。甚至很多人为了逃亡，自相残杀，砍死挡在自己逃跑路线上的友军。

    辽国主将试图挽狂澜于既倒，纠结了十几名凶星入命的高手，显化星神，企图围杀冯烨。

    冯烨策马狂奔迎击而上，背后血红色的大氅迎风飘扬，手中长枪直刺前方，背后的龙龟虚影，龙头探出，与冯烨手中长枪合而为一。带着撕裂空气的咆哮。一击打碎了辽国主将的外显星神，将辽国主将打成一片血雾。

    “为大人报仇！”有人双目通红的往前冲，同样有人见势不妙，转身就跑。刚刚还有十几名高手，转瞬之间就只剩下三个人了。

    “你们……”那名拼命向前冲的将领，直到被冯烨一枪穿胸击杀后，才后知后觉的发现，其他人都跑了。另外两名原本有些犹豫的将军，见到冯烨毫不费力的又杀一人。原本的犹豫顿时就没有了，互相看了一眼，转身就跑。

    这一战，冯烨大获全胜，击杀三万，俘虏五万，其余人等，尽皆逃亡。

    当冯烨压着五万辽军俘虏回城的时候，迎来的是一浪高过一浪的欢呼声。唐人在辽国被压抑了百多年的屈辱，如今终于一扫而空。

    而且这个消息正在从山海关，南京城，快速传遍整个幽云十六州。让所有听到这个消息的人，自发的为冯烨宣传起来。他们被异族欺压的太久了。如今又了翻身的希望。当然会让所有知道消息的人都跟着兴奋起来。

    当冯烨回到幽州南京府的时候，迅速出击带兵横扫了旁边的蓟州，涿州。在实力迅速膨胀的同时，同样也迎来了大宋朝廷的使者。冯烨对大宋朝廷没有半点好感，原本也是不打算见的。

    但是朱武苦劝道：“大将军，咱们现在毕竟已经和辽国交战了，若是再恶了大宋，只怕会腹背受敌，不如见见这位大宋的使者，暂时稳住大宋也是好的。”

    冯烨很无所谓的说道：“也好，那就见见吧！看看大宋是个什么想法也好。若是能够井水不犯河水那就最好。”

    冯烨高坐议事厅上，左侧坐着神机军师朱武，右侧是陈达和杨春两人。

    大宋的使者是一位中年文官，具体是个什么官职念了一大坨，冯烨也搞不清楚。那文官一进来就趾高气扬的要求冯烨几人跪接圣旨。

    赵宋压根就没将冯烨当成一路诸侯势力，而是高高在上的认为，所有的华夏人，都该是接受他赵宋统治的。他赵宋才是天下正统。如今冯烨收服幽云十六州，那当然也应该是归顺大宋，否则就是大逆不道。

    冯烨双眼一瞪，怒喝道：“看来这货是没睡醒吧？到了老子的地盘，居然还敢让老子跪迎？就赵佶那蠢货，他也配。来人给本将军掌嘴。”

