
　　李佑去找权芷溪帮自己缝制热气球去了，这边四小只凑到了一起，敦化坊中，雁三就是跟着李明达的身后，因为跟着李明达后面有吃的。

　　各种糕点，蜜饯，糖果...所以雁三喜欢跟着李明达。

　　四人来到了家中的客厅，跟着李明达倒在了摇椅上问道：“刚才我五哥说的那些，你们都听懂了没有？”

　　“一点点吧...不过，还是太深奥了，好在老师说了，下次会给我们带来一些书籍，然后给我们学习，有了书籍的辅助。

　　我想我们就会更容易的弄清楚了。”

　　说话的是狄仁杰，他说完其他人都点点头。

　　不过，他们不知道李明达想要问的可不是仅仅只有这些，就在狄仁杰说完之后，李明达‘嗯’了一声道：“那也就是说，我们中间最聪明的这个人，愿意相信我五哥说要飞天的事情是可以成真的了？”

　　李明达说完，一边的肖宝儿连忙点头：“那是当然了，我们老师说可以，那就一定可以，兕子，这没有什么好怀疑的。”

　　“确实...我也认为既然老师说出来了，那就一定可以做到。”狄仁杰也是十分的相信李佑。

　　最后苏庆节也是点头赞同了大家的说法，等李明达听到了自己的跟班们都这么相信自己的五哥之后，小家伙嘿嘿的发出一声坏笑道：“对了，那你们想不想发财？”

　　“蛤...！”

　　众人一愣，完全不知道为什么李明达会突然说出要不要发财这句话，因为上次李明达说出这句话之后，他们就多了一个敦化坊四骗子的名号。

　　今天，李明达又说出这样的话。三个人都感觉有些些许的不妙。

　　............................

　　唐朝国子监...应该是整个长安，年轻人最多，有钱人也最多的地方，平康坊虽然也有不少公子哥，但是国子监才是真正年轻人和有钱人最多的地方。

　　因为想要进入国子监上学，是有年龄限制的，进入学馆的学徒必须在14岁至19岁之间；律学学徒的年龄要在18岁至25岁之间。

　　这是年轻的原因。

　　你如果想要进入国子监上学的话，必须具备文武官员三品以上、国公的子孙、二品以上曾孙的身份。

　　这就是有钱的原因。

　　并且唐朝时期国子监那是空前的发达，里面至少有八千人。

　　唐朝国子监位于长安城外郭城之务本坊。务本坊在今西安城南关正街与文艺路之间的北半部，国子监在该坊西部，占半坊之地。

　　时间是下午14点多，这个时候天气还是挺热的，国子监的学生，正三三两两的躲在阴凉之处躲着太阳，而就在这个时候，国子监中走进了四位年轻人。

　　李明达，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节...四人靠着李明达晋阳公主的身份没有任何阻碍就进来了国子监。

　　“老狄...这次就看你得了，一定要将这些国子监的钱袋子们都给骗过来，而且出题一定要狠...绝对不能让他们轻易的给解出来。”

　　李明达看向了狄仁杰。

　　“嗯...！”狄仁杰点点头道：“我会出上次老师给我们的题目，就是那个百鸡问题...！”

　　“啊...！”一听到是百鸡问题，李明达的眉头微微的皱了起来：“这个题目是真的太难了..，我就算是听了五哥说了一遍，还是弄不清楚，这下国子监的学生们麻烦了...！”

　　百鸡问题：

　　李佑前段时间将四小只叫到身边，给了他们一百文钱，让第二天带100只鸡来。并规定100只鸡中公鸡、母鸡和小鸡都要有，而且不准多，也不准少，一定要刚好百钱百鸡。

　　当时，买1只公鸡5文钱，买1只母鸡3文钱，买3只小鸡才1文钱。怎样才能凑成百钱百鸡呢？

　　太难了，第二天没有一个人买对，包括狄仁杰也不行，这道题目一直算了三天，还是李佑最后给解得题。

　　事实上，这道百鸡问题是一个不定方程问题。

　　大家以前应该也做过，当然了，我相信此时看书的兄弟们，应该将这些大部分数学知识都还给老师了，设买公鸡、母鸡和小鸡分别为x、y、z只，依题意可得方程组：5x+3y+1/3z=100另外再设一个整数参数k，就有：x=4k，y=25－7k，z=75+3k。

　　因为鸡数x、y、z都只能是正数，所以满足这组式子的k值只能是1、2、3。分别用1、2、3去替代式子中的k，

　　当时的唐朝，是不会列这样的方程式的，所以这道题目，十分的难...！

　　如果出这道题目，即使国子监中的算学博士过来，都不一定可以算的出来，但是如果是一位绝顶聪明的人，他要是能发现这道百鸡问题中的一个秘密。

　　4只公鸡值20文钱，3只小鸡值1文钱，合起来鸡数是7，钱数是21；而7只母鸡呢，鸡数是7，钱数也是21。如果少买7只母鸡，就可以用这笔钱多买4只公鸡和3只小鸡。

　　这样，百鸡仍是百鸡，百钱仍是百钱。

　　他要是能看出这个秘密，也还能解出来的，只是很难。

　　..............................

　　“有人来和我们玩个算学擂台游戏吗？”

　　肖宝儿站在狄仁杰的前面大声的呼喊了起来，本来国子监的学生都在躲阳纳凉，正是无聊的时候，一听到有什么算学擂台游戏，全部都来了兴趣。

　　跟着就听有人好奇的走了过来问道：“小哥，你们这是要做什么算学擂台游戏呀？”

　　“哈哈...很简单，我兄弟今天在这里摆了一道算学题，听说国子监乃是大唐文学之中心，特来讨教，只要能解出我兄弟的算学题，就会给你们一千贯。”

　　“一千贯...！哇...！”

　　这个巨大的数字，直接让国子监其他的学生来了兴趣，很多人听到了一千贯这个数字之后，全部都匆匆的从各自纳凉的地方走了过来。

　　一开始几十人，到后来居然聚集了上百人、

　　“什么题目呀...！”要知道国子监的学生虽然都是官家子弟，但是他们想要进入国子监也是需要考核的。

　　三天一小考，五天一大考，你要是没有一点聪明，那么你是不可能待在国子监的。

　　因为国子监的可是有很光明的前途的，除了可以选择参加科举考试参与仕途外，他们还可以进入中央或地方各个机关单位实习。

　　通常实习期为半年，期间要学会处理各个机构的大小事务。如果你实习合格之后，便可进入仕途。不合格的话就要重修，继续在国子监学习。

　　并且国子监和我们现在的大学很像，大家进入大学的时候，第一项遇到的就是军训，你如果认为进入了国子监就可以享受包吃包住的生活。

　　那样是不是有种培养败家子的即视感？

　　事实上其实这群官家子弟在国子监一起学习，并没有大家想象的那么轻松愉快，反之还非常严格。

　　首先，进入国子监之后，立即就要举行一个严格的礼仪教育，相当于现在大学的军训。

　　在这期间要严格遵守“尊敬教官，作揖行礼，严肃认真，拱立听讲；有疑问，必须要举手请教。如遇教官出入教室，监生要站立道路两侧，并向教官请安，不得造次无礼。

　　会讲时，学生要规规矩矩站着听讲；端正严肃，衣着整洁，不许燕安怠惰，脱巾解衣，喧哗嬉笑。”天籁小说网

　　目的就是保证整个国子监的教学秩序和学习效果。

　　当然了，国子监的军训，不会让你晒得太黑，比我们的军训要强点。

　　很快...很多国子监的学生就信心满满的要题目，想要赚走这一千贯，虽然这些国子监的学生都有钱，但是谁会嫌钱多呢。

　　“嘿嘿...你们这群不知道天高地厚的小家伙，知道我的名号叫什么？”一位年纪大约二十岁的学生笑嘻嘻的走了过来。

　　这个家伙，嘴角一脸笑意，只是长的嘴巴好像歪了一点，笑起来之后，嘴巴更加的歪了。

　　“你的名号叫歪嘴巴！”李明达指着对方嘻嘻一笑。

　　“你...！”被李明达说到了自己的痛出，那位歪嘴巴的学生一个不爽，双眼看着李明达一瞪，这个时候，肖宝儿和苏庆节连忙的挡在了李明达的身前。

　　雁三此时坐在国子监的大门下面的台阶下，手中拿着一个草环正在细心的编着，他要等兕子出来的时候给兕子带上，因为兕子最喜欢雁三的草环。

　　“不和你们一般见识。”歪嘴学生虽然年纪占优，但是对面肖宝儿和苏庆节壮得像个小牛犊一样，想了想打架不好，还是赢钱比较实际。

　　“我在国子监，人称算学小博士，我三岁看《缀术》，五岁看着《九章》...等我做完了题目，看你们给不给钱，不给我就报官...！”

　　《缀术》是中国南北朝时期的一部算经，汇集了祖冲之和祖暅父子的数学研究成果。这本书被认为内容深奥，以致“学官莫能究其深奥，故废而不理”。

　　《缀术》在唐代被收入《算经十书》，成为唐代国子监算学课本，当时学习《缀术》需要四年的时间，可见《缀术》的艰深。

　　《九章》全名是《九章算数》是中国古代张苍、耿寿昌所撰写的一部数学专著。是《算经十书》中最重要的一部，

　　《九章算术》在数学上还有其独到的成就，不仅最早提到分数问题，也首先记录了盈不足等问题，《方程》章还在世界数学史上首次阐述了负数及其加减运算法则。

　　它是一本综合性的历史著作，是当时世界上最简练有效的应用数学，它的出现标志中国古代数学形成了完整的体系。

　　但是面对眼前的这道不定方程...呵呵...彻底的哑火了...这不是这位歪嘴学生不聪明，而是时代的碾压。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七二章 兕子赚钱 算学碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 