    孟昭能不损分毫，除了本身根基雄厚，最关键的一点，便是在与那刺客小南对攻时，运起不久前通过幼蛟小九领悟的黑蛟护体罡气，将对手的凶猛拳劲，层层削弱抵消，再加上龙体之强，这才没有受伤。

    换做其他人，像是火龙洞的一票后天武者，面对施展舍身诀的小南，结果只有一个，那就是死！

    许铎心中再度迟疑了，他不知道自己该不该继续为了青娘向此人出手，因为大概率他会步小南的后尘，但，胸中憋的一股气，因为小南之死而产生的怒，让他做出了最终的选择。

    “杀！”

    一声大吼震天响，许铎迈着狂暴的步伐，瞬息拉近与孟昭的距离，他手中没了菜刀，不能用庖丁刀法，但没人说，厨子便只懂得一门武功。

    捏指如喙，凝劲如针，许铎此时表现的就像是一只肥硕的丹顶鹤，踩着瘦长的腿，扑扇翅膀，运起尖锐的鹤喙，朝孟昭啄来。

    姿态潇洒飘逸，而气势凶猛狂暴，将两种截然不同的风格，诡异的统一并融合，威力固然不及那庖丁一刀，砍瓜切菜，却依然算得上上乘拳法。

    孟昭毙杀一位后天绝顶的杀手，胸中杀意未曾消散，热血仍滚烫涌动，心中一时间竟产生一种莫名的孤寂，怅然，与失落。

    自觉醒龙体以来，他战必胜，攻必克，后天中人似无抗手，竟有几分独孤求败的寂寥感，但无敌之势也愈发强盛，雄壮。

    神而明之间，目中紫光闪耀，探手一抓，裹挟龙劲，在重重残影当中，精准的抓住那朝他胸口点来的手掌。

    修长的手指如精钢铸成，狠狠一捏，便听到咯嘣一声骨头碎裂的脆响，顺势掌心下压，捏指成喙的手掌已经诡异的扭曲出一个骇人的弧度，竟是一招间废掉许铎的一只手掌。

    随即气劲吞吐，掌心间，一股磅礴吸力将猝不及防的许铎身体拉近。

    孟昭出手更显果决刚劲，在许铎来不及反应时，于他胸口处连拍三记。

    第一掌，缚龙劲入体，将其整个人的内力气血尽数封锁，比中了魔尊殿的孤夜幽香还要霸道厉害。

    第二掌，赤龙劲热劲腾腾，火毒浸入许铎的经脉气血之中，顷刻间让这刀法惊艳的厨子，口干舌燥，心火，肺火，肝火，肾火，脾火大炽，五内俱焚，痛苦难堪。

    第三掌，刚猛汹涌的外劲催发，直接将许铎的胸骨打断，若非孟昭还刻意留着力，只怕断裂的骨刺会戳破他的脏腑而死。

    即便这样，三掌之后，许铎也变成了一个比陆浩纯还要虚弱无力的弱者，无力的倒在地上，胸前染血，浑身大汗淋漓，痛苦的不停嘶吼，像是一只陷入绝境当中的野兽。

    大胡子将这一切收入眼底，打了个寒颤的同时，目瞪口呆。

    这种眼神呆滞的表现，看起来就像是脑筋不太清醒的傻子一般。

    不是他反应过于剧烈，实在是孟昭连翻简短出手，给他带来太多的震撼。

    这种强势霸道的作风，干脆利落的身手，无比凶猛的武功，简直不似后天中人，至少不是他以为的，认知中的后天中人能做到的。

    太夸张，太变态，太不可思议了。

    其实别说大胡子，就连向来跟在谭采儿身边，见惯了强者高手的珠儿，也是看得目眩神迷，愈发朝着孟昭小迷妹的方向发展。

    无他，强大的男人魅力太足，哪里是一个涉世未深的小丫头片子能抵挡得住的？

    那酒馆老板娘见小南身死，许铎也无力再战，心中绝望，无比仇恨，怨毒的看着孟昭，忽然说道，

    “你是孟昭！”

    这不是一个问句，而是充满笃定与肯定的陈述。

    孟昭吃了一惊，他不知道自己哪里露出了破绽，为何对方会认出他来。

    随即，他想到了什么，苦涩一笑，摇摇头，道，

    “真是智者千虑，必有一失，想不到我也有自作自受的时候。”

    说着，孟昭抬手将蒙在自己面上的粗布扯下，露出一张看起来十分沧桑，普通的面容，棱角依旧还在，五官也十分立体，只是经过修饰，才显得和真正的他只有三两分相似。

    而就是靠着这三两分相似，大胡子能认出他来，也是不容易。

    老板娘嘲弄道，

    “智者千虑？我却觉得你是真的很愚蠢，竟然以为戴着一块破布便能隐藏自己的身份，你知道自己露出的破绽有多少吗？”

    孟昭掰着手指，数了数，

    “嗯，先前大胡子出卖我，将我乔装打扮，藏身商队之事，告诉了你。

    而我和珠儿的衣服，明显就就不该是这般身手的人该穿的，这是一个破绽。

    还有，救下陆浩纯，又救下大胡子，逼问你有关那个人的事，应该是第二个破绽。

    当然，最关键的，还是我欲盖弥彰，怕你看到我的脸，这是第三个破绽。”

    说罢，孟昭拍了拍手，赞道，

    “不错，这次我是犯了蠢，但你这个女人也不是一般的聪明，那么，聪明的女人，现在你知道自己是什么处境吗？”

    老板娘冷面以待，

    “唯死而已，又有何惧之？”

    她虽有武功，却绝不如许铎与小南，此二人拼命尚且不是孟昭对手，何况是她？最终也不过自杀以保秘密罢了。

    一个女子，竟有视死如归的男儿豪气，倒是让人刮目相看，不但珠儿眼中尊敬，便是大胡子都有几分敬佩之色，却忘了女人先前差点宰了他的事。

    孟昭却不以为意，貌似悠然的往前走了一步，两手垂落大腿两侧。

    实则暗中运劲，镇定惬意间，指力外放，无声无息便以困龙指笼罩这女人全身。

    他从出场以来，便以强势霸道，堂堂正正，以力压人的姿态镇压全场，任谁都以为是个自负，强硬，骄傲的人。

    但就是这么一个骄傲的人，却暗中偷袭，让毫无防备的老板娘直接中招。

    毕竟这和人设完全是不符，相悖的。

    体内内息一乱，身子便软了下来，还不等做出反击，又是两道破空指力点在她胸前几个大穴上，控制住她整个人不能动作。

    唯一能动的，也只有眼睛，和嘴巴。

    “卑鄙小人，你竟然暗施偷袭？”

    大胡子和珠儿也没料到孟昭会这么干，一时间有些懵逼。

