    第二天，萧央醒过来的时候，袁志玲正在做早餐。

    昨晚两人从华清园回来之后，少不了一番亲热，不过萧央还是没能得偿所愿。

    来到厨房，萧央从后面搂着袁志玲，“起那么早干嘛？”

    袁志玲一笑，“习惯了。”

    回头看着萧央，她接着说：“我要回京城一趟。”

    萧央一愣，“回京城干嘛？”

    袁志玲说：“家里一个长辈马上就要过寿，我必须回去一趟。”

    萧央笑着说，“需要我陪你去吗？”

    袁志玲摇头，“以后有机会再说吧。”

    吃完早餐，萧央把袁志玲送去了机场。

    这时纪灵海的电话打来了。

    萧央接通电话。

    纪灵海结结巴巴的说：“萧哥，能不能麻烦你一件事？”

    萧央笑着说：“有什么事就直说，别婆婆妈妈的。”

    纪灵海说：“我现在已经入学了，学校旁边有个围棋社，我想加入围棋社。”

    萧央微微一愣，“你还对下棋感兴趣？”

    纪灵海说，“我从小就跟老师学下棋。”

    萧央笑笑，“你想让我干什么？”

    纪灵海非常不好意思的说：“我想跟你借点钱，不多，一千块就行。”

    萧央说，“你把银行卡账号告诉我。”

    纪灵海说，“我没有卡。”

    萧央乐了，“你在哪里？”

    纪灵海把学校的地址告诉了萧央。

    其实，要不是实在忍不住，他也不好意思跟萧央借钱。

    但是，他真的好想加入围棋社。

    一千块的报名费，他真的拿不出来，而且他又不敢跟他姐姐要钱。

    纪灵海站在校门口等待萧央。

    这时几个女学生走出校门。

    其中一个长相清纯的女学生笑着打招呼，“纪灵海，放学了，你怎么还不回去？”

    纪灵海摸着后脑勺说：“我在等朋友。”

    他的脸有些红，不敢正眼看这个女生。

    从小自卑惯了，他还真不好意思跟漂亮女生讲话。

    更何况，这女生可是他们班的班花，班长，夏梦丽啊。

    夏梦丽旁边一个女生轻笑，“你才转学过来，哪里来的朋友？”

    有个富家女笑着说：“你家在什么地方，我爸的伺机要来接我，我让他送你一程吧。”

    她没有什么恶意，但那炫耀的语气却让人很不舒服。

    她们这个学校很多有钱人，好不容易有个穷学生转学过来，这些人当然要充分展现自己的优越感。

    纪灵海摇头：“我真的在等人。”

    那富家女轻哼，“死要面子。”

    纪灵海欲言又止。

    夏梦丽皱着眉头说，“行了，纪灵海可能真的在等他的朋友。”

    其他女同学吐了吐舌头，不在多说。

    这时学校里面又有人出来。

    为首那人瘦瘦高高的，长相帅气，一身名牌。

    “梦丽，一起回去吧。”帅气学生笑着对夏梦丽说。

    其他几个女生露出羡慕之色。

    夏梦丽笑着摇头：“不用了。”

    那帅气男生不死心，“梦丽，最近有新电影上映了，一起去看吧。”

    夏梦丽还是摇头，“真的不用了。”

    说完就想走。

    那帅气男生快步走到夏梦丽，挡住了夏梦丽的去路，笑着说：“梦丽，电影票都买好了。”

    夏梦丽直接绕道走。

    帅气男生还想阻拦，一个人挡在了他面前，“既然班长不愿意，你又何必勉强班长？”

    挡住帅气男生的当然是纪灵海。

    帅气男生不屑，“转学生，别多管闲事。”

    纪灵海还是不打算让路。

    帅气男生脸色一沉，“你找死吗？”

    夏梦丽急忙过来说：“王凯，别打人。”

    那叫“王凯”的帅气男生妒火中烧，“一个穷逼而已，你对他这么好干什么？”

    夏梦丽又气又羞，“你乱说什么？”

    王凯看着纪灵海，“还想在学校继续念书，马上给我滚蛋。”

    纪灵海平时胆子不大，但在夏梦丽面前，不知为何他的胆子突然变大了，脱口就说：“你不缠着他我就走！”

    王凯暴怒：“缠你妈个头！明天你就准备滚蛋吧！”

    夏梦丽满脸怒色，“你这人怎么这么无赖？”

    王凯讥笑，“看来你挺担心他的，今天你要是不跟我去看电影，明天我就让我叔开除他。”

    夏梦丽惊怒交加。

    “你恐怕开除不了他。”

    一个戴着口罩的男人出现在纪灵海身后。

    “萧哥！”

    纪灵海大喜。

    萧央来了！

    王凯看着萧央讥笑，“你知道我叔叔是谁吗？我叔是这里的校长！”

    萧央笑了，“校长也不能一手遮天。”

    王凯像看白痴一样看着萧央，“等着瞧吧。”

    他丢下这句狠话，带着他的跟班们离去了。

    “他叔真是学校的校长。”夏梦丽看着萧央，满脸都是担忧之色。

    纪灵海也意识到自己似乎闯祸了。

    萧央拍拍他的肩膀，“没事，如果他叔不把自己手里的权利当回事，一定会付出代价。”

    旁边的几个女生心中好笑，你以为你是谁？让王凯的叔叔付出代价？

    而且，你真以为王凯只是靠他的叔叔吗？他爸的来头也不小啊。

    “先去报名吧。”

    “好。”

    纪灵海浑浑噩噩的跟着萧央到了围棋社，连跟夏梦丽道别都忘了。

    围棋社。

    一个青年正气冲冲的进来。

    “小师弟，今天怎么这么早就来了？”

    围棋社的学员都们都诧异的看着青年。

    那青年冷冷说，“遇到一个乡巴佬，心情不爽。”

    一个三十多岁的男子搂着青年说：“小师弟，晚上我请你去酒吧放松一下。”

    那青年问，“我爸呢？”

    那三十多岁的男子说：“社长出去了，好像是阳国那边派了很多围棋高手来，打算挑战东海围棋界。”

    那青年讥笑，“他们怎么可能是我爸的对手？”

    “小师弟说的没错。”众人点头。

    他们的老师王林可是东海棋坛第一人，围棋九段，全国排名前十的存在。

    这时有人进来说：“章师兄，有人来报名。”

    “萧哥，东海围棋社的社长可是围棋九段，要是哪天我也能成为九段，我连书都不用继续念了。”

    外面传来人说话的声音。

    那青年听到这人声音，不由一愣，随即冷笑：“这乡巴佬居然想报名？让他滚蛋！”

    他突然改口：“不，先不要让他走。”

    他突然有了一个好主意。

