    发生这种事情，慕清欢向慕老求救。

    慕老见陆照天来缠着慕清欢，他也是生气，不安。

    如果慕清欢不离开慕明月身边，那么慕明月身边就有一个定时炸弹！

    他怎么可能会在慕明月的身边放着一个定时炸弹呢？

    慕老便走到陆照天的跟前，对着陆照天说道，“陆先生，你也是一个成年男人了，听不出我外孙女拒绝你了吗？我听着那意思，是你小子以前对不起她啊，你做出这种伤天害理的事情，还敢来骚扰我外孙女？”

    “你伤害我的小月不说，现在又想来伤害我的欢儿？你问过我了吗？”

    慕老站出来维护着慕清欢。

    慕清欢看着慕老保护自己，她的心一暖，鼻子酸酸的。

    她从来没有被自己亲人对待过。

    现在慕老为了她和陆照天对峙，她是真的感动。

    陆照天看着眼前的老人家，他也知道，想要重新追求慕清欢，那么他就必须要攻略她的家人，亲人。

    而这个老头看着年纪就很大了，只要他给点耐心，拿出诚心，一定可以让慕清欢的家人相信他对慕清欢是真心的。

    陆照天马上进入了角色。

    扮演了苦情戏，“我首先向你说声抱歉，我伤害了你两个外孙女，但是如果你听了我的说法，你就知道我为什么这么做了，我是因为太爱欢儿了。”

    慕老听着，他看着陆照天，说道，“你说啊，我看你能说出什么花来，居然这么大口气！”

    伤害她外孙女，还说是太爱欢儿了？

    当他是智障吗？

    陆照天深吸一口气，说道，“外公，欢儿是我爸妈在医院抱回家收养的弃婴，而为什么成为弃婴，是因为你女儿慕薇，选择结束了她的生命，留下了慕明月，所以我一直爱护欢儿成长，直到我见到慕明月时，我才想要为欢儿报复！我当时只是单纯地不想看到欢儿受到委屈！”

    “所以你就伤害我的小月？拿她的儿子开玩笑？你可真歹毒啊！心肠这么坏，你还能活到现在也是不容易啊！”慕老骂人不带脏字，直接骂了一顿陆照天。

    像这种男人真的是不该活着！

    陆照天低着头，很是抱歉地说道，“为此我深感抱歉！”

    “抱歉有用的话，要警察做什么？”慕老生气极了，“你对我家小月和阿乐造成的伤害，可不是一分半点的！现在伤害了欢儿，你还想骚扰她？这世间哪有这么好的事情？”

    “你走吧！走得越远越好！以后别再出现了，看到你就觉得碍眼！”

    “你这种垃圾，就该拉去回收站！你再看看谁想要回收垃圾的你再下手！别来祸害良家少女！”

    慕老生气极了，直接要将陆照天赶走！

    陆照天闻言，脸色阴沉下去，他对着慕老发誓，“外公，我向你保证，我这辈子绝对不会辜负欢儿的！你相信我这一次好吗？我真的改了！”

    慕老冷声说道，“男人出轨偷吃，只有0次和无数次！”

    陆照天被慕老说得哑口无言！

    的确，他错在先！

    可是他改了！

    为什么大家还是不相信他？

    “狗改不了吃屎，你知道吧？说的就是你这种人！”慕老指着陆照天说道，“忠诚是一种选择，变心是一种本能！”

    “你明明是可以选择的，却走错路，这不是你人品有问题是什么？我怎么可能会让我外孙女跟着一个人品有问题的男人度过余生？”

    陆照天被说得哑口无言，他只能怔怔地看着慕清欢，想要让慕清欢给他说几句好话。

    然而，慕清欢却不理他，反而是倒打一耙，冷声说道，“外公，和这种人废话什么，直接把他赶走就是了！我不想见到这个人！”

    慕老点了点头，说道，“知道，外公现在就把他赶走！”

    慕清欢见有人为自己撑腰，她的心倏地一暖，有一股暖流涌上心头。

    陆照天最后被慕老赶走了。

    “外公！”陆照天还想坚持点什么。

    “谁是你外公？不知廉耻的东西，给老子滚！有多远滚多远！”慕老拿起扫把，就要打陆照天。

    陆照天没有躲开。

    慕老一扫把打在了陆照天的身上，慕老先是一愣，随后皱眉说道，“我真的是从来没有见过像你这么死皮赖脸的人！赶紧给老子滚，如果不是我就报警抓你了！你这已经是涉及到了谋财害命！蓄意谋杀！”

    陆照天知道自己今天是来自投罗网的，但是为了慕清欢，他觉得值得！

    他眼神坚定地看着慕老，说道，“慕老，我以前太年轻了不懂事，才会走错路做出一些伤害清欢的事情，但是我向你保证，我不会再犯了，我如果再犯的话，我就断子绝孙！”

    慕老听得陆照天这么诅咒自己，觉得陆照天有几分的认真。

    而一旁的慕清欢，见慕老顿时沉默不语的，她担心慕老会被陆照天这个男人说服。

    她便上前摇了一下慕老的手，紧张地说道，“外公，你千万不要相信他啊！他说的话是不能相信的！他为了得到自己想要的东西，他会不择手段的，什么话他都说得出来的！反正你不要相信他的鬼话！”

    “我太了解他这种人了！何止是狗改不了吃屎的习惯！他现在手机上估计也撩着不少女人呢！他就是一个伪君子！你不要被他的外表给骗了啊！他就是想要骗我们！”

    慕清欢说着，恶狠狠地瞪了一眼陆照天。

    对于陆照天，她恨死了！

    这个男人怎么那么恶心啊！

    居然还敢说出这种话来！

    还想攻略她的外公！

    他做梦吧！

    如果陆照天要是阻止了她去做女王的路，她会让他死的！

    “陆照天，你给老娘滚！老娘最不想见到你！你这个垃圾男人！渣男！滚啊！”

    “外公，你快把他赶走！”慕清欢急了，她真的担心老头子会心软，让她给陆照天一次机会。

    可是，她再也不想回到过去啊！

    她不想再重蹈覆辙啊！

    陆照天就是一个恶魔啊！

    她怎么可以和恶魔生活在一起？

