    酆魂城？

    透过真实之眼洛枫知道，在被红轿子笼罩住的那一刻，他竟然被瞬移到了酆魂城。

    从地图上来看，这酆魂城并不在战国大陆的板块上，而是一个单独的地图。

    此城不大。

    甚至还没有一些城镇大。

    街道上人来人往，他们没有任何表情，相互之间也很少言语，各顾各的赶路。

    在街道上时不时会出现一支支送殡队伍，也导致地面撒满了纸钱。

    而他所在的红轿子穿梭在送殡队伍之间，显得格格不入。

    他想要冲出去，可是用尽办法都无法突破红轿子的屏障。

    “这特么究竟是什么地方？不会是鬼城吧？可是鬼城也有送殡队伍么？也会撒纸钱么？那鬼死后又去了哪里？”

    这座城阴森无比，若是说这里是鬼城，又有很多不合理的地方。

    “算了，既来之则安之，我倒要看看是谁将我绑架过来的。”

    他放弃了挣扎，老老实实的躺在的红轿子上。

    红轿子在没人抬的情况下穿梭了很久。

    令洛枫没有想到的是，红轿子没有在城里停留，而是穿过街道和城门，朝着城后一座山上飞去。

    这座山阴风阵阵，比城内还要的阴森数倍。

    山顶有座破庙。

    破庙前有一处广场。

    广场上一排排红轿子排列的整整齐齐，算上洛枫的这一顶，一共八十一个。

    “我去，谁这么大手段，竟然掳来了这么多人，难不成全是玩家？”

    洛枫见此一幕既震惊又疑惑。

    “当~”

    轿子落地。

    “呼呼呼……”

    阴风呼啸，庙宇主殿大门大开，一排排和尚从里面走了出来。

    这群和尚抬着一个巨大的佛像。

    “轰！”

    佛像落地，左手拇指与中指相捻，右手曲臂上举与胸前，手指自然舒展，手掌向外，同时捻出说法印和无畏印。

    佛像缓缓睁开眼眸，声音浑厚悠长道，“阿弥陀佛！”

    佛像话音落下，一位身披袈裟的老和尚走了出来，手持一串佛珠将其丢出。

    “轰轰轰~”

    八十一顶轿子轰然炸开，被困在轿子里面的人全部显露出来。

    全是玩家！

    玩家们出现后一脸茫然，广场上也变的吵杂了起来。

    “什么情况？我为什么会出现在这里？”

    “酆魂城？大地图上没有，难不成是一个副本地图？”

    “靠，在轿子里面憋了半天了，终于出来了，话说怎么这么多和尚，这是要干嘛？难不成触发了隐藏任务？”

    ……

    洛枫目光朝着这群玩家看去。

    他惊讶的发现，这群玩家竟然来自不同国家的服务器。

    这里面有岛国人、米国人、俄国人和非酋等等国服的玩家。

    每个服的玩家数量不等。

    好在游戏自带翻译，他也不怕听不懂。

    “咦？”

    令他感到好奇的是，在这群玩家中，他竟然发现了白冰冰的身影。

    白冰冰也发现了他，小步跑了过来，神色略先惊喜道，“夜枫！没想到你也在这里！”

    前面跟无极聊天的时候，谨慎起见，他变回了夜枫。

    还没有打算变回秋蝉，就被红轿子带到这里来了。

    既然被认出来了，他也不好再变回秋蝉。

    “面具不卖！”

    洛枫笑着对白冰冰道。

    白冰冰朝着他翻了个白眼，“我现在对你的面具不感兴趣了，话说你知道这是什么地方吗？”

    洛枫道，“我也是第一次来，不过我很好奇我戴着面具你为什么能一眼认出我来？”

    白冰冰，“现在游戏中戴面具的虽然不少，但是你的面具上面的纹路很特别，正因为如此，我才会想要买你的面具。”

    “原来如此。”

    伪装者面具改变形态之后，上面依旧有着淡淡的神秘符纹，一般杂货店卖的不具备。

    当然。

    杂货店的面具不少带色彩和图案，伪装者面具带符纹也就显得没那么突出了。

    但是白冰冰从一开始就关注过他的面具，自然再熟悉不过了。

    “你是怎么进来的？”

    洛枫对白冰冰询问道。

    白冰冰道，“我跟秋蝉去做一个任务的时候碰到了鬼迎亲的场面，以为是特殊场景出现的氛围营造设定，也就没当回事，没想到提交完任务突然出现一个红轿子把我带到这里来了。”

    嗯？

    难不成是当时等我的时候碰到的？跟我碰到的是一支迎娶队伍？

    或者说。

    这里的所有人都碰到了鬼迎亲？或者说还有别的特殊条件？

    有点意思。

    他不管这是隐藏任务还是副本什么的，总觉得把各服的玩家以某种特殊条件带到这里来，便觉得很有意思。

    扫视了一圈四周。

    他发现在场有不少人互相认识，都开始抱团。

    “肃静！”

    就在这个时候，站在佛像前的方丈开口了。

    现场安静了下来。

    方丈慈眉善目，拥有一对长眉，看起来有些滑稽。

    他扫视了一番所有人，淡淡的说道，“欢迎各位有缘人来到酆魂城，酆魂城原名封魂城，这里封禁着来自战国大陆所有亡魂，此次选拔有缘人前来，是为了继承一些亡魂的遗志。”

    说到这里，方丈话语听了下来。

    因为现场再次吵杂了起来。

    “什么？亡魂遗志？难道是传承？”

    “不会吧，不会真的是传承吧？如果真是如此，那真是太幸运了。”

    “哈哈，太好了，只要能得到传承，我就可以成为大佬了！”

    ……

    游戏中有五大基础职业，运气好的可以得到强大一些的隐藏职业，运气更好的甚至可以得到传承职业。

    虽然三种职业官方没有给出强弱区分，各有千秋，但是在玩家们看来，隐藏职业要比普通职业强，传承职业可能胜过隐藏职业。

    因为所谓的传承职业只有这个游戏有，而且那些获得传承的玩家基本上都在各大榜单上。

    可想而知传承职业多么的强大。

    “传承职业么？不知道能不能在这里找到上一任超管的亡魂，若是能得到超管传承的话，说不定就可以解锁更多超管能力了。”

    洛枫心中很是期待。

    “肃静！”

    方丈冷喝一声，原本吵杂的现场再次安静了下来。

    见没人再说话，方丈道，“亡魂遗志并非那么容易继承，需要经过一些考验，本主持才会送你们去封魂路，但凡没有通过考验的死！不想参与的可以退出，是否有人退出？”

