    嘣！

    月色的箭矢从奥斯卡手中射出，再次拉弓，射箭，一连九根箭矢接连射出，全部命中数十米开外的射靶上，九根箭矢层层相叠，全部命中于一个点。

    宁风致眼神一亮，虽然没能轻身感受这箭矢的威力，但是这力量明显看起来没有表面那么简单，而且对于辅助魂师来说绝对是一个自保的能力。

    “不仅拥有万年魂环，更拥有如此特殊的能力，正是英雄出少年啊，不知道你今年贵庚？”

    看着宁风致眼神一亮的模样，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，恭敬的同时，不卑不亢的说道：“我今年十五岁。”

    陌凡曾多次提醒过奥斯卡，凭借他的天赋，和现在的实力，该有的自信一定要竖立起来，千万不要因为自己是辅助魂师的缘故，而盲目示弱。

    看到现在奥斯卡那不卑不亢的模样，陌凡也是满意的点了点头。

    宁风致大吃一惊，一旁的雪清河同样是愣在了原地。

    宁风致作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？十五岁的四十二级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。

    更不用还有如此的特殊的能力自保，也就这短短的一瞬间，他就确定了眼前了奥斯卡绝对是一颗即将冉冉升起的明日之星。

    宁风致抑制住内心的激动，冷静的问道：“你是天斗皇家学院的学生？”

    “不是，我是史莱克学院的，不过我已经毕业了，现在不过是在我兄弟这蹭饭而已。”

    宁风致心中大喜，奥斯卡这话的意思是他现在没有参加任何的势力，随即连忙说道：“小兄弟，不知你有没有兴趣来我们七宝琉璃宗来坐坐。”

    宁风致可不是那种端什么上三宗的架子的人，面对一位如此出色地食物系魂师，宁风致并没有丝毫掩饰自己的欣赏。

    可一旁的宁荣荣听到宁风致的话，有些不满的说道：“爸爸，你怎么叫他小兄弟了？叫他小奥就是。你这么叫......那我该怎么称呼他啊！”

    宁风致呵呵一笑，也看出自己的女儿和眼前的奥斯卡似乎关系斐然，道：“你看，我这不是太激动了么？小奥你未来在食物系的前途不可限量。不管你对七宝琉璃宗是否感兴趣，都可以来坐坐看一看。”

    奥斯卡心中虽然激动，但还是勉强压制了下去，继续说道：“宁宗主，其实我也一直都很仰慕您，日后我一定会和荣荣一同来七宝琉璃宗拜访你。”

    “小奥你说什么呢？”宁荣荣神色一边，有几分惊慌的说道。

    奥斯卡却神色不变的直视着宁风致。

    “和荣荣？”宁风致眼角微眯，若有所思的看了看宁荣荣和奥斯卡，再回想之前和现在宁荣荣的神色的一些变化，心中大致已经有了底。对于刚刚奥斯卡的力量展示，宁风致心中也明白了其中的意思。

    “这小子竟然敢打我女儿的注意。不过这天赋倒是不错，至于心性和其他的还有待考量。”宁风致心中暗道的同时，嘴上说道：“欢迎欢迎，陌凡，古月，其实这一次来，我主要是来找你们的。多有叨扰，不好意思，不知我们能否找个地方坐下来谈一下。”

    “宁宗主专门前来，在下倒是受宠若惊，自然欢迎，那就请太子殿下带路了。”陌凡笑了笑点头答应，古月也是微微点头。

    “陌兄弟，这边走。”雪清河笑了笑点头，一步向前带着众人朝着学院的会议室走去。

    “荣荣，你和小奥去学院中逛逛吧。一会儿说完，我来找你。”

    临走之前，宁风致则支开了奥斯卡和宁荣荣，两人自然愿意。

    会议室中。

    四人对立而坐，谁也没有坐在正中的主位。

    宁风致直接开门见山的说道：“今日贸然打扰，宁某其实就是想向两位打探一番荣荣所食用的那株仙草，为何物？”

    陌凡平静的介绍，“那株仙草名叫悠鸿日月菊，吸收天地精华所生，可具宝气不散，凝日月之光。”

    “悠鸿日月菊？”宁风致将这个名字死死的记在了自己的脑海之中，同时问道：“不知这悠鸿日月菊两位可还有，如果还有地话。不论什么代价，我都愿意换取。”

    其实陌凡已经猜到了宁风致来的目的，哪怕是以宁风致的地位，九宝琉璃塔的诱惑也实在是太大了，这是令他百尺竿头更进一步的唯一机会。在原著中他找的人是唐三，现在宁荣荣的仙草是自己给的，他来找自己实属正常。

    陌凡摇了摇头，说道：“仙草，独一而无二，任何一株的存在都是绝无仅有的，即便是有也不会重复存在于一个地方，或许大陆其他所在还有，但是我并不知道在什么地方。”

    宁风致苦笑一声，之前她听宁荣荣形容的时候，就已经知道仙草的宝贵了，他也知道，陌凡这很大的可能性已经没有了，但是他依旧想来这试一试。

    现在得到陌凡的肯定回复，他虽然失望，但还能承受，起码现在知道了仙草的名字和模样，以后可以派专人寻找，也不是没有机会。

    “是我妄想了。”宁风致叹了一口气，从怀中取出一张金色的卡片，朝着陌凡递了过去说道：“这是五十万金魂币就算是我的一点心意，作为感谢，也是作为悠鸿日月菊报答。”

    陌凡摆了摆手，拒绝道：“宁宗主你可能感谢错人了，仙草的主人可能原本是我，可赠仙草的人却是小奥，你要谢，还是谢他吧，因为是他专门为宁荣荣求的这株悠鸿日月菊，当初我把仙草给他了之后，那株悠鸿日月菊主人便不再是我，而是小奥。”

    宁风致微微一笑，摇头说道：“我知道，这五十万只是感谢你告诉我关于悠鸿日月菊的消息，同时也有一部分你拿出这株仙草的感谢之意，如果你不将这仙草取出，小奥又怎么会将这仙草给荣荣呢。至于小奥那，我自然会专门感谢。你安心收下便是。”

    陌凡这一次也不再拒绝将金色卡片收了下来。

    “陌凡，我听清河说你不喜权谋之争，所以不愿意与皇室牵涉上关系，不知你对我七宝琉璃宗可感兴趣。如果你们愿意加入七宝琉璃宗，条件你可以任提。”

    仙草一事结束，宁风致也直接开始了他此行的第二个目的，拉拢！

