    “井野，你不是在做梦，我是石原。”石原樟走到井野的意识体前，叹息道。

    “你是石原，那你怎么会在我的脑子里？”井野愕然道。

    她又不是什么都不知道的普通平民，作为以精神秘术起家的山中一族的子弟，她自然明白自己现在是什么状态，在这种状态下又应该是什么样子！

    根本就不可能还会有不相干的第二个人出现在自己的脑海中才对。

    除非，自己中了幻术，或是中了与她家族擅长的心转身之术一样的精神入侵忍术才对。

    但她却知道，石原樟根本就不可能会这些东西！

    首先，他是平民出身，虽然父母什么的都是忍者，在忍者之中也算有些人脉，但底蕴却是不足，是不可能有机会获得这种程度的秘术的！

    其次则是她清楚的记得，石原樟因为身体原因已经没办法再成为忍者，甚至连查克拉都没办法再提炼了，又怎么可能使用的出来这种程度的忍术？

    而且最关键的是，他们两个今天一天都没有碰过面，就算这种忍术像心转身之术那样有一定的隔空操作距离存在，但也要两人在一条直线上啊！

    可要是那样的话，她就不可能看不到石原樟的存在，更不可能让她有机会对自己释放忍术。

    就更更不要说，自己之所以会见到石原樟，还是在自己归家之后了，在周围全是自家族人存在的情况下，一个没有忍者资质的平民是怎么绕过一群精通精神秘术和感知忍术的族人，潜入到自己身边来对自己释放忍术的？

    想想井野就感觉很不可思议，有种正在做梦的错觉。

    “我虽然因为疾病的原因，失去了成为忍者的资质，但相应的，也不知道是不是因为我身体的关系，我的精神能量获得了空前的提升，即使没有查克拉参与，也可以做到很多需要查克拉参与才能做到的事情。”

    “就比如现在。”

    “那你想干什么？”井野警惕道。

    “原本是想在你不知道的情况下，潜伏在你的意识当中，秘密记录和学习你们山中一族的秘术还有精神锻炼方法的，但却没想到，你的感知这么敏锐，我刚一有所行动，就被你给察觉到了……”石原樟满是遗憾的摊手道。

    “你想偷学我们家的秘术！？”井野惊讶中带着一丝不满和愤怒的质问道。

    “是的。”石原樟点头。

    “你怎么能这样！？我们可是朋友！”井野伤心道。

    “所以，我打算学会你们家的秘术，并在获得足够的自保能力之后，去追求你，然后正式入赘到你们家，成为你家中的一员。”石原樟正色道。

    “呃……”井野没想到石原樟的补偿方式竟然会是这个，不由得神情一阵愕然，彻底的说不出话来。

    直到好一会之后。

    “谁要你入赘了！我又不喜欢你。”

    “感情是可以慢慢培养的。起码相比起现在满脑子都是复仇的佐助，我这个已经可以明确入赘你们家的同学，应该是你未来最好的结婚对象之一吧？”

    “就算你这么说似……”

    “井野，你真的要拒绝我吗？”

    “什么？”井野不名所以道。

    “我不是说入赘的问题，是让我学习你们家秘术的事情。”石原樟道。

    “不行的，这种事情被发现了的话，无论是对还是对你都没有好处的。石原，你离开吧，我就当今天的事情没有发生过，不会把他告诉给我父亲。”井野犹豫了一下，最后还是摇头拒绝道。

    主要是她突然发现，石原樟这个人的心思有些太过阴沉了一些，鬼知道他学会自己家的秘术之后，会不会用它来干些什么？

    到时要是影响还在木叶内到还好说一些，以山中一族的势力，还有她父亲山中亥一的关系，多少都能解决，可要是折腾到了村外……

    比如石原樟把秘术卖给了外村人，那她就真要成家族的罪人了！

    她可担不起这种沉重的责任。

    “井野，班级里的女生，我最喜欢的就是你了，为什么你非要逼我呢？”石原樟无奈道。

    “明明是你在逼我好吗！而且，你现在的行为本来就是在犯罪，我都已经决定帮你隐瞒，不告诉爸爸了，你为什么还要说我在逼你？难道你想对我动手？”井野气愤道。

    “看来，只能对你说抱歉了呢。”

    “抱歉？先打过我在说吧。”井野摆出架势，防备道。

    论近战，根本就没学过任何套路和战斗技巧的他自然不可能是井野的对手，所以他也没准备跟井野打什么近战，直接精神力爆发，天魔之力涌动，井野内心的愤怒情绪瞬间就被他引动而出。

    顿时，井野眼睛一红，毫不犹豫的朝石原樟冲了上来。

    而且速度飞快，几乎是眨眼间就到了石原的眼前。

    石原暗道一声失算，便一边维持着井野的愤怒情绪，一边勾动井野身上的欲念，将其向愤怒情绪一般同样放大到最大程度，然后心思一转，脸就变成了佐助的模样。

    顿时，井野的动作一停，眼中浮现出了挣扎与混乱的神色。

    显然，是意识开始冲突了。

    然后石原樟见势不饶人，直接转身和井野的目光对视在一起，一边将她的愤怒和欲念情绪压制回最初的状态，一边将集中的几乎全部精神力的催眠术给释放到了井野的身上，瞬间镇压下了主意识，将她的心智控制权给夺取了过来。

    “呼。好麻烦。”见井野终于安静下来的石原樟长出口气道。

    而后石原樟迈步走到井野面前，开始了对她的印象操作。

    直到感觉差不多时，才借着催眠术的力量，询问起了山中井野有关山中一族精神方面的锤炼方法，以及感知忍术方面的东西。

    至于说心转身之术之类的……

    石原樟才没兴趣修炼呢。

    换成心传身之术还差不多。

    起码，这可以帮助他冒充神棍，忽悠信徒。

    不过也没打算放过就是了。毕竟来都来了……

    可惜，她现在年龄还小，加之修行程度不够，所以也只修习到了心转身之术，和作为辅助技能，并且没有什么修炼危险的感知忍术，并没有得到心传身之术的内容，只能等以后再找机会学习了。

