    

    仿仙塔，第二层，冰雪世界，天地之间凭空出现飓风冰冻被兽圣破坏的世界。

    冰层以肉眼可见的速度将海域逐渐覆盖，冰山拔地而起，仿仙塔外，无尽沙漠之中，各方强者脸色阴沉的看向只剩元婴逃出的兽圣，心中忌惮。

    “兽圣，你这是何意？”有强者冷声说道，此人一身修为，让人心惊。

    不过他也只恢复到结丹大圆满修为，就算兽圣重伤只剩元婴小人，那也不是一个结丹能够随意拿捏的。

    周围出现十多个强者将兽圣包围，显然都是其死敌，这些人中都是曾经存活下来的人，想在这一世崛起，自然要踏着他人的尸骨。兽圣是所有存活下来中最强者，如今肉身碎裂只剩元婴，这等机会他们怎么可能错过？不然等它伤势恢复那将没有一丝机会。

    兽圣的元婴与其本体一样，兽面人身，此时他眼神冰冷，但不敢贸然动手。

    他如今的实力十不存一，若是一对一，他有信心将任何一个结丹强者打败，就算是上个纪元存活才来的强者也是一样，但如今十几个结丹大圆满强者，这等阵容，就算是巅峰期的他都觉得棘手，更何况如今，若是逃不走，那必死无疑。

    “你们这是斩尽杀绝吗？”兽圣冷声说道，元婴的气息依旧让人忌惮。

    “你杀了这么多同僚，罪孽深重，如今肉身碎裂，我觉得你应该去见佛祖忏悔。”一个光头男子，身上披着破烂袈裟，一脸凶相根本不似佛门中人。

    “你个老秃驴，上个纪元没弄死你，这个纪元早晚弄死你。”兽圣冷声说道，但心中有些慌乱，因为此时的他实在是太虚弱了。

    但兽圣表现出的依旧是冷静，周围的强者也不敢贸然动手，因为这些人都是被天道所不容，苟延残喘活下来的，若是兽圣留有手段，就算死也拉下他们一些人未必做不到。

    这使得一些人心中越发忌惮。

    “装神弄鬼，只剩元婴，若是众人还是惧怕，那不如早点入土。”只听一声冷哼，一道身影从远处急速飞来，恐怖的剑气从远处劈来。

    “是剑圣。”有人惊呼出声。

    “剑圣居然还活着，当年不是被帝尊斩杀了吗？看其修为距离元婴也仅差临门一脚。”

    “看来剑圣当年另有奇遇，不然怎么会在帝尊手中活下来。”

    ......

    一些认识剑圣的人心中惊骇。

    一道清瘦长发，但一脸妖异的男子出现在兽圣面前，兽圣脸色一变，元婴小人立即消失在原地。

    “剑圣你居然还活着。”兽圣惊怒出声，显然这是他没想到的。

    这个纪元灵气复苏，本应死去的强者都再次复活，看来这个纪元资源的争夺依旧惨烈。

    兽圣心神出现恐惧，要知道剑圣当年可是真正的帝尊强者，他也不过是半步帝尊，一世称尊，可惜遇到了那个让所有绝世天骄都黯然失色的最强帝尊，若是世间有仙，他必然为仙。

    悠悠岁月，剑圣双鬓发白，依旧摸不到仙路，成不了长生。

    他入了魔，以世间凡人之血肉铸造一条通往仙界的路，他近乎成功，世间生灵涂炭，但此时最强帝尊出现打破了他这个梦，将他葬于世间，没想到此人居然没死，再次复活，这让很多人心中恍然，更有惊惧。

    帝尊级强者就算只有结丹修为也是让人恐惧的，这等强者精神力早已超脱世外，根本不是他们能够比拟的。

    剑圣的剑想要撕裂空间，但扑了个空，兽圣元婴在不远处出现，脸色更加虚弱。

    茫茫沙海，昆仑秘境，强者云集。

    虽都只是结丹修为，但其攻伐手段并不是结丹修士能够拥有的。

    兽圣拼命逃窜，剑圣的恐怖他是知道的，根本不可抗衡，原本看热闹的一些强者此时也落荒而逃，因为他们发现剑圣不仅仅是针对兽圣，距离他不远的几名强者连反应的机会都没有就被他斩杀了。

    这让存活下来的强者心中惊惧了，他们用尽手段逃走，这是剑圣拦不住的。

    最终仿仙塔外再见不到除了剑圣以外的第二人。

    “仿仙塔，踏仙路，虽是无稽之谈，但这个纪元崛起还要看你了。

    五行法则，是那老东西的本源法则，若是获得那这个纪元就算成不了仙，也一样能站在巅峰。”剑圣冷哼一声，清瘦的身躯化作长虹进入仿仙塔中。

    ......

    极度的痛苦让凌峰脸色扭曲，强大的力量充斥全身。

    “这是什么？”凌峰心中惊骇，这是什么力量？断剑从何处世界抽出的力量灌入他的身躯？这怎么可能？凌峰惊惧。

    断剑到底是一个什么样的存在？这都不是现如今凌峰所能考虑的，四周的雾气被凌峰吸收，石碑散发微弱的光芒，眼下他的身躯出现裂痕但很快又恢复，再次出现裂痕，又恢复，周而复始。

    凌峰感觉自己的力量在飞速的上升，这是肉身的力量，但这股力量根本不是如今的凌峰所能吞噬的，那是武道巅峰强者的所有力量。

    那可是相当于这个世界的帝尊层次，这样的力量他就算只吸收一点也是逆天机缘。

    就这样凌峰眼睁睁的看着自己的肉身一路从结丹圆满飙升到元婴大圆满才开始逐渐缓慢下来。

    凌峰一跃而起，四周空间都出现了波纹。

    “这就是元婴的力量吗？”凌峰一拳轰出，天地都为之静默，随即出现裂缝，黑暗的力量想要侵蚀而来，但瞬间就消失了。

    伤势完全恢复，凌峰走出断剑，四周顿时黑暗，更有一股血腥味。

    “这是什么地方？”凌峰心中疑惑，但很快脸色变的阴沉，他好像知道自己在什么地方了。

    “开~”凌峰一拳轰出所爆发出的力量是极致结丹的几十倍，这就是大境界之差，就算你是绝世妖孽也改变不了这等差距。当凌峰拳头轰击在上方时，一声凄厉的惨叫响起，但很快消失，身躯成了无数块，鲜血在水中扩散开，吸引四方妖兽。

    他所在的正是海域之中的凶兽肚子里。

    不过这里的凶兽最强也只是元婴初中期的样子，如今的凌峰可是肉身元婴大圆满，修为虽不到元婴，但也只差一个契机就可突破，这让他足以傲视这第二层世界。

    “茫茫海域，水之法则？”凌峰眼神宁静，有所感悟，这里的水之法则被兽圣凝聚，虽失败了胆并未散去，这让凌峰捡了个大便宜。

    “水火本不相容，但法则之力存天地之间，相生相克......”凌峰四周海域凝聚，掀起万丈高，海域平面逐渐降低，最终化作一个如天地之大的凶兽向凌峰扑来。

    “徒有其表。”凌峰冷哼一声，这等凶兽若是真正存在与世间，估计就算仙来了都会被撕碎，但这不过是海水所化的妖兽，虽气势磅礴，但实力也不过元婴初期，凌峰一拳轰去，化作万丈拳影直接将其轰碎。

    一股纯净至极的力量让凌峰没有丝毫反应的将他包裹，此时他身体内火之法则蠢蠢欲动，极度排斥，好似在宣示主权，幸好凌峰肉身强大了不少，不然这等力量足以将他撕碎，法则的力量根本不是结丹修士所能掌控的，必须元婴之上的修为才能做到，他之所以能在结丹期就能吸收火之法则，一方面是侥幸，一方面是他的实力足够强大，当初他虽只是结丹修士，但实力足以媲美元婴强者。

    水火法则交融，凌峰极度痛苦，身体好似在不停的碎裂重组一般，极度的痛苦差点让凌峰再次昏厥过去。

    “天地之法，金木水火土，水之一道，万物之源。”一道古老恢弘的声音回荡在凌峰心间，一股极度的亲切感开始传遍全身。

    不知过了多久，凌峰缓缓睁开眼睛，一道精芒闪过，四周的灵气疯狂的向凌峰涌来，很快一声巨响在凌峰丹田处炸开。

    原本丹田处金丹盘桓，此时已碎裂了两块，隐约可见的人影出现，纯净至极的气息让整个仿仙塔都好似在欢呼。

    “还未突破。”凌峰嘴角扬起一丝微笑，他虽还未突破元婴，但他的实力再次变强了，半步元婴。

    他能简单的使用元婴所拥有的一些法则之力，比如空间挪移。

    这等力量是结丹不可能掌握的，必须元婴之上的修士才能掌控。

    凌峰明白他想要突破元婴比之常人要难上许多，他要走的路是完美元婴之路，甚至可以说是天道元婴之路，这是古今以来典籍中才出现的道路。

    用真正的天地五行法则之力点亮九色元婴，一旦突破，是天道难以容忍的，这让凌峰对仿仙塔有了更多的期待。

    一眼望去，原本的冰川世界已经干枯，不见一丝水域。

    所有的水都已经蒸发化作水之法则被凌峰感悟与吸收，若是愿意，凌峰一指可调动万千世界的水作为自己的手段，但因他的实力受限，想要调动水之法则作为自己的攻击手段还是比较艰难的。

    凌峰看向世界的一处，那是一座高山，上方拥有通向第三层的传送阵，荒凉破败。

    第二层已经没有任何生机，凌峰身影化作一道闪电出现在传送阵前，随即消失。        

