    “不好！”

    秦逸尘只感到后脊发凉，一瞬间爆发出数次时空腾挪，才堪堪躲过，可是他有那么几瞬，依旧离那道清澈晶莹的溪泉很近！刚刚稳住身形，秦逸尘竟然感到自己的刀威，越发枯竭，萎靡至极！此刻，秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸中满是惊恐，怎么可能会这样？

    ！他乃先天神，先天神并无寿元这么一说，这是天下公认的！可是，那道溪泉仅仅是靠近，便似乎吞噬了他的刀道，让他变得虚弱，变得好似苍老一般！这种力量，超出了秦逸尘的认知！更是一众大能从未见识过的可怕！不过很快，秦逸尘便是回过神来，他的神眸更变得赤红，提刀就向未渊殇杀去：“老狗，想害死我是吧？

    我乃先天神，看看咱们谁先死！”

    未渊殇嘴角一抽，顿时就慌了。

    先天神寿元无穷，他是知道的。

    尽管刚才阙天璇和秦逸尘一起止步，让他怀疑这地方，对先天神也有极强的克制和莫大的凶险。

    但这毕竟是猜测，就像秦逸尘不知道自己当时阴未渊殇那一手，反而让未渊殇发现了溪泉一般，未渊殇此刻也不敢确定，这贼刀是不是真的无惧溪泉吞人寿元的力量！何况，未渊殇哪里敢赌？

    眼见秦逸尘提刀杀来，报仇心切，他连忙神影闪烁，一切不敢逗留。

    “小杂碎，你少乱咬！明明是你偷袭老夫在先的！”

    秦逸尘刀光凌冽，这道道时空之刃，是为了阻止未渊殇的逃窜，让他也尝尝被溪泉靠近，吞噬生机的可怕！“少废话！刚才一切都好好的，摘星君王说是探路，却引来溪泉！还不都是尔等天庭鹰犬惹出来的！？”

    摘星君王此刻也很是头大，这溪泉突然暴涌而来追杀他们，似乎真的是他惹出来的，至少和他脱不了关系。

    但此刻他哪里还顾得了那么多？

    赶紧杀出一条生路才是重点！然而这一尊尊高山之上的可怖身影，任何一道战力都不逊于他们！而且，如狴犴，赤戮，都是他们不曾见识过的，至少没见过这般强大的！没有见识过，便不知道其手段，鏖战刚刚爆发，便令一众大能手足无措。

    这些高山上冲杀而下的身影，更是毫无知觉，毫无生机，唯有滔天杀意，要将他们镇杀于此！而且此刻一众大能未必是齐心，但这些高山之上，似乎镇守此地的身影，可是各个杀意凌然，纵是摘星君王此刻，都显得越发狼狈！“小杂碎……”而此刻，秦逸尘的道道时空之刃，着实拖延了未渊殇的脚步，尽管到了后来，未渊殇干脆拼着被刀光斩出道道伤痕，也不躲闪了，毕竟比起这刀光，身后紧追而来的溪泉更恐怖无数倍！但即便如此，那溪泉也是靠近了他，秦逸尘连连腾挪时空，却害得他未渊殇要被溪泉追上！“这究竟是什么鬼东西……”未渊殇扭头，已经能感受到自己的寿元正以无比可怕的速度流逝，他咬牙切齿，突然祭出一道宝物。

    “水来土淹！拼了！”

    只见一道褐色神光冲天而起，细细看去，竟是一尊道纹玄奥的陶罐！那陶罐极为古朴，此刻罐口打开，一尊尊山岳从中压袭而出，山石迸裂，渊岳震颤！五行之中，土克水是常识，尽管未渊殇也知道，这一缕溪泉怕是根本不能用五行来衡量，但此刻他也没得选了！只希望这件宝物能拖延住片刻！陶罐之中的山岳似乎无穷无尽，每一道都震碎天穹，可见，这绝对是未渊殇珍藏的一件至宝！但是令未渊殇意想不到的是，那道溪泉竟顺着一尊尊山岳的缝隙流淌而过，丝毫不受阻碍！不仅如此，溪泉流淌过山岳时，还是那般清澈无暇，而那一尊尊山岳，却顷刻间化作齑粉，到最后，竟是被那溪泉同化，化作点点晶莹！未渊殇双眸欲裂，然而更令他心肺骤停的是，溪泉所过之处，他祭出的那道陶罐在空中，以肉眼可见的速度迸裂。

    道纹消散，好似被抹灭，而铸造这陶罐的材料，更是无比珍贵，那是未渊殇炼化了不知多少神土道铁才凝聚的！短短几息时间，那陶罐竟是变得破破烂烂，最后随着溪泉涌过，竟砰的一声，化作漫天齑粉！“我……”未渊殇是彻底怕了！那可是他祭炼多年，一件帝君层次的至宝啊！此刻，竟然被溪泉所过，短短几息，就化作一团齑粉！“这，这溪泉……在吞道！”

    未渊殇一边拼命逃遁，一边回忆着自己的至宝破碎时的感觉！那是被一种无穷力量所吞没，然而，陶罐的道纹，就被抹灭，神土道金也化作尘埃……这是将陶罐蕴藏的帝君层次道威，直接抹灭流逝了！但这般发现，却让未渊殇更觉得这溪泉宛若索命黄泉！刚才的那种感觉，就好像他的陶罐从至宝，渐渐流逝，然而沦为一团废渣。

    可是，这怎么可能！？

    这可不是寻常的陶罐，而是帝君层次的至宝啊！就是把陶罐随意遗弃在路边，想要任由岁月将其抹灭？

    那得需要多久？

    差不多相当于未渊殇自己死了，尸骨还化作齑粉差不多！而帝君大能以及帝君至宝想要依靠岁月来炼化，至少都要以千万年光阴来计算的！可是刚才，明明……只用了几息不到！“这溪泉，是在吞道！它将道都直接吸死了！”

    那一瞬，未渊殇瞪向秦逸尘，却发现后者也在看他，两人那一刻似乎都不得恩怨，反而皆是满脸惊惧。

    因为，未渊殇的猜测是正确的，更印证了秦逸尘刚才的遭遇！他身为先天神，根本没有寿元限制，却还能被溪泉吞噬，令他道威不振，正是因为，这溪泉，能夺生机，也就是寿元，能夺力量，更能夺道，将道都宣判陨落！这是何等可怕！？

    秦逸尘虽然知道，纵然是帝境强者，那也有陨落的一天。

    但他从来没听说过，道还有生死，道还能够吞没陨落！ 

