    林若沁红着眼，一字一句，怀着满腔的怨恨说出来这句话。

    在林若沁看来，连一个理由都没有就要和自己分开的江望就是在羞辱她，她要牢牢记住今天发生的事情，等她回到属于她的位置之后，一定会让江望付出代价的！！

    “听说那林家的姑娘为爱跳湖了。”

    不日，京城里到处都在传扬这件事，人人都在议论这件事，说得有鼻子有眼的，就好像是亲眼看到了一样。

    本来这段时间，家中的妾室怀孕，林将军心里开心，觉得林家终于有人能够撑起门楣，谁知道林若沁诚心给他不痛快。

    自己高兴没几天，家里的下人急匆匆的跑来和他说，林若沁跳湖自尽了。

    一开始林将军以为是自己听错了，谁知道丫环急切的和自己说这都是真的，林将军连忙去看看到底是怎么一回事。

    “为了一个男人寻死觅活，林若沁，你可真是出息！！”

    林将军赶到林若沁的院子的时候，林若沁终于醒过来了，看着林若沁一副凄凄惨惨的模样，林将军的心里是又气又急，不就是一个男人吗？

    “江望就那么好，他不要你了，你就活不下去了？”

    怎么说林将军都是将军府的男主人，关于府里发生的所有事情，只要他愿意，随时都能够知晓，所以江望上门找林若沁说分开的事情，林将军也是知道的。

    林将军是一个大大咧咧的人，喜欢就在一起，不喜欢就分开，这对于他来说是一件再正常不过的事情。

    所以他不能了解林若沁此刻的寻死觅活，这个世界上的男人又不是死光了，这个不行换下一个不就可以了。

    “我就要他，除了他之外，我谁都不要，爹爹，你帮帮我，你帮我好不好？”

    林若沁看到林将军来了，也顾不上自己虚弱的身体，从床上下来，上前抱住了林将军的大腿痛哭流涕的说道。

    “你······”

    看林若沁一副烂泥扶不上墙的模样，即便知道林若沁早就被自己的夫人养废了，林将军心里也堵得慌。

    “女儿此生认定了他，爹爹你帮我，没了他，女儿就真的活不下去了。”

    “你就非得这么作践自己？”

    林将军看着毫无尊严的抱着自己大腿祈求自己帮她的林若沁，越看越是生气。

    “一个不要你的男人有什么好，你有那么愁嫁吗？”

    要不是看林若沁一副虚弱不已的模样，林将军都要一脚踢过去将人踢开了。

    “一个未出阁的姑娘为了一个男人寻死觅活，林家的脸都让你丢尽了，我林家怎么就有了你这么一个自甘堕落的女儿？”

    “爹爹--”

    林若沁不断的抽泣，泪眼蒙眬的看着林将军，林将军虽然生气，但是怎么说都是自己的女儿，再狠心，他也不能看着林若沁真的去死。

    “罢了罢了，”林将军一甩袖，强忍着心中的怒火，答应下来这件事，“我替你上门说这件事，能不能成我不保证，收起你哭哭啼啼的嘴脸，别再给我寻死觅活的。”

    见自己的目的得逞了，林若沁松开了手，林将军满心担忧的来，怒气冲冲的走。

    “小姐，将军走远了。”

    等林将军走远了之后，丫环连忙和林若沁说一声。

    林若沁立马止住了哭泣，脸上哪还有之前半点为爱寻死觅活的伤心难过。

    “小姐，将军这么一去，你就不怕江大人到时候看在将军的面子上答应下来吗？”

    丫环桃红看着林若沁一脸势在必得的模样，有些担忧的询问道。

    “怕什么？”

    林若沁冷笑一声，眼中满是对江望的恨意。

    “我了解他，虽然平日里看起来性格软和，但是认定了一件事就不可能改变，他不会答应的。”

    “桃红，等会记得将我投湖自尽的事情宣扬出去，说得越严重越好。”

    江望既然这么羞辱她，她就要毁了他！！

    本来她是想要等自己拿回属于自己的一切之后再狠狠地羞辱回去。

    谁知道前天她听到府里的下人说起了一个故事，说是有一个姑娘和情郎因为一些误会分开了，分开后那姑娘想不开自尽了，那男人一辈子都活在别人的流言蜚语中。

    本来就是下人空闲的时候随意说起的事情，却让林若沁灵机一动，想到了这个好主意，江望是什么样的人她太了解了，她要一步步摧毁了江望，为自己报仇雪恨。

    “鱼儿养肥了，随时都可以收网了。”

    御花园里，顾惜时正在给湖中的鱼投喂鱼饲料，看着湖中的鱼儿一条比一条肥硕，顾惜时带着浅浅的笑意，语义双关的说道。

    她特意让人想办法让林若沁听到这个故事，就是了今天。

    林若沁越是为了能够达到毁了江望的目的而寻死觅活，越是能够证明林若沁已经疯魔。

    一个疯子说出来的话，傻子都不会相信，更何况是正常人。

    “你说，要是林若沁知道，她被世人当作疯子的原因，就是她为了报复江望而一步步的走出来的，她会不会气死了？”

    顾惜时身边的楚煜璇拿着书本正在看书，听到顾惜时的话之后，这才抬起头来，轻轻一笑。

    “我觉得，她要是发现了她会做出这样的事情来，离不开你的暗中引导，比起她为了报复江望而被人当作疯子，这件事更难让她接受。”

    “那倒也是。”

    顾惜时点点头，林若沁对她有一种天然的厌恶和抗拒，要是知道了这一切都有她的手笔，别说是生气，直接气疯了都有可能。

    “楚煜璇--”

    顾惜时放下手中的鱼饲料，直接走到楚煜璇的身边坐下，靠着楚煜璇的肩膀说道。

    “世人都说你能够预知未来，你和我的未来是什么样子的，你是不是很早之前就发现了我们将来一定会共白头的？”

    听到顾惜时的问题，楚煜璇翻书的动作一顿，而后微微一笑，淡然的表示。

    “我能够预知未来没有错，但是我不能看到我自己的未来，就像是医者不能自医一样，你这个问题，实在是有些为难我。”

    “是吗，那还真是有些可惜，我还有些好奇我们的未来是什么样子的。”

    顾惜时嘟着嘴嘟嘟囔囔，嘴里嚷嚷着实在是太可惜了。

    楚煜璇只是笑着看着顾惜时抱怨，顾惜时没有注意到的时候，楚煜璇的眼中划过一丝暗光。

    其实他能够看得到自己的未来，所谓的医者不能自医，并不绝对，强大的医者是可以自医的，他很强大，所以能够看到自己的未来。

    年幼的时候和老国师学过推演星宿的时候，他和顾惜时的未来是一片模糊，那时候的他以为是自己的本事不够。

    后来随着年龄渐长，他变得越来越强，他依旧看不透他和顾惜时的未来。

    半年前他回来的时候，为自己和顾惜时占卜过一卦，他和顾惜时有两个未来，一个有缘无分，他们还没有在一起，顾惜时没了，一个是他们会幸福的度过一生。

    最近卜卦的时候，就只剩下一个卦象了，他们会幸福的在一起，或许会经历一些挫折，但是他们一定会很幸福。

    虽然说卦象这种东西不是一成不变的，但是变化得如此彻底也是极为罕见，楚煜璇本能的意识到不对劲。

    直觉告诉他不能去深究原因，要是深究下去的话，顾惜时会出事的，所以他没有继续推演下去，没有深究到底。

    “你希望我们的未来是什么样子的，它就是什么样子的。”

    回过神来的楚煜璇将心中的念头抛之脑后，对于顾惜时的好奇心作出了解答。

    “未来是我们两个人携手一起创造出来的，”楚煜璇拉着顾惜时的手，转头深情的看着顾惜时，“你想要什么样的未来，我陪着你一起去创造。”

    “楚煜璇--”

    顾惜时眼睛里流露着喜悦和感动。

    楚煜璇疑惑的看着顾惜时，“嗯？”

    “我又没有说，我好爱你啊。”

    顾惜时直接扑倒楚煜璇的怀里，抱着楚煜璇的腰乐呵呵的说道。

    怪不得人们都说爱情犹如蜜糖一般，原来真的很甜啊~~

    “我也是。”

    楚煜璇听到顾惜时直白的说爱他的时候先是一愣，而后嘴角不自觉的上扬，他抱着顾惜时的手一点一点的收紧，他也很爱顾惜时，很爱很爱。

    “朕是不是真的老了，眼睛出问题了？”

    两人都没有注意到不远处往这边走来的皇帝，皇帝今日在御书房里批阅奏章累了，想出来走走，走着走着就走到了御花园这里，大老远就看到御花园的凉亭里似乎有人。

    走近一看，巧了不是，这不是他的女儿吗？

    往前走两步，看得就越发的清楚的，只是皇帝不敢认啊。

    他的女儿怎么和国师抱在一起了？

    难不成他年纪大了熬不住，这几天累着自己，眼睛都看奏折看花眼了不成？

    “陛下，您的眼睛没有问题，那确实是太女和国师。”

    黄公公往前一望，确定了凉亭中的人是谁之后，这才回答了皇帝的问题。

