
打小萝莉听说要她帮忙，她对自己只有冷眼，现在又被无视，燕行内心老郁闷了，他没错什么啊，为什么小萝莉又对他用冷暴力，心塞。

再心塞也不敢抱怨小萝莉做得不对，不敢喊冤，默默的抱着蓝三塞来的大背包，和蓝三跟在小萝莉屁股后头出病房，沿走廊去电梯间，

病房外的走廊有人来往，电梯内也有人，乐韵一直没说话，等走出大厦，看到暂时没人在附近，望向身边的蓝某人：“打杂的，你的证件带齐没有？”

蓝三往前凑，送上自己的笑脸：“小美女，我的身份证军士证驾驶证健康证什么什么的该有的各类证件齐全。”

“证件齐全，走后门去青大附近的万园之园应该没问题吧？我要去园里的几个地方采摘几种植物，包括不对外开放的区域。”乐韵用手搭额头挡着太阳，默默的瘪嘴，本来预备从D国回来就去晁奶奶家，这下又去不成了，好想打死燕人那家伙啊。

“没问题，有我们队长在，在首都之内想去哪都不是事儿。”蓝三就差没拍胸保证，有他们队长带队，莫说是去万园之园，就是去国家领导人居住的地方也就是出证一下证件的问题。

“真有那么厉害，是不是去别人家看夫妻洞房也不是事儿？”

“当……哎哟，小美女，你不带这么坑人的，差点就让我形象全无。”蓝三本能的先想答“当然”，猛然惊觉不对，机灵的闭嘴，吓得一脸的郁悒，心情不好的小萝莉是个不定时的炸弹，随时会给人挖坑，好在他反应快，要不然就掉坑里去了。

燕行脸色不太好，不满的抗议：“小萝莉，我没有偷窥癖好，更没有偷看别人洞房的不良嗜好。”

燕人冒出来说话以示他的存在感，乐韵当没听见，走到猎豹旁，让那两只帅哥们先上车。

燕行赶紧帮小萝莉拉开后座车门，蓝三去驾驶室当司机，他刚坐上去，小萝莉绕过燕大少，开副座门爬进车。

蓝三是……惊讶的，队长究竟做了什么天怨人怒的事儿，所以招小萝莉那么嫌弃他，都不肯跟他坐一块儿了啊，队长妥妥的成了孤家寡人。

成了孤家寡人的燕行，心里郁闷得要死，又不能赶蓝三到后头换自己开车，只好独自坐后排，以小萝莉那倔犟的脾气，就算他去开车，小萝莉也会跑后座，坚决不跟他坐一起。

小萝莉心情不好，无论是燕大少还是蓝帅哥想找点话题又怕多说多错，万一哪句话犯小丫头的忌惹来不妙后果就更遭了，只好闷闷不语。

明天就是国庆节，很多旅行团赶至首都，大街小巷比以往更热闹，交通也比较拥挤，以致就算错过上下班的高峰期，用了差几分钟就两个钟的时间才到青大与万园之园之间的那条大道。

快近万园之园正门时，乐同学去商店买一把食品袋子，蓝三开着车到万园之园外的路上兜一回，没找到可停车的地方，干脆将车开到园门外停，反正挂着军用车牌，在哪都能停，工作需要就用用特权吧。

小萝莉虽然不是对自己说去万园之园，燕行可没好意思真的让蓝三负责所有事宜，自己跑前面去与管理人员沟通，与管理负责人单独通电话，交流几分钟搞定园林管理方，再和蓝三带着小萝莉由一位工作人员人领进园，再去目前还没对外开放的区域。

曾经辉煌的万园之园数遭洗劫，留下的是断石残垣，看着满目疮痍的地方令人只有心痛，自古国弱只有挨打，曾经满清政府的无能，留与如今国人的就只有对曾经强盗的愤怒和对满清无能的痛恨。

万园之园的残石断垣不是让人欣赏的，是让人牢记历史，勿忘国耻，勿忘弱小就要挨打的历史教训，时刻记得要强大，唯有强国才有说话权，才能不受欺辱。

没有开放的区域很多地方杂草丛生，一片荒芜，还有几分荒凉和寂寞。

管理人员将两位军官送至目的便不跟随，燕行、蓝三跟着小萝莉走，她去哪，他俩跟到哪，她右转，他们绝不左转，她去南，他们决不往北，她停，他们不会走。

当小萝莉第一次正经的停下是走进了一丛树林里，面对着一棵有十五六公分腰围的树，不知那棵是什么树，反正是圆形小叶子的常碧乔木。

燕行往上望，不知小萝莉相中它什么。

找到目标的乐韵，将背包挪一挪，包挪至背后，将衣服在腰间扎好，起步助跑，跑到离树还有约一米远时用力蹬地，一跃而起往前扑，扑到树上抱住树杆噌噌噌的往树上爬。

小萝莉飞跃扑到树上的高度大概有一米六左右，她身手敏捷，灵巧如猴，蓝三看得口瞪目呆，哎妈哟，小……小萝莉竟然会爬树哪！那么粉嫩可爱的女孩子竟然会爬树，简直神了。

燕行心里很堵，很气闷，他就站在这，小萝莉需要采摘什么也不叫他爬上去帮忙，这是有多嫌弃他？就算不叫他爬树采摘什么，也可以叫蓝三呀，不要他们代劳，是几个意思？

抱着树杆往上爬的乐韵，没有读心术，有读心术的话直接一脚送燕人去千里之外，一个大男人小鸡肚肠爱钻牛角尖，不打死留着干什么？

没读心术的好处就是不懂别人在想啥，所以她抱着树杆哧溜哧溜的往上蹿，三下五除二的爬到树开岔的地方，再攀着树技往上爬，一路爬啊爬的爬到树梢，站稳妥，从包里摸出只食品袋子，咔嚓咔嚓的掐树枝的嫩叶和嫩牙，将离树顶最近的枝条嫩叶摘走部分，给袋子打好结，直接扔下树，自己再下树。

树上飞下来一个包，燕行飞快的跑过去捡起来，拍拍不存在的灰，自己帮提在手里，看到蓝三盯着欣赏小萝莉从树上滑下来的姿势，脸有点黑，一把拖走蓝三，小萝莉下树姿势很销魂的，胸蹭着树，很容易让人想歪。

被拖走的蓝三一头雾水，队长这是干啥干啥？不让他在旁看着点，万一小萝莉失手从树上跃下来摔了怎么办？

他满心不解，被拖出树丛，虚心求教：“头儿，你干吗？留下小萝莉一个人在后面很不厚道啊。”

“以后小萝莉爬树下树，你或者其他人在场赶紧离远点，离近了小心她看你不顺眼揍你。”离那么近，万一小萝莉走光了，岂不是被人全看光？哪怕是自己队里的兄弟，燕行也不想小萝莉被看光，不想兄弟们的眼睛吃小萝莉的豆腐。

“唔，知道了。”蓝三似懂非懂，仍然顺从的依了，队长说啥就啥吧，反正队长比他们与小萝莉接触更多，更了解小萝莉。

从树下滑到地面的乐韵，听到燕人和蓝某人说悄悄话，又有种想暴走飞脚送燕人去万园之园里的福海游泳的冲动，去他个爷爷的，她是那么不讲理的人吗？燕人在抹黑她哪！

心情很不好，不理那两货，直接撒开脚丫子嗖的开跑，不是往燕人站的那边的树道跑，而是跑向一个小小的小山包。

“……”燕行本来在等着小萝莉过来，发现她不声不响的独自开跑，顿觉不好，小萝莉一定生气了！

他也管不得那么多，长腿交错，像风一样飙出去，追赶开溜的小萝莉。

“哎，你们不带这样的！”蓝三反应慢了小半拍，成为被丢下的一个，赶紧奋起直追，边追边想哭几嗓子，小萝莉撒脚丫子跑，队长也不要命似的，这都叫个什么事儿？

他表示摊上一个把小萝莉惹生气还不会把人哄好的队长，陪队长任务的过程简直让人心塞。

追着跑了大约三分钟，他觉得摊上有“小飞人”之称的小萝莉的任务，简直就是虐心！

那只小萝莉有飞毛腿之称，奔跑速度那叫个快，快得……连他们队长也无法追平，队长离开小萝莉至少还有二十米的距离。

小山包上杂草丛生，蓝三的脸挨荆棘划拉到，他也顾不得，继续追，又追大约有二分多钟，小萝莉停下，不知在干什么，他赶紧加速追过去。

小萝莉不跑了，燕行将距离追为零，赫然发现小丫头在翻树叶捉虫子，虫子有点像幼蚕，小小的，很嫩。

蓝三追上队长，小萝莉将最后一条小虫子用医用镊子夹起来装进一只袋子里，锁了口，兴冲冲的又跑路，他和队长跟着跑，跑不远，小萝莉给一棵树割口子取汁，爬另一棵树上摘叶子，掐嫩芯芽。

燕大少和蓝三同志完全帮不上忙，默默的当个只负责帮提提袋子的小跟班，小萝莉停，他们站着等，小萝莉走，他们追着，小萝莉割树汁，摘树叶，挖草根，扯绿植物，折走某些树杆或草根剥芯，一路走走走停停，跑了两个不对外开放的地方，花费三个多小时终于打道回府。

两位兵哥跟班跟着小萝莉走出万园之园，想请她去吃饭，某个小萝莉把杏眼一瞪将两人瞪得没脾气，默默的上车，送小萝莉回学校。

他们进得青大，青大下午上课的钟声也刚刚敲响，因为上课了，校道上没有多少人，两位兵哥轻轻松松的将小萝莉送至学霸楼。

燕少是想跟上去的，又挨小萝莉瞪一眼，还被怼了一句“你们别来烦我，自己去找地方吃饭呆着，我该下来时自然会下来。”，苦催的燕大少郁郁不乐的摸摸鼻子，目送小萝莉带着行李上楼，他和队友去学校餐馆觅食，吃饱赶紧又回到对着学霸楼的一棵树下守着等小萝莉冒泡。

而乐韵，在怼走当跟屁虫的两只兵王后，自己扛着行李回到宿舍，先痛痛快快的洗澡洗头洗衣服，再吃空间产品补充能量，然后立即投入处理药材的繁忙工作中。

其实，她的药就在空间，完全可以不用回学校，可又不能不回，因为她从外国回来，谁都知道出国有些东西不能带，她也不可能将各种药带着出国再带回来，所以必须要回学校一趟。

万园之园可去也可不去，万园之园里有两种她需要用到的药材，如果不去，也可用空间中的其他药材代替，这次借口去一次，大肆采集药材也不会挨人说，所以干脆顺便去一趟。

关于医院里的两位，如果是一般的高位瘫痪之类的，她肯定发飙不帮，每次遇上一点有难度的事就找她救场，她每次都救，还不得被某些人以为她好说话，所以总找她当免费劳工。

因为那两军人的情况确实超出医院和教授们能解决的范围，看在军人的份上，她自然不能袖手旁观，当然，她不高兴，给燕人脸色看是一定免不了的。

没有旁人在旁，乐韵无所顾忌，摆开自己的瓶瓶罐罐，将药材从空间里一样一样的拿来，捣汁，榨汁，融合……

一个人忙了整整一个钟，调配出一大堆药汁、药泥、药膏，几十个大大小小的罐子瓶子，暂时用不着的全存空间，有两套玻璃试管样品瓶，十几个瓷瓶是需要用的药，还有自己可能要敷眼睛用的药膏，收拾整齐，打包起来，提着药和自己的背包下楼。

燕行蓝三俩坐在树下数着时间过，等得心肝儿都快上火，当终于见到小萝莉从楼梯那冒出来，那叫个激动，争先恐后的往学霸楼前跑，赶在小萝莉前几步跑到猎豹车旁，送上自认为最温柔最亲和的笑脸。

乐小同学板着脸，将提着的药全塞给蓝某人：“保管好了，你晃成陀螺晃成脑震荡也没关系，别晃到它们。”

“哎！”蓝三头皮一阵发麻，哎妈呀，小萝莉的意思是不是他晃成脑震荡可能还有救回来的可能，如果晃得药出了问题就事大了？

小萝莉要蓝三保管药，那么必定自己要当司机，燕行很识时务，不声不响的去驾驶室。

蓝三如珍似宝的抱着药坐后座，见小萝莉坐下就闭上眼睛休息，他赶紧歇了想找点话说说的心思，小萝莉到医院要上工救人，会耗精神，还是别吵她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022573"  chaptername="第六百七六章  苦催的跟班">加入书签</a>
</div>
