    苏长幸笑了笑，点头道：“那确实是机密，这么多说来你们组长已经不在这里了？”

    那人愣了下没有说话，转身带头往回走去，其他特战队的成员站在四周，形成一定的保护。

    这些人中没有一个非凡者，但身体都比较强大，显然都是接受过强化的。

    “这附近时不时会有虫子出没，我们因此已经损失了大量的的人员。”

    那人声音凝重地提醒道，谨慎地观察着四周，似乎很紧张。

    苏长幸沉默了一下，说道：“你不知道我们是谁？”

    那人走在前面，头也不回道：“不知道，我们只是接到命令，将你们安全地送到据点······你们放心，只要我们还活着，肯定能将你们安全送到。”

    苏长幸想了想说道：“嗯，我们能安全达到，那些虫子应该也不会找我们的麻烦。”

    那人觉得苏长幸并没有意识到事情的严重性，强调道：“等会遇到危险，你们可以先行撤离，我们断后······我特战队二队的队长，禹科龙。”

    苏长幸觉得这是一个很纯正的军人，以执行命令为天职，点头道：“嗯，谢谢，我们会的。”

    一众人保持静默的状态前行，地面逐渐呈现出沙化的状态，踩上去是蓬松的，看不出来公路原来的样子。

    这些安全局的人清理丧尸的动作极为干练，并且相互之间有着娴熟的配合，至少对付这些丧尸是没有问题。

    “还是我来吧，你们的速度有些太慢了。”

    苏长幸挥手示意禹科龙停下，说道。

    禹科龙愣了下，便看到前方的丧尸身体肢解开来，倒在地上，恍然大悟道：

    “难怪，原来你们是异能者。”

    异能者有各式各样的能力，千奇百怪，他理所当然地将苏长幸归类为异能者。

    苏长幸也没有过多解释，指挥道：“你们带路就行，我来开路。”

    陶伊举着镰刀来到前方继续开路，瞬息间就有三只丧尸身体被斩断，同时倒在地上，这些被肢解肢体的截面整齐，腐肉光滑。

    几个安全局的特战队员暗暗心惊，苏长幸的实力超乎他们的想象。

    这还需要他们保护？苏长幸保护他们还差不多。

    禹科龙挑了挑眉头，察觉到他们似乎真的只是带路的······不过这样也不错，至少比较安全。

    安全局的据点在一家银行之中，也是附近为数不多的完好建筑，楼上站着十多个拿着弓弩的人警戒。

    门口有人站岗，没有人出入，显得异常安静。

    苏长幸注意到在不远处有数条虫子的尸体，看来这个聚集地在不久之前被这些虫子袭击了。

    禹科龙回头说道：“跟我进去吧，我们之前刚刚被这些怪物袭击，所以显得有些混乱。”

    周安随口问道：“损失很大？”

    禹科龙点点头道：“嗯，死了不少人，好在我们已经将他们击退。”

    跟着禹科龙走入据点，门口的地上摆放着刚刚数具尸体，好像都是刚刚死去的人，而其中有一具尸体比较奇怪，全身成黑炭状。

    苏长幸看向那具尸体，问道：“那具黑色的尸体是怎么回事？”

    禹科龙犹豫了一下，说道：“好像是从危险区域带出来的人，来到这里的时候他就已经是这个样子了。”

    所以这些都是区域崩溃的人。

    如同苏长幸所预料的那般，危险区域的辐射果然不是一般人可以承受的，就算时间很短。

    一路来到里面的房间，里面传来谈话的声音。

    “这些晨曦的人都是疯子吧，而且根本没有和我们协商的意思。”

    “嗯·····别人好像是说的等一等吧。”

    “等？这就是在拒绝。”

    ······

    一个年轻人双手插在衣兜里，满脸的不满。

    苏长幸当即觉得这个人很眼熟，想起来在之前见过这个人，那个时候他还不是非凡者，很谨慎，所以双方也没有什么过多的接触。

    年轻人看到苏长幸，露出笑意，站直走上前来，说道：“嘿，我等你好久了，自······苏长幸······我是林修雨，我们之前见过，有什么需要直接问我就行，安全局没有比我知道得更多的人。”

    旁边的女人咳嗽一声，插话道：“我是蔡菁，我们组长的副手，现在我们组长不在，所以一切事项临时由我们负责。”

    苏长幸想了想闻到：“你组长干嘛去了，有什么重要的事情吗？”

    蔡菁看着苏长幸，淡淡地说道：“前提是你值得相信吗？”

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，道：“你说呢，反正你们组长应该是相信我的，不然我也不会出现在这里。”

    蔡菁的神色显得凝重，深吸一口气，低声说道：“我们安全局的非凡者小队在无人区陷入困境，被大量的怪物围攻。”

    苏长幸挑了挑眉头，插话道：“所以他进入无人区了？”

    蔡菁点点头道：“是这样。”

    苏长幸嘴角抽了抽，觉得钟绝庆这完全是在乱来，说道：“可是他并不是非凡者。”

    林修雨有些无奈道：“可是我们组长要进去也没有人可以拦得住，而且他说短时间内他还是可以抗一下，和一般的异能者有些不同。”

    钟绝庆应该是不想非凡者小队全部折在里面，这些人都是希望。

    苏长幸沉默了下，脑子里回想起那天晚上的场景，一个人凭借着一己之力撼动尸海，灿烂如星火。

    林修雨看向朱文武二人，问道：“你们也是非凡者？”

    朱文武点点头，平静地说道：“是的，我们都是非凡者。”

    林修雨露出一丝惊讶，他们安全局也才不到十个非凡者，苏长幸却就带着两个非凡者。

    他顿了顿问道：“所以你们现在怎么打算的，我介意先休息一下，毕竟你们赶了这么久的路。”

    苏长幸没有多想，果断道：“时间紧迫，我们直接进去。”

    林修雨愣了下，说道：“我把我们新绘制的地图发给你，以及我们队长现在的大概位置，还有什么需求你尽管说。”

