    “振族先生，你来得正好，你看看你们苏家的子弟，把我们天香楼弄成什么样子了？这件事，你得给我个说法！”青狼见到苏振族，也是说道。

    “青狼，事情的来龙去脉，我已经听说了。你尽管放心，你们天香楼的损失，该我们赔偿的，我们苏家一定赔偿！”苏振族面无表情也是回道。

    “不过，若是仅让我苏家一家赔偿，也不合理，东郭家自然也不能置身事外。”他说道。

    “你。”青狼刚要说什么。

    “你放心。东郭霆也已经到了。就要上五楼。”但是苏振族打断了青狼说道：“你看，他来了！”

    随即，众人转头望去。

    “在哪里？！”便见到一个细单眼皮、宽袍博带、眼神冷厉的中年人带着几个人从楼梯处登上了五楼。

    不待身后的人回答。这中年男子一眼便看向这边。

    “恩？苏振族？！”他一眼看到苏振族。

    “东郭兄，你来得正好。你们东郭家的子弟跟苏家的子弟，在我们天香楼这里闹事，你看看都给打成了什么样子？！”不待其他人说话，青狼便先行说道。

    “恩？东郭敖，到底怎么回事？”东郭霆却不似苏振族已经了解了事情的来龙去脉，他皱了皱眉，看向东郭敖，问道。

    “二叔，是这样的。苏立言欺负——”东郭敖不敢隐瞒，当即把事情原原本本地跟东郭霆简洁地叙述了一边。

    当然，他的故事版本，是从苏立言欺负东郭齐，然后东郭秀出手帮忙开始的。没有之前东郭齐非礼苏立言的丫鬟的情节。

    而在提到自己败在苏乾手里的事情时，他一句话带过，脸色还是忍不住的灰脸。

    “放屁，要不是东郭齐这个小子先非礼我的丫鬟，我会动他吗？！”随即，苏立言也是怒声反呛道。

    “哼。可我弟弟都好声好气跟你道歉了，甚至答应将他的丫鬟陪给你玩一晚，可你呢？出手不饶人！硬逼他跟你卑贱的丫鬟道歉！我们好歹是东郭家子弟，怎么可能跟你苏家一介卑仆道歉？！”东郭秀也是冷声反击道。

    “够了！”便在这时，东郭霆冷声喝止。

    “看来，事情已经很清楚了。”苏振族见此也说道：“双方都各有错误。这样吧。天香楼的赔偿，你我二家，一人一半，你认为如何？”

    “可以。青狼兄，一会儿我会让管家过来。无论损失多少，我们绝对赔偿。”东郭霆也是说道。

    “我们苏家同样。青狼，一会儿我的管家也会过来。”苏振族也是说道。

    事情到这里，也就解决了。

    “这便是苏乾？前月，事迹还在江陵传得沸沸扬扬呢，没有想到，不过一月，居然已经翻身了？气功到达如此地步？！”东郭霆临走，特意打量了苏乾一眼。

    “走吧。今日吃了亏，也算是给你们长记性！让你们以后仍偷懒耍滑！”随后，东郭霆冷哼一声，带着东郭家子弟离去。

    “苏乾，今日算你走运。”东郭彩仪也跟着东郭霆身后，她走到苏乾身边时，停下了脚步。

    “走运的是你。东郭彩仪，要不是长辈们突然出现——”苏乾对此也是冷冷一笑反击道。他并没有说出所有的话，而是欲言又止。

    “狂妄！苏乾，再打下去，你一定会输！气功先耗尽的人，肯定是你！”东郭彩仪闻言冷冷说道。

    “气功先耗尽？！”苏乾也不辩解，心中自然不以为然，他的气雄浑超过普通炼气士百倍。这东郭彩仪居然要跟他比气谁先耗尽？

    不过苏乾没有继续言语反击她。口舌之利，多说无益。

    “好像不到一月，就是各大豪门秋猎之日了吧。这样，苏乾，你我约定，到时一决胜负如何？”东郭彩仪抚了抚长袍衣袂。

    “什么？秋猎？”苏乾没想到东郭彩仪这般说。不过他身为男子，自然不能不应：“乐意奉陪。”

    “对了，忘了告诉你，苏乾，其实我刚刚晋升气师不久，接下来，我的功力可能会有一段的快速增长期。那你可要努力一些修练。不要偷懒，我怕你到时候输得太惨！”

    “多言无用。到时气功见真章。”到了此时，苏乾也不想再多说了。

    “哼。”东郭彩仪也是冷哼一声。

    随着东郭家的众人走下天香楼。

    “小乾，没想到，你的气功居然已经到达了如此地步？”见到东郭家的人走了。又跟天香楼的青狼客套了几句。苏振族返身上下打量着看着苏乾也是不可置信问道：“你现在的气功，是炼气士几阶？”

    “回三叔。小侄现在的修为，不过七阶而已。”苏乾也回道。

    “那你怎么会？我听说，东郭彩仪都已经晋升为气师，居然如此多招，都没能击败你？”苏振族也是愣了，随即他瞪大眼睛，神色震惊，是自己推测事实：“难道你的心法？已经到达第四层了？不，第四层还没不足以匹敌气师，难道是，第五层？”

    “什么？五层？”

    “居然练成了第五层？怎么可能？”

    旁边，苏立言、苏载天、苏申龙，包括苏啸等等苏家人都是不可置信的表情。他们目光一个个看向苏乾。

    苏乾闻言笑笑，也不说话。

    “此地不宜多说。走吧，先行返回家族。”不过没有给众人多余的时间，苏振族便是说道。

    回到苏家之后，一些长辈过来询问了一下情况。

    他们先入为主，猜测苏乾练成了落霞决心法第五层。苏乾也没有硬要解释清楚。毕竟，苏家落霞决心法已经很多代没有人能够全部练成了。

    说出来，只怕他们会更震惊。而且苏乾明白，木秀于林，风必摧之的道理。他还是将自己已经将落霞决这门心法炼至第七层的事情隐瞒了下来。

    长辈们也就仅仅询问了几句。

    不过苏乾知道，经此一役，他在家族中的地位，必定得到大大的提升。

    很快，苏乾便告退出来。

    “苏乾。”没想到，刚一出门口，便听到一个人唤他的名字。

    “恩？”苏乾转头看去。此人赫然是苏圣辉。

    “做得好。今天的事情。”苏圣辉面无表情开口说道。

    看苏乾看向他。

    “其实，今日你大败东郭家子弟，我也在场。没想到，你的实力，居然已经进境这般大。”他继续说道：“不过，我不会放弃的，苏乾，我的挑战，仍旧算数。”

    说完，他转身便是离开。

    苏乾没想到苏圣辉居然突然跑出来，愣了愣，还没待他回话的功夫，苏圣辉居然便跑了。随后他笑了笑。也便转身走回自己的住所。

    “苏乾。”可刚走了一段路，再次有人唤他。苏乾听出来了，这声音的主人，是苏申龙。

    呼。

    苏乾刚刚转头，却见苏申龙将一件东西朝他呼地扔了过来。他下意识地一伸手便是抓住。

    “恩？这是，金刀？”没想到，一看，手里的东西，居然是金灿灿的一把金短刀，苏乾认出来，正是象征荣誉的苏家大比的魁首奖品金刀。他不由皱眉抬头，看向苏申龙：“苏申龙，你这是干什么？！”

    “不得不承认。你比我强太多了。苏乾。枉我自以为……今日却差点丢了家族的脸。今日多谢你护卫家族尊严。否则我……这把金刀，应该属于你。”苏申龙脸色黯淡，精神萎靡不振，话语断断续续，一眼就可以看得出来，今日的事情对他的心灵打击之沉重。

    呼。

    但是苏乾扬手便将金刀扔了回去。

    “苏申龙，你将家族的规矩都当成什么了？再说，我苏乾，可不喜欢二手货色！我若是想要金刀，下一次，我会用堂堂正正的实力在大比上拿到。这一次，我的确错过了家族大比。这金刀，既然是你在家族大比上夺魁所得。自然，是属于你的。”

    苏乾看着接住金刀愣愣看着自己的苏申龙，冷声说道：“还有，守护家族的荣誉，是我身为苏家人，应该做的事情。不需要你谢。”

