    我下意识的把小辰和心儿抱进怀里，不过当我在仔细去看那人的时候却现那是个穿着黑色衣服的老太太，只是她太过于矮小，加上距离有些远，我把她看成了某种可怕的动物。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    这整个过程只有短短几十秒，但是云熙也注意到我的动作，他蹲下身体抱起小辰，同时问我：“怎么了？”

    “没事，刚才看到一个老太太，吓我一跳，就在那！”说着我朝刚才老太太出现的地方指过去，却现那老太太已经不见了，山脚下是树林，而那老太太刚才就站在树林里，怎么一眨眼就不见了呢？

    “这老太太走的可真快！”我有些郁闷的看着那老太太刚才站着的方向说道。

    云熙捏了捏我的肩膀说道：“别想太多，没事的！”

    我点点头，刚准备抱心儿，包大哥却走了过来：“我来抱吧！”

    “这……不太好吧？”我有些为难的看着云熙。

    “没关系，让包大哥抱吧！”云熙都开口了，我也不好再说什么，就把心儿给包大哥，“那就麻烦你了，包大哥！”

    “小事！”

    赵清风原本是要抱着多多的，但是躲都已经三岁，从来没有爬过山，看到这么大的山非要自己爬，赵清风也就一依了她，紧紧的跟在他身后，生怕多多有个意外，等多多自己累了，自然会让赵清风抱，都说母爱大于天，其实父爱又何尝不是大于天呢！只是男人和女人相比更理性，不会对儿女表达爱罢了。

    我们一行人开始爬山，其实这山真不算高，虽然有三个孩子，走的会比较慢，但是我们也只是用了三个多小时就到了三山顶，之后就是下山了，对于抱着孩子的我们来说，下山是件很危险的事，而且这里似乎刚下过雨，地上有些泥泞，很容易滑脚，这让我们接下来要走的每一步都变得小心翼翼。

    站在山上的时候，我们就看到山下有个小村庄，存在很小，房屋建的没有任何规律，东一座西一座的，张卿指着那些房子给我们介绍，那就是她和顾阳从小长大的地方。

    顾阳已经一年多没有回来了，他看着那个村庄很是沉默。

    “大家下山吧！看样子是赶不到吃午饭了，所以慢点也没关系。”赵清风说道。

    顾阳看着赵清风说道：“你抱多多那么久了，接下来我抱吧！”

    赵清风想了一下点点头，然后问多多：“多多，你要这个叔叔抱吗？”

    多多扭头看着顾阳看了一会儿缓缓的点头，她有些犹豫，但是似乎明白爸爸累了，也就没拒绝。

    赵清风说了句真乖，就把多多给顾阳，然后捏了捏手臂。

    原本以为下山会比上山更慢，但是我们的下山度却比上山快了许多，差不多一个半小时就到了，这让我很是意外，之后张卿才给我解释原因，原来这山的两边并不一样高，也就是说其实这村子是在这座山的半山腰的，如果从另外一个方向看，这三座山就是一个凹字，弋阳村就建在凹字中间凹下去的地方。

    等我们到村子里，却现整个村庄安静的有些诡异，就算是人口不到一百，也不应该一个人影都看不到吧！要说是在家里做饭，可我们一点炊烟都没看到，我想这么偏僻的村落应该还没有用上煤气灶或者燃气吧！

    张卿看一眼顾阳，然后像是想到了什么，快的朝前跑，我们立刻跟上去。

    “妈妈抱！”心儿突然伸手要我抱，我伸手接过心儿，她搂着我的脖子，似乎很害怕的样子。

    顾阳的脸色很不好，他一直注意着周围的情况，这里的房子是泥瓦和稻草盖的，很是简陋，不过我也听说这种房子冬暖夏凉，但具体是不是我也不知道，毕竟我没住过。

    “顾阳，爷爷没在家。”我们正在观察周边的房子，突然听到张卿带着哭腔的声音。

    顾阳立刻把多多给赵清风，然后快的跑到张卿身边，我们也立刻赶过去，面前也是一座泥瓦稻草房，不过，这房子多了院墙，是用石头堆砌起来的，门是也是很简易的木门，我们只要踮起脚尖就能看到院子里的情况。

    院门是开着的，显然是刚才张卿打开的，我们走进门，院子里很乱，像是被人胡乱翻动过一样，墙头上挂着玉米，地上也掉着些玉米，周围散落着不多的玉米粒，院子右边还放着一个坏掉的摇椅，边上乱七八糟的摊着一滩红辣椒。

    虽然院子里没有过多的东西，但是也能看出这里曾经有外人来过。

    顾阳快的跑进正屋，大喊着师傅，但是没有人回答，我们跟着顾阳进去，房子里光线很暗，几个小的方凳歪倒在地上，还有一个断成两半的方凳，放在屋子正中间的桌子上的东西也是乱七八糟的，总之，房子里的一切都是乱的，像是被抢劫了一样。

    这房子的格局就和我们之前去的那个鬼宅差不多，不过更简陋一些。

    “爷爷肯定出事了，都怪我不好，我真不应该离家出走的。”张卿说着又小声的抽泣。

    顾阳皱眉：“这不怪你，如果当时你不走，你也和师父一样遭遇危险，当时师父赶我走的时候我就觉得奇怪，也跟师父说了，可他完全不相信我，现在我才明白，原来师父早就料到会有这些事，所以才赶我走的，师父这么做，完全是在保护我。”

    “我想你师父应该已经遇害了。”赵清风指着桌角说道。

    这时，我们才注意到桌角的地上，有一滩已经变黑的血迹，看到血迹，张卿哭的更厉害了，云熙蹲下身体看了看，然后摇头说道：“不一定，也许是打斗过程中别人受伤留下的。”

    张卿停下哭声，瞪着眼睛看云熙，似乎把所有的希望都寄托在云熙身上。

    “太奇怪了，如果真是有人劫持你爷爷，那也不应该整个村庄都没人，难道丧心病狂的杀了所有人？”我疑惑的说道，但是如果真的如同我猜想的那样，可村子里却一具尸体都没有看到。

    “我们去别的人家看看，也许还有活人。”云熙说着朝门外走去，我连忙跟上，虽说这村子不大，但是好在也有几十口人，站在一起看也不少，可现在整个村子安静的诡异，让我不由的有些心跳加。

    “妈妈，心儿怕！”心儿紧紧的抱着我的脖子，害怕是人的本能，而现在心儿露出的恐惧的眼神让我很是心疼。

    “心儿不怕，有爸爸妈妈在，爸爸妈妈都会保护心儿的。”我安慰的说道。

    “那爸爸妈妈会保护哥哥吗？”心儿小声的问。

    “当然会，爸爸妈妈会保护好哥哥和心儿的，心儿要乖！”

    心儿点点头，把脸埋在我的脖颈间，双手依然缠绕在我的脖子上。

    又走到一户人家前，顾阳上前敲了敲门：“五伯，五伯你在家吗？”

    屋子里没有任何回应，顾阳让我们在这里等着，他进去看看，我们站在门口等，顾阳进去没多久就跑了出来，然后对着我们摇头。

    接着我们又看了四五户人家，都没有人，家里也都和张卿的家一样被翻的乱七八糟，别说人，就连一个活物都没有，我记得张卿说过，他们村子每户人家都有养鸡鸭的，还有的人家养猪，但是现在这些家畜却一个都不见了。

    也就是说，现在整个村庄就是一个死庄。

    我转头看着周围，突然看到刚才我们走出来的一户人家的房子墙角处站着一个人影，是刚才的那个老婆婆。

    那婆婆看到我在看她，立刻转身就走，我着急的喊：“婆婆，你等一下！”