    直到现在，她已经适应了这种生活。对于秦叶的化身，并非是那般排斥与讨厌。人与人之间，沟通与交流是非常重要的。邪恶化身并非完全一无是处，内心中也有执着的那一面。

    “放屁，简直就是放狗屁。他秦叶哪里能够比得上我万分之一？无非是从始至终只知道仰仗女人的垃圾货色。试问天下哪一个英雄一直依赖身边的女人？”

    似乎是处于嫉妒的原因，邪恶化身对秦叶的好色抓住不放。这也是秦叶最大的诟病，很多时候他的确处处仰仗女人。

    “你应当反思为何优秀的女人都能被他玩弄在鼓掌中，任凭他的摆布。”

    崔芷荷仍然针锋相对，对秦叶化身不依不饶。秦叶的权术，她是亲眼见到过的。

    从一个不入流的入门弟子，逐渐成长为羽仙门的第一人。数万年来难以撼动的十二仙宫都心甘情愿的臣服在了他的脚下。这样的本事，绝非是浪得虚名。

    同魔族交战的时候，他的每一个举动都充满了深意。成功的完成了今天的逆转，将羽仙门反败为胜。

    哪怕是他离开后，化身都处于他的算计之中，这种可怕堪称绝无仅有。

    “你是被他的迷魂汤给洗脑了，崔芷荷眼下你是我的女人，做任何事情都要以我为中心！”

    秦叶话还被崔芷荷这一番话完全说怒了，他愤怒的让崔芷荷站在他这一边，替他说话。

    “那又怎样？你有办法脱身吗？还是说你可以找到秦叶，将他炼化一了百了？”

    崔芷荷也是不依不饶，如今的化身已经是骑虎难下。不论他做什么，都难以挽回落败的局面。现在只要抛头露面，就会被人追杀。

    “秦叶，我会让他知道我的厉害！”

    邪恶化身无能狂怒，在他愤怒之际，又有修士找寻到了他的踪迹，扯着嗓门朝着他杀了过来。杀人魔王对此也感到十分忌惮，他朝着远处遁去。

    由于秦叶化身的露面，顺利的转移了天下人的视线。越来越多的修士把视线放到了秦叶化身的身上，这也造成了本体的安全。

    西北，因为秦叶的一鸣惊人而陷入到了混乱中。最为偏移的边缘，有两个人正在跋山涉水，寻找传说中的黑暗龙尊。两人正是羽仙门昔日的门主羽玄和萧尘。

    身为羽仙门的旧势力，羽玄和萧尘两人可谓是根深蒂固。秦叶唯恐九皇子无法服众，震慑不住两人，便交给了他们一个秘密的任务，命令两人去寻找黑暗龙尊。

    黑暗龙尊，来到大千世界以后就和秦叶走散了。秦叶到了羽仙门，这条黑龙也并没有闲着。

    龙族，在大千世界并不稀奇。但黑暗龙尊却非常不同，他乃是祖龙的嫡系，真正龙族之中的皇者，嫡系中的嫡系。他所具有的纯正血脉，是所有龙族都不具备的。

    龙谷，龙族的埋骨地。哪怕是今日，仍旧被黑暗龙尊带到了大千世界。上一次黑暗龙尊的险象环生，就是源于龙谷地。那些死去的先祖仍旧在天有灵，又将他保佑了一次。

    因祸得福的黑暗龙尊实力再度暴涨，不知不觉间就踏入到了虚君之境。眼下在二龙山内拉帮结派，成为了一个山大王。

    这条黑龙只要离开秦叶，就会找几个小弟占山为王，享受那种逍遥自在的生活。

    “人生，就是要逍遥自在，大口吃肉，大碗喝酒！”

    黑暗龙尊大谈人生，在他身旁围绕着一群小弟。这些小弟一脸配合地迎合着，频频给他倒酒。偏移之地，虚君的实力已经很强了。

    哪怕是羽仙门，目前也是人才凋零，虚君的数量更是少得可怜。

    “是这里了，周围有很多人看到过他的画像。并且如门主所言，黑暗龙尊喜欢占山为王，找一处安逸之地……”

    羽玄经过几番确认，终于锁定了黑暗龙尊的位置。

    两人最初都认为秦叶是刻意的将他们赶走，避免九皇子位置危机。但随着不断探寻，二人发现秦叶并没有与他们撒谎。传说中的黑暗龙尊真是存在，并且与秦叶描述的一般无二。

    “羽玄门主，由我去叫门，您在这里等候片刻！”

    萧尘一脸敬重地看着羽玄，而后他走上前去。

    “萧尘，以后切莫称呼我为羽玄门主。羽仙门早已重获新生，目前真正的门主是秦叶和九皇子。”

    望着萧尘的背影，羽玄突然叮嘱了一番。这一番话，他很久以前就想对萧尘说出。但碍于种种原因，羽玄并没有说出口。

    现如今，即将要面对秦叶的老熟人，羽玄不得不慎重考虑。同时也要让萧尘认清现实，今日的羽仙门早已不同以往，必须要承认此刻是秦叶的天下。

    身为一个外来人，最终成为羽仙门的一门之主，又把羽仙门的未来交到了另外一个外人的手中。这必然会引起老人的绝对不满。

    而羽玄门主，更是成为了他们的支柱。因而，萧尘一直抱有很大期望，称呼羽玄为门主，试图让他有朝一日主持大局，将羽仙门门主这个位置传给紫霄。

    但羽玄今日的这一番话，完全让萧尘的心思彻底覆灭。如今羽仙门已经流血太多了，元气大伤。羽玄不能眼睁睁看着羽仙门再度的流血。

    “你们干什么的？在这里鬼鬼祟祟，此地是二龙山，还不快快滚蛋！”

    就在两人犹豫之际，已经被黑暗龙尊的手下发现了。他的手下自称此地是二龙山，让两个人离开。

    “小小天神，也敢在这里耀武扬威。真是狗带铃铛跑得欢……”

    看着面前的天神，萧尘的杨地利涌现出一丝的厌恶。小喽啰都这般的可恶，毫无疑问，黑暗龙尊的人品自然不怎么样。

    “呦呵？你说谁是狗？谁戴铃铛？”

    萧尘的牢骚，被喽啰听到了。原本就有些愤怒的他当场炸了，在山下嚷嚷起来。

    二龙山上其余的喽啰连忙围了过来，准备对面前这位出言不逊的少男狠狠的教训一番。

    “萧尘，不得无礼。”

    羽玄连忙呵斥萧尘无礼的行动，不论他对秦叶有什么看法，今日都不能鲁莽。

    “几位大人，我们是来求见你们家山大王的。还请几位大人通禀一下黑暗龙尊……”

    经验老到的羽玄居然称呼不入流的喽啰为大人，其心胸与涵养算是压制到了极点。这一切，全部都是看在秦叶的面子上。对秦叶的恩德与手腕，羽玄早已心悦诚服。他十分心甘情愿的辅佐秦叶，再度让羽仙门重现辉煌。

    “把他们给我绑了，见我家山大王？你以为谁都可以随随便便去见的？如此出言不逊今日休想下山！”

    一个为首的喽啰下令，立即绑了羽玄和萧尘。在羽玄的示意下，萧尘并没有任何的反抗，两人被轻而易举的被这些人绑上了山，并且压到了大牢之中。

    “大王，刚刚捉到了两个不入流的货色，他们说想要见您。被我们绑了押入到了大牢中！”

    就在黑暗龙尊喝到兴致正浓之际，外面的喽啰将事情禀告给了他。

    “要见本龙大爷的人没有八百，也有一千。除了妹子外，本大爷一概不见。你们做的很对！”

    黑暗龙尊对于喽啰的做法非常的赞赏，他的眼里只有年轻漂亮的女人。

    在中域，阴差阳错的娶了一位胖妞。对于这位胖妞，让黑暗龙尊痛不欲生。心中的美人梦想全部破碎，且常常要遭家暴。

    眼下到了大千世界，摆脱了秦叶那个难缠的家伙，又收服了一帮小弟，完全可以实现他想要做的一切。

    “谢谢山大王夸奖，那两个人的确非常嚣张。那个老者稍微好一些，还说什么去见黑暗龙尊，见他跑到我们这里算什么……”

    喽啰继续说道，他也凑到前面讨一杯酒喝。

    听到有人喊自己的名字，黑暗龙尊的龙脸立刻拉的很长。进入到大千世界后，他从来不报自己的名号。自己这些手下，没有一个知道自己的真名。

    眼下来了两个人居然直呼自己的大名，这究竟是怎么回事？难道是秦叶那小子来了？

    “慢着，你跟老子说一说他们什么模样！”

    黑暗龙尊叫住喽啰，脸上闪过一丝的严肃。难道是秦叶那个天杀的又找上门来？

    喽啰详细的把两人的模样说了出来，黑暗龙尊反复确认来到这两人根本不是秦叶，这才稍微放下心来。

    “你去令人好好的审问一番，记得不要手下留情，只要有任何的不乖巧，就给我好好的揍他们！”

    黑暗龙尊命令下人前去打听口风，此刻的他喝酒已经喝不下去了。

    这两个人难道是听过我的赫赫威名？还是秦叶的那个老小子主动找来了？举棋不定的黑暗龙尊非常的焦虑，他现在十分急切想要知晓两个人的真实身份。

    情报，不断的把消息禀告给了他。新的出来，两人正是奉了秦叶的命令才来见他。

    “打他，给老子狠狠地打！”

    得知来人的真实身份后，黑暗龙尊命人大打出手。要狠狠地揍这两个老小子。

    未见面，先杀一杀他们的傲气。也让秦叶知道知道自己的厉害，他老小子狗鼻子真的灵验，自己刚享受几日他又来搅局，黑暗龙尊心中想到。?

