    小姑娘笔直的背脊挺直如劲松，坐姿规整，精致迷人的容颜噙着浅浅的笑意，淡去几分清冷。

    黑耀般的眼眸略带柔和，暗藏着眸中深处的冷冽，翘挺的琼鼻之下，淡粉色的樱唇微抿，扬着一抹很轻很轻的弧度。

    阳光透着在小姑娘白皙细腻的侧颜之上，像极了晕开一抹光晕，染上几分神秘色彩。

    像是水墨画中的女孩一眼。

    任课老师踩着高跟鞋发出“蹬、蹬”的声响走了进来，拿着课本拍了拍黑板，嗓音中同透着为人师表的威严，“安静，安静，上课了！”

    教室的吵闹声瞬间小了起来，直到消失不见。

    随即，

    明亮宽阔的教师响起了一阵洪亮的阅读声音，充斥着活活生机以及青春气息。

    ·

    放学之后，

    染白提前跟专用司机打过招呼，这一天不用来接她。

    染白穿着一身显得宽松的蓝白相间的校服，奶白色的肌肤更显得如同牛奶般丝滑细腻。背着淡紫色的书包，步伐轻而缓的沿着一条标准的直线向前走去。

    这条路。

    不是回楠家别墅的路。

    而染白的正前方50米处，正行走了一个穿着黑色正服的女子，看起来大约三、四十岁的样子。

    这是一名人民教师，也是当初，参与楠白母亲死亡事件的人之一。

    染白神情自若而平静，显得淡然的向前走去，一双明亮璀璨的眼眸盛着丝丝笑意，像极了朝气蓬勃的青春小姑娘。

    一点也不像是跟踪人的样子。

    而染白的身后，

    一个穿着普通衣衫的年轻女子，悄无声息的跟着染白，越过人群，目光盯着染白的背影。

    赫然是——

    欧阳芸！

    欧阳芸参考过剧情，楠白第二个杀的人就是现在染白跟踪的这一位。

    既然楠白已经提前行动了，那么，欧阳芸决定跟踪染白，看看能不能直接将线索全部找出来，彻底解决这个人。

    染白似乎是丝毫没有察觉到有人跟着她的样子，自然而然的向前走去。

    走着走着，欧阳芸专注的盯着

    再次越过人群跟踪染白的时候，竟然看不到人了!

    欧阳芸的神情流露出几分错愕惊讶，还有着残余的恐惧。

    蓦然之间的消失，让欧阳芸的心提到了嗓子眼里，有几分不安。

    四处寻望，找着那个一看起来就特别显然的小姑娘。

    在哪里？

    在哪里？

    欧阳芸的目光一处处的搜索着，却都没有找到半分身影。攥紧的手心出现了粘稠的汗。

    这个时候，

    一道甜美软糯的嗓音从欧阳芸身后传来，透着丝丝意味非明的笑意。

    “Hi，姐姐，你是在找我吗？”

    欧阳芸原本几分慌乱的神情顿然之间停顿了下来，连忙转身。

    看到了不远处站得笔直的小姑娘。那白皙如玉的容颜之上，带着乖巧无害的笑意。

    欧阳芸心中升起了一股寒意，缓缓的，寒进了骨子里面。

    这个人，

    是怎么消失的？

    又是怎么出现在她身后的？

    为什么她一点察觉都没有！

    或许是因为知道了就是面前这个清秀单纯的小姑娘，无影之间运筹帷幄的杀害了所有人，且无一人察觉的恐怖之处。

    所以——

