    白夭在远处担忧地看着这一幕，南宫棋却将她拉到了身后，面色沉凝道：“你躲进去，躲到空间里，至少等上半个时辰之后再出来。”

    “啊？为什么？”白夭一时没反应过来，他要她进空间是为什么？

    “有危险，你快进去，这里还有我们在，不会有事的。”南宫棋说道，他警惕地看着温乐，仿佛察觉到了什么不好的事情，那是来自他下意识的预感，并不是预算，也算不出来。

    要是白夭一直呆在这里的话，可能会被轮回九面镜给盯上。

    “那你们怎么办，下面的百姓怎么办？”白夭心中一急，南宫棋这么说，一定有他的理由，她进去可以，要是这么多的百姓再次受到了温乐的迫害，她去空间里面苟且，她可做不出这样的事情。

    “这个......你不用管我们，我会保护好他们的。”南宫棋刚要开启城内的防御大阵，却一脸尴尬地发现这些大阵都被破坏了。

    “阵法被破坏了是吗，我去修一下。”雪哲孤转身就往城主府内跑去，因为她和南宫棋熟识，自然是知道渡川防御大阵的阵眼是在哪里。

    论修缮阵法，她还比南宫棋在行。

    “别，你等等我，你一个人时间不够。”南宫棋追着雪哲孤就去了，还不忘回头警告白夭一句：“一旦温乐出现了什么异变，你最好就躲进空间，你活着，还能给大家报仇，你要是死了，很难救的。”

    “我知道了。”

    那两人跑去修阵法，白夭和尖刀王留在原地，依然有些焦心。

    “大家现在赶快回家，能躲着就不要出来了，免得被波及！”白夭扬声喊道，有些明眼人见天空不对，就已经往家里跑了，还有一些不怕死看热闹的，白夭直接将他们给赶走。

    现在还是保证全城人性命重要，东西没了还能再造，人命没了就是真没了。

    刚刚还有点人气的街道，眨眼就变得空空荡荡。

    城外，林岚飞了过来，问道白夭：“发生了什么事？”

    “有人假冒了我的身份回来渡川，你们都被控制了。”白夭说道，“我去看看外公他们怎样。”

    她现在还是比较担心大家的安危，怕温乐知道他们是天宗的人，会对他们先下手。

    白夭落在了天宗巡查队的房子的前面，才刚踹开门，就看见了叶长青匆匆忙忙地带着十个巡查队员走了出来。

    看这些人衣衫不整，睡眼惺忪的模样，像是刚睡醒。

    “外公，你们没事吧？”白夭扶住了走路还有些摇晃的叶长青，他看见是白夭，连忙就甩了开，一脸警惕地看着她。

    “你到底是谁！敢冒充白夭！”叶长青有些恼火，前些天白夭来找他，说请他喝茶，他自然是不可能拒绝的，没想到这一杯茶下肚，他就晕了过去，一直到刚刚才醒。

    他都不知道自己睡了多少天，就是脑子昏昏沉沉，非常难受。

    “外公，冒充的那个在外面，我是真的白夭！”白夭澄清道，心中也为叶长青高兴，外公还认得那温乐是假货。

    “你是真的？”叶长青半信半疑，抬头看了一眼正在激战的三个人，原本亮堂的天空都因为这三个人变暗了。

    温乐被魔无笑和卞沉渊两面夹击，她身上轮回九面镜的黑色气焰更强盛了一些，隐隐有挣脱邪血红绳的征兆。

    “外公，我真的是白夭，既然你没事，我也放心了，我去看看其他人，那上面的战斗你就别去了，我怕你受伤。”白夭说道，那可是归平境级别强者的战斗，叶长青如今也才无皇境，上去就相当于送死。

    叶长青看着白夭跑远，意识逐渐完全恢复清醒，他还服下了一颗丹药，让他更精神了一些。

    上面的三位都是归平境级别的，除了卞沉渊他知道，另外两个人又是谁？那个银发的好像和卞沉渊一起在打那个女的。

    “都回去整顿一下，这像什么样子。”叶长青自知自己的实力无法加入战斗，就让身后的巡查队员们都整理一下自己，大家都被那个假白夭的茶水给迷倒了，在地上趴了那么久，衣裳都脏了。

    十个人开始快速整顿，跟随在叶长青的身后，与林岚等人汇合，了解一下情况。

    但是林岚他们有大半的记忆都是空白的，还是尖刀王说了整件事情的经过。

    所有人都躲得远远的，连神威军也返回到军营里，整座城都空了，只有尖刀王几人站在了城墙上，远远看着那三人的神仙大战。

    温乐已经挣脱开邪血红绳，她的头发在风中狂舞，破碎的衣衫鲜血淋漓，她整个人已经疯魔了。

    不过魔无笑手中的光明论道镜极大地克制了轮回九面镜的力量，这才让温乐没有爆发出最强的实力。

    白夭来到了城主府内，寻找着千玉狐，路银尘等人的身影，在一片废墟之下，她可算找到了受伤的几人。

    他们的神志还有些模糊，白夭见周围没有其他人，直接将这些人给丢进了空间，她空间里面还有部分的神威军，他们看见伤员，会帮他们治疗的。

    而且这几人受到的都是小伤，不会怎样。

    不过其中千玉狐似乎受到的影响最深，她如今也不能称作是人，而是木灵，更是会受到温乐的蛊惑。

    此时的天空，温乐背后出现的轮回九面镜的虚影越来越大，而温乐看着也是邪气阴森，脸色惨白无比，像是死人堆里爬出来的一样。

    “卞沉渊......”温乐看向了卞沉渊，眼底划过一抹挣扎，身体开始颤抖，她的意识对这个名字有着极大的反应。

    但最后她的意识还是被轮回九面镜给压了下来。

    “呵，愚蠢的精灵，看清楚了，这就是你喜欢的男人，他在为了另一个女人而要杀了你！”轮回九面镜那虚影低头，用它的手撑开了温乐的一只眼睛，只见她这只眼睛恢复了清明。

    但是此时她的眼里并没有纯真无害，反而充满了恐惧。

