
    “叮铃铃！”

    就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    司徒明灯皱了下眉头，然后拿出手机看了看，接通了电话，但是什么都没有说，等到几分钟过去之后才挂断了手机。

    叶阳看到他脸色不对，问道：“怎么了？”

    司徒明灯脸色有些古怪，说道：“绿林市政的蔡雅还有鼎盛地产的陶斌，等等估计会去找宇恒，提出帮忙出资建设山区学校的事情。”

    叶阳皱着眉头想了片刻，突然笑道：“这里面应该没什么陷阱，看起来对方是害怕了，不过没有去找那两个小子，而是找到了宇恒那边，这是想要曲线救国啊，不过这也是一个机会，现在宇恒不是缺少功绩吗？要是这件事情成了，那么对于他的地位也能够稳固下来，要是能够拿下青山乡，那么就是一步登天了。”

    司徒明灯脸上也露出一丝笑容，不过这一丝笑容也就是一闪即逝，客气道：“宇恒还缺少锻炼，不过这件事情的确对他来说有好处，而且也能够磨练他一下。”

    叶阳听到这话，心里面说不嫉妒是假的。

    毕竟他自己的儿子不争气，到现在也只是整天混混日子，跟司徒宇恒没办法相比。

    叶阳表面上还是笑容满面，说道：“不过对方既然愿意服软，那么我们可以先适当的收下这份礼物，来麻痹对方，让他们放松警惕心。”

    司徒明灯点了点头，笑道：“我也是这么想的。”

    说完两个人就不再聊这件事情了，而是聊起了其他的事情，气氛也变得更加融洽起来。

    ……

    青山乡，办事处。

    司徒宇恒正在办公室里面处理着文件，突然一阵敲门声响了起来。

    “进来。”

    他的助理打开房门走了进来，轻声说道：“司徒里长，绿林市政的蔡总，还有鼎盛地产的陶总想要见你。”

    “他们？”司徒宇恒微微一怔，旋即皱着眉头问道：“他们来干什么？”

    助理说道：“我

    （本章未完，请翻页）

    问了一下，好像是关于白家村学校建设的事情，他们愿意帮忙出资和建设。”

    司徒宇恒愣了一下，然后说道：“我知道了，你先出去吧。”

    助理一愣：“那他们呢？”

    司徒宇恒一挥手，说道：“就说我现在还有事情，让他们等着。”

    助理点了点头，然后转身离开。

    等到助理离开，司徒宇恒原本平静的脸上，突然露出一丝得意的笑容：“没想到你们居然那么快就坐不住了，而且还给了我一个意外之喜，既然是送上门的肉，哪有不吃的道理。”

    司徒宇恒心里面现在很得意。

    在云家的订婚宴上他被叶秋打了那么大的一个脸，现在扳回一局，让他有一种扬眉吐气的感觉。

    不过现在他也不着急见蔡雅和陶斌，就这么晾着他们，等到什么时候自己满意了再说。

    办公室外面。

    蔡雅和陶斌一直坐了有2个小时，可是还没有见到司徒宇恒的人影。

    这让蔡雅的俏脸发黑，起身走到那个助理面前，说道：“司徒里长什么时候能够见我们？”

    那个助理也算是看明白了，司徒宇恒根本就不想见这两个人，于是瞥了她一眼，没好气说道：“我怎么知道。”

    蔡雅冷哼了一声：“你这什么态度？”

    助理瞪了她一眼，说道：“我就这个态度怎么了？”

    “你等着！”

    蔡雅俏脸发寒，冷冷看了她一眼，然后走了回去。

    陶斌说道：“蔡总，不用生气，这也是我们意料当中的事情，毕竟现在是我们‘有求于’人家。”

    蔡雅眉头一皱，说道：“我知道，就是气不过。”

    不过就在这个时候，突然一道开门声响了起来，司徒宇恒抓着茶杯从里面走出来，然后说道：“小玫啊，会议材料准备的怎么样了？”

    蔡雅和陶斌见到司徒宇恒，眼前一亮快步走了过去，喊道：“司徒里长！”

    助理刚想要回话，见

    （本章未完，请翻页）

    到两个人朝着司徒宇恒冲了过去，吓得急忙过来拦住他们：“你们干什么！”

    司徒宇恒听到声音转过身来，看着蔡雅和陶斌，嘴角闪过一丝冷笑，然后才疑惑道：“小玫啊，这两位是谁啊？”

    不等助理回话，蔡雅就说道：“我是绿林市政的董事长蔡雅。”

    陶斌也说道：“我是鼎盛地产的总经理，司徒里长，我们有事情要找你谈。”

    司徒宇恒脸色突然露出一抹惊讶：“蔡总和陶总？你们怎么来这里了？”

    看着司徒宇恒那张欠揍的脸。

    蔡雅知道这个家伙肯定是装出来的，恨不得直接把他的脸戳烂，可是也只能够压着火气说道：“司徒里长，我们是为了白家村学校的事情过来的，我们想要帮忙出资建设那所学校，可是我们在这里等了2个小时了，都没有见到你。”

    “建学校的事情？”

    司徒宇恒闻言好像听到了什么不得了的事情，接着一脸激动道：“这是好事情啊，你们怎么不早点说？”

    蔡雅看了看那个助理，说道：“你的助理拦着，不让我们见你。”

    司徒宇恒脸沉了下来，对着自己助理呵斥道：“这种事情怎么不早点跟我说？建学校这可是天大的好事，是为了山区孩子们的未来，这种事情就算是我再忙，你怎么能够不跟我说一下？”

    助理脸色变得很苍白，眼中露出惊恐之色，张着嘴巴说道：“可，可是，刚才……”

    “好了，不用多说了！”

    司徒宇恒打断了她的话，急忙上前跟蔡雅和陶斌握手，热情道：“这可是关系到民生的事情，蔡总还有陶总，我都不知道该怎么替山区的孩子感谢你们，唉，小玫真是太不应该了，这种事情怎么能够耽搁那么久，我向两位保证，一定会让她好好反省的。”

    蔡雅和陶斌心里面冷笑了一声，他们哪里看不出来司徒宇恒就是在演戏，不过现在也没有戳穿他，而是说道：“没什么，关系到孩子们的事情，我们等再久也值得。”

    （本章完）
