    随着帝国强者全部出手，楚军败亡，也似乎只剩下时间问题了。

    嬴玄缓缓走近项羽和韩信，露出玩味的笑容，指着楚军强者说道：“你二人若是自裁，本王倒是可以手下留情，饶他们一命。”

    项羽和韩信脸色难堪，他们可不认为嬴玄对他们会心怀仁慈之心，之所以如此说法，只不会是挑泼离间罢了。

    明明胜券在握，还这般姿态，这位长戈王的性格还真是恶劣啊！

    见到两人面带难色，嬴玄不由做个鬼脸，说道：“当然了，你是骗你们的。”

    “你们都要死，天王老子也就救不了你们，本王说的！”

    一杆宿铁银枪出现在嬴玄手中，摆开架势之后，嬴玄便不在多说，直接杀向项羽。

    项羽挥动霸王戟，也全力出手，既然是神话境巅峰强者，嬴玄不由暗暗生叹。

    不愧是天道宠儿、霸主之姿，九州灵气才刚刚扶苏，项羽已经强大到了如此程度。

    虽然项羽展现了绝对的实力，可是嬴玄不以为惧，反而杀心更甚。

    幸好他来了南九州，否则只需要给项羽时间，他必定能动摇大秦帝国的根基。

    “死来！”

    嬴玄长枪挥动，划出一道残影，横扫项羽，项羽也是寸步不让，霸王戟挥动，就和宿铁银枪碰撞在一起。

    没有灵气爆发，只有金铁碰撞之声，这一击，尽然是纯粹的力量比拼。

    两股力相持，力量的余波无处安身，向上直冲云霄，向下破开地面，划出一道沟壑，嬴玄在一边，项羽在另一边。

    一击之后，两人皆是后退，项羽低头看看手掌，虎口已经开裂，不由吃惊。

    他天生神力，有拔山扛鼎之能，而嬴玄的气力居然不输于他，不，可能还在他之上。

    嬴玄稳住身形，长枪从右手交付左手，看也不看，向后划出一道完美的圆弧，又是一声金鸣之声，韩信的身影倒飞而出。

    嬴玄收回长枪，插在地上，率率发麻的手掌，露出笑容，对项羽说道：“能在力气和本王相持一二了，你还是头一个啊！”

    见到项羽和韩信合力围攻嬴玄，有辽东黑甲强者匆匆而来，就欲联手拿下两人，却被嬴玄阻止。

    “做你们自己的事情去，他们是本王的猎物！”

    嬴玄回头看向韩信，说道：“你倒不像个兵家之人，更像是一个刺客！”

    “兵法有奇正之分，擒贼先擒王，兵家常事罢了。”

    嬴玄也不反驳，反而点头承认韩信的话。

    “也罢，就给你们联手的机会，也能让本王稍微认真那么一点点。”

    虽然项羽和韩信实力不如嬴玄，可是这两人身份特殊，嬴玄从来没有请看二人，之所以如此说法，也不过时虚张声势罢了。

    嬴玄折断长枪，将之变为断枪，继而拿出另一杆宿铁银枪，短枪直指项羽，右枪搭在肩膀之上。

    嬴玄的动作虽然随意，可是举止自然，天衣无缝，不见半点破绽之出。

    嬴玄灵力灌注长枪之上，冲将起来，撇开韩信，直取项羽。

    长枪是枪，刺、扫、挑，虽然中规中矩，可是招招稳如泰山；长枪如刀，劈、砍、斩，有如神助，式式夺命。

    项羽也是一杆霸王戟，舞的密不透风，势大力沉，在嬴玄的攻势之下，居然滴水不漏。

    嬴玄和项羽力斗，韩信从旁协助项羽，竟然战了个不分上下。

    项羽毕竟年轻，只看出嬴玄的强大，可是韩信就有些胆战心惊了。

    嬴玄的一招一式，如同千锤百炼之样，哪怕项羽全力出手，也无法让嬴玄的动作有丝毫变形。

    这绝非本能，而是数十年一日的坚持才能铸就的才能。

    更让韩信吃惊的是，即便和项羽交手，嬴玄的防守也是天衣无缝，不管他的出手如何刁钻，嬴玄似乎早有预料，都能轻而易举的化解他的攻势。

    趋利避害，是奇门局的核心之处，将奇门局推演到十方天地之时，嬴玄或许自己都不知道，这已经成为了嬴玄的本能。

    整个高原之上，全是强者交手掀起的风暴，远远看出，似有飓风过境。

    最先结束战斗的，当然不是嬴玄，而是最边缘的圣人境战场。

    帝国圣人强者强者本就数倍于楚军，加上帝国神话强者出手，他们不废吹灰之力，就以摧枯拉朽之势，结束了战斗。

    帝国圣人强者随即退出战场，向安全的地方撤退，关注嬴玄和项羽、韩信的战斗。

    神话强者则是意气风发，围杀龙人神话强者，他们已经看出，楚军之所以还能支撑，就是因为这些畜牲皮糟肉厚，挡下了不少麻烦。

    “同为九州天骄，王爷以一敌人，不落下分，真是恐怖啊！”

    有镇域司强者感叹一声，却被辽东黑家圣人强者嘲笑。

    “这才到哪，王爷还没有尽全力呢？”

    他们清楚，莫说是镇域司强者，即便是辽东黑家将士也少有人知道王爷的恐怖之处。

    真正了解王爷的恐怖之处的，恐怕只有辽西之战，随王爷出关，还活着回来的人了吧！

    可惜，这似乎是辽东黑甲的禁忌，辽东黑甲的老人也是三缄其口。

    一个时辰之后，帝国强者付出些许的代价，楚军神话强者也是死伤惨重，龙人强者也是十不存一。

    留下一些帝国神话强者围攻所剩不多的楚人强者，其他人也陆陆续续退出战场。

    和圣人强者关注的对象不同，镇域司强者关心的是武道巅峰之战，他们再进一步，就是那个层次，自然要多多关注才是。

    武道巅峰强者的生死之战，极难见到，若是参悟一二，对他们来说，也是天大的造化。

    辽东黑家的神话强者，却是选择关心嬴玄的战场。

    对于辽东黑甲来说，天大的事情，也大不过嬴玄的安危。虽然不清楚项羽、韩信的本事，可是能让嬴玄下了必杀令的人，都不是什么简单货色。

    项羽不弱，韩信也不弱，比起盖聂还是差了许多，可是嬴玄久战之后，还是没有丝毫进展，不由让众人怀疑嬴玄是不是放水了。

    “不应该啊！”

    此刻就是辽东黑甲军中强者也看出了不对劲，项羽和韩信的表现确实可圈，即便嬴玄没有动用黑狱镇邪棺，但是奇门局中，两人虽然联手，却被嬴玄首尾隔断，只能各自为战，讲道理，这两人不应该支撑这么长的时间的。

    “放水是不可能的，莫非王爷和盖聂交手之后，还没有恢复到巅峰之台？”

