    梅林的意思很简单。

    留下死亡圣器，或许会造成很多巫师之间的杀戮，加速死神收集灵魂，从而脱困；

    但销毁所有圣器，短时间或许会延迟死神逃离，可他一旦复活，后世再也没有巫师可以抗衡！

    巫师的整体实力在变弱，这是一个不争的事实。

    远古时代，那个巫师与麻瓜共存的年代，巫师就是神！

    随着阿努比斯死亡，卑鄙的海尔波为了自身的安危，毁掉传承史前奥义的无形学院。

    他又为了复活，放出死亡圣器不断收割强大的巫师灵魂。

    稍微强大的巫师，都会被如同割韭菜一样，被他收走。

    很多魔法的传承，就此突然断绝。

    即便是伏地魔，比起四巨头，都差远了，更何况梅林这尊大神呢？

    若是死神降临，没有死亡圣器的帮助，绝对没有巫师可以抗衡一二。

    而死神也确实在努力降临。

    “他的计划再次失败后，没了在人间行走的魂器，做事很不方便。”梅林声音平淡道：

    “他必须重新找个代理人，你已经见过那人了吧？”

    “科维努斯·冈特。”威廉回答道。

    “是的，那个斯莱特林的后裔。”梅林微微叹息一声：

    “死神在死亡圣器上的诅咒，没能在四巨头身上应验，但他们的后裔都很快凋零了。”

    这个确实……很多纯血家族，都能延续至今，但四巨头家族，却早早消失在历史洪流。

    拉文克劳和格兰芬多就不用说了，是最早消失的两个姓氏。

    赫奇帕奇也很快灭绝，虽然史密斯家族号称赫奇帕奇的后裔，但其实是很偏远的亲戚了。

    斯莱特林家族同样变成了冈特家族，而冈特又喜欢近亲结婚，越来越衰败。

    用当时，魔法世界有一句话来形容：

    每当一位冈特降生，死神就将硬币抛向空中，选择疯狂或是伟大。

    梅林站在大门附近，望向远处飘渺的白雾，道：

    “科维努斯·冈特无疑是斯莱特林后代中，最为天才的那个。

    他找到斯莱特林留下的密室，以及笔记，学习了不少史前奥义……

    就因为太过优秀，所以，他被死神选中了！”

    “死神故技重施，像当年对付我一样。”梅林讥笑着道：

    “而这次，是让他的小女儿伊莱恩，来到冈特身边。”

    梅林弯腰从地上，捡起一把金黄色橡子，抬头望着橡树枝叶，继续道：

    “冈特发疯似的爱上了伊莱恩，甚至背弃家族，带着她去了北欧。”

    “他们俩成为夫妻，生了一个女儿，也就是芭布玲。”

    威廉点点头。

    后面的事情，他都已经知道了。

    死神开始执行计划，让女儿伊莱恩与芭布玲分别出事了。

    冈特为了妻女，被迫成为死神的奴仆，帮他做事！

    冈特行走人间后，又选中了日记本里的汤姆·里德尔，

    先是诱骗他寻找斯莱特林魔杖，得到方尖碑的史前奥义。

    又通过这些东西，改造汤姆的身体。

    千年来收集的巫师灵魂，破解梅林的巨石阵，才得以让死神顺利降临在汤姆身上。

    静静地听完梅林的诉说，威廉也算理清来龙去脉。

    几千年的魔法史，都是《死神越狱、却次次失败》的故事。

    嗯……说是魔法界版本的肖申克的救赎，也不为过啊。

    梅林看着威廉的眼睛道：

    “我当年无法杀死死神，一是他的魂器活着，变成了魂器共同体；

    二是没有砍掉那棵接骨木。”

    “五百年后，那四个年轻人解决掉了魂器；一千年后，格林德沃砍断了那棵接骨木。”

    格林德沃已经成功了吗？

    威廉听到梅林的话，暗暗心惊，也不知道老人现在如何了。

    “威廉，即便到了这一步，还是杀不死死神。”

    梅林面容严肃道：

    “他是神，做了两千多年的神，哪这么容易死亡！”

    “死神的血脉也是他生命的延续，必须全部清除。”

    “嗯？”威廉愣了愣道：“您的意思是，必须杀死他的儿女？”

    “是的。”梅林站在大橡树下，平静道：

    “我说过，死神根本没有子女，只有可利用的棋子！

    他的三个女儿，包括我，在出生前都被施展魔法，可以算作一种血脉魂器。

    我们不死，死神就不会死。”

    威廉眉毛扬起。

    “不过……”梅林得意笑道：“我已经斩断了那种联系。

    而当年摩根袭击薇薇安，她被杀死过了，伊莱恩更是如此。联系都断了。

    唯一需要死的，只有摩根！”

    威廉望着梅林，只觉得这个男人可怕。

    他将所有的东西都算到了……这样的死神，能不死吗？

    “现在唯一的问题是……”梅林看着他，微笑道：

    “威廉，你的力量太弱小了。”

    “我留下的力量，已经快被你消耗完了。

    死神即便不是死神，他还是最强大的巫师之一，你现在绝对不是他对上。

    而你需要做的，是回到你的世界时，掌握比他还强大的力量！”

    威廉怔怔地望着梅林，试探性地问道：“您是说拉文克劳青铜戒？”

    “当然。”梅林抬头望着远处的满目的青翠，平静道：

    “你学习史前奥义的时间太短，有我和青铜戒在，最不缺的就是时间！”

    “这枚戒指已经被拉文克劳施展魔法。”威廉提醒道。

    “一点小魔法，破解就是！”梅林毫不在意。

    “你循环的时间段，要从死神被困在巨石阵，到他逃脱这数个小时。

    如果像你在霍格沃茨那样，循环一整天，只要和死神交手，他一眼就能看穿你的特殊情况，从而毁掉青铜戒！

    而他现在在巨石阵中，即便察觉，也阻止不了。”

    威廉点点头。

    “当然，以我最后的魔力，支撑不了太久。你还需要一点小小的帮助。”

    梅林伸出双指，朝路旁橡木作势一夹，凭空斩断一截橡树枝，驭回手中。

    他编制了一个花环，丢给了威廉，笑道：

    “过人的智慧是人类最大的财富。

    我给你制作了一件草环，和拉文克劳手中冠冕，效果差不多。

    它可以提升你的智商，加速学习进度！”

    威廉将橡树草环戴在脑袋上，又摸了摸拉文克劳青铜戒，一时间有些感概。

    没想到，这件最初帮助他的戒指，在最后关头，还在帮他！

    梅林则是负手而立，望着天空。

    这是一场持续数千年的大棋，最开始的棋手，是海尔波与上一任死神。

    海尔波战胜后，就开始与自己对弈，以众生为棋盘。

    梅林作为第一个超脱棋盘的棋子，他是第三个对弈人。

    当年那场大战，梅林将死神的斧头，打落至冥河尽头，等待后来者找到，砍断接骨木。

    他还将死神困住岛屿，封锁他的视线，让他不再是全知全能，这才给后人留下一线生机。

    但这还差得远呢，梅林当时也看不清未来，觉得前途渺茫，出路何在?

    好在往后千年，又有四个年轻人，跳出棋盘，接过他的布局，继续隔空对弈。

    他们离开后，冈特、邓布利多和格林德沃，都算是半个棋手，半个棋子。

    现在，这些棋子都已纷纷落位。

    梅林看向威廉。

    “胜负半子，在他身上……”

    这个年轻巫师，将决定人间以后千年的宏大格局！

    他就是最后的收官之人！

    无论未来如何，此时此刻，梅林都可以自豪地说：

    “我，

    梅林，

    胜天半子！”

    ……

    ……

    （本来今天想完结的，但现在写不完了。

    总之，明天大结局。）

