一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第886章身世

    叶小川很少与外人提起自己的身世，最多也就是和云乞幽说过那么一两回，所有人都知道他是当年被醉道人从山下捡回来的孤儿，见叶小川整天嘻嘻哈哈，大家也都认为这个家伙没兴趣去追查自己的亲生父母。

    其实，谁又能知道叶小川内心的真实感受呢？

    每个人都有来历，都知道自己的父母是谁，整个苍云门就他是一个来历不明，宛如是从石头缝里蹦出来的。

    或许是产生了某种共鸣，他很喜欢看《齐天大圣》这本小人书，因为齐天大圣也是一个无父无母，天地灵石孕育出来的孤儿。

    曾经，这十年来，他一直以为天问知道自己的身世，结果上次在西域遇到天问，这个女人竟然说十年前在擂台是欺骗自己的，她只是看出了血魂精乃是鬼道异宝，至于自己的身世来历，她是一无所知。

    在圣殿，他几次三番的几乎要解开自己的身世之谜，他非常确定，诛心老人绝对认识血魂精，也绝对知道自己的身世，可是不论自己怎么询问，诛心老人都是不答，只是让自己收好血魂精，不要让魔教的人看到它。

    噬魂老妖临死前看到了，那临死前说的那句话，一直让叶小川耿耿于怀，虽然断断续续的，可叶小川还是听清楚了。

    “原来你是当年的那个男婴！”

    这就是噬魂老妖最后的遗言。他是看到血魂精之后说出的这番话，明显是从血魂精上看出了什么秘密。

    都说人之将死其言也善，噬魂老妖临死前说出来的话，绝对不会作假。

    他不管自己的父母是魔教的哪位高人，他只想弄清楚自己的身世，然后当着父母的面质问一句：“当年为什么将我丢弃？”

    现在，自己的身世线索又浮现出了水面。

    完颜无泪的身体还是非常的麻木，树妖的神经毒素很强，虽然她醒过来了，却几乎无法动弹。

    她见叶小川从脖子衣服里取出了那枚疑似是长生珏的古玉，想将双手从厚厚的熊皮褥子里伸展出来，结果努力几次，还是没有成功。

    叶小川见状，就上前掀开了她身上的熊皮褥子，伸手将完颜无泪的手握住，慢慢的抬起到她的面前。

    完颜无泪的手很冷，不过倒是挺柔软的，手指修长，一看就是一双精致的女人手。

    完颜无泪斜眼打量叶小川，道：“你摸够了没有？”

    叶小川狡辩道：“我这不是占你的便宜！只是感觉你手有点凉，就想用我的双手给你焐焐！仅此而已。你可不要觉得我这是在你吃的豆腐，我叶小川堂堂少年侠士，可不是那种乘人之危的猥琐小人。”

    说话间，手掌还在完颜无泪的手背上轻轻的摩擦了几下，一幅我是好心帮你焐手的模样。

    如果是正道的仙子，比如杜纯、宁香若，就算身体不能动弹，也早就用眼神将叶小川凌迟处死。

    完颜无泪出自合欢派，是一个不折不扣的妖女，虽说比起她的师妹玉玲珑的名声好一些，但也绝对好不到哪里去。

    她不仅没有恼羞成怒的模样，反而媚眼如波，道：“我现在身不由己，其实你可以再进一步为所欲为的。叶公子仪表堂堂，道法也是出类拔萃，我倒是愿意为叶公子侍寝。”

    这还怎么占便宜？叶小川立刻收起手，讪讪一笑，将血魂精放在了完颜无泪的手中，道：“你还是帮我看看我的血魂精吧。”

    他其实也就占占手脚上的便宜，就算真的想睡女人，也绝对不会是完颜无泪，也许可以爽一时，但是一旦事情败露，元少钦就是自己的下场，风险与收益完全不成正比。

    不过他有些奇怪，完颜无泪至今还是处子，这一点他很确定，不仅仅是从眉心能看出来，白天给她换了那么久的衣裳，早就研究出来了。

    这么一个几十岁的女人，还是出自合欢派那种声名狼藉的双修门派，竟然还是完璧的处子，这绝对是可以轰动天下的奇闻。

    “难道当年元师兄还没有将他睡了就死了？这也太亏了吧！”

    这是叶小川内心中的真实想法。

    完颜无泪知道怎么整治叶小川这种外邪内正的男人，三言两语就让叶小川缩回了他的咸猪蹄。

    这个时候，完颜无泪才开始仔仔细细的打量手中的血魂精。

    拇指大小，月牙形状，青黑色的玉质，入手冰凉，一丝念力神识探进去，立刻就感觉到了一股恐怖的噬血妖力被压制在了古玉之中，宛如随时会爆发的火山。

    没错，这是圣教鬼宗鬼玄宗第一代祖师鬼王叶茶所传下来，号称人间至邪至阴第一凶物，长生珏！

    完颜无泪先前只是怀疑，现在长生珏拿在手中，立刻就百分百的确定下来。

    她看了看手中的长生珏，又看了看一旁一脸期骥表情的叶小川，然后又看了看长生珏，如此数次，却没有说一句话。

    当年鬼玄宗之事，她虽然没有参与进去，但经过却是知晓的，鬼王叶天星有一个刚刚出生的儿子，被血奴拼死救走，后来听说噬魂老妖只是带回了血奴的魂魄，没有那个婴儿的，至于鬼玄宗的异宝长生珏也一直下落不明。

    现在看来，叶小川极有可能就是鬼王叶天星的儿子。

    叶小川紧张的道：“无泪仙子，你真的知道这血魂精是属于谁的吗？不瞒你说，当年我被人捡起的时候，还是一个婴儿，身上就只有这枚古玉。此事我也是十年前才知道的，这块，古玉也是十年前才到我手中的。我知道与我的身世有关系，所以就暗中打听，得知此物乃是上古时期一直是在南疆巫族流传的鬼道异宝血魂精。后来好几个魔教高人见到此玉，表情都非常的古怪，似乎他们都认出了什么。”

    完颜无泪一愣，道：“什么？还有其他圣教的高人见过你身上的这块古玉？是谁？难道他们就没有和你说什么吗？”

    叶小川摇头道：“诛心老前辈见过，他只是让我藏好血魂精，别被魔教的人看到了。我杀死噬魂老妖前，他也见过，他哈哈哈大笑，说我是当年的那个婴儿，我还要询问，他就死了。无泪仙子，你是不是认识血魂精？是不是知道我的身世来历？”