    “父亲大人，我就已经说过了，这个人对我们来说一定会大有作用的。”

    “嗯，没错，的确这样的，快，快去把先生请来。”

    郑芝龙此时，也是按捺不住自己内心的激动，于是，便直接将他从房内请了过来。

    “你是说，郑将军现在让我前去吗？”

    “没错，此时郑将军就在正厅等待。”

    郑辉在旁边跟着说道。

    “好，我知道了，我现在就去。”

    朱楹其实心知肚明，他掐算一下，今天，正好是十八周，而且，也正是他们的大顺王朝真正灭亡的日子。

    郑芝龙匆忙的将自己请过去，很明显，他现在已经得到了确切的消息。

    “草民见过郑将军。”

    “快，快快请起。”

    说着话，他郑芝龙便走上前去，然后，就将朱楹从地上拉了起来。

    “将军，让我前来之所为何事？”

    “先生，你可真是神了，而且，这一切，正是如你所料。”

    “哦，如我所料？”

    “没错，现在大顺王国，已经彻底的灭亡了，而且，皇太极在今日上午之时，已经踏进了紫禁城。”

    “呵呵，果不其然，这一切，还真的是让他给做到了。”

    “那，依照先生来看的话，接下来，他到底会做何事？”

    “自然就是领土扩张。”

    “领土扩张？你的意思是说，他肯定还会打到江南来的是吗？”

    “没错，这是百分之百的，而且，这个劫难，恐怕任何人是是逃脱不了的。”

    “那么，如果是这样的话，那我们现在该如何是好？是不是，应该抓紧让所有的将士操练起来？”

    “操练是肯定的，但是关键问题是，我们的将士只是熟悉水上作战，而这些陆地战争，他到底又该如何去做呢？”

    “所以，这就是一个非常大的问题，对了，之前的时候，你曾经说过，要我们主动去出击，那么，这样主动出击的话，我们只是靠水战？又该如何去应对呢？”

    “其实，我已经想过了，即便是水上作战的话，那么，我们也有自己足够的优势我们可以顺着海岸线，一直漂泊过去，然后，便到达天津卫的位置。”

    “天津卫？嗯，没错，这个地方的确是一个军事要塞，而且，连接的就是大沽那边吧吧？”

    “没错，就是那个地方，我们可以从那个地方直接打过去，而且，天津卫的行程，已经距离京城非常之近了。”

    “|好，这，这倒是一个好主意，但是，关键问题是，我们仍然是在熟悉的水中作战，那么，到了陆地之后呢？”

    “我们尽量要将这些人给引至水上，也只有这样的话，我们才能够有更大的胜算。”

    “哦，那先生意思是说，我们要先将守卫在天津卫的士兵一网打尽？”

    “天津港那个位置，是必须要拿下的，我们一旦把这个位置拿下的话，那么，相信他皇太极，一定会派重兵，再次突围而上的。”

    “而到时候，我们就可以顺着他的意思，将他们给引至水上，这样的话，就可以到达我们目的了。”

    “没错，我正是这么想的。”

    “先生，这可真是一机妙计，看来，我还真的是没有看错先生。，”

    “呵呵，郑将军恐怕有些过奖了。”

    “不，绝对没有，不是先生，现在这两天时间，有没有想好，愿不愿意留在我将军府内？”“

    “如果，郑将军可以赏脸的话，那么，我倒是愿意留下来，去辅佐郑将军。”

    “好，那，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，先生听封。”

    说到这里之后，突然之间，这个朱楹便从座位上站了起来，而之后，便毕恭毕敬的在他面前跪了下来。

    “朱楹听封，本将军命你为大都督，掌管两岸水师。”

    朱楹听到之后，突然之间，便愣了一下。

    掌管两岸水师，这是一个相当大的名号了，而且，手下的兵也不在少数。

    他万万没有想到，这个郑芝龙，竟然会如此打算？而且，会将这么重要的位置交到自己的手上。

    “末将谢过将军。”

    说话之后，他便低头谢恩，而之后，便从地上站了起来。

    此时，郑成功一直站在旁边，而且，很悠然自得的看着他。

    好像这一切，也完全是在他意料之中一样。

    而且，根本就没有丝毫的惊讶。

    朱楹一直到这一刻，才突然之间反应过来，原来，他们父子二人，早就已经将这一切给商量妥当了。

    “好了，既然朱将军现在，不，朱将军，我怎么听上去还是如此的别扭呢？”

    郑芝龙微微的皱了一下眉头。

    毕竟，朱家现在已经没有人，而且，他管一个下属称之为朱将军，这的确是有些说不过去。

    “那郑将军，你的意思是？”

    “不知道朱将军你可否愿意，我重新问你赐一个名字，从今以后，你那个之前的名字将不再启用。”

    “呵呵，名字嘛，也只不过是一个代号而已，如果，将军愿意的话，那么我愿意听从郑的安排。。”

    “好，今后你叫施琅可好？”

    说到这里之后，这个朱楹突然之间便愣了一下。

    是啊，这可是赫赫有名一个将军呢。

    而且，他当时掌控的就是水上的重兵。

    这不对呀，自己怎么成了施琅了呢？

    他心里面好像是有些奇怪。

    之前，他只是穿越在这个朱楹的身上，成为了明朝的一个王爷。

    而现在转眼之间，又成了清朝的一个将军，这个转变，也的确是让他感觉到有些奇怪。

    但是，这么多年过去了，说实话，早教就已经习惯了朱楹这个身份了。

    如果，现在马上变成施琅的话，他的确还有些接受不了。

    但是郑将军的好意，他根本就反驳不了，而且，他也知道，现在这一切，也要依靠于他们郑家。

    “施琅叩谢将军。”

    “好好好，施琅将军，快快请起。”

    这一下子，施琅这个名字，就算是有了正式的由来了。

    但是，他内心还是觉得，自己应该叫做朱楹，更为妥当一些。

