    第339章 六尺之内，我是无敌的！

    “轰隆！”

    一声剧烈的爆炸，地面被炸出了一个十几米的大坑。

    一个天渣的尸体倒在坑中，已经变得无比模糊。

    而坑外，一个身穿金刚铠甲的烈阳战士，正半跪在地上，急促的喘气。

    “老大，我这边儿的解决了。”

    向屈平汇报了一下之后，这名战士就累的倒在了地上。

    另一边，屈平此刻正在压着苏玛丽打。没错，就是压着对方打。

    苏玛丽被屈平追在身后，想要躲避对方的攻击，但无奈屈平追的太紧，根本无法摆脱。

    “我说苏玛丽，这么久不见，你的实力就已经下降到这种程度了吗？

    不就是一个小队长级别的战士吗，竟然能把你追着打，以后出去不要说是我的手下。”

    华烨依旧坐在远处的石头上，看着现场的一幕。即便苏玛丽被对人家追着打，华烨也没有丝毫上前帮忙的意思。

    而苏玛丽听到华烨的话，心中也是无奈。

    他看了一眼身后，身穿战神刑天铠甲，浑身上下散发着紫色能量的屈平。

    如果没有那层紫色能量的保护，只要屈平敢进入到他的攻击范围。

    苏玛丽就可以借助华烨给予自己的后台，直接将自己的暗夙银武器，从屈平的体内解算出来。

    但是因为屈平有了这股紫色能量的保护，使得苏玛丽最擅长的招式使用不出来。

    所以面对屈平如同疯狗一般的进攻，苏玛丽也只好躲避。

    “王，我觉得你应该给我提供一点帮助！您要是继续坐在那里看戏的话，估计要不了多久，我的脑袋就会被人家砍下来。”

    面对苏玛丽的请求，华烨有些不耐烦的说道。

    “那刚开始多久？我还没认真的欣赏呢，再坚持一会儿。”

    面对华烨的命令，苏玛丽虽然心中将他骂了个狗血淋头，但也只好执行他的命令。

    而一直追逐苏玛丽的屈平，心中其实对苏玛丽的杀意并没有太重。

    因为华烨在一旁，虽然对眼前的这个男人不了解，但是屈平还是能够从华烨的身上，感受到一股压力。

    于是他现在所做的一切，都只不过是在拖延时间。

    他明白，烈阳此时肯定已经收到了消息，并且已经派人前往这里。

    所以他现在需要等待支援，等到支援抵达之后，他就可以干掉面前的这个娘炮了。

    于是接下来的一段时间，苏玛丽几次都惊险的，从屈平的剑下逃走。

    而屈平也为了拖延时间并没有动真格，不过这重复的情况，让华烨看的有些不耐烦。

    “我说你能不能换个花样？除了在哪里飞来飞去的，你难道不会还手吗？

    我又不是没有给你权限，实在不行我可以给你一点儿虚空引擎的权限，怎么说你也得让我满意一下。”

    苏玛丽听到华烨的话，飞在空中的他不由翻了一个白眼。

    “王，如果可以的话，哪怕只有一点希望，我也不会像一个缩头乌龟一样到处逃跑。

    对方体表有一层奇怪的能量，将他保护在其中。以我现在的武器装备，根本无法破开他的防护。”

    见到苏玛丽拒绝，华烨直接从石头上站了起来。

    “行了行了，一点儿意思都没有，净在这儿里逃跑了。”

    华烨拿出了自己的长剑，然后煽动翅膀，准备向屈平动手。

    但突然间，一杆长枪带着火焰从天而降，直接将飞在空中的苏玛丽钉在了地上。

    见到这一幕，正准备动手的华烨也愣在了原地。

    “什么鬼，这又是从哪里来的家伙？”

    不同于华烨的疑惑，当屈平看到这个长枪之后，心中不由发毛。

    “不会吧，大小姐来了吗？”

    “喂屈平，这一次的敌人，就是眼前这些长着白翅膀的家伙吗？”

    云缨的身影，不知道何时出现在了屈平的身边。

    她抬手搭在屈平的肩膀，看着有些懵逼的屈平道。

    而屈平看着身边出现的云缨，带着有些惊讶的语气。

    “好久不见啊，大小姐，您怎么会突然来这里啊？”

    云缨看着屈平的样子，顿时就感觉无聊。

    “切，那你不欢迎我。不过这一次我是接到了潘震将军的命令，所以前来支援你们的。”

    “呼！”

    听到这句话，屈平长舒了一口气。不是因为云缨的实力有多强。

    只是因为，如果云缨不是原因偷偷跑出来的话，那么她的身边一定会有一个强者保护。

    有了这个强者加入，那华烨这里就不需要太过于忌惮了。

    “大小姐能够亲自屈尊前来帮助在下，这是在下的荣誉。

    不过大小姐还是要小心，这群家伙虽然看起来丑陋无比，但实力还是蛮不错的。

    烈阳信奉强者，而苏玛丽的长相对于烈阳而言，就是丑逼。

    “放心好了，六尺之内我是无敌的。”

    云缨将钉在苏玛丽身体上的长枪拔出，随后一脚踩在了苏玛丽的头上，对着一旁持剑的华烨问道。

    “喂，那边那个长胡子的大叔，我脚下的这个家伙，是不是你的手下啊？”

    面对云缨的询问，华烨的眼角不由抽搐了一下。

    “艹，这么多年没有露面，难道现在就连一个小姑娘，都敢这么对我说话了吗？”

    华烨将能量充入到手中的长剑中，对着云缨挥剑。

    能量构成的剑芒斩向云缨，而云缨面对剑芒，挑动手中的长枪，直接正面击碎了斩向自己的剑芒。

    不过虽然云缨正面打碎了华烨的攻击，但她的手却有些颤抖。

    “哇，看来你的实力比我想象的要强上许多。不过只有这样，玩起来才会更有意思。”

    云缨手持长枪直接冲向了华烨，而倒在地上的苏玛丽见到这一幕，还想要偷偷的用自己的暗夙银武器偷袭。

    只不过，还没有等他来得及动手，一只大脚狠狠地踩在了他刚刚的伤口上。

    “别想着偷袭！乖乖的给老子老实的待在这里，否则我不建议现在就砍了你的脑袋。”

    伤口被狠狠地踩着，一种钻心的疼痛涌现到了苏玛丽的脑海中。

    迫于无奈，苏玛丽只好放弃了自己偷袭的想法，乖乖的待在原地，不敢有其他动作。

    (本章完)

