    所有仙域的修士，此刻站在百里开外的地方，当见到偷天和尚得到了时空之翼后，和陈朽一同进入到了这座无名的山谷内，期间还得到了时空之翼，诸多的修士彻底吐血。

    太让人气愤了！

    这就是一种自编自导的笑话，而他们就是这星空万族的笑料。

    这一次，云华宗的脸面恐怕丢大发了。

    而且，云华宗的九禾仙尊，就这样被陈朽杀死，基本上没有挣扎，这是何等的实力？

    “可叹啊，一位仙域之中有名的仙尊，竟然如此轻易的就被斩杀了，我仙域之中的脸面何在？今日若是云华宗将陈朽和那个和尚放走，以后我仙域的修士，简直就是诸天万族之中的笑柄。”

    “很大胆，看来这个人族真的是一个疯子，在云华宗的三个仙尊的围困之下，首先想到的不是逃跑，而是想要将云华宗的悬赏骗到手，再将云华宗的仙尊杀死，这胆大包天的行为，是恶徒之中的恶徒，必须要将他铲除，不然他成长起来，成就了仙尊级别的高手，实为我仙族的大患。”

    “不能放走他，若是传出去，我仙族年轻一代的仙王天才，无法留住一个人族的土著，那岂不是让人消掉大牙？杀了他……”

    这一刻，一直在远方为云华宗助威的诸多仙域之中的青年修士，见到陈朽和偷天和尚已经进入到了无名山谷的大阵之中，他们的表情激动，恨不得立刻上前，将两个人缉拿归案。

    在无名山谷之中发生的所有事情，都通过了星际网络，传递到了“陈朽伏诛”这个直播间内了。

    此刻“陈朽伏诛”这个直播间的人，何止是百万人，本来众人想要观赏的是云华宗是如何将陈朽抓住的画面。云华宗三大仙尊齐出，可见云华宗对于人族陈朽是势在必得。

    但是三大仙尊刚刚到了无名山谷，在付出了一件太古的宝物时空之翼，随后又给予了和尚一张五十亿幻币的账号，转头就被和尚背叛，让陈朽杀戮了一个仙尊。

    当见到这一幕的时候，整个直播间的修士沉默了。

    他们的背后感觉到了一丝的寒意。

    陈朽不但是拿到了云华宗对自己的悬赏，而且还绝地反杀了一个云华宗的仙尊，这种实力简直逆天。

    仙王和仙尊之间的实力，实在是相差太多，二者根本就不是一个层次的修士。但是陈朽却是能够绝地反击，虽然说在九禾仙尊疏忽的时候偷袭了九禾仙尊，但是以一个仙王的实力将一个仙尊的高手杀死，形神俱灭，这无不说明了陈朽的妖孽。

    “人族，要恢复上古的荣光了，自从人族灵气复苏之后，地球之中的天才修士层出不穷。这是一片被上苍眷顾的神土，虽然多灾多难，但是在关键的时刻，总有中流砥柱出现。”

    “这次云华宗真的是出了大丑了，偷鸡不成蚀把米，真的是很意思。一个人族的仙王，竟然反杀了一个云华宗的仙尊，别说是云华宗了，就算是整个仙域之中，如果让陈朽逃脱了的话，也将会是一个丑闻。”

    “如此妖孽，甚至厉害。如果他愿意加入我暗黑王族的话，我暗黑望族，愿意接下他身上的一切仇怨，并且愿意着力培养他，让他成为这个宇宙之中有数的高手之一，晋级神级，将不再是梦想！”

    突然之间，网络上一个暗黑王族的高手，这一刻在直播间内淡然道。

    本来，诸多的修士，对于所谓的成就神级，成为宇宙之中有数高手的话，众人也都是不屑一顾。但是当他们发现说话的这个人，竟然是暗黑王族的仙尊之后，众人立刻哑然无声。

    暗黑王族的势力，在整个星空之中，可是占据了第五名，是星空之中前十的种族，他们本身并不在这片宇宙生存，如同灵次元一样，隐藏在一个极深的次元之中，严格来说，他们不能算是这个宇宙之中的生灵。

    不过，暗黑王族天生就可以穿梭于诸多的次元之中，他们算得上是宇宙之中原始居民，汲取宇宙之中的能量成长，整个种族无比恐怖，没有任何一个种族的修士敢得罪暗黑王族。

    即便是排名第一位的神族，也因为暗黑王族的神出鬼没，不敢轻易的招惹暗黑王族，只想和暗黑王族和平相处。

    所有修士都没有想到，暗黑王族的仙尊，竟然给予陈朽如此大的肯定，顿时整个直播间沉默不语。

    虽然直播间的众人不再说话，但是直播的画面，却没有丝毫的停滞。

    此时陈朽和偷天和尚隐藏在了无名的山谷之中，而外界云华宗的两大仙尊，则是站在了无名山谷外，疯狂的攻击着山谷的大荒阵，让整片地域都开始地动山摇。

    “可惜了，这大荒阵，也只是一个残缺的阵盘布置而成的，如果让我得到完整的大荒阵图的话，别说是一个小小的仙尊，就算是神级高手，恐怕也要废一番力气才能够打开这座大阵吧！”陈朽的眼神之中带着一丝的期翼之色。

    “怎么办，这里迟早会被仙尊用蛮力打开，这次老衲的身家性命，全部都在你身上了，你若是不靠谱的话，我可就带着时空之翼逃遁了！”此时偷天和尚刚刚从云华宗的三大仙尊的手里得到了时空之翼，还有五十亿的幻币，他的眼神之中满是得意之色。

    “一切都已经准备就绪了，放心吧，我们不会被仙尊留在这里。更何况，你身上也有秘密，即便是被仙尊抓住，你也有机会逃出这里！”

    陈朽的眼神似笑非笑的看着偷天和尚道。

    在偷天和尚的身体之中，封印着一股极为强横的力量，即便是如今的陈朽实力，也感觉到了一阵阵的威胁。偷天和尚身上的秘密很多，云华宗的修士想要抓住偷天和尚，还真是不太可能。

    “人族的水很深，并不像你想象的那么简单。现在人族露出来的势力，也只是冰山一角。地球本身，就拥有诸多的奥秘，你现在看到的，也只是一小部分。这诸天万界的种族，也只配和人族的凡间媲美。若是人族真正的大能出来，恐怕这诸天万界的种族，立刻就会臣服。”

    此时偷天和尚望着山谷之外的两大仙尊攻击，没有丝毫的动容，他淡淡的对着陈朽介绍道。

