    陈潇之所以这样考虑，完全是站在公司和科技未来的发展角度。

    有些事情现在看起来做着会很麻烦，会浪费很多的时间精力以及人力。

    但是如果把时间轴拉长了看，陈潇现在做的每一个决定都关系到公司的未来。

    他可不希望今后长天科技的关联公司要生产某种爆款科技产品，却受制于生产力不足。

    更不希望今后的某一家OEM代工厂用自己的人工和代工技术来要挟长天科技，要求长天科技在某种原则问题上进行让步。

    现在都重生了，而且还有系统，要么就不做，要做就做到最好。

    他可不希望某地区的某些公司能够肆无忌惮的在夏国大陆地区，一边吃饭一边砸锅。

    诚然现在开始建立以长天科技为核心的矩阵公司，将会拖累神船产品的生产速度，但是这是一劳永逸的。

    而且相比之前陈潇对神船产品的信心更足。

    他相信硬软件搭配，神船已经在整个夏国PC市场打出了名声。

    只要你的产品好，消费者就愿意等待。

    但是，陈潇的这个决定也伤害了很多工厂的利益。

    比如今天来开会的电源工厂佳航。

    长天科技自己控股或者是参股代工厂，那么将会削减合作商的利润，甚至将合作商给抛弃了。

    以今天参会的佳航电源公司为例子。

    佳航电源公司现在其实也没有自己的生产工厂。

    佳航电源只是得益于前几年帮助东洋的电源厂商代工PC的电源，积累了一定的技术。

    后来佳航感觉代工生产赚不了多少钱，就将自己积累的这些技术变现，他们成立了自己的电源公司，开始仿造东洋的电源设计和研发。

    然后将设计和研发的产品交给第三方的代工公司，有第三方的代工公司进行生产。

    这家代工工厂本来就在代工东洋公司生产电源，所以说接到佳航的订单之后，当然是轻车熟路，很快就生产了出来。

    因为佳航在国内设计的电源十分符合夏国的国情——价格便宜，勉强能用。

    所以很快占据了夏国的低端市场，与东洋的高端电源遥相呼应。

    获得了例如神船，同方、方正一类公司的订单，也获得了许多个人DIY用户的订单。

    要是长天科技直接和代工厂联系，那么佳航就没有存在的价值了。

    PC电源也不是什么了不起的技术，夏国的任何一家科技公司都可以做，就算是自己没办法研究出来，去国外买技术成本也是很低的。

    因此，佳航的老板何文辉第一个站出来提出意见说道：“陈总的意思就是，今后长天科技和神船的发展就不再需要了我们是吧？”

    何文辉说这话的时候还是有自己底气的。

    通过这几年的发展，佳航电源已经占据了夏国中低端市场80%的份额，神船只是一个客户之一，佳航的客户还有联翔、同方和方正等国内品牌，包括惠普、戴尔等中低端的电脑，也会采购佳航的电源。

    神船的电脑主导的就是性价比，其中电源也是很重要的一个成本。

    要是神船不采购佳航的电源，而去采购其他国内的厂家或者是国外的厂家，成本立刻就会增加，这对神船来说也是很不利的。

    何文辉现在的逻辑就是，只要神船不和自己的合作，自己这边停止供应电源，那么生产的T1级PC就没有办法供应上，这对神船的打击非常大。

    陈潇当然知道这样做肯定会伤害一些企业的利益。

    但是箭在弦上，不得不发。

    他笑着对何文辉说道：“何总，你大可不必着急。佳航电源是目前国内最出色的电源品牌，其技术也是有目共睹的。”

    “我们双方完全可以进行一些合作，比如长天科技这边成立一家控股的代工厂，贵公司可以将电源的技术分享过来，我们共同集中优势资源，一起工生产嘛。”

    “神船这边以低价拿电源，生产多的部分也可以卖出去。”

    “双方互利互惠，共同发财。”

    何文辉听了这话，心里相当的不舒服。

    他忍不住站起来对陈潇说道：“我认为长天科技的这个决策是完全错误的，由长天科技牵头成立代工工厂，是必定会增加长天科技的运营成本。”

    “佳航有着稳定的合作伙伴，我们也要为自己的客户负责，不可能轻易的将技术交给那些不熟悉的在代工厂。”

    何文辉站起来之后有一些不客气的说道：“谢谢陈总的款待，我们公司还有事就先走了。”

    何文辉当然知道长天科技现在的发展很牛，不仅生产出了举世震惊的碳晶内存和碳晶硬盘，又研发出了国产操作系统，是明星公司。

    但是何文辉也很清楚自己必须维护公司的利益，要是和长天科技达成这种合作，将电源的订单交给刘长天科技牵头成立的代工厂。

    那么今后的利润怎么保证？

    长天科技掌握相关的技术之后，是否会自己搞电源，放弃和佳航合作？

    吴军有一些尴尬，毕竟人是自己邀请来的，现在会才刚刚开到一般，何文辉就拍拍屁股走人了。

    吴军有一些担心陈潇会生气，很想上前去劝说何文辉。

    但是陈潇只是笑意盈盈的没有说话。

    其实发生这种事情也很正常。

    陈潇只是提出一种合作的方案，希望能够网络自己的合作方，共同建立一个合作的平台，将供应链做大做强。

    何文辉担心长天科技会撬了佳航的技术，这就有一点以小人之心度君子之腹了。

    陈潇的确想赚钱，但是他要赚的只是核心技术的钱，牵头成立代工厂也不过是为了保证自己的供应安全，而并不是要把代工厂的这一点血汗钱也塞进长天科技的包里。

    如果长天科技要垄断科技行业的方方面面，那干脆开个矿场去挖煤炭，或者是二氧化硅从原材料开始算了。

    人各有志，陈潇也不能把自己的想法强加于人。

    他也不是米帝国主义，全世界的兜售自己的主张，不听话就打你。

    陈潇笑呵呵的给宋怡打了一个电话说道：“宋怡给何总他们买前往羊城的机票。”

    何文辉这个时候就有一些意外了，他原本认为自己要走，陈潇再怎么说都会挽留两句，毕业双方的合作关系到神船全部系列电脑的出货。

    那没有想到陈潇眼睛都不眨一下。

    何文辉还是期待双方的合作的，他对吴军说道：“吴总，神船从成立到现在一直和我们合作，我也十分珍惜这份的友谊。”

    “我能够保证佳航的政策不变，也会按照生成的要求保质保量的完成订单任务。”

    说完这话之后，何文辉离开了。

