    在地煞殿中，叶晨借着药老献祭的骨灵冷火，以及来自千女魅修的先天血精和小紫研的本源龙气，以及将七转霸天决练就至第三转的境界，如今这异火广场之中的诸多异火，对叶晨而言亦是个不错的机会。

    望着被收集在手中的诸多皆在异火榜上的20多种异火，叶晨当即运转起七转霸天决，开始吸收，将所有快要被时光耗尽的异火们，统统吸入体内，不但进行着与肉身的融合炼化。

    相比于焚诀吞噬异火增强斗气修为，七转霸天决吸收异火，更多的是利用异火淬炼已身，不断强化肉身力量。

    如此多种的异火同时吸收，饶是以叶晨的三转霸天体，都觉得浑身都在撕裂崩溃，浑身血肉更是在眨眼间被焚化成虚无，只留下透发着奇异银芒的白骨，光芒熠熠，然后在霸天决的运转下，他的肉身又以极快的速度重新生长而出，接着又继续崩坏焚灭，周而复始，仿佛不会停止。

    但这20来种异火，在叶晨七转霸天决的数十次运转之后，那些本就微弱的异火本源，几乎就要彻底消散而逝，留存于叶晨体内的气息也是越来越弱。

    “不行，这些异火本源终究还是太弱，根本不足以支撑我练就七转霸天体的第四转。”

    缓缓睁开双眼，叶晨不经感慨第四转所需的能量实在过于庞大，原本以为这20来钟异火，即便被时光消耗了很多能量，也能支撑住他的霸天体消耗，但现在看来，是他想的有些简单了。

    眼中露出一抹决然，叶晨停下功法运转后，脚步便猛的一踏，瞬息冲向了异火广场的尽头。

    而在他前行途中，一股又一股无比磅礴的战斗余波，不断从前方蜂拥袭来，饶是以其三转霸天体，已达斗圣肉身级别的强度，都觉得十分吃力。

    看样子，九星巅峰斗圣之间的战斗，根本不是他所能左右得了的。

    待叶晨飞至广场尽头，一道巨大的身躯阴影，赫然将大半个广场地区尽数笼罩，抬头望去，亦是看见一座足有万丈之高的石像，石像乃是一老者模样，而那容貌，叶晨也不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！

    石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，而在石像周围，繁多个光团不断在其身旁飞舞，远远看去，无比的徇丽。

    “这些，就是斗帝收集的功法斗技么，还真是多呀。”

    望着那些绚丽光团，叶晨不由眼睛一眯，随即便看见那光团之中，满是一些充满古老气息的卷轴，而在那些卷轴上面，他亦感受到了极强的灵性，且这种级别的气息灵性，丝毫不逊色叶晨拥有的天阶功法焚诀之类。

    然而，这数以百计的天阶功法与斗技，却并未引起正在石像不远处战斗几人的瞩目，此间，那边的战斗，亦是进行得有些疯狂。

    以浑身满是儒雅气质的魂天帝为首，以及古元和烛坤这三大九星巅峰斗圣，此刻正在围攻一名身着朴素袍服的老者。

    后者身材模样，更与那万丈石像一模一样，且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制，若是这会儿有外人在此，怕是都会以为那老者就是陀舍古帝了！

    正当叶晨观察之际，正在战斗的魂天帝突然被老者震退千米，当即他稳住身形后，便又骤然暴射而出，旋即浑身弥漫出滔天的斗气，顷刻化为弥天潮汐，狠狠的对着帝品雏丹轰了过去。

    见魂天帝如此，嘴角带笑的古元和烛坤，亦是齐齐朝着帝品雏丹老者飞掠而去，顿时间，这片天地的能量，骤然狂暴起来，旋即一股让得天地崩裂的攻势，亦是源源不断的攻向那帝品雏丹。

    三大九星巅峰斗圣的联手进攻，落在那帝品雏丹眼中，却是并未让其显得丝毫混乱，只见那绚发老者举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将三人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。

    望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大陆上三位至强者而不落下风，叶晨不由露出笑意，心中暗道：“打吧，好好较量一番，两位岳父你们也得加把劲啊，帝品雏丹的归属，就看你们的了。”

    说罢，叶晨运气隐息诀，整个人化作一道流光，迅速朝着万丈之高的石像攀登飞去。

    “嗯？那小子去那干嘛？难道是想收取那些天阶功法吗？”

    战斗之余，魂天帝的余光忍不住撇了一眼叶晨，饶是有着隐息诀的存在，叶晨的踪迹亦是躲不过巅峰强者的注意。

    但魂天帝也只是看了一眼后，便就不再关注了，毕竟叶晨是他魂族之人，且对方也没来跟自己抢帝品雏丹，而能得到那么多的天阶功法，亦是对魂族的将来有着极大用处。

    甚至魂天帝发现叶晨的举动，还想夸奖一番，毕竟为了魂族未来，那小子可是敢于在九星巅峰斗圣之间的战斗中搅进来，要知道，哪怕是普通斗圣进入此等规模的战斗，一个不小心也是会丧命的，不容易啊。

    话说叶晨飞上石像后，确实一挥手，便将所有的光团尽数收入到了纳戒之内，但其真正的用途嘛，就不可言会了。

    “轰轰轰轰”

    在众人的注视下，天空上，4道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的叶晨，心头都感到震撼，不过所幸这里的空间似乎极为的稳固，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂半分……

    叶晨收好所有功法斗技后，微微抬起头，望着愈战愈远的几人，在那高空上不断爆发出狂暴得令人胆寒的能量波动，可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般，极为骇人。

    “不够，还是不够啊。”

    望着那惊天之战，悬浮于石像肩头的叶晨，忍不住嘴角碎碎念道，他在等，等一个时机。

    然而就在这时，那被三人无限群攻的帝品雏丹，面色骤然变得冰冷无比，接着手掌翻腾间，整个天地便就突然出现了一股浓郁的丹香涌动。

    “帝丹掌！”

    天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方三人猛然按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！

    “就是现在。”

    眼见那帝品雏丹爆发绝技，叶晨也是在此刻，猛地飞坠至陀舍古帝石像胸前，运起仅存的20多种残留异火和本体的两种强大异火，猛地拍击而出。

    “砰砰砰！”

    伴随着帝品雏丹爆发出的徇丽光团出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！

    而于此同时，被叶晨攻击的高达万丈的石像表面，亦是泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般急速扩散，随即不断颤抖起来。

    “嗡嗡！”

    石像颤抖的频率越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一个石洞。

    在那石洞中，突然爆发出一种柔和的光芒弥漫周天，这些光芒如同薄纱一般，笼罩在了广场空域中众人的身体之上。

    但如此巨大的动静，却在帝品雏丹那一掌的滔天威势之下，极为巧妙的被遮掩了下去。

    紧接着，叶晨嘴角上扬了瞥了眼正在大战的至强四人后，便以最快的速度朝着石像胸前出现的洞口踏步而入，以至于那洞口留下的残影，简直达到了实质化的地步，宛若真人。

