
    时间流逝，转眼进入三月中旬。

    天气愈发暖和。

    对于行军打仗的人来说，这是最好的天气。杜启军中的将士，一个个衣着减少，轻松了下来，不至于一身上下衣着很多。

    而且大冷天的衣服洗了干不了，士兵的衣衫几乎很少更换，如今天气渐渐暖和起来，却是不一样了。不仅如此，军中伙食也变得更为丰富起来。

    毕竟天气暖和，饭菜也更容易安排。

    中军大帐中。

    杜启如今正在看书。

    他手中的书籍，是关于伊吾城的，是天下第一楼打探到的消息。

    杜启必须做到心中有数，如此一来，到伊吾城执政时，一切才更是容易。在杜启看书时，却是营帐门帘撩起，郭孝正进入。

    他看向杜启，见杜启仍在埋头看书，禀报道：“殿下，柳先生往伊吾城去了。您这段时间，一直研究资料，一直呆在营帐内。

    “虽说殿下年轻，但身体重要，理应知道一张一弛的道理，不可太过于操劳。”

    “否则，殿下的身子骨挨不住。”

    “对我们来说，殿下的身体是最重要的。所以殿下，可以稍稍的放松一下。如今进入三月，春光明媚，这时候可以去晒晒太阳。”

    他直接劝谏。

    在杜启麾下，郭孝正是一贯有什么说什么的，他没有什么惧怕的。

    他相信杜启的心胸。

    杜启听到郭孝正的话，笑了笑站起身，舒展了一个懒腰，道：“行，那就听郭先生的，放松放松。走，我们出去晒晒太阳，感受一下明媚的春光。”

    如今天气放晴，且已经开春后，周围的山陵上，四处都郁郁葱葱的，都已经有了植被生长，而且天气很不错。

    杜启带着郭孝正走出来，他看着蓝天白云的天气，也是心情大好。

    如今的天气，是极好的。

    蔚蓝天空，万里无云。

    不像是后世，低沉的天空云层遮挡，想看到蓝天白云，那是根本不可能的。只有在工业很不发达的地区，才能看到蔚蓝天空。这时代却处处可见。

    杜启看向远处，在营地西北方的方向，估摸着六七里外的区域，是有一处山陵绵延起伏的，远远看去，还能看到山顶白皑皑的积雪。

    这是山顶上的积雪没有化开。

    毕竟有足够海拔。

    山上更冷。

    这一处绵延的山陵，名叫东山，是在瓜州、伊吾城交界区域的山体。

    杜启笑说道：“郭先生，反正今日无事，柳先生暂时也还没有返回。我们今日，便去东山游玩一番，看看山上的风景。一来一回，加上在山上看风景的时间，估摸着一天也就过去了。”

    郭孝正道：“正该如此。”

    一般的谋士，都担心自己的主君疏于公务，不处理政务。只是杜启这里，郭孝正却是担心杜启的身体熬不住，毕竟郭孝正难得遇到了一个明主。

    他希望杜启有好身体。

    杜启带上刘坚、摩勒多，以及一队护卫，加上郭孝正一行人就出发了。

    一行人二十余人，因为所有人都骑马赶路，速度快，六七里路的距离在短短时间内，就已经抵达。不过到了山下，却不适合骑马登山，因为山路颇为崎岖。

    好在，是有山路可寻的。

    从山下登山。

    上山的时候，稍稍困难一些，毕竟爬山困难下山容易。不过这样的爬山，倒也是一大乐趣，到了半山腰，已经能看到山上的积雪，而且山上也更为清冷。

    冷风吹来，让人冷不禁打了个寒颤。

    所有人都披上大氅，以抵挡风雪。站在半山腰往下看去，周围一望无际，极为开阔平坦。顿生豪迈壮阔之感。

    山上的风景，的确是不错。

    虽说西北的山体，没有郁郁葱葱的山林，没有参天大树，但山体连绵起伏，一眼看去，一样是蔚为壮观。

    杜启一行人在半山腰稍作停歇，又继续赶路。

    到了中午。

    刘坚取出干粮，众人分食后，又再度继续赶路。下午抵近申时，一行人已经到了山上，随处可见积雪，风景更是秀丽无比，让人赞叹不已。

    郭孝正道：“不登高山，不知山之大。登上了东山，可见山之大，周围田地之广阔，让人心胸都为之开阔。古人读书，诚不欺我也。”

    杜启笑道：“读万卷书，行万里路，并非是没有道理的。如此大好天气，登高山望远，的确是一件人生趣事。”

    郭孝正忽然道：“殿下，您一贯是才学出众的。尤其卑职追随殿下后，曾听闻殿下是赋诗的高手。大好的美景，殿下何不赋诗一首。”

    杜启道：“郭先生这是要看本王的笑话啊！”

    郭孝正道：“卑职可不敢，殿下不论是吟诗作赋，亦或是文章、，都是一等一的。毫不客气的说，殿下堪为一代文豪。似殿下这样的人，百年都未必有一人。”

    杜启道：“郭先生一贯是言语劝谏的，今日，竟这般吹捧，让我着实有些不习惯啊！”

    郭孝正道：“平日里劝谏，那是为了政务。今日，无关政务。”

    杜启哈哈一笑。

    郭孝正这个人，也有些意思。

    杜启心中搜寻一番，他略作沉吟，忽然道：“有了！”

    郭孝正道：“卑职愿闻其详！”

    杜启环顾周围，目光落在白皑皑的山体上。天空中日头当空，阳光照射在白云上，产生出暗黄色的光景。春风徐徐吹来，灌木丛树上的一些积雪哗啦啦落下，景观颇为不错。

    杜启说道：“登东山有感”

    “千里黄云白日曛，春风扫树雪纷纷。”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    一首诗自杜启口中诵读出来。

    这是杜启稍稍改变的，好歹得符合眼下的场景。一首诗念完，郭孝正听到后，脸上露出震惊的神情，赞叹道：“殿下不愧是大文豪，一首诗豪迈不已。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。一句话简直是点睛之笔，精妙绝伦啊！”

    杜启的才学，郭孝正无比钦佩。

    杜启之能，郭孝正只能仰望。

    杜启看着郭孝正的神情，却是轻笑，他自是没说这是抄来的。

    杜启对于郭孝正夸赞这一首诗豪迈，心中摇头。要说诗句的豪迈，以及凸显雄心壮志，还得数后世太祖的沁园春、雪，那是真正的豪迈壮阔。

    读起来让人心潮澎湃。

    杜启打量周围的风景，忽然间，他看到西南方，竟有黑压压的队伍突然出现，正快速的奔跑，朝东山而来。

    不过从山上看去，虽说距离不远，实际上真正的距离，少说也有六七里路。

    甚至于还更远。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~