    “007，你是不是故意的！”

    叶欢睁开眼的那一刻，眼睛都差点被头顶的烈阳闪瞎了。这还罢了，这具身体也不知道在这里跪了多久，浑身都像被碾过一样。特别是腿，几乎已经感觉不到它的存在了。

    叶欢努力定了定神，这才不至于让自己才穿过来就晕过去。

    十世重生，每一世都历经苦楚。如今记忆恢复，叶欢早已不是当初那个舍命救人的姑娘，也最不能忍受委屈自己。

    “现在是什么情况？”叶欢用手撑住昏沉的大脑，那该死的太阳照在地板上一直反光，弄得她头昏眼花的，根本没法思考。

    过了好半天，她脑中才响起系统的声音：“宿主，这是周元帝还是太子的时候，您现在是他的伴读。只不过您这个伴读妒忌心很强，管得也宽。昨天太子不过对一个小宫女笑了笑，赞赏了一句她的手指漂亮，结果转眼你就把人家小宫女血淋淋的手指送到了太子的饭桌上。”

    叶欢面无表情听着，“还真是做反派的料啊。这么说，现在她被罚跪，就是太子的主意了。”

    系统：“不知道出于什么原因，太子没有亲自罚你，只是从昨天到今天一直没有与你说话。所以今天在锦华轩，你故意顶撞了夫子，受到了夫子的责罚。”

    叶欢冷笑，“这么说，这家伙是想通过这样的方式获得太子的原谅。”说着，她又想起一件事情，“太子不知道她是女的么？这家伙女扮男装是怎么回事？”

    系统解释道：“你现在的身份和之前一样，是户部侍郎叶青的嫡长女，母亲郑氏是皇后娘娘的妹妹。但二人都红颜薄命，你母亲为了你将来能好过一些，就对外宣称你是个男孩，从小就女扮男装。后来太子选伴读，就点了你。”

    “原来是表兄妹的关系。”叶欢微微点了点头，大致了解了一些情况，她直截了当道：“说说吧，现在我要做什么？”

    系统：“过几天就要选太子妃，届时这个世界的女主就会登场。你要做的就是，破坏女主当选太子妃。”

    叶欢点头，“这个容易。不过现在怎么办？我总不能一直跪在这里吧。”

    系统试探道：“或许你可以试试……装晕？”

    叶欢：“……我堂堂镇国大将军，你叫我装晕——”

    系统凉凉道：“现在不是了。”

    叶欢哼了一声，嘲讽道：“你不是说你有很多特权么？有没有可以抹除这些人记忆的功能？”

    系统一下变得警惕起来：“你想做什么？”

    “做什么？”叶欢怒道：“肯定是赶紧回屋去待着，你把这自虐狂之前顶撞夫子的记忆，赶紧给他们抹除了。”

    系统：“你当我是万能的呀！”

    “真不行？”叶欢怀疑的眯了眯眼，语带威胁，“有一段时间没有去天道论坛看看了——”

    系统：“我真的没有那种功能，你不用威胁了！”

    叶欢翻了个白眼，“垃圾！算了，还是靠我自己吧。”

    说着，她转眼四处看了看，恰好看到游廊里聚着几个年轻人，无所事事的样子看起来就像炮灰。

    于是，她冲着那几个人喊道：“喂，你们几个过来，我有话跟你们说。”

    那几个年轻人都是各府的公子，受了皇帝的旨意，进宫与众位皇子一同读书的。此时正是下学休息的时候，天气炎热，他们在锦华轩里待不住，这才想着到游廊上透透风，没想到就看到叶欢跪在太阳底下，一副马上就要晕死过去的样子。

    前身因为是太子的伴读，加之自己又是个女子，因此平日里总是表现得冷漠清高，是以无形之间不知得罪了多少人。这时候看她受罚，自然会在一旁说写风凉话，出一口恶气。

    只是，他们也没想到，一向高傲的叶欢，竟然会和他们说话，这可真是太阳打西边出来了。

    几个纨绔子弟心想，反正闲着也是闲着，去逗逗乐子也不错。于是便问一旁的宫女要了伞，遮着太阳过来了。

    系统：“这过来的三个人，走在最前面的是杨阁老的孙子杨旭，左边那个是周丞相的儿子周远，右边那个是建安侯家的儿子楚照。”

    叶欢道：“下次你不必这么介绍，你可以直接把名字打在他们头上，这样我看起来也方便。”

    系统：“……宿主，你知不知道有个词叫不识好人心。哼，不想理你了。”

    叶欢没有理会这突然傲娇起来的系统，在她看来，这系统垃圾得很，还好意思冲她发脾气。

    三个人很快来到了她面前，居高临下看着她，那杨阁老的孙子杨旭笑嘻嘻道：“我们过来了，不知道叶大伴读有什么事要命令我们呀。”

    周远哼了一声，阴阳怪气道：“命令我们？平日里一副高高在上的模样，现在不还是在这里受罚么？刚才我可看到了，太子殿下躲在锦华轩里看书，一点想要为她求情的意思都没有，看来咱们的叶大伴读这是失宠了呀。”

    一听这种脑残的话，叶欢不用看就知道，这几个家伙浑身上下都透出一股浓浓的炮灰味道。

    叶欢看着他们三人认真道：“和你们做个交易。我告诉你们一个秘密，你们去向夫子替我求求情，如何？”

    楚照看了她一眼，“我们为什么要和你做交易？看你在这里罚跪，本公子觉得心情舒畅，才不会替你去向夫子求情呢。”

    另外两个人也连连附和。

    叶欢冷笑，“关乎你们小命的秘密，你们也不想听么？”

    此话一出，三人皆是一愣，接着对视一眼，不约而同看向叶欢，“你说什么？”

    叶欢嘲讽的看着他们，“你们就要大祸临头了，难道还不知道么？你们之前做过的事情，我都知道了。我知道了，你们知道这意味着什么么？”

    三个人脸色一变，面面相觑间不由慌乱起来。

    周远强自冷静道：“你……你在诈我们，我们什么也没干，你少在那里骗人了。”

    叶欢看着他们微微一笑，“不信？那你们凑近一些，我来告诉你们。”

    三人犹豫了一下，最终还是弯下腰凑近了叶欢。

    “那件事就是——”

    叶欢表情一凛，骤然出手将三人揍翻在了地上！

