    就比如现在，那个极品炼丹师又修建仙门，都不用通知他这个国王或者朝廷，可以擅自所为。

    龙宏心中的滋味可以想象，作为国王在底下的人要用土地，他根本不知道，就算知道了也不能加钱加税。

    龙宏沉下了脸, 叶天现在都对他这么有威胁，又有了朋友支持，他的王位更不保。

    刚才所想的金山银山，那都是南弥一梦，心中的滋味可想而知，但他不放弃要极品丹药, 极品丹药无论多少都要让他们进贡，他要长生不老，他要飞升天界！

    “孤最近修炼上, 正需要现在传说中的极品丹药，可否请那位炼丹师来给孤炼丹？”

    龙宏说话语气中带着请求，其实并不是请求，在叶天听来是一种命令。

    如果他请不到这个朋友，龙宏也许会翻脸，治他的罪。

    叶天并不怕这个国王，以他现在的能力，一抬手就能打死他。

    不过这个国王如果烂起来的话，真的会有一点麻烦，他们家族会背起了不忠不孝的名头。

    更重要的是，现在外敌在面在外面虎视眈眈，朝廷又有奸臣。

    龙宏虽然做的不怎么样，好歹也没有让这個国家的人民生灵涂炭。

    一个国家需要和平，一打仗遭殃的必须会是农民。

    在修仙界里，农民本来就是卑微的存在，像喽蚁一样。

    但那始终都是生命，叶天顾忌的是人民没能好好生活。

    要不然他也不会尽心尽力的, 做他的守护神，还是处奔波的去抓敌人。

    他还不如做他的仙门弟子，在仙山上无忧无虑。

    “国王，极品炼丹师忙的很，请他来这里炼丹恐怕不行，如果国王需要一两粒极品丹药，我还能以我自己的身份给您买。”

    龙宏听到一颗两颗的极品丹药，他刚才阴沉的脸并没有笑容，作为一个国王还需要一个臣子利用自己的身份去购买极品丹药。

    那不是说他还要欠叶天人情，他这个国王还有威信吗？

    在他的国家做事业，不是，应该乖乖的送上他们资源，分文不取的进贡。

    龙宏刚才如此说，已经在暗示，要讨好他这个国王，一个极品炼丹师也要进贡。

    叶天这么说就像是，他这个国王买东西也要钱。

    龙宏作为国王，国库里的东西哪一样要钱的？

    还不是各处地方乖乖的进贡，他觉得叶天太不是抬举了。

    应该让他的朋友进贡，而不是他问话还拒绝。

    难怪他不想把女儿嫁给这个人, 这个人不受控制, 却很呕的是，目前还是要眼前这个人。

    龙宏传达另外两个大臣还没有来，就算他们来也是想让他们出钱或者出力，把那个极品炼丹师进贡极品丹药。

    多两个人，多两张嘴说一下叶天，让他乖乖的让朋友进贡。

    龙宏觉得他这个国王用得着出钱吗？

    “少将军，国库空虚，本王和王子们，还有爱慕你的公主都需要极品丹药来提升修为，一颗两颗的极品丹药，本王又如何够呢？”

    龙宏意思已经说了，他一个国王要某某东西，一点点的还不如打发叫花子。

    “那也没办法，我又不会炼制极品丹药，以对方的能力，我也打不过对方，不能抢，就只能买了。”

    叶天对于国王的威胁一点都不在意，摊开双手很无奈表情。

    他说的是实话，他是家族里的精英，并不代表是修仙界里最强的精英。

    上一次他见到姜唐，已经不清他的修为，第二次见到姜唐，又感觉这个人的修为又提高了。

    如果他们不是朋友的话，上一次的都市解毒之行，对方不给面子不帮忙，他也没办法。

    姜唐如此强的修为也来帮忙了，正好证实了这个人心地善良，不会因为他的能力高了看不起受灾的人民。

    并不会有能力救人，不去救。

    国王的要求的在他看来可能是不过分，只是修仙界的法则，并不是国王说了算。

    修仙界千万年来都是强者为尊，姜唐能力这么强，如果他想做皇帝国王根本就阻止不了。

    叶天觉得他们家族也不会阻止的了，更多的大能不要这样的权力，都是觉得琐碎的事困身，不能专心的去修炼。

    以一个大能的能力，想要啥啥没有呢？

    龙宏也不看看他想要为难的是谁，叶天觉得自己并不能办到，也不会答应去办到。

    龙宏和他的子孙已经开始腐败了，还能一直坐着这个位置，他不应该是感谢。

    叶天面对国王一点都不怯，国王能力如此弱，如果他想反的话一手掌就把他打死了。

    “小臣无能为力，要真的能一下子要都那么多的极品丹药，我的家族人人都有啦！我这个合伙人也只是合伙人而已，并不能主宰店铺利益。”

    龙宏要如何甘心放过这个机会，一直是阴沉着脸，叶天这一种不识相的行为，想要惩罚他，又害怕惩罚了他们家族，惩罚了他有人反了。

    龙宏心里很明白，尚书，丞相这两个家族的人，都有可能会反，一直没能做反都有可能是守护家族作用。

    更知道，国王的能力权威，在普通老百姓和群臣可能有一点作用，在修仙界强大的大能面前，人家一只手就能拍死你。

    龙宏更顾忌的是叶天，他已经看不清这个少将军的能力，更心动的极品丹药。

    叶天，他做国王的控制不了，极品炼丹师真的如此之强，想收他为国师，专门给他炼剝极品丹药是没可能了。

    一两颗的极品丹药，那也是能增强他的能力和修为，总比一颗都没有好吧？

    龙宏开始的强势，改变了一点主意，做某一件事都不能急。

    那他每一次从叶天身上压榨一点利益，把自己的能力提升，至于他的儿女们，以后再说。

    等他能和极品炼丹师的强度，能控制那个人，后面的事情不是解了吗？

    “嗯，少将军很给力，那你就把身上的品单要送给本王，以后见到那个极品炼丹师，要多一些极品丹药。”

    叶天从龙宏脸上看到了贪心，如此快速的改变主意，这个老狐狸肯定还有别的打算，不得不防着他。

    叶天觉得这个老狐狸可能会有后招，那又如何呢？

    想要阴他，是没有那么容易的，想要极品丹药像是大白菜一样送给他，这有可能吗？

    龙宏好像是要用权力压榨，可别人又不是当官的，受不了他的这一种权威。

    龙宏如果想把姜唐成为他个人的炼丹师是没可能的，也不看看他有没有这个能力留得住人。

    叶天有点可惜把极品丹药给了这个人，身为臣子也没有办法。

    就如刚才说的，他们家族虽然为十大家族，又以守护神的责任在，也没有那么多的钱财，买那么多的极品丹药。

    都是他用便宜一点买给家族的，他这个合伙人又得到了一点赠送利益。

    身上当然不止一两颗极品丹药，都是姜唐作为朋友赠送给他的，就算是赠送的，他也不想给，那是他的资源。

    叶天很不舍的从怀里拿出两个瓶子，一个玉瓶子里装着一颗丹药，这两颗丹药不一样，一颗极品生机丹，另一颗是极品养魂丹。

    把这两个瓶子放在桌子上，对坐在龙椅上的龙宏说道：

    “臣把留给自己的两颗丹药送给国王，至于要国王要得到更多的极品丹药，还是不要为难臣，得罪朋友，或者是一分钱都不给的让对方赠送，这样的事臣不能做，国王另找他人吧。”

    叶天拒绝的话，龙宏一时间还没有回应，他眼神定定的看着眼前叶天放在桌子上的瓶子，玉瓶子已经不是凡品。

    绝对不是修仙界的那种你们佩戴在身上的假玉或者是认为很高贵的玉。

    就连他国库里面的最高精品，也可能比不上眼前这两个瓶子。

    更别说玉瓶子里面的丹药，更是价值连城，有钱都难买得到的好东西。

    平常这大臣赠送东西，龙宏看不上眼，都会让身边的宫女或者太监送到他的面前，或者是让他们收起来，写上名单。

    可这一次叶天送的不是凡品，龙宏没有利用他手，他从龙椅上站起来，一步一步的走向叶天面前的桌子边。

    龙宏这时还有什么国王高贵，身份之说。

    还没打开这两个瓶子，就知道这两个瓶子里面的东西高贵程度，他欣喜的拿起瓶子，顾不上打开瓶子，那是怕打开瓶子被人抢了东西。

    也怕叶天反悔了，把东西收了回去。

    直接把这两个瓶子放进了他的储物戒指里面。

    龙宏说的国库空虚，手上却有储物戒指这样的宝贝，说不定已经把最重要的东西放在了身上。

    皇子，公主他们也是一样，平常想要什么得什么。

    说的那么可怜，哪里有凡人间的农民，有可能三餐不饱。

    叶天见到国王如此贪婪的目光，这还是一国之君吗？

    也对，就连他见到极品丹药都那么心动，龙宏这个没有见识的国王，又如何不贪婪。

    虽然国王有国库，叶天相信他们世家的底蕴你这个国王有职位却没有实质的强。

    难怪十大世家都看不上国王这个位置，担那么大的重任，看起来油水还可以，此时得到的也只是一些俗物。

    功法和法术都不如，他们都不思进取，不衰弱才怪呢！

    叶天还真的有点后悔把极品丹药送给国王，就眼前这双贪婪的眼神，得到了第一次，就想得到第二次，永远都不会满足一样。

    叶天觉得还是找理由离开这里，离开皇城，龙宏这个国王要找麻烦，也不能立刻找到他。

    只是担忧他离开了皇城，那些恐怖分子趁虚而入。

    叶天在此时更想在仙门的那一段快乐的自由时光。

    想到门外还大喊的龙飞凤，他不由自主的又想到了燕微微。

    那个温柔善良的女孩，现在不知道怎么样了，不会又为了身边的人，而去冒险，去保护。

    龙宏得到了极品丹药，有点想忍不住立刻闭关修炼。

    就如叶天所担忧的，龙宏此刻端着怀里的极品丹药，又贪心的想多一些极品丹药。

    忍住闭关修炼的想法，露出一个自己认为很满意的笑容，其实在别人的眼里，他这个笑容还不如不笑，不但假，还阴。

    “少将军呐，你这些天辛苦了，不如我放你假，你去找找你那个朋友，看能不能得多一点极品丹药。

    放心，我这一次不会让你的朋友吃亏，我这里有一点资源，看能不能像你的朋友换一点极品丹药。”

    龙宏从来都是别人赠送给他东西，上贡东西，只有那些立了功不得不赏赐东西的人，赏的也是一些俗物。

    就比如上一次叶天立了功，他和皇后赏的东西，都只是一些平民富贵老爷家的人才用得上。

    叶天收到这些东西也只是派发给手下的人拿出去卖了，得到的钱做善事，就如他们这修仙界像他这种技能的人，根本就不会用这些东西。

    身上的衣服和用的法宝，都是他特别想出来的，并且会画下图纸，把一些他的想法做成法宝，在家族的店铺卖。

    可以说叶天家族的人如果不做这个将军的位置，其实一身轻松，专心修炼，没有放弃这个守护神的职责。

    也就想着上天有众生芸芸，做善事积德，会对一个家族长远，有那么一天真的能飞升，好人总比坏人容易的多。

    叶天这个穿越过来的灵魂，其实只是玩玩这个官职，从来就没有做过官，玩玩过一下瘾！

    在他真正的接受了这个位置的时候，慢慢的坐下来之后，开始有了一种责任感。

    其实助人为乐也是一种心情很爽的事。

    有些人赚钱并不是为了钱，是为了赚钱之中过程的快乐。

    当他明白这一点的时候，很爽快的接受了这个职责。

    此时面对龙宏这种贪得无厌，想要更多的嘴脸。

    叶天很能理解，每一个人都想长生不老，看看龙宏，看他的身体就知道活不了多久。

    要不然他也不会赠送两颗极品丹药，就是不想他的儿子在他死后抢夺皇位，有可能有杀戮。

    又有可能会有人趁乱造反，那是给他招惹更多麻烦。

    这一次不断的做任务，除了吃了极品丹药修炼的时间，其他的时间除了做任务，就做任务，根本就没有什么时间修炼。

