
　　“你说爸是不是有点过分？”烈逍看着烈逸说。

　　“爸这么做也是有原因的，他不希望我们受委屈，小妈太年轻了，万一爸有个三长两短的，他担心小妈的孩子会和小妈一起和咱们两个争财产，所以才会签这样的协议。”

　　烈逸当然明白了，这种事情在豪门里太常见了。

　　争夺财产的戏码每年都会发生，烈镇只不过是提前预防罢了。

　　“可是这对小妈不公平，这么多年了，爸难道还看不明白吗？小妈是真的对咱们两个好，她也不是那种人。”

　　烈逍气得直跺脚，“哥，你知道小妈为了生这个孩子多不容易吗？她都四十几岁了，早就过了最佳生育年龄，现在生孩子很有风险的，可是她就是想生，她吃了很多药，打了很多针，好不容易才怀上的。”

　　这一切烈逍都看在眼里，“我们要不要劝劝爸，你是怎么想的？”

　　“我无所谓啊，小妈想生一个自己的孩子，那就生好了。”

　　“我们两个都无所谓，可是爸……”

　　“爸在气头上，还是不要提这件事，小妈送去酒店了，暂时也没什么事，我公司还有事，先去忙。”

　　“好，那你先去忙吧。”

　　烈逸回到了公司里，满脑子都是这件事。

　　一个女人为了生一个孩子竟然可以什么都不要，这的确让烈逸有些震惊。

　　晚上下了班，烈逸去了一趟酒店，看了看钟婷有没有什么需要的，把钟婷安顿好，他才回了家。

　　回到家的时候，黎嫣躺在沙发上哼唧着。

　　“某个男人是想要谋杀亲妻吗？他的老婆都要饿死了，他竟然还不回来！”

　　烈逸听见黎嫣的抱怨，换了拖鞋走了进来，“你想要吃什么？我们去吃。”

　　黎嫣却一把勾住了烈逸的脖子，“你去哪里鬼混了？是不是勾搭小姑娘去了？”

　　“我哪儿敢啊？”

　　“怎么不敢？我看你敢的很，那你说，你怎么现在才回来！”

　　“你先点外卖吧，我慢慢跟你说。”

　　“神神秘秘的。”黎嫣立即点了外卖。

　　烈逸这才把今天发生的事情告诉了黎嫣，黎嫣却摇了摇头，“小妈太疯狂了吧？”

　　“疯狂？”

　　“是啊，难道不疯狂，首先她都四十好几了，现在生孩子太不要命了吧？她这个年纪生孩子很容易出事的，新闻上经常报道，高龄产妇生产出事的。为了一个孩子，放弃那么多家产，太不值了，况且你小妈这么多年一直是家庭主妇哎，她都没有经济来源，离了婚拿什么养孩子？”

　　这番话固然有道理，可烈逸总觉得少了那么一些人情味。

　　“可你不觉得小妈很可怜吗？她这辈子都没有自己的孩子，她就是想做一个妈妈而已。”

　　“拜托，人生又不是只有生孩子才会圆满，不生孩子不好吗？你看她四十几岁像三十几的，年轻漂亮，保养的还好，这都是因为没生过孩子，你和阿逍又那么孝顺，肯定会把她当成亲妈养的，她多好啊！还不知足！”23sk.Com

　　黎嫣仔细想了想又补充了一句，“可能每个女人想法不一样吧，有的人觉得这一生没有孩子很遗憾，不过我觉得很多女人就是被自己的想法困住了，反正我不觉得孩子是一个女人的必需品！”

　　听着黎嫣的话，烈逸竟然一字也说不出来。

　　就在这个时候门铃响了，“呀，我的外卖！”

　　黎嫣丢开怀里的枕头飞奔去了门口，把外卖拿了进来，“我今天点了炸鸡！”

　　接下来黎嫣便没有兴趣和烈逸探讨这件事了，而是专心的吃自己的炸鸡。

　　两个人一起吃了饭，烈逸看上去还是蔫蔫的，黎嫣倒也没有在意。

　　到了晚上睡觉的时候，正处于热恋期的两个人，自然少不了一番云雨，自从他们和好，这也是他们每日的功课。

　　烈逸刚凑过来，黎嫣一只脚就抵在了他的胸口。

　　“今天开始本大小姐开始进入排卵期了，所以不能做了，如果非要做的话，那就用这个。”

　　黎嫣说着从抽屉里拿出一盒安全套来。

　　烈逸甚至不知道黎嫣什么时候买的这个东西。

　　“你怎么会有这个？”

　　“买的呀！不然还能是别人送的？”

　　“你自己买的？”

　　“对呀！”黎嫣眨巴着一双天真的眼睛，她并不觉得女孩子买这个东西有什么奇怪的。

　　烈逸却不知道该说什么好。

　　“我这个人很开通的，你如果不想带的话，那就等我排卵期过了吧。”黎嫣伸出一根手指，“也就一个星期。”

　　黎嫣摆明了是要避孕的节奏，加上她之前说的那番话，让烈逸心里很不是滋味，所以也没了兴致。

　　第二天烈逸还是要为钟婷怀孕的事情操心。

　　他去酒店的时候，钟婷正在收拾东西。

　　“阿逸，你来的正好，我所有的证件都在家里，要办手续，还得拿，刚好我也回去收拾一下自己的东西。”

　　“小妈，你真的要和我爸离婚？”

　　钟婷深深地叹了口气，“我也不想，这么多年的感情，哪是顺割舍就能割舍的呀，可是他不同意我生下这个孩子，我也没有办法。”

　　“我爸昨天在气头上，说的话你别往心里去。”烈逸安抚说。

　　“我和他生活了这么多年了，我还能不知道他是什么脾气，我当然也知道他心里还是有我的位置的，他昨天那么顺，无非是希望我把孩子打掉，可是我实在舍不得，我都到了这个年纪了，好不容易怀上一个。”

　　钟婷垂下头来看着自己的肚子，“我可以理解他，可我这辈子总要为自己活一次。”

　　烈逸看着钟婷的样子十分心痛。

　　这个女人为了烈家奉献了她的青春，甚至她的一生。

　　“小妈，我去劝劝我爸，你先等一等，好吗？你也不想孩子生下来没有爸爸不是？”

　　钟婷虽然知道最后的结果，可还是点了点头，“你去吧，不过你去了也没什么用。”

　　烈逸开车去了烈家。

　　烈镇一晚上没睡，正在房间里来回踱步。

　　看见烈逸回家，就知道他回来干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第653章 这太疯狂了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 