    但是这句话，可是触及到赵翠兰的逆鳞。

    她说道：“想不到什么社会上的瘪三，都能来这里当医生。”

    叶辰听到这里。

    似乎已经知晓。

    这人看来不知天高地厚。

    来自己眼前摆威风来了。

    他早就听说，有的人新换了一个地方。

    为了树立自己的威信。

    往往会杀鸡给猴看。

    只是就目前的情况而言，赵翠兰是把叶辰当成那只“鸡”了。

    这时，叶辰冷冷的对她说道：“既然是容纳瘪三的地方，你来到这里，你又是什么？”

    “你！”

    赵翠兰想不到，这个年轻医生，竟然给自己犟嘴了。

    要知道，她在国际上发表过学术论文。

    连漂亮国的医学院，都有她的名字。

    现在竟然被眼前这个“小医生”给怼了？

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说你是小瘪三，你就给我听着，哪有你说话的份！”

    赵翠兰说道。

    啪！

    叶辰一巴掌直接扇在她脸上，然后也不多说，直接把地上的杆秤和药材捡了起来。

    这个时候，只见赵翠兰脸上。

    逐渐显露出五个清晰的指头印。

    她瞪大了眼睛：“你敢打我？！”

    “打的就是你，让你嘴臭，”叶辰不在意的耸耸肩。

    “连一个女人都打，你还算是个男人吗？”赵翠兰说道。

    叶辰听到这句话，不禁乐了：“女人我从来不打，但是我打老娘们~”

    这句话一出，自然是说她老。

    要知道，赵翠兰是何许人也？

    虽然年龄已经过了60，但是每天出门，必然是要画眉描腮。

    用来衬托自己“高贵典雅”的气质。

    现在竟然被叶辰直接撕破面具。

    她不禁怒火中烧。

    本来已经被扇的脸，涨得更加红了。

    但是她此时已经不敢踩叶辰的药材。

    因为她知道，叶辰是出手不饶人的。

    林瑶看到这一幕，悬着的心终于放下来了。

    看来这一巴掌，叶辰已经给赵翠兰留足了颜面。

    不然此时此刻，她早已经被抬着出去。

    她连忙走到叶辰跟前：“要不然咱收拾下，中午再配药吧？”

    言下之意，自然是找个台阶。

    让大家都走下去。

    叶辰摇了摇头：“你的这个病，拖不得。”

    说着，继续把东西摆在桌上，仔细配比了起来。

    赵翠兰听到这句话，不禁看着林瑶：“你有什么病？”

    林瑶道：“哎，宫颈癌早期。”

    赵翠兰道：“你这姑娘这么年轻，怎么就宫颈癌了？是在哪查出来的。”

    林瑶当即表示，是在吃饭的时候，叶辰号脉查出来的。

    听到这句话。

    赵翠兰差点一口老血吐了出来。

    “就这小瘪......小医生，能查出来什么？赶紧去我们妇科检查下，说不定压根就没事。”赵翠兰说道。

    林瑶摇了摇头：“不用查了，肯定是宫颈癌早期。”

    “什么？”

    赵翠兰不敢相信，林瑶竟然这么相信眼前这个小医生。

    她心里可以肯定。

    叶辰一定是吓唬她，然后想趁机把她拿下。

    自己已经年过60，见过的男人不计其数。

    到现在，还是个黄花大闺女。

    自然是在漫长的岁月中，识破了男人一个又一个陷阱......

    眼看着林瑶要被叶辰加害，她不禁焦虑起来。

    便上前一把拉住林瑶的手：“听姐的话，跟我去检查，一定没有病。”

    这时候，叶辰嘴里嘟囔道：“自己都多大年纪了，还说自己是姐，明显在占便宜。”

    “你说什么！”赵翠兰瞪着叶辰，眼睛里似乎要冒出火来。

    “哈哈，六十多的人了，叫你阿姨都显小，还说自己是姐，也不嫌害臊~”叶辰一脸破罐破摔的样子。

    “你！”赵翠兰被气的说不出话，直接拉住林瑶的胳膊，“相信我，我干这个几十年，不会看错的。”

    “这......”

    林瑶脸上露出了踌躇的神色。

    对于叶辰的医术，她是绝对相信。

    但眼前赵翠兰这么催促，似乎是赶鸭子上架。

    让她不去检查也不行。

    她似乎夹在两股力量之间，一时下不来。

    这时，只见叶辰开口说道：“林姐，去检查一下也不多，不过话说回来，要是检查出来有病怎么办？”

    赵翠兰听了，不禁横眉冷竖：“我从事这一行将近四十年，有没有病我能看不出来？林医生绝对没病。”

    叶辰说道：“是嘛？如果你都能看出来，还要检查仪器做什么，以后你就瞪眼看就行了。”

    “你说什么！”赵翠兰想不到，眼前的这个家伙，竟然这么能辩论。

    自己愣是被他噎的，说不出一句话。

    她当即联系护士，让把林瑶带过去，做一系列检查。

    而她，却坐在骨科诊室不走了。

    叶辰有些诧异：“你还赖着干嘛？现在可以走了。”

    赵翠兰冷哼了一声：“这次我不跟着过去，就是为了证明，检查是公正的，我要在这里，亲自拆穿你的谎言！”

    “是嘛？挺有自信，”叶辰嘴角微微上扬，“如果检查出来有病呢？”

    “呵！”赵翠兰冷笑了一声，“如果有病，我把你这药材，亲口吃下去。”

    叶辰也不答话，当即拿着小刀，在桌子上切了起来。

    只见他把柴胡，当归，白术都切成一个个小段。

    然后摆成一列。

    接着把剩余的药渣，用手拢了拢，搓成一堆。

    “我和你说话呢，你怎么回事！”赵翠兰皱起了眉头。

    不知道叶辰到底在搞什么鬼。

    叶辰说道：“我知道啊，你不是打赌么，这么多够吃么？”

    说着，指了指自己切剩的药渣。

    只见这一堆足足有二十厘米高。

    呈小山状。

    里边都是一些中药的根茎沫，夹杂着一些黄土。

    给人一种说不出的反胃感。

    “你！”赵翠兰想不到，对方竟然这么有自信。

    看来眼前的这个人，并不是一个好对付的角色。

    她很清楚，如果此时自己知难而退。

    那么第二天，医院里一定说流言蜚语。

    说自己去骨科找茬，最后被骨科年轻医生撵出来的桥段。

    所以既然是要扬刀立威，在医院里占有自己的一席之地。

    那么这场仗一定要打赢！

