
　　星辉酒吧。

　　云都本地最大的不夜城！

　　每天光顾这里的，都是云都城说得上名字的人物。

　　当然，这也是酒吧的贴心服务有关，每次大人物们在这里出了事情，酒吧的老板都会帮他们兜下，而他的这种义气，又吸引了更多的人过来消费。

　　“七爷，您来了，您的单间我已经为您准备好了。”

　　楚承骁刚进来，大堂经理便迎了过来。

　　楚承骁的外形太过出色，如果坐在隔间，一晚上总是招蜂引蝶的，连他自己也受不了。

　　所以为了楚七爷能安安心心买醉，酒吧特意为他建了一个单间，只供他一个人使用。

　　如此贴心的服务，也是楚承骁买醉只会选在这里的原因。

　　因为其贴心又不八卦的服务，楚承骁充满灰霾的心情总算出现了一丝亮光，他难得地开口：“有劳！”

　　比起外面五光十色的灯光和震耳欲聋的音乐，楚承骁的单间就显得有些无聊了。

　　这里既没有音乐，也没有好看的灯光，有的只有琼浆玉液。

　　楚承骁连配菜也没有吃，安安静静地不说话，一杯接着一杯地喝，似乎只有这样才能浇灭他内心的苦楚。

　　就算楚承骁不想承认，但现实却逼得他不得不承认。

　　他真的好想童画！

　　但是分手了就是分手了，童画那么讨厌他，他也不敢去看她。

　　楚承骁心里苦啊！

　　从他出生记事开始，楚承骁就没有受过这样的窝囊气。

　　如果别人这么对他，楚承骁早就将他揍得连妈都认不出来了。

　　可是现在这么对他的人是童画，楚承骁拿她没办法。

　　有谁会做出伤害自己心爱女人的事情呢？

　　不知不觉，楚承骁又喝多了。

　　服务生无比熟悉地搀扶着他上楼。

　　来到楚承骁包下的房间，服务生帮他把房门刷开之后就走了。

　　房间里没有开灯，楚承骁踉跄着脚步走到阳台，在那里点了一根香烟。

　　夜风吹散了他吐出来的烟，总算让楚承骁的脑袋清醒了一点儿。

　　和着夜色，楚承骁深邃的眸子微眯，一直盯着远处，没有人知道他在想什么。

　　不多会儿，楚承骁灭了手中的烟，再次迈着踉跄的脚步走到床边。

　　可当他的衬衫脱到一半，楚承骁的眸子忽地又眯了起来，对着床上大喊：“谁？”

　　紧接着，楚承骁打开了卧室里的大灯。

　　只见一个穿着大红色青趣内衣的女人，正摆着一个妖娆的姿势，躺在他的床上，用妩媚的眼神看着他。

　　“七爷，好久不见！”

　　童颜满心期待地看着楚承骁，爱意都快要从眼睛里溢出来了。

　　终于见到了她心爱的男人，直到见到楚承骁的这一刻，童颜才发现，她从来没有忘记他。

　　而且，一段时间不见，楚承骁似乎更帅更有男人味了。

　　楚承骁满头黑线，这个童颜怎么这么阴魂不散。

　　发现楚承骁眼神迷茫，童颜忽地上前，匍匐在楚承骁的跟前：“七爷，今晚我是你的人了，你想对我做什么都可以！”

　　这么赤裸的言论，听得楚承骁一阵儿反胃。

　　“趁我还没有生气，赶快滚！”

　　楚承骁的话着实让童颜伤心，他为什么一直如此讨厌自己？

　　除了骗了他的那件事，童颜自认对楚承骁比对自己的父母都好。

　　楚承骁为什么要这么伤她的心？

　　既然楚承骁喝醉了，童颜觉得机会难得，今晚一定要把生米煮成熟饭，让楚承骁成为她的男人。

　　“七爷，让我来伺候你吧！”

　　童颜说着立刻上前，整个人都直接挂在楚承骁的身上，抱着她劲瘦的腰身开心不已。

　　她终于抱到楚承骁了！

　　楚承骁本就喝醉了，对味道非常敏感，这下子一闻到童颜身上辣眼的香水味，胃里更难受了。

　　楚承骁想将童颜甩掉，无奈喝醉了，连路都看不清，于是整个人都被童颜压倒在床。

　　童颜伸长了嘴儿就要亲楚承骁，楚承骁吓得节节败退。

　　几个不成，童颜也来气了：“楚承骁，我这么爱你，你为什么连看都不看我？而童画都和其他男人上恋爱综艺了，你却一直忘不掉她，你说，她到底哪里好？”

　　童颜不知道她这番话，等于将楚承骁内心最不愿意被人看见的角落暴露在空气中，楚承骁很生气。

　　童画再怎么不好，也轮不到童颜来批判。

　　于是，楚承骁做了一个让童颜后悔不已的动作。

　　微信视频连线的声音，突兀地在空气中响起。

　　根本没在意，以为是楚承骁家里的人在找他。

　　直到童颜听到了向星河的声音：“七哥有事么？你这是在哪儿啊？”

　　楚承骁居然当着童颜的面拨通了向星河的视频电话！

　　童颜吓得浑身都凉了，连动都不敢动，大气都不敢喘一下。

　　向星河的声音有些惊恐，自从因为童画的事情和楚承骁闹翻之后，楚承骁已经很久没有找过他了。

　　这会儿这么晚了，楚承骁居然找他，而且还打的视频电话，向星河很心虚，不知道他会不会因为童画的事情找他算账。

　　下一刻，童颜绝对没想过楚承骁能做得这么绝，只见楚承骁将镜头对准趴在他身上穿着暴露的童颜。

　　“快来把你的女人领走！”

　　由于房间的灯光有些暗，向星河眯着眼睛盯着画面好一会儿才惊觉：“颜颜？怎么是你？你这是在……”

　　向星河话说到一半都说不下去了，他这才明白，童颜居然骗了他。

　　童颜骗他要回云都看望童正初，可是她现在却忽然出现在楚承骁的床上，而且还穿得那么暴露。

　　童颜从向星河的声音响起的那一瞬间，就一直保持着一个姿势不敢动，向星河这声音一响起的时候，童颜赶紧低头，不敢让向星河看她！

　　“向星河，看看你找的什么女人？”楚承骁似笑非笑地盯着镜头看，“她居然敢爬我的床，你信不信我现在就报警，让你们颜面扫地。”

　　只听向星河的怒吼从手机里传来：“童颜，你还不滚出去？”

　　童颜捂着脸，连衣服都来不及换，疯一样地跑出楚承骁的房间。

　　她还是太低估楚承骁了！

　　童颜以为楚承骁喝醉了，防御能力也会降低，所以她肯定能把楚承骁变成她的人。

　　然而她没想到楚承骁居然这么绝，当场给向星河打电话。

　　这下童颜真是赔了夫人又折兵，得不到楚承骁，还让向星河知道她骗了他。

　　童颜现在一个头两个大，眼下连怎么和向星河解释都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第220章 居然骗他免费阅读。https://xs.23sk.com 