    “什么？你当时没说？”

    “是呀，但实相寺那家伙说了，我就觉得也这么说，那太没面子了吧。”

    “果然，还是实相寺老师对我这个后辈更加的照顾呢。”

    “什么呀！我那是怕说的太过了，反而会给你带来麻烦。”

    “哦，竟然还是为我考虑的吗？”

    “当然了！你难道没听过吗？被捧的越高，反而会摔的更厉害。”

    “中国古话？”

    “对对。再说了，就在当时便有深作欣二这个家伙在挑毛病，要是我再多说什么，好事之人肯定更多，我可是很清楚的，虽然许多家伙在我面前不敢多说什么，可在我背后，总是说一些不好听的东西，真是可恶。”

    “这不是挺常见的吗？”

    “对，日本人的这种风气实在是太让人讨厌了……怎么回事，我们聊这些干嘛，来来，还是聊电影吧。”

    黑泽明这老头十分的兴奋，已经许久没有这样的感觉了，他看完了那部《无间（续）》就想跟岩田武好好聊聊。

    结果呀，竟然被岩田武给吐槽了。

    真是个让人哭笑不得的小子。

    但，还是想聊。

    可岩田武这个家伙就...

    “你都看到了，就那样，镜头一个个的都摆在那里，还有啥可聊的？”

    他这个态度，就很欠揍。

    其实，岩田武也是很兴奋的。

    就看黑泽明现在的这个样子，这说明了什么？

    点映，大成功！

    如果说这算是《无间（续）》过了名监督们的这一关，那么之后……几乎可以确定了，上映后也会大成功的，对不对？

    虽然这件事还说不好，可岩田武已经有飘的冲动了。

    在黑泽明这老头面前，他就不太好意思嘛。

    但很可惜，黑泽明根本就没有看出这些来，他还是很想跟岩田武聊聊这部电影。

    “既然都说到划时代了，那么，你这小子是不是挺着急上映的？”

    “哦，这个……”

    岩田武听到这一句，他还真就来精神了。

    黑泽明竟然把这件事给考虑到了吗？

    哪件事呢？

    时间！

    今年是20世纪80年代的最后一年，而眼下，是这最后一年的最后一个季度。

    简而言之，80年代很快就会过去了。

    80年代是一个什么年代呢？

    在日本，岩田武看到的是一个朝气蓬勃、快速发展、烈火烹油的总体情况。

    在香港，他也许看的不多，可也能看的出来，整体的积极向上。

    在中国大陆，他不用看，当然，他也看了，真叫一个日新月异！

    即将来到的90年代，岩田武当然也知道，我们中国大陆会继续高速发展，会继续不断的日新月异。

    至于香港，虽然也会出现许多问题，但发展还是主题。

    可日本呢？

    大概好像是这样的一个过程。

    岩田武愿意把这个过程称为过山车。

    在80年代的高速发展之后，到了90年代，日本的整体速度就没以前那么的有朝气了。

    就好像过山车在一开始的时候，那个升力非常的慢，缓缓的来到了高点。

    然后，没多久，咔嚓一下掉下去。

    有人说日本这是经济停滞，可实际上在泡沫破裂的那几年里面，绝对是摔下来的，而不是什么停滞。

    不知道多少人跳了东京湾，街友的人数也突然增加。

    当然，这是岩田武的穿越者优势，但事实上，现在的他已经能看出一些苗头。

    大环境方面的东西也就不多说了，而这个环境的改变，必将影响到各个方面。

    艺能界肯定也跑不了。

    现在许多电视台以及大公司制作节目或者影视剧，都是很大手大脚的。

    可后来呢？

    制作费用常年得不到提高，甚至还不断的萎缩，艺人的收入一直就没涨，什么样的咔位拿多少，还是现在的这个水准。

    基于以上的考虑，也就是整个大环境要出现的变化。

    岩田武才想把《无间（续）》，这部他自己也认为将会是划时代的作品，留在80年代的最后时间里。

    没想到，这件事竟然被黑泽明给看出来了。

    “未来的90年代会是个什么样子呢？哈哈……说实话，我也很期待呢。”

    “老师，那个……”

    岩田武此刻很有一种冲动，那就是告诉黑泽明，你还是别期待了，不然会很失望的。

    但这话真的没办法说出口。

    “不过，把这样一部电影放在这个时代里，还是挺不错的。”

    老头高兴的直点头。

    岩田武只好说道：“还是聊电影吧。”

    “好！那个，你不是很喜欢用蓝色的镜头吗？”

    “有啊，就是钓鱼的时候。”

    “那也算？”

    “色调冷了一些，这个变化你没注意吗？”

    “我还以为你是想要衬托阿乐杀人的氛围呢。”

    “也跟这个有关系。”

    “哈……果然如此。”

    “我是照顾你这个老人家才这么说的。”

    “哈哈……你小子嘴巴太硬了！这可不好！”

    “不讨论我的嘴巴了，对了，那个拿木刀的家伙怎么样？”

    “你是想通过这一段戏，告诉大家，任侠已经死了，对吗？”

    “这件事还用我告诉大家吗？”

    “雅库扎以后也不任侠了吗？”

    “老早就没有笨蛋信这两个字了吧？”

    “仁义呢？这个总有吧。”

    “仁义，不就是大哥叫小弟去背锅时候才讲的东西吗？”

    “哈哈哈……阿武，你不错！”

    一老一少聊着电影，黑泽明高兴极了。

    直到夜已深，黑泽明突然问了一句让岩田武也很吃惊的话。

    “日本电影的未来，可以拜托给你吗？”

    这话实在是‘重’的很，岩田武记得，黑泽明本来是对北野武讲过的，大概在他临终之前。

    岩田武思考片刻，他摇了摇头。

    “我只想赚钱。”

    简单的一句话，引得黑泽明哈哈大笑。

    这便是两个人，在80年代的最后一次聊天。

    聊的很高兴。

    ……

    这好像是一部爱情电影呀！

    小忍回到家，吃过了饭，就十分用功的看起了那个剧本。

    于是乎，很快就有了这个想法。

    《这个杀手不太冷》是一部爱情片。

    虽然，这部电影一直在讲怎么杀人，还有杀手的专业程度，确实超出寻常。

    而且，还有达子这个小姑娘，她一心想要为家里人报仇，至少她想要为自己的弟弟报仇。

    是呀，一家子虽然都是混蛋，可至少弟弟是无辜的。

    也就是说，明面的主线是复仇。

    复仇电影这本来也是一个很大的类型片。

    甚至就从文艺的角度来说，复仇也是非常重要的。

    比如《基督山伯爵》，这部小说就是复仇类小说的经典。

    人类历史上，许许多多的文艺作品都是围绕复仇来展开的，《荷马史诗》《卧薪尝胆》等等。

    可是，小忍这个女高生还是从剧本中看出了爱情。

    甚至，这分明就是主线吧？

    小忍却也能看的出来，大叔把这个爱情故事给写的非常收敛。

    为什么会这样呢？

    “小忍，小忍你干嘛呢？”

    “啊，姐姐，我没干什么。”

    “新买了巧克力要不要？”

    “哦，这个……”

    “你不想吃可以送人啊，圣诞节好像不远喽。”

    “什么呀！”

    美穗还是挺照顾自己妹妹的，可是看到了那个剧本，她就有些吃味儿。

    岩田武你这个家伙，怎么不来找我？

    过分！

    小忍却不想那么多，打开巧克力的包装，直接就是一口。

    怪不得这丫头胖乎乎的。

    ……

    “岩田桑，点映大成功！”

    “哦，我知道了。”

    “几乎所有人都评价这部电影是难得的精品，甚至，可以称之为是划时代的作品！”

    “这……我只能说还是有些不错的。”

    “岩田桑太谦虚了，那么，按照计划……”

    “我希望，能在1989年上映这部电影。”

    “我明白了！”

    岩田武虽然一早就知道点映取得了成功，可是在跟岛谷聊上映事宜的时候，他还是收住了。

    没有讲黑泽明的事情。

    关于日本电影的未来，岩田武当然明白黑泽明那是什么意思。

    可就他岩田武而言，他还太年轻了。

    在这个国度里，论资排辈是十分广泛的，岩田武论资历还是个新人，说他是名监督都算有些过了。

    又如何能担此重任？

    估计黑泽明这老头自己也明白，所以，他很可能是试探一下。

    可也没什么的，接下来……

    接下来，明菜就回来了。

    “阿武，你这些天过得怎么样？”

    “当然是每天都在想你喽。”

    “哈……油嘴滑舌。”

    “那想不想试试？”

    “好色呀你……那个……”

    “还是晒黑了呀。”

    “怎么？不好看？不喜欢？”

    “怎么会呢。”

    嗯，明菜晒黑了，可岩田武还是很喜欢的，特别是明菜小小的来了一招老肩巨滑。

    微黑的皮肤上有一道白白的娇嫩，十分性感...

    岩田武这个家伙，心里乱跳，他说真的，明菜实在是厉害。

    “啊呀，可辛苦了，人家皮肤都晒掉了一层。”明菜这是撒娇吗？

    岩田武这个心疼，那他可怎么办呢？

    “有一味灵药，想不想试试？”

    “什么什么？”

    明菜当然不相信岩田武能有什么灵药，可是她又如不好奇呢？

    却不想，岩田武非常直接的吻住了明菜的脖颈。

    明菜痒痒的，她……啊，懂了！

    这灵药莫非就是...

