    龚正说的做的全都被不远处站在门口的陆涛和杜强看的一清二楚。

    “这孩子有前途。”杜强小声说道。

    陆涛扔掉手中的烟头，嘴角露出了欣慰的笑容。

    陆涛示意他赶快去休息，随后一个人走到龚正身旁。

    “师傅。”

    “在这站着做什么？还不赶快去休息。”

    “没事，我就是很久没有看星星了。”龚正有一搭没一搭的回答道。此时他的心早已经乱成一锅粥，他一边埋怨着父亲瞎允诺，一边又担心家族里的人对父母指指点点。

    陆涛打了个哈欠，伸手搭在了他的肩膀上：“为什么当警察？”突然间提出一个让他措不及防的问题。

    龚正皱着眉头看向陆涛，心想，冷不丁问我这话什么意思？

    “师傅你为什么当警察？”反问道。

    “我啊，我的理由很简单，在部队我的使命是保家卫国，在警队我的使命是为人民服务。”

    “没啦？”

    “你刚刚打电话的时候我全听到了，这件事你没有做错也不用在心里犯嘀咕，谁做错事情谁就要承担后果对不对。”陆涛第一次用非常和蔼的语气安慰他，“行啦，赶快睡觉去，你目前是咱们队里眼袋最轻的一个，我可不希望一队的大熊猫。”

    “师傅你遇到过这样的事情吗？”看着陆涛离开背影龚正问道。

    陆涛停下来，回头对他微微一笑：“只要是警察就遇到过。”

    嗡嗡，嗡嗡，这次打来电话的是大伯。

    龚正看着亮起的手机屏幕深吸一口气，接还是不接？接了怎么说？一连串的问题不停在脑海中浮现。

    “接吧，做错事的不是你。”陆涛都已经走出去三四米距离了，竟然还能听到自己手机震动。

    好，接。

    龚正摁下接通键，将手机放在耳边：“大伯。”

    “龚正没睡呢？”明知故问。

    “准备睡了，大伯我知道你打电话的目的，我爸妈刚刚已经跟我说过了，很抱歉我提供不了任何帮助，堂哥的事情不属于我的管辖范围。”龚正二话不说就给出来答复。

    大伯听完顿时电话内变得非常安静，安静的就好像他已经挂断似的。

    龚正看了一眼还在通话的手机，放回到耳边继续说道：“大伯请你不要生气，没别的事情我就先去休息了。”

    “龚正你真的要这样做吗？不管怎么说我们也是一家人，你哥确实犯了点错误，但是这样的错误你肯定能帮忙的吧，别说帮不了，之前我们这边邻居他儿子也被抓过，找了个人就解决掉了，怎么走你这就不行啦？”

    “就算不给你哥面子，你也得给我这个大伯面子吧。”

    龚正一时间被他搞得不知如何回答。

    “我也不为难你，该缴纳的罚款咱们一定缴纳，不行多缴纳一点，干嘛就非得行政拘留，更何况他是买肉的又不是卖肉的，你跟那边的人打个招呼他们能不给你点面子吗？”

    “大伯什么时候求过你帮忙，第一次求你吧，好孩子帮你哥一次以后他要是在犯事就算枪毙咱们也不管了，行不行？”

    从始至终他都在用一家人的关系来说明问题，当然除了这个也拿不出其他理由。

    龚正站在院子里听他说完这些，用手狠狠的挠挠头，他内心很坚定可就是说不出伤感情的那些话。

    “孩子帮帮忙好不好？实在不行我捐点钱给你们派出所刑警队，这样总可以了吧？”

    多亏了他这一句“捐点钱”算是彻底的让龚正狠下心。

    “大伯在你眼里钱可以搞定一切吗？那你就用钱去解决吧，不需要来找我，找我也办不了，您呢也不要在给我爸妈施加压力，毕竟他们两个也只能干着急，就这样，感谢您在百忙之中给我打电话。”

    啪，龚正挂断电话，顷刻间感觉呼吸如此顺畅。

    大伯拿着被挂断的电话忍不住叫骂两句：“一个他么刚去的小警察还给我摆起架子来了，行，你不帮忙我照样能搞定，真的是抬举他了，亏还是一家人一点都不懂的团结。”

    龚正把手机装进口袋里面，他知道这次通话之后不会有人再谈起这件事，回到宿舍推开门看了一眼正抱着书睡觉的杜强，静悄悄走过去小心翼的把书从他手中拿走，看了一眼封面后放在书桌上面。

    一回头杜强瞪着两眼在看自己，差点没给龚正吓昏过去：“我凑。”忍不住喊了一句。

    “你拿我书干什么？”

    “大哥你刚刚那呼噜打的不能说跟雷声一样，那也差不了多少，我怕你把书吓到了所以拿走的。”龚正一边脱掉外套准备休息，一边没好气埋怨两句。

    “要不是为了等你，我早就睡了。”

    “等我？今天晚上咱俩一个被窝呀？”

    “滚一边子去，要点脸不。”

    “哈哈哈，关灯，睡觉，晚安好梦，对了我不睡之前你不能睡啊，打呼噜吓死人。”

    “龚正你那大麻烦解决了吗？”

    杜强侧着身把头枕在手臂上对他问道。

    你这是为了等我还是为了等事情，看我怎么整你，翻过身对杜强回答道：“哎，还真是个大麻烦，当时......”把话说到这立刻就停下来。

    杜强那边还眼巴巴的等着听下文呢，结果屁大的功夫就听到龚正的呼噜声。

    “龚正，龚正，你别给我装蒜啊，当时怎么了？”杜强对他催促道。

    “龚正你大爷的，不知道话说一半很伤人嘛。”

    龚正把嘴捂在被子里面不出声的大笑。

    杜强不论是骂他还是叫他都没有在听到下文，这给他气的困意都快没有了。

    宿舍内安静下来，龚正闭上眼睛没几分钟的时间就进入了睡梦。

    梦里他再一次看到了葛玉红被害时的样子，葛洪涛站在不远处对他邪恶的嘲笑着“你没有证据拿什么抓我，你们警察也不过如此”，他拼命的向他跑，可无论怎么跑就是抓不住......

    “明知道他是犯罪嫌疑人，你却找不到证据抓他，那是耻辱，耻辱。”陆涛站在他身后不停的发出怒吼。

    龚正挣扎着睁开眼睛。

