    商王被云暮挽气到了。

    他暗自咬了咬牙，心底隐隐有点怒气，但是敢怒不敢言，只能僵硬地道：

    “本王就是来问几个问题的而已，还不至于，连门都不能出了吧？”

    “不能。”云暮挽干脆利落。

    商王：“……”好直接的回答。

    “你们这是蛮不讲理！”商王被气急了。

    “嗯，你说得不错。”

    云暮挽又承认了。

    众人：“……”能不能好好说话了，这怎么和他们见识的不太一样，这个时候不是应该针锋相对然后怎么样怎么样的，最后再打起来么？

    她似乎不按套路出牌。

    面对对方这不寻常的态度，商王更是深吸了一口气，完全搞不懂这一切究竟是哪出了问题。

    “阁下，你这样拦着本王，于理不合，就算是刚刚本王得罪了各位，但是你们这样，同样也是在得罪皇室，若真的是阁下一人肆意妄为，这样未免得不偿失。”

    商王深吸了一口气。

    她这简直就是不可理喻，难道她就不知道顾忌一下皇室么？

    刚刚是他被抓住了把柄，所以他无从辩驳，但是如今，自己被再三阻拦，这个人任性妄为，保不准还会做什么事情，自己还没有调查清楚对方的底细，现在还是赶紧离开为好。

    她看起来地位不低，这样的人，应该知道什么该做什么不该做吧？

    商王在这边沉默，云暮挽闻言，此刻却是已经懒得回答对方的问题，而是淡淡道：

    “衍玉，由你来为这位商王殿下解释一下，本尊现在为何不让他离开。”

    “是。”

    明衍玉并未推辞，那一双清冷的眸子波澜不惊，此刻，再得到云暮挽指令之后，便是淡淡地扫了商王一眼，道：

    “商王殿下此行来是问有关于另外几位殿下，乃至陛下的情况，你从到这里开始，就已经不可回头。”

    “什么意思？”商王听不懂。

    “意思就是，我们这边有一个计划，需要殿下帮忙，殿下若是想要帝位，那便不会拒绝我们的提议，自然，这个过程中需要你作为诱饵，助我等完成计划。”

    明衍玉简略了一下。

    总的来说，其实就是，你自己送上门来了，而他们刚刚好有一个计划，这个计划需要一个人诱饵，诱饵就是商王，所以不让他走。

    “计划？你们到底是要干什么？”

    商王一惊，猛地回头看向他们，随后，再度开口道：“你们的计划，该不会是谋反吧？”

    “……不是。”明衍玉淡淡地睨了对方一眼。

    旁边的连丞也是有点疑惑，他悄悄地问道：“师尊，到底是什么计划，需要用到商王啊？”

    “为师也不知道，计划是刚刚决定的，具体要看君上。”明衍玉并没有遮掩，十分诚恳地回答了自家徒儿的问题。

    连丞：“……”这个计划好随意，还能临时决定。

    众人：“……”这回答也太诚实了一点。

    听到明衍玉的话，云暮挽亦是抬眸，不紧不慢地瞅了瞅众人，道：“这是你们自己送上门来的，既然如此，本尊若是不用，那就太可惜了。”

    商王差点被气昏过去。

