    －－－－－－

    阴阳教教主暴死。

    圣人渡劫。

    有人动用极道帝兵。

    这些消息太过零碎，有势力前往极道气息爆发的地方查看，却只是看到了一片狼藉，一个小世界被彻底的摧毁了，里面一切东西都被搬空，大地上满是极道残痕，根本无法推算是谁动用了帝兵。

    吃瓜的修士们没有关心这些鸡零狗碎，他们只想知道一件事情：

    人世间怎么说？

    “这人世间可不得了，我这段时间回到门内，翻阅古籍，才知道杀手神朝在过去可是横行无忌。”

    “没错，就算是圣地圣主他们都敢刺杀，胆大包天！”

    “我听说后来是几大神朝联合圣地和荒古世家才一举剿灭了最强大的天庭，人世间和地狱也被逼隐世不出。”

    五江原的茶楼上，南来北往的修士在胡侃。

    “这你就有所不知了，我可是听说当初天庭之所以被灭，是因为被人世间和地狱出卖，天庭昔日有九秘中代表速度极致的行字秘传承，威震天下，压得人世间和地狱喘不过气来，所以他们就背后一击，捅了天庭一刀。”

    “还有这种事？快细细讲来。”

    茶楼的日常就是给修士们八卦用的，但这个时候，楼梯上想起了咚咚的脚步声，显然来着很急。

    “诸位，听说摇光抓了人世间的杀手跪在圣地门前，快去看！”

    “什么？”

    “他们抓了人世间的杀手？”

    “好家伙，这仇可结大了。”

    “不知道人世间听到这个消息后会怎么报复，单独一个圣地，面对杀手神朝的袭击肯定会烦不胜烦。”

    “走，快去看热闹。”

    五江原茶楼一下子人去楼空，天空中一道道神光如流星划过，正在打理药田的凡人们都抬起头疑惑的看着天空。

    发生甚么事了？

    一众看热闹的修士飞到了摇光圣地的大门前，那股圣人气机顿时惊住了他们。

    一批批修士落地，不敢高声。

    因为在摇光圣地的山门前，有一具拼凑的残躯跪在那里，即使是死了也带有滔天圣威，圣人一滴血可压塌山脉，若非以阵纹承载，这里会塌陷下去。

    残躯跪在那里，旁边的其他几个活人都被忽视了，因为它实在是太过引人注意，断裂的杀剑和残破的骨塔就放在旁边，毫无疑问是圣兵。

    圣人被打杀，跪在门前！

    不少修士光是看着就感到头晕目眩，这实在是太过天方夜谭了，难道说摇光有隐世不出的圣人？

    旁边的那几个活人则是人世间的几个大能级杀手，被生擒活捉，现在和他们的祖师爷杀圣的尸体一起跪在那里，这些杀人无算的刽子手被神铁钉扎身，废了修为，以跪姿钉在地上，头颅无法抬起。

    他们每一个人身上都有杀手那充满辨识度的杀气，和杀圣同出一源，绝对是人世间的杀手无疑。

    一尊杀圣，好几个杀手大能，全部跪在这里，这……

    摇光做了什么？

    人世间的杀圣还有杀手大能都跪在这里，难道说这个杀手神朝已经……

    细思极恐！

    人世间这种隐秘的杀手组织怎么可能被人几天之间连根拔起，肯定是早有预谋，知晓了其各处据点的存在，然后持帝兵一举剿灭。

    这么说来，摇光早就在谋划人世间呢？

    他们竟然这么有城府？

    不得了不得了，就好像龙纹黑金鼎，摇光祈祷了几万年才铸成，摇光真是深不可测啊。

    其实摇光的弟子们也不是很明白杀圣是怎么死的，圣子只说是‘借天劫所斩’，具体情况他们不清楚。

    他们也没有太多时间去理会这个问题，因为数名太上长老持圣兵带着他们兵临中州，直逼阴阳教。

    阴阳教是一个庞然大物，仅次于圣地，在各域都有分支，但在摇光这种实打实的圣地面前还是不够看。

    他们龟缩在自家的山门中，圣兵阴阳境高悬，勾连地上的大阵，想要殊死抵抗。

    罗墨没有任何废话，挥动不死权杖，将阴阳镜打得飞到九霄云外，紫龙欢快的追了上去。

    阴阳教的众人见状拼命想要召回圣兵，但是圣兵被紫龙拿捏住了，他们无论如何也召不回来。

    他们的圣兵被打飞了，而对面，一干摇光太上长老却拿着好几件圣兵冲来。

    完了！

    罗墨回来之后根本就没有太多修整，直接带人扑向阴阳教的神土，一战定乾坤，将他们的根基拔起。

    数件圣兵的光辉闪耀，阴阳教的几个大能境界的太上长老根本不是一合之敌，敌无我有圣兵的情况下，这战斗简直就是碾压，摧枯拉朽。

    叶凡更是毫不留情，他和阴阳教积怨最深，将几个还想顽抗的阴阳教精锐弟子给直接毙掉，罗墨再抛出一句‘降者不杀’，音波之中夹杂道力，震慑心神，顿时让不少人心念摇动，意志被击溃，乖乖投降。

    接下来，便是追捕围猎与招降，阴阳教在各域皆有据点，还有不少弟子散落在外，即便是摇光也不能将他们全部一网打尽，还有人世间的零星杀手在外执行任务，逃过了一劫，摇光得到了名册也只能慢慢追捕。

    整个北斗的大势力还没怎么回过神来，摇光就已经结束了战斗，前后不过数日，便覆灭了两个万年传承。

    其它圣地在知道了情况之后反应也不慢，纷纷开始出手抢夺阴阳教的遗产。

    其中北域的源矿是价值最高的，摇光不可能放过，覆灭阴阳教的同时就派人强占了源矿，打杀了他们守护源矿的太上长老，接管了这块蛋糕。

    这一场混乱持续了数月，各大圣地之间鸡毛狗随的扯皮成为了日常，大家为阴阳教那点遗产吵得不可开交，但也不至于打起来。

    至于阴阳教的覆灭，却没人再提及，也没有人关心。

    ……

    五江原。

    数月的时间里，罗墨一直没有离开过这里。

    他闭关的山峰上有日辉如瀑布般垂落，像一条金色的天河。

    从山上到上下，密密麻麻的全是紫金神炉，布满了整个山体。

    这是以紫炎神玉和金精神铁为主料，辅以不少材料炼制的绝品宝器，为一套，一共是十二万九千六百口神炉。

    神炉有大有小，对应着人体穴窍，将其全部炼化入穴窍中，以大炼宝术和大穴窍术结合，可以提升罗墨周身穴窍炼化元气的速度。

    十二万九千六百口神炉一起运转，那场面何其壮观！

    嗡！

    罗墨面前的巨大紫金神炉中飞出了数百尊小炉，宣告最后一批神炉炼制成功。

    一时之间，漫山遍野的神炉共鸣，一个个发光，飞了起来，炉盖掀动，好似在合奏一曲大道之歌。

    山下的药农们从田间抬头，遥望那个方向，可以看到一道日月星辰光辉加身的身影。

    漫山遍野的紫色火光汇聚成了一条长河，长河中隐隐透出一个古字来。

    这段时间药农们每天都在明界学习，字已经识得了，可以分辨出紫色长河中的那个字应该是‘宝’。

    宝河被飞入了罗墨全身的穴窍之中，大一些的神炉飞入大穴，小一些的神炉飞入**窍之中。

    而他用来炼制其它神炉的那尊巨大神炉则是飞到了他头顶，随后缓缓变小，没入虚空，入主了位于体外玄之又玄沟通天人的玄机穴之中。

    紫色的神光神炎从罗墨每一个毛孔之中散发出来。

    他长身而起，对着天空一吸，天幕都好像要被拉扯下来，以他为中心形成了一片巨大的扭曲，好似一个上古饕餮巨兽在吐纳。

    海量的日辉垂落，被罗墨吞入腹中，散入穴窍，紫金神火炉一转，顷刻便将这些日辉炼化，用以滋润仙台。

    仙台的经文，其实是最稳固的，太阴太阳同修，以前的修士基本上都是同修仙台，因此有极多的经验留下，尤其是罗墨得到了准帝经文，蕴含着一位准帝同修太阴太阳的经验。

    如果不加入三千大道，这一份经验是可以直接拿出来用的。

    十二万九千六百口紫金神火炉炼制完成，被罗墨纳入穴窍之中，他的实力再次得到了提升，大穴窍术的防御升级，炼化存储的力量会更快。

    而且一口气炼制了这么多法宝，大炼宝术的道行也水涨船高。

    他在山峰上又坐了半月，精心调理，让穴窍和法宝完美结合，直至融为一体，同时也在参悟仙台秘法。

    仙台秘境始终也是要融入三千大道的，这是罗墨修行路上的一大助力，一个参考。

    仙台秘境和以往的秘境都有所不同，如果说以往的四个秘境都是在构建人体密藏宇宙的基础，而到了仙台，那就是形成了一个核心中枢，是一种升华，以它来控制其他秘境，而化龙秘境是连接其他秘境的桥梁。

    而且到了仙台秘境，才能踏入神禁领域，这是一种全部道行的统合，人体道藏宇宙构建起框架后才有的特殊力量。

    因此，他想将大王霸术化入仙台秘境。

    大王霸术是圣王之术，内圣外王，统御己身的‘王道’对于仙台秘境来说有着极大的增幅，毫不客气的说，踏入八禁又底蕴足够的修士，施展王道之术调理己身元气，可以极大地增加踏入神禁的概率！

    甚至如果底蕴特别深厚，甚至可以像罗墨一样在神禁里进进出出，反复横跳，想什么时候踏进去就什么时候踏进去。

    神禁，也会变得不再稀罕。

    当然，想要有这么深厚的底蕴对于一般修士来说根本不可能，目前也就叶凡有符合标准的可能，薇薇都还差了一点。

    阴阳同修，荒古圣体，神药筑基，青帝心头血洗礼……叶凡天赋极高，又有种种奇遇，还有罗墨帮助，因此打下了深厚的基础。

    因此，他的仙台经文第一种奥义就是王道，这是统御己身协调元气的无上法门。

    罗墨在山峰上枯坐，识海中演练着神通，从肉身秘境开始，一直推演到他的下一个境界，神通十重：逆天改命。

    大王霸术的肉身秘境武学。

    大血魄术的肉身秘境武学。

    这两种武学在肉身秘境可称为三千大道之中的顶尖，罗墨将这两门武学单独摘了出来，随后开始推演。

    明界。

    最中心的神湖是储存愿力的地方，那里有一座宏伟的紫塔，淹没于雾霭之中，通天接地，明界也不过能看到其中一层。

    神湖之中的水是淡淡的金色，整个湖泊好似一块淡金色的水晶。

    罗墨的神念进入了明界，直接出现在了神痕紫金塔中，这里有着数十名老者，一部分是杀手神朝人世间的杀手，一部分是阴阳教的长老，都是仙台秘境的人物。

    这些俘虏摇光要去也没什么用，修士的世界对于出身还是很看重的，不可能直接将敌对门派的人直接吸纳进来。

    因此这些俘虏全部归了罗墨，以罗墨现在的修为，大普渡术一施展，他们根本无法抵挡，纷纷被度化。

    于是乎，神痕紫金塔中多了一些日夜祈祷和负责精炼愿力的工具人。

    而那些仙台之下的工具人，被罗墨分到了明界的其他地方，替他管理凡人。

    罗墨此刻来到这里，直接说道：“我要推演神功，你们调动愿力助我。”

    “遵道友法旨。”

    一众工具人齐声应道。

    随后，罗墨在神痕紫金塔中开始了推演，明界中的愿力神湖泛起波澜，淡金色的愿力之水涌动。

    外界，罗墨在山峰上枯坐，日辉月华天地精气不断地灌注向他，看得人啧啧称奇。

    这样一直吞噬元气，就算是斩道王者也早该撑爆了吧？

    而摇光圣子却持续了几个月，简直是妖孽！

    吞下那么多天地元气，也不知道吃到哪里去了。

    而在明界之中，罗墨一直在推演，推演肉身境界的武学，以武强身，而后逐步踏入仙途，甚至可以走出一条完全不一样的道路。

    如果说遮天法是轮海、道宫、四极、化龙、仙台，一步步往上的金字塔似的纵向升级。

    那么穴窍之法，就是横向升级。

    点亮一个又一个穴窍，开发一种又一种人体神通，开辟的穴窍越多，实力也就越强。

    没有明显的境界，甚至没有规划好的顺序，想先修哪个穴窍都可以。

    先修膏肓穴窍，益寿延年，先修聪明二穴，增强神觉。

    或是修躯干大穴，强化血气，又或是修腿部穴窍，千里神行。

    如此种种，没有固定的修行顺序。

    罗墨的推演，一直到十二万九千六百穴窍都经历了一边，神痕紫金塔内，一道由愿力凝聚出来的人形体内闪烁无数光点，做吞吐日月状，吐纳的精气流入了一个个穴窍之中。

    罗墨一挥手，人形的体内绝大部分光点都隐去，只剩下三百六十五处大穴还在闪烁，流入日月光辉。

    吸收了外界的力量，人形的体内也绽放出神光来。

    “人仙武道，吞日纳月，以拳通神，此武道名为：

    明光拳！”

    明界之内，罗墨言出法随，人形体内绽放仙光，化作一尊人仙，演练这门武学，吸收日辉月华，一个个的点亮体内大穴。

    这是以大血魄术武学和大王霸术武学结合，演化出的一门基础武学，拥有大血魄术锻炼肉体的效果和大王霸术掌控己身的效果。

    虽然提升战力的很多部分都被罗墨化去了，但却是一门可以让人以高效率掌控自己的身体力量和锻炼身体强度的拳法。

    那些提升战力的部分他认为没有必要，毕竟只是最基础武学，有着‘打好基础’和‘提升快速’这两个优点才是最重要的，威力什么的可以以后再说。

    以武入道。

    当修行这门武道的人将自己的肉身练习得通灵，可以自主吸收日辉月华和天地灵气后，就能开始开辟穴窍。

    当他们开辟了穴窍，激活了人体神通，就能掌握种种异禀，到时候再反过来再修轮海秘境就会变得简单。

    甚至可能会出现不修遮天法，专注修炼穴窍的人。

    推演的日子里，罗墨已经让工具人试过了，这并不算是一种新的修行体系，甚至可以说是一种秘术，不以己身烙印天地大道，只是开辟和修炼穴窍，激活并强化种种人体神通，因此工具人也并未引来天劫。

    那么，推广吧！

    一道命令下来，所有连接过明界的信徒都会在登陆时收到这条推送消息。

    对于罗墨这个圣子，明界的凡人都是极为尊崇的，因为是罗墨的命令，明界的诸多‘城隍’一样的工具人才会尽心尽力的教导他们识字，让他们睁眼看世界。

    而这个世界比他们想象的还要广阔。

    明光拳。

    武道。

    收到这个推送消息的凡人们立刻开始了尝试，带给了他们吃穿不愁的生活还教他们读书识字的罗墨就是他们的信仰。

    而且这是能够让凡人成为修士的方法，之前他们只是偶尔听说谁谁谁家的孩子有天分，被仙师选去修行了。

    今天，他们自己也有了机会，可以越凡为仙，自然珍惜无比！

    因此，村中空地，田间地头，可以看到凡人们在干活的间隙或者茶余饭后都在修炼武道，这是他们鱼跃化龙的机会。

    就连不太懂事的小孩子也被大人要求着每天都努力练习，不能偷懒，若是偷懒，竹片就要打来。

    修士界和凡人世界并不相通，只是偶尔有修士从天空掠过，看到地上的凡人在演练明光拳，瞥了一眼。

    好像有些意思。

    但也就那样。

    拳脚就算再精妙又如何？修士一则神术就能抹杀千百凡人，拳脚根本就是只有凡人才会去修炼的东西。

    他们来这里，不过是为了大罗界的便利贸易，高来高去的修士们并不在意凡人做了什么，有什么样的变化。

