    兰多悠闲的在研究部中行走，因为拥有了奥多实验室权限的原因，这里的公共设施已经对他开放，到不用担心走着走着被人赶出去。

    他翻开关于自己天赋的检测报告，总体而言和系统的评价没什么不同，相反系统还要更直观一点。

    突然一句话吸引了兰多的注意。

    【元素亲和，对第二阶段提升加成显著，对元素学派加成良好。总体发展潜力评价：一般。】

    “发展潜力一般？”

    想到这只是一个蓝色天赋，而且跟银塔学派也不太搭，这么说好像也没毛病。

    然后是另一个天赋的评价。

    【智慧火花，奥术师梦寐以求的天赋之一，可以契合任何学派，值得拥有者花费大量时间去掌握和开发，若是能晋升为智慧之火类天赋，成就将不可限量。总体发展潜力评价：优异。】

    “掌握和开发？！晋升？！！！”

    一瞬间兰多如遭雷击，或许是得到天赋太过容易的原因，他从来没有想过对天赋进行更深层的掌握和开发，这时他想到以前曾获得很多重复的天赋，但它们凝聚所需要的灵魂源质却有所不同，这已经是很明显的事实了，但他却一叶障目没有在意。

    “是啦，人的天赋虽然大多是天生，但后天的努力也同样主要，看来以前的我太小看这个世界了。”

    既然评价里说了‘若是能晋升为智慧之火类天赋，成就将不可限量’这样的话，那就说明以前有人做到过这样的事，若是能将紫色极限的天赋【天赋奇才（紫）】晋升到更高层次，是否能突破自身灵魂天赋的限制呢？或者如果以后找不到类似【天赋奇才（紫）】这样，但品级更高的天赋，是否可以通过对低级别天赋的开发和晋升来达到同样的效果？

    一时间兰多只觉得未来的道路都广阔了许多。

    …………

    第二天，兰多起了个大早，按照地图的指引来到奥多的实验室，一进门就见奥多正在随意的翻阅这手中一本书。

    见到兰多到来，奥多手中的书消失不见，笑道：“来的挺早啊！”

    兰多快步上前恭敬的说道：“导师，早上好！”

    “嗯！”

    本来这个时候应该等奥多先开口才对，但兰多实在忍不住心中的疑惑，于是小心翼翼的问道：“导师，我能问个问题吗？”

    “别紧张，在我这里没那么多规矩，想问什么就问吧，只要不是私人问题就好，哈哈。”

    小小的玩笑让兰多紧张的心情缓解了不少，他开口问道：“昨天的天赋检测报告里提到，天赋是可以晋升的，我想知道，我的天……天赋智慧火花需要怎样才能晋升？”

    “我猜就是这个问题，可惜，这个问题我无法回答你，如果是向元素亲和这种天赋，其实很多学派都有相关的研究，有一整套有效的锻炼方法，而智慧火花就不同了，这种天赋十分稀有，再加上智慧这种天赋太过虚无缥缈，帝国虽然曾花费大代价研究，结果却很不理想，所以想要智慧火花晋升还要靠你自己。”

    “啊，这样啊，既然帝国花费大代价都没有结果，那靠我有什么用？”兰多有些丧气的道，最后还是要靠系统？！

    “虽然没有专有的提升途径，但通用的办法还是有的，所有人天赋都是其最突出的一项优点，所以说只要不断的使用和锻炼，就能得到提升。”

    “使用和锻炼吗？”兰多喃喃自语。

    “好了，天赋的事还是需要靠你自己，现在还是学会怎么成为一名出色的奥术师吧。”奥多打断兰多的思考，说道：“在我教导你之前，先回答我一个问题。”

    兰多回过神来做出倾听状。

    奥多满意点头，严肃问道：“在你看来，对于奥术师最重要的是什么？”

    兰多思考片刻后说道：“知识！”

    奥多神色为不可查的僵了一僵，说道：“很好，看来你对奥术师的理解很深刻，懂得这一点你的成就就不会低了。”

    “奥术师分为很多学派，但这其中还有古学派和新学派之分，我们银塔就是新兴学派的代表之一。”

    “相比较于古学派而言，新兴学派优势很大，拿我们银塔为例，我们不需要去学习和记录诸多的奥术模板，只需要掌握有限的奥术甚至操控技巧就能做到以前的奥术师无法做到的事。”

    说着一团元素出现在奥多手中，经过一阵分解和构建后，这团元素凝聚成一个个零件然后组合成一根巴掌大小的炮管，似乎是为了让兰多看清，过程并不快。

    远处出现数十个靶子，一团元素能量从炮管中射出，攻击在其中一个上，将靶子击碎。

    “那么知识的重要性体现在哪方面呢？”

    奥多说完也不等兰多回答，手中的炮管被拆解为无数零件，这些零件在空中一阵变换后重新组合成炮管，从外观上看去到是没有什么变化。

    一道元素射线从其中发出，数十个靶子全部被一分为二。

    “就只是如此吗？”

    又一次拆解、变换、组合的过程。

    还是一模一样的炮管，但这次放出来的不再是元素能量，而是一种无形的波动，远处的靶子一瞬间全部被分解为肉眼不可见的小颗粒。

    “这三次攻击，我所使用的元素能量是相等的。”

    兰多对此有所猜测，但依旧感到很震撼。

    “我们的奥术熔炉看似能提供无尽的能量，但身为使用者的我们终究是有极限的，不要被假象所蒙蔽了，唯有知识才是撬动一切的杠杆，让你无所不能！”

    这一刻，这句话深深的印在兰多的脑海之中。

    “好了，关于知识的探索今天就先到这儿，我们还是回到奥术师的具体提升上来吧。你应该已经将标准奥术熔炉打造完成了吧？”

    “是的，导师。”

    “很好，进度不错，接下来就是元素之体的打造了，我这里有三种方案供你选择，这关系到你的未来，一点要认真哦。”

    “是！”

    PS：竟然说我短小？！这我可不能忍，一会就手机关机，推掉下午所有事专心闭关码字，等着，今天还有！！！

