
第189章新生报到

这个夜晚，在无名小县城的街道上，赵炎和铁柔蹲在那里聊了很多。

赵炎也知道了，当年铁鑫的老婆被仇人报复杀死的时候，铁柔就在当场，一个十几岁的小姑娘看见这种场景，心理方面受到的冲击很大，也是从那个时候，她才开始恨自己的老爸，她个性也开始变得叛逆！

“原来是这样。”赵炎点点头，“你放心吧，历史不会再重演在你身上！当年你母亲的事情，是因为一号特工还没有成立，现在有了我们，我们不但能够保护整个这个社会的安全，也能保证你的安全！”

“可是我的朋友秦昊在保护之下，还这样……”

赵炎摇头说道，“这和我们没关系！当时在那种情况下，我们已经告诉他非常的危险，他还做出了不合理的举动！你现在想想是不是这样？”

铁柔顿时被问得，无话可说。

之前，她情绪激动一直都认为，是因为自己才害了哥们秦昊。

可是现在想来，在这件事情里，秦昊自己具有很大的责任，并不是一号特工的保护不尽责！

赵炎又说道，“对于一个专业特工来说，要员保护计划会做得非常的周密，从理论上来讲，遇到危险也会将损失降得最低！但是还有一个前提，那就是被保护者的配合！如果被保护者极端不配合，那么再周密的计划你也会出现巨大漏洞！所以我希望，在丧邦被我捉住之前，你要尽量的配合我！”

铁柔的双目看着赵炎好一会儿，最后才终于点点头。

“那好，我们回去吧。”赵炎站了起来。

因为蹲在那里的时间太久，铁柔的双脚发麻竟然站不起来，猛然一站，差点摔倒。

赵炎一伸手，将她小巧的身体抱了起来，走回县城小医院。

回到小医院里，发现铁柔已经睡着了，赵炎拉开车门，把她放在车后座上。

一夜无话，铁柔的几个哥们也都在小医院的走廊木椅上，对付了一夜。

在这其中，有一个个子矮矮的摇滚男青年，偷偷来到厕所打了一个电话，说了几句看似无关的话题。

赵炎一直怀疑，铁柔的身边有内奸。

他立刻让一号特工的指挥中心进行查证，不过，经过技术确定，这个电话是摇滚男青年打给他的妈妈，并没有什么问题。

“是吗？”赵炎的脸色一冷，“丧邦，我不管你有狡兔三窟还是狡兔五窟，我都会把你给抓出来！”

赵炎对这个个子矮矮的摇滚男青年依然抱有很强的怀疑，不过他决定不动声色，放长线钓大鱼。

第二天一早，秦昊的家人就赶来了。

看见儿子这样，秦昊的家人当然也没啥好话，把铁柔他们臭骂一顿，赶出医院，又说要法庭见！

对于这些事情，铁鑫派出了副手陈泽琳来解决，赵炎也不想参与，当天就跟着铁柔他们前往天海，开学报到！

赵炎在铁柔和她的朋友们身上，全部都放下了感应虫，感应距离最远达到50公里！

所以，赵炎也没啥可担心的，直接前往华夏政法学院报到。

站在这一所华夏最高等学府的面前，赵炎驻足而立，看着那金色橄榄枝缠绕而成的校徽，再看看阳光下正在进出校园的学姐学妹们，他的脸上终于露出了一丝笑容，“大学，我来了！”

上一世，他家庭遭遇变故，以至于并没有上大学，这是他多年的夙愿，现在走进华夏最高等的学府之中，也算是完成一桩愿望！

他把车停在校内停车场，然后走在林荫小道之中，步行前往13号小楼。

“同学，你是新生吗？报到处在那边，我来帮你提行李！”一群老生们组成志愿者，正在引导刚刚来入学的新生。

“美女同学，你是哪个学院的？”

“帅哥，我来带你去报名处！”长得漂亮的男生女生，往往得到更多的关注。

赵炎没有带行李，两手空空，别人也不知道他是新生，他淡淡一笑，走向13号小楼。

13号小楼和这个校园仿佛格格不入，高墙铁丝网，笔直站立的卫兵。

赵炎走过去，抬手行了一个军礼，自我介绍道，“我是赵炎。”

卫兵立刻点头说道，“铁教授已经关照过，你一来无需通报，直接进入！他在三楼办公室等你！”

“好！”军人气质都说话简短而有力，赵炎一点头，走进小楼之中。

这座小楼之所以防守如此的严密，不但是因为这里是一号特工内勤人员培养基地，而且是很多特殊的特工设备研发基地，整个特工组织使用的各种尖端设备和武器，都是这里所研发！

赵炎走进小楼之中，进入电梯。

这里的电梯没有按钮，不是说你想进几层都可以进，每个人只能前往各自允许去的楼层，要想更改楼层，必须用电梯里的电话经过许可。

赵炎知道规矩，走进电梯动都没动，电梯自动将他送到三层，打开电梯门。

走出来以后，沿着通道向前走，这一层只有一间办公室，就是铁鑫的“一号办公室”。

赵炎走进去以后，铁鑫转过身来，可以看见在他身后有着大片的显示屏幕，上边有的是某些电视台的节目，有的是某些监控场景的景象，还有的是非常遥远的训练基地，此外还有几张详细的卫星图片。

“报告一号。”赵炎郑重行了一个军礼。

“铁手，你来了，坐。”铁鑫站起来，以示敬重。

两人这才分别坐下，铁鑫从旁边拿过来一个文件袋，说道，“这些证件都是一些听课证，和你需要学习的书本知识！本来是由陈泽琳交给你，但现在她正忙，就由我交给你！像你这样的人才，本来我的意见是直接送到外勤训练基地培训……”

赵炎摇头道，“外勤训练基地的培训，对我来说不需要！我现在需要学习的，是特工组织内勤方面，建立和组织架构，以及一些高层的管理！”

铁鑫点头说道，“我知道你的想法，所以我帮你亲手选择了一些课程，你只要根据这些课程挨个去学习就可以。”

赵炎接过文件袋，发现里边都是各大学院知名教授的课程。他疑惑的问道，“我们情报的搜集与管理系没有专业的授课吗？”

铁鑫脸色尴尬了一下，说道，“我就是你的导师，但是我不是忙得很吗？你先去听听这些教授，对你也很有好处！”

赵炎差点晕倒，“那我岂不是要到处蹭课？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994760"  chaptername="第189章  新生报到（三更）">加入书签</a>
</div>
