    “有这么好笑吗？”秦辞咬牙切齿的问道。

    那一刻甚至还看到程笑笑的手机屏幕上的，大写的几个“秦辞被绿”的字眼。

    所以很清楚，程笑笑在笑，他被人绿了。

    被绿的都要发光了！

    程笑笑被秦辞的声音突然吓了一大跳。

    她抬头就看到秦辞阴森的一张脸对着她，有种要掐死她的冲动。

    程笑笑心里一个疙瘩。

    捉摸着以后看人笑话得注意。

    毕竟被发现了还是会觉得很尴尬。

    两个人就这么四目相对看了几秒。

    程笑笑正准备转移视线那一刻。

    手上的手机一把被秦辞给拿走了。

    程笑笑脸色明显就变了，“你做什么？”

    “看你在看什么！”秦辞冷声。

    程笑笑无语，“反正也不是你想看的。”

    “你管我！”秦辞瞪着程笑笑。

    程笑笑不再搭理。

    反正秦辞要自找罪受，那也是他的事情，她还盼着他被气死才好。

    这么有些安静的空间。

    程笑笑的所有注意力就放在了贝贝身上，也就没有再搭理秦辞。

    秦辞本来很控制自己不去看新闻的。

    他也知道不会有什么好话。

    但此刻突然看到新闻……

    草。

    秦辞觉得自己心脏病都要复发了！

    他有TM这么好笑吗？！

    评论评论，我让你们评论给鬼！

    秦辞把新闻APP都直接给卸载了，然后猛地一下扔给程笑笑。

    程笑笑一个惊吓。

    被秦辞突然的举动又吓了一跳。

    她双手虽若接住了手机，但是因为秦辞的一个用力，砸在手心上，真心有些痛。

    程笑笑忍了忍。

    她也不想和秦辞计较，反正计较也没用。

    倒不如早点打发了秦辞。

    讲真。

    她觉得新闻里面的秦辞比现实中的秦辞，可爱多了。

    现实中的秦辞……她只想，避而远之。

    “我告诉你程笑笑，你别以为我被人绿了就可以嘲笑我，我就算被人绿了，喜欢我的女人还是多得很，我还是可以找到很多更好的女人，你别幸灾乐祸，你别给我在这里笑！”秦辞发脾气，就是莫名其妙就把火气全部发泄在了程笑笑的身上。

    程笑笑真的是对秦辞很无语。

    好在她还没有出声时，就听到隔壁房间的一个年轻父亲呵斥道，“这里是医院，你们要吵架回家吵去，别影响我女儿休息！”

    程笑笑抿了抿唇。

    秦辞被人骂也有些心里不爽。

    看着旁边病床上睡着的小女孩，忍了忍，没再多说。

    程笑笑也不说话。

    就是对秦辞被绿这件事情，没发表任何意见。

    秦辞莫名又火大得很。

    就是程笑笑嘲笑他也不爽，不嘲笑，他也不爽。

    他也不知道为什么这么烦躁。

    他忍不住又开口，声音倒是压低了很多，“怎么不说话？”

    “没什么好说的。”程笑笑表现得很冷漠。

    眼神都一直放在贝贝身上的，根本没有看秦辞一眼。

    秦辞窝火得很，“程笑笑你能不能别这么虚伪，你以为你什么都不说我就不知道你在想什么了？你现在就是觉得很爽，知道我被人绿了，你爽到不行是不是？终于我也有今天是不是？我当初不要你现在被人绿了，你大快人心了是不是？”

    “我没这么幼稚。”程笑笑带着些不耐烦，“何况你和我又没什么关系，你怎么样了那是你的事情，我不觉得对我能有什么影响，只是网民的评论有些好笑，我附和着笑笑而已。”

    “你少骗我了！我很清楚你在想什么，你现在很开心是不是？！”

    “我到底有什么好开心的？”程笑笑冲着秦辞，“那都是你的事情，和我有什么关系。”

    “我现在被人绿了，我和盛芷葶永远都不可能了，你不就又有机会了吗？”秦辞还说得很笃定，“你一定这么想的！”

    程笑笑真的不想和秦辞废话。

    但是秦辞有时候太过自以为是又让她没办法不把话清楚。

    毕竟自信过头对她而言，真不是好事儿。

    程笑笑说，“你被盛芷葶绿的事情，我早就知道了。”

    秦辞一怔。

    他以为自己听错了。

    程笑笑继续说道，“盛芷葶经常到夜场玩，我当时也在夜场上班，碰到过很多次。另外在高级餐厅当服务员的时候，也碰到过几次。对了，上次还记得你和江医生喝酒那次吗？盛芷葶就在你隔壁房间和另外一个男人……”

    “程笑笑！”秦辞猛地一下打断他的话。

    声音又是高昂到不行。

    贝贝睡着了都被吓了一跳。

    旁边的小女孩也因为声音在梦里面都吓得啼哭了。

    小女孩的父亲又生气了，“你够了没？！”

    秦辞被骂了一句，心里压抑着机打的不爽。

    他拽着程笑笑就往外走。

    程笑笑转头看了一眼贝贝，离开房间的时候忍不住对旁边的男人说道，“大哥，麻烦你帮我看一眼我女儿，要是她醒了出来叫我一声。”

    “要不要报警？”男人问。

    是也觉得两个人好像不是夫妻关系。

    “暂时不用。”

    用的是暂时。

    要是秦辞真的太蛮横，她也会真的报警的。

    秦辞听到程笑笑说的话，也气得个半死。

    什么叫暂时不用？！

    程笑笑以为她是谁？！

    他还能对她做什么犯法的事情吗？！

    秦辞把程笑笑直接拽到了安全楼梯那。

    安全楼梯也有防火门，如此根本听不到病房中的声音，也就是贝贝醒了叫她她根本听不到。

    程笑笑也有些发火了，她一把推开秦辞。

    秦辞一个不注意，往后退了好几步。

    下面就是楼梯。

    程笑笑是想他死吗？！

    “你到底要做什么秦辞！”程笑笑发飙，“盛芷葶绿你的事情，我说了我早知道了。现在被曝光了出来对我而言就是又看一遍而已，能有什么心情，也没有觉得大快人心！就是觉得，有点好笑。也不过是吃瓜群众的好笑而已，没什么其他意思。对于你刚刚说的什么，我是不是觉得自己又有机会了……”

    程笑笑停顿了一下。

    是在告诉自己不要激动。

    她深呼吸一口气，就是在让自己心平气和，她说，“我要是真的想要和你重新在一起，我早就和告诉你盛芷葶在外面绿你的事情，也不用等到你爷爷在曝光了你。”

    “你你你！”秦辞连说三个你字，就是气得说不出其他话。

    他真的没想到，程笑笑早就知道。

    更没想到，程笑笑知道就知道，真的没有给他说。

    就看着他被盛芷葶骗，就看着他被盛芷葶绿，像看笑话一样。

    程笑笑这女人心怎么这么狠？！

    “对了，我还收了盛芷葶200万，你不是知道吗？”程笑笑决定把什么都说出来，免得秦辞以为，她真的对他抱有幻想，“这200万就是封口费，封口我不要把她绿你的事情告诉你的封口费。我很欣然的接受了。”

    秦辞觉得。

    他活着就是一个笑话。

    一个天大的笑话。

    他这段时间遭受的暴击真的，一个比一个强烈。

    他就这么看着程笑笑。

    看着这个女人真的对他冷血无情的样子。

    他真的不太相信，程笑笑对他没有感情没有幻想。

    他甚至在想，要是他和盛芷葶闹掰了，和程笑笑会不会有那么点可能……

    对。

    他在听到他爷爷说程笑笑的病房时，他就TM的真的记下了，他就真的在各种煎熬下还是控制不住自己去了程笑笑的病房找她，然后看到她看到他的新闻在笑。

    他刚刚那么激动也是为了想要让程笑笑承认她就是很在意他。

    结果得到的答案居然是，程笑笑不仅不在意，还选择了漠视，不仅漠视，居然还从这件事情捞了好处。

    秦辞眼眶猩红。

    真的是气急攻心。

    但凡心脏不好那么一点点，他都已经病发身亡了。

    他就这么目露凶光的看着程笑笑。

    真的想要掐死这个女人。

    程笑笑抿唇。

    也知道自己说得有些过。

    但有些事实不说清楚，真的是在给自己招惹麻烦。

    而秦辞真的是一个大麻烦。

    她说，“如果没什么其他疑问，我就先走了。”

    就是说。

    你现在气死了也和我没关系。

    我对你，也没有半点在意。

    “程笑笑！”秦辞陡然又一把拉住她的手臂。

    程笑笑觉得自己但凡学点功夫，都能一脚把秦辞踹飞了去。

    “你以前那么想要嫁给我，我怎么赶你走你都不走，你现在说你对我没感情谁信？你就是在故意报复我是不是？”秦辞强词夺理的说道，“你就是故意报复我，把我曾经对你的那些伤害故意报复在我身上，所以才不告诉我我被盛芷葶绿的事情，你就是不想我一辈子好过。”

    是。

    她不否认有这方面的意思。

    但是那也是秦辞来烦她的时候，她确实很讨厌才会有此想法。

    她说，“之前之所以想要嫁给你是因为，我觉得秦家确实是一个可以给而我荣华富贵的地方。想着能为自己的今后争取更加奢贵的生活，也就多努力一点。后来发现确实不太可能，也就真的放手了，真的不是因为感情。至于你说我故意报复你，也不是在报复你，就是希望你早点结婚，别来缠我。”

    “程笑笑！”秦辞都要气炸了。

    但凡你稍微妥协一点点，但凡你给劳资一点台阶下，劳资也可以让你重新回我的身边！

    你TM看不出来我的想法吗？！

    “我个人觉得，应该没几个女人真的会喜欢你。毕竟你的性格真的不太讨喜。能够愿意和你在一起的女人，多半都是贪图你的钱。我是，盛芷葶是，以后接近你的所有女人应该都是。”程笑笑一脸认真，“劝你以后，也对感情别太认真，否则像这次这样被伤害了，也不太好过。”

    秦辞真的都想和程笑笑同归于尽了。

    话说到此。

    程笑笑觉得，秦辞现在虽然生气归生气，但看模样应该是相信了她说的真的。

    应该相信了，她真的对他没感情。

    以后也不会来没事找茬了。

    她也礼节性的给秦辞说一声她走了。

    是真的觉得也没有必要。

    反正两个关系不好的人，倒不如，倒不如就这么相忘于江湖，当从未认识过最好。

    她转身离开的背影。

    秦辞这次没有拽住她。

    他只是冲着她的后背吼道，“程笑笑你要是现在走了，以后我们就真的再也没可能了，你以后就别想着再回到我身边，就算为了钱回到我身边，我也不会给你任何机会，我说到做……”

    话没说完。

    安全楼梯的大门就给关了过来。

    程笑笑就已经走了。

    完全没有任何留恋，也根本不会受到他的威胁。

    秦辞一脚狠狠的踹在墙壁上。

    脚都踢肿了。

    那一刻真的气得，想要杀人。

    他发誓。

    他以后再也不会来找程笑笑。

    以后就算程笑笑跪在他面前求他，他也不会看这个女人一眼！

    他打开安全大门，愤怒的走出去。

    刚走出去。

    和一个人突然迎面相撞。

    “你TM没长眼睛吗？！”秦辞怒吼。

    把火气全部发泄在了路人身上。

    “对不起对不起，我不是故意的。”李博豪连忙道歉。

    抬头那一刻。

    看到秦辞明显顿了一下。

    秦辞看到李博豪，也明显顿了一下。

    这货怎么这么眼熟？！

    在哪里见过？！

    李博豪忍不住问道，“你也是来看笑笑女儿的吗？”

    “你谁啊？！”秦辞不想想了，直截了当的问道。

    李博豪又怔了一下。

    秦辞没有认出来他？！

    “我问你是谁？！”秦辞恼火。

    李博豪吓了一跳，连忙回答，“李博豪，高中的时候，我和笑笑打架你来帮笑笑出气，结果让我去追笑笑。”

    草。

    他就这么说男的怎么这么不顺眼。

    原来是当年亲了程笑笑那个死小子！

    “你也是来看笑笑女儿的吗？”李博豪问。

    是知道，秦辞想起来了。

    “我疯了吗？我来看她。”秦辞脸色一下黑透。

    “我以为笑笑女儿是你的孩子。”

    “说什么鬼话，我能和程笑笑生孩子，程笑笑想得也太美了！”秦辞暴躁。

    就是各种，情绪暴动。

    烦躁到，只想发脾气。

    “哦。”李博豪应了一声。

    大概也不知道该怎么和秦辞对话了。

    “怎么，你又要来追程笑笑了？”秦辞突然冷声问道。

    “也不是，就是大家同学一场，她女儿住院了我来看看而已。”

    秦辞上下打量了一下这个男人。

    戴着副斯文眼镜，仔细一看还长得人模狗样的。

    “我看你就是想要重新追程笑笑是吧？！”秦辞笃定。

    “如果感情还能培养，我也不会拒绝。”李博豪说，“秦先生应该不会介意吧？毕竟你也不喜欢笑笑，笑笑的女儿也不是你的。”

    “我疯了吗？我要去介意。你赶紧去追，给我马上追到，给我马上去和程笑笑在一起。”

    “那我尽力吧。”李博豪微微一笑。

    秦辞心里就是窝着一股火，很大一股火。

    “我去看笑笑女儿了。”李博豪礼节性的道别，然后走进了程笑笑女儿的病房。

    秦辞就这么看着李博豪的背影。

    回头突然对着面前的墙壁，狠狠的撞了一下墙。

    就是气得撞墙。

    “妈妈，这位叔叔干嘛要撞墙啊？”一个小朋友从秦辞面前走过，莫名其妙的问道。

    “别去看别去看。”小朋友妈妈连忙拉着自己的孩子脚步加快，“那位叔叔有精神病，会吃小朋友的。”

    “那我们快跑吧。”

    小朋友拉着他妈妈，撒腿就跑。

    秦辞气得脸都青了。

    谁说劳资有病了？！

    劳资在练铁头功不可以啊？！

    玛德。

    有病！

    秦辞气鼓鼓的，回去自己的病房。

    程笑笑女儿的病房内。

    程笑笑看到李博豪还是有些惊讶。

    她没想到李博豪居然会来。

    她也没有给任何人说过，她女儿生病的事情，李博豪怎么会知道。

    李博豪也看出了程笑笑的疑惑，连忙解释道，“那天不是在医院碰到你在输水吗？后来你走了我回去拿我的药，听到护士说起你女儿的事情，说你女儿马上要做耳膜手术，我就多问了几句，知道你女儿手术了，上完课就过来了。”

    “哦。”程笑笑点头。

    之前去熟睡的时候，她确实给护士说过她女儿的情况，是怕突然生病会影响到她女儿的手术，所以要先做好备档。

    “你女儿怎么样？”李博豪把视线放在贝贝身上。

    “医生说挺好的，现在睡着了。”

    “那就好。”李博豪点头，“对了，这是我给贝贝买的小礼物，不知道她会不会喜欢。我也不知道怎么给小女生选礼物，就随便买的一个布偶娃娃。”

    然后有些不好意的递给了程笑笑。

    程笑笑看着那个粉红小兔子，心里还是有些触动。

    对李博豪的抗拒，似乎也少了一些。

    她笑着接过，“谢谢。”

    “不客气，都不值钱的。”李博豪连忙说道。

    程笑笑也不再多说。

    病房内还有些，尴尬。

    李博豪连忙打开话题，“我刚刚在外面看到秦辞了。”

    程笑笑也没什么反应，就应了一声。

    “他好像挺生气的。你们吵架了？”李博豪问道。

    “没有。”程笑笑否认，“他就是被人绿了不爽，自己气自己的。”

    “哦。我就说他怎么了？整个人看上去暴躁到不行。”

    “不用管他，他就是这么神叨叨的。”

    “不过他遇到这种事亲，精神有些失常也是理所当然。”李博豪反而比较理解。

    “嗯。”程笑笑也不做多评价。

    房间中就又安静了下来。

    程笑笑还是觉得和李博豪的相处有些不是很自在，她说道，“贝贝没什么事儿，要不你回去吧。”

    “你就这么排斥我？”李博豪笑了笑。

    也没有生气。

    “我是怕影响到你学习。”

    “大学的学习，也就是把学分学满就行，没我们上高中那么忙。”李博豪解释。

    “是吗？”程笑笑微笑着，“我没上过大学。”

    “其实大学也没有我们想的那么美好。”李博豪连忙说道。

    就是很在意程笑笑的情绪变化。

    “对了，你在医院怎么吃饭呢？”李博豪转移话题。

    “医院可以点餐。”

    “哦，我还以为你不能好好吃饭，捉摸着从我们食堂给你带饭过来。”

    “你们食堂离这里应该够远吧。”

    “那也是。”李博豪有些尴尬的笑了笑，“就是怕你一个人在医院没得饭吃。”

    “没有，我很好。而且这么多年也习惯了一个人照顾贝贝。”

    “辛苦吗？”李博豪突然问。

    就是满脸关心。

    “习惯了。”也没有说辛苦不辛苦。

    李博豪能够感觉到程笑笑对他的距离。

    他说，“以前我们读高中的时候，那个时候也有点不懂事儿，你还生气吗？”

    “没有。”程笑笑摇头。

    生什么气。

    要生气也是生秦辞的气。

    对李博豪从来没有气过。

    换成是她，她也会同意。

    毕竟谁愿意和我钱过不去。

    “我其实那会儿不是为了钱。”李博豪说，又顿了顿，“这些年其实一直想要给你解释，但一直没有找到机会。毕竟高考你没参加考试，后来就一直失去了你的联系。”

    “其实没什么好说的，我没放在心上。”

    “就是想要告诉你，当初我追你是真的喜欢你，我和你打架也是因为，我不喜欢看到我喜欢的女生和其他男人在一起，是嫉妒了才会不受控制和你打架。”李博豪还是把什么都说了出来。

    程笑笑反而有些不知道怎么回答了。

    “后来因为被你发现了，我那个时候也不知道怎么给你说我内心的想法，是怕被你拒绝或者嘲笑。现在总算是说出来了，心里也放下了一颗大石头。”李博豪还真的深呼吸了一口大气。

    “好，我没放在心上。”程笑笑只得尴尬的，把内心的想法说出来。

    “对了，我刚刚问了秦辞，我说你女儿是不是他的……”

    “不是。”程笑笑一口否认。

    “我知道不是，我就是说，秦辞还让我好好追你来着。”李博豪说着的时候，还笑了笑，“这么多年，你和秦辞的关系还这么恶劣啊？”

    “确实没好过。”程笑笑点了点头，“但你也别听秦辞的，我现在也没想过要谈恋爱，你也别浪费时间在我身上。如果秦辞说要给你钱什么的，我可以配合你演戏。反正他钱多人傻，总是要被人骗的。”

    李博豪忍不住笑了一下，“你说秦辞钱多人傻，他其实在商业上一点都不简单，我现在学国际经济的，我们还学过他的一些经商手段，很牛的。”

    “那估计除了赚钱，他什么都不会了。”程笑笑直言。

    对秦辞的评价真的不高。

    李博豪也不多反驳，他又说道，“秦辞没有给我钱让我来追你，你别误会了。”

    “好。”程笑笑点头。

    “但是我是真的想要追你。”李博豪突然开口。

    程笑笑一怔。

    “一直没忘记你，这些年也是克制着自己没来找你。但是那晚上看到你，就真的有点控制不住我自己了，所以还是决定来见你。”

    “我说了，我没想过谈恋爱。而且我有孩子，和你不适合。”

    “只要你没有老公就行。孩子我们可以共同抚养。”李博豪很认真的说道，“我也挺喜欢孩子的。”

    “你都还没出生社会，就别给我说和我一起养孩子的话。”程笑笑是真的很严肃的在拒绝。

    李博豪有些沉默。

    大概还是因为程笑笑这句话有些受伤。

    他说，“我现在确实没有自己赚钱的能力，不过我明年就大学毕业了，我就能养家糊口了。”

    “等你真的能养家糊口了再说吧。”程笑笑其实只是在拒绝李博豪。

    并不是看不起他。

    她只是很清楚，像她这种情况和李博豪在一起，就是害了他。

    给了他金钱压力，还会遭受世俗的眼光。

    她没想过去祸害任何人。

    “嗯。”李博豪应了一声。

    被程笑笑拒绝虽然有些难受。

    但也很清楚，在自己没有能力的时候，要给程笑笑安全感本来就不可能。

    “那现在我们也可以做朋友吧。”李博豪一脸期待。

    如此委曲求全的样子。

    让程笑笑其实有点拒绝不了。

    对秦辞她真的可以不留任何余地，那是因为她对秦辞没有任何亏欠，所以对他做什么都可以理所当然。

    但是对李博豪。

    她真的有点招架不住他的好。

    读书那会儿，被李博豪追求的时候，其实也被他的好感动过。

    她犹豫了半响，点了点头。

    李博豪灿烂的一笑，他说，“那好，我们就从朋友开始吧。”

    “不是开始，就是做朋友。”程笑笑说到明处。

    “好，做朋友。”李博豪连忙妥协。

    就是一副怕程笑笑生气的模样。

    像极了，男朋友对女朋友的无限妥协和宠溺。

    也就是从那天起。

    李博豪经常出入贝贝的病房。

    很快就和贝贝关系很好了。

    贝贝也是一个单纯的小朋友，谁对她好，她自然也会对谁好。

    现在偶尔看不到李博豪，还会问叔叔什么时候来。

    今天是贝贝出院的日子。

    李博豪也是一大早就过来帮贝贝办理出院手续。

    忙前忙后，没半点怨言，还积极得很。

    程笑笑看着李博豪这么忙前忙后，说不感动，都是骗人的。

    尽管，一直压抑着，没有让自己表现出来。

    所有一切都准备完毕。

    李博豪抱着贝贝出院。

    程笑笑本来要自己抱得，而且贝贝也可以自己走路。

    但是贝贝就是赖着李博豪不放。

    程笑笑真的是拿贝贝没办法。

    只能由着李博豪抱着贝贝一起出院。

    三个人坐着电梯下楼。

    程笑笑还在责备贝贝，“医生说你可以自己走路了。”

    “不要，我就要叔叔抱我，我喜欢叔叔抱我。”贝贝抓着李博豪的脖子不放。

    “没关系，反正贝贝也不重，叔叔不仅可以抱你还可以把你举高高。”说着，李博豪就把贝贝一把举起来。

    贝贝被李博豪逗得笑个不停。

    程笑笑那一刻都有点，被感染到了。

    所以也跟着笑了笑了。

    那一刻电梯打开。

    就看着秦辞突然走了进来。

    就这么猝不及防的走了进来。

    然后看到了眼一幕。

    程笑笑也第一时间看到了秦辞。

    脸上的笑容瞬间就隐退了。

    她皱了皱眉头。

    是没想到秦辞居然住院了一个星期。

    他就是头上摔了一个包而已，分明就是一两天的事情，居然住了一个星期。

    这有钱人的生活，怕是太无聊了。

    秦辞看到程笑笑看到李博豪看到程贝贝在看到三个人笑容满脸的样子，脸一些就黑到了底。

    程笑笑什么时候对他这么笑过。

    居然当着李博豪的面，显得这么灿烂。

    草。

    李博豪那个穷鬼，程笑笑喜欢他什么！

    卧槽！

    他突然心口莫名一痛。

    是突然觉得，程笑笑居然喜欢李博豪。

    她居然喜欢。

    居然喜欢另外一个男人。

    突然有些僵硬的空间。

    李博豪把贝贝抱在怀里，反而比较自若，“秦先生，很巧，你也是今天出院吗？”

    秦辞回神。

    努力让自己，看不出任何异样。

    程笑笑喜欢谁和他有什么关系。

    她爱喜欢谁喜欢谁。

    他根本半点都不在意。

    他说，“嗯。”

    “叔叔也生病了吗？”贝贝眨巴着眼睛，问秦辞。

    秦辞看了一眼程贝贝。

    并没有给什么好脸色。

    就是莫名很不爽，她在李博豪的怀抱里。

    程贝贝也感觉到了面前叔叔的心情不好。

    因为从小没有爸爸，只有妈妈，妈妈又很忙，所以一直都比较敏感，那一刻就有些害怕的，抱着李博豪的脖子，把自己藏在了李博豪的颈窝处，不敢再去看秦辞。

    程笑笑带着贝贝长大，自然是贝贝现在的举动是因为被秦辞吓到了。

    她抿了抿唇。

    也没有多说。

    反正对秦辞，也习以为常了。

    电梯到达。

    秦辞站在门口也没出去。

    程笑笑和李博豪站得更里面一些。

    两个人都等了一会儿。

    程笑笑看秦辞没有要出去的意思，就对着李博豪低声道，“我们走吧。”

    声音因为很低，还显得很温柔。

    听到秦辞耳朵里，整个人都要爆炸了。

    程笑笑什么时候对他这么温柔过了。

    特别是这段时间，程笑笑对他就没有个好脸色。

    居然对李博豪温柔成这样。

    那一刻就看到程笑笑和李博豪一起走出了电梯。

    从他身边，蓦然走过。

    从背影看过去，真TM的像一家三口。

    秦辞也不知道自己怎么了。

    反正就是看不惯他们的样子，他冲着他们后背说道，“程笑笑，你真以为李博豪喜欢你了，当初是我用钱让李博豪来追你的，你别太把自己当回事儿！”

    程笑笑脚步顿了顿。

    李博豪转头看着程笑笑。

    程笑笑终究还是回头了，她说，“我知道。”

    “你知道，你知道什么？！”秦辞大步走到她面前，“读书那会儿，李博豪对你这么好，就是因为我给钱了，让他来追你，好让你早点离开我，你真的以为还有男人真心喜欢你吗？”

    就是，想要看程笑笑生气。

    就是巴不得程笑笑被气死。

    “当时你给李博豪说的时候，我在外面听到了。西郊街外面的那个破仓库是吧，你本来教训李博豪的，结果最后让李博豪来追我，我都听到了。”

    秦辞瞪大眼睛看着程笑笑。

    “当时为了嫁给你，所以也跟踪了你，因为秦爷爷说了，只要你在那一年没有管住你的下半身就会和我在一起，我以为你去找小姐了。”

    秦辞火冒三丈，“你既然知道，你还和他在一起，你犯贱吗？”

    不只是现在。

    当年也是。

    当年明知道李博豪对她居心不良，她居然还和李博豪在一起。

    居然还让李博豪亲她。

    程笑笑到底是个什么女人？！

    这么不知检点！

    “没有真的被男人用心对待过，所以想要体验一下是什么滋味，也好在体验了，才知道勉强和你在一起有多难受，也就才能够放下所谓的荣华富贵，选择了主动离开你。”程笑笑心平气和的说道。

    秦辞觉得早晚，他会被程笑笑气死的。

    “对了，博豪已经给我解释过了，他是真的喜欢我，不是受你威胁，也不是想要你的钱。”

    博豪？！

    叫得真TM亲热。

    秦辞讽刺无比，“他说不是，就不是，你就这么蠢吗？”

    “至少现在你没有威胁他没有给他钱吧？”程笑笑反问。

    秦辞一怔。

    “但他还是对我很好，我觉得这样就够了。”程笑笑直言道。

    “你还真的想男人想疯了，这都不计较！我还真是佩服得很。”秦辞对程笑笑，真的是半句好话都没有。

    程笑笑要不是习惯了，真的会被秦辞气死。

    她说，“是啊，我就是想男人了。不过好在，我也不是完全不计较，至少你，我就不会要。我看得上所有男人，唯独看不上你。”

    “程笑笑你以为你是谁？劳资需要你看得上吗？劳资随便挥挥手，喜欢我的女人多得是，你在自以为是什么！”

    “我就是告诉你我的想法，顺便提醒你，别再靠近我，我们是都看不上对方，何必来让自己添堵。”

    “你TM给我记住你说的话！”秦辞都要气疯了。

    程笑笑凭什么看不起他。

    他全国首富，英俊潇洒，她一个带着娃的单身女人，要什么没什么，她居然说她看不起他？！

    她就是有病！

    秦辞大步的走过他们身边。

    真的有一种，多和他们带一秒都会恶心的模样。

    贝贝看着面前叔叔的离开，童言无忌的说道，“妈妈，这个叔叔真的好像电视上演得的坏人。”

    秦辞离开的脚步明显顿了顿。

    他拳头紧握。

    要不是程贝贝是个三岁小孩，他真的会打死她。

    你TM才是坏人。

    劳资做过的慈善事业，说出来吓死你！

    程笑笑猛地捂住了贝贝的嘴。

    她是真的怕，秦辞这种人连小朋友都不会放过。

    她说，“别说，让坏人听到了，会被报复的。”

    玛德。

    秦辞几乎是跑出医院的。

    他诅咒程笑笑碰到渣男，极品渣男。

    骗财骗色的那种！

    让她后悔一辈子！

    “走吧。”李博豪开口。

    看到秦辞也已经走了。

    此刻心情似乎还很好。

    毕竟从笑笑的表现来看，她对秦辞是真的，没有感情。

    程笑笑放开贝贝的嘴，三个人一起离开。

    刚走出医院门口，就看到门口处，本来已经离开的秦辞被一群记者围住了。

    大概是想要采访他关于被戴绿帽子的事情。

    程笑笑和李博豪抱着贝贝从另外一边走过去。

    根本没有因为秦辞被记者纠缠而有任何异样。

    在他们心目中。

    秦辞就是个陌生人。

    陌生人遇到困难，当然不管他们的事儿。

    秦辞就这么冷冷的看着三个人坐着出租车从他面前扬长而去。

    就是有一种，耀武扬威的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新很晚，但是宅要自豪的告诉你们。

    今天是万更万更！

    等等也是不是值得啊？！

    明天见！

