    “嗯？什么东西？”

    一声声的惊叹引起了王仙的好奇，他挑了挑眉头，朝着前方的位置走去！

    “又出了什么宝物了？昨天的时候便有好几件至宝，现在又有至宝出现？”

    周围的位置，也有人听到前方震惊的声音，惊疑的朝着前方走去！

    交流会昨天开始举行，在昨天的时候，便已经出现令所有人震撼的宝物！

    看这情况，又有宝物出现了！

    “如此多的神王，很多都是活了几百万年的老怪物，有一些宝物也正常！”

    王仙口中喃喃，朝着前方的一个亭子前走去！

    “嗡！”

    当他走过去的时候，前方的位置，一名老者直接悬浮在五米高的位置，目光扫视着周围所有人！

    老者实力不朽神王四阶，并不是很强！

    在他的身旁，有一个奇怪的东西！

    一个不规则的石盘，石盘散发着淡淡的绿色光芒，一股庞大无比的生机在上面萦绕着！

    石盘五米大小，上面有些裂痕，明显是被摧毁的！

    整个石盘给人一种无比古朴的感觉，好似沉淀在虚空中久远的石头！

    “诸位，在下龙蟒集团弟子，一百多万年前，鄙人得到一件宝物，也是这件宝物，令我多次起死回生！”

    “根据得到宝物的信息，此物名为古池月亮湾，传说中宇宙巅峰种族精灵一族的至宝！”

    “此物，如今古池月亮湾内的月亮精华已经消耗，可以消耗大量的植物系神种凝结月亮精华，此精华可以瞬间令伤势恢复！”

    “哪怕是如今里面没有精华，放在神国内，伤势恢复也能够增加一倍！”

    龙蟒集团的老者朝着所有人介绍着！

    “精灵一族的月亮湾？”

    “宇宙巅峰种族的宝物？这是真的吗？”

    “从这古池月亮湾里面，真的能够感应到一股庞大的生机，这股生机太强了！”

    “不过这古池月亮湾好像已经破了！”

    “精灵一族啊，传说中的种族，这古池月亮湾是真的假的？”

    一声声惊异传来，周围不少人火热的看着那古池！

    “说个价格吧！”

    一名木属性不朽神王有些火热的盯着月亮湾，立刻开口说道！

    “对，说个价格，多少深渊种结晶，进行拍卖亦或者是你准备交易什么东西！”

    旁边又有几名木属性修炼者心中火热的说道！

    从这古池月亮湾内，他们感应到一股强大无比的生机，这对于他们修炼有巨大无比的好处！

    “以物易物，我需要一件神剑，哪位的神剑附和我的心意，哪柄神剑最强，我便与哪位进行交易！”

    老者直接开口说道！

    “神剑！”

    周围一众人听到他的话，微微挑了挑眉头！

    “我这里有一柄剑！”

    “这里有一柄，刚好适合不朽神王四阶强者使用！”

    “我这里有一柄，此剑用星辰核心打造，价值连城！”

    对于古池月亮湾，不少人心中火热，立刻拿出一柄柄神剑！

    老者悬浮在上空，看着一柄柄利剑，微微皱了皱眉头，没有说话，显然在他看来，这些神剑的价值不值得交易！

    “古池月亮湾？”

    “宇宙巅峰种族，精灵一族？”

    王仙走了过来，看了看这老者身旁的宝物，眼中闪过惊异的神色！

    精灵一族，属于宇宙巅峰种族之一，他们最强大的有两只宝物！

    一是生命之树，二是月亮湾！

    生命之树比梧桐神木还要珍贵，据神龙传承中的介绍，生命之树只有一颗，属于精灵一族的镇族神树！

    月亮湾，则是依附在生命之树的一种至宝！

    月亮湾，能够快速的恢复精灵一族的生机，也就是哪怕是只剩下一滴鲜血，浸泡在月亮湾内，也能够很快恢复至巅峰！

    是很快恢复到巅峰，并不是需要漫长的时间修炼恢复！

    生命之树与月亮湾，是精灵一族的依仗！

    这里竟然有月亮湾这种宝物存在？

    王仙盯着古池月亮湾，系统的提示响起！

    “还真是精灵一族的古池月亮湾，哪怕有些损坏！”

    王仙微微一惊，目光紧紧的盯着，心神朝着月亮湾探去！

    “这股气息，与祖树有些亲近！”

    王仙口中喃喃，月亮湾属于生命之树的半生物品，是精灵一族的两大至宝之一！

    “不知道这月亮湾放在祖树旁边，会不会有什么变化？”

    王仙心中暗道！

    “咦？又有至宝出现？”

    “少统领，听说是精灵一族的至宝，有些损坏，但依旧价值不菲！”

    这时，后方的位置，一名中年与一名长老走了过来，中年看向前方，脸上充满了好奇！

    “精灵一族的至宝？”

    中年身子顿了顿，立刻朝着前方走去！

    “这股磅礴的生机，对于木属性神王来说，绝对是不可多得至宝！”

    中年来到，感应到里月亮湾上面的气息，脸上微变！

    他本身便是木属性修炼者，这月亮湾，对他有一股致命的吸引力！

    “确实是一件至宝，尤其是木属性修炼者的至宝！”

    旁边的老者微微一惊，死死的盯着月亮湾！

    “只交易神剑吗？这件宝物我志在必得！”

    中年眼中露出坚定的神色，他没有丝毫犹豫，从手中拿出一柄神剑！

    “我以这柄神剑与之交换！”

    他举起手中的剑，立刻大声的说道！

    “嗯？上月的月星光，是他！”

    “他也想要这月亮湾？上月大教不少人都是木属性修炼者，这月亮湾对于上月的强者来说，确实是一件至宝！”

    “上月的月星光出手了，这下子有些难争夺了！”

    “这又不是拍卖，以物易物罢了，龙蟒集团那人未必看上他手中的神剑！”

    周围一些人看到中年，微微一惊，小声的议论着！

    显然这月星光在恶魔岛屿属于风云人物！

    龙蟒集团那名老者目光看去，落在神剑上，眼中闪过一抹光亮，不过他还是没有立刻同意！

    月亮湾的价值，那柄剑还不够！

    “我这里有一柄剑，名为龙血剑，神龙之骨为身，神龙之血为魂，铸就龙血剑，同样，可以称之为至宝！”

    王仙目光看了看对方中年拿出的神剑，看了看自己母巢内的宝物，拿出龙血剑！

