
　　就一招，直接干翻。

　　拳出如龙，山河崩碎，刀光如电，也就是这种感觉了。

　　李云没有动用自己的空间之道，仅仅是依靠自己的肉身力量，就直接将这样一个恒星境三重的修士杀死。

　　“现在，你们谁还要上来为民除恶？”

　　讥笑一声，李云扫视一圈面前冲上来的这些人。

　　刚才还气势汹汹的众人，这个时候全都不由自主的往后方退去。

　　太可怕了。

　　这一份可怕不仅仅是李云敢于当街杀人，这是在挑衅盐盘星的法律。

　　更为可怕的是，对方所表现出的实力。

　　恒星境在宇宙当中自然算不上什么强者，但是在盐盘星绝对算得上是大人物了。

　　就这样一招，就能够将这样一个大人物杀死。

　　李云所表现出来的实力，简直让人绝望。

　　最为可安排的是，对方展现出如此强大的战力之后，显然与他们不再是一个频道的生物了。

　　天才！超级天才！一个行走着的，不属于传说，而是属于现实的超级天才。

　　这样的超级天才，仅仅是因为在盐盘星上修行了半个月时间，就要遭到无数原始居民的痛斥。

　　可怕。

　　一旦对方发怒，一旦对方加入某个大势力之中，还有谁能够制衡他。23sK.com

　　或许有一天，这样一个超级天才暴起出手，直接将盐盘星毁灭都不在话下。

　　“李云大人，是……是金刚族挑起的事端，与我们无关啊。”

　　突然，一个恒星境二重的修士，匍匐在地，一把鼻涕一把泪的哭诉道。

　　“我们，我们也只是被他们蛊惑的。”

　　“还请您大人大量，饶恕我等啊。”

　　惹到一个天才不可怕，毕竟天才那么多，随便一个家族都可以找到一个天才。

　　但是惹到超级天才就十分的可怕了，几百颗生命星球，都不见能够诞生一个超级天才。

　　而李云显然就是那种超级天才当中的强者。

　　能够同境界无敌，就已经算得上天才了。

　　但是李云直接做到了跨越大境界杀人啊。

　　匍匐在地的那个恒星境二重心里面是有苦说不出，这样的实力根本就不是他们所能够招惹的。

　　金刚族那一群傻子，只要他这次没有被李云杀死，一定要回去好好找找他们的晦气。

　　地上男人在心里面把金刚族十八代祖宗都问候了一遍。

　　“是啊，是啊。”

　　“李云大人，我们都是被蛊惑的。”

　　“要是知道你是这样以为天才，就算是给我们十个胆子也不敢对你出手啊。”

　　其他几个人见状，也赶忙匍匐在地。

　　把全部的责任都推给了金刚族。

　　那个死去的金刚族族人，掉落在地上的那颗脑袋死死地盯着这些一起前来征讨李云的同伴。

　　似乎是在用死不瞑目带表达自己心中的愤怒。

　　李云看着地上的这些人，嘴角微微上扬。

　　他想到了解决金刚族的好办法。

　　“既然你们是被金刚族蛊惑的，那就用实际行动向我证明，你们已经彻底同金刚族藕断丝连了。”

　　“我希望在三天后，最好要让金刚族从这个世界上革名。”

　　他的声音不大，但是冰冷无情。

　　把盘踞一颗星球无数年的家族毁灭，竟然就只是这样轻飘飘的两句话。

　　匍匐在地上的那几个家族之人对视一眼，似乎是下定了什么决心，竟然同时说道。

　　“一定不让李云大人失望，三天之后这颗星球上不再会有金刚族人。”

　　李云闻言，点点头，直接离开了这里。

　　外面那上万个普通盐盘星居民见状，全都自动的把路让开了。

　　明明人多势众，但是偏偏没有任何一个人敢站出来再说一句话。

　　这与他们在网络上重拳出击的样子，简直大相径庭。

　　但是，没有任何一个人觉得有问题。

　　毕竟最开始带着他们过来见证历史的那一个金刚族人，此刻已经变成了历史。

　　至于其他的人，没看见那些平日里他们都只敢仰望的大家族人物，现在就好像是一条狗一样匍匐在地上，不敢动弹吗？

　　刚刚走出人群，一个熟悉的低矮身形就出现了李云的视野之中“李云大人，我刚刚接收到消息，来的晚了，还望你别见怪。”

　　来人，正是笑眯眯的宇宙银行分行的行长洛又。

　　此刻的洛又，更加的热情了。

　　开玩笑，一招就把恒星境三重的金刚族修士杀死。

　　这是什么实力？

　　这是什么级别的天才？

　　就算是他知道李云天才，很有可能是大人物的弟子。

　　但是也绝对没有想到对方天才到了这种程度啊，简直就是开挂一样嘛。

　　不过他没有把自己心里面的想法说出来，反正对于他来说，这样的提前投资他已经是赚大发了。

　　就凭自己是这颗星球上第一个发现李云这么天才的经历，以后在这盐盘星上，找分行里面的地位，绝对都要上升一个档次。

　　之前那个贱人还想要取代他的位置，做她的春秋大梦去吧。

　　洛又已经不由自主的想到了自己的未来，心中高兴。

　　“李云大人想必还没有好好的享受过盐盘星的美食吧，我已经在酒楼里安排了一桌酒宴，还请赏脸。”

　　看到“老熟人”洛又在这里，而且还是笑嘻嘻的样子。

　　李云自然不会打笑脸，收起刚才冷冰冰的表情，客气道：“那就多谢洛行长的好意了。”

　　“哈哈哈，这是在下的殊荣。”

　　两人互相吹捧着，离开了人群。

　　留在人群中央的那几个大家族之人，看着洛又那副笑脸，脸色就更加的难看了。

　　“看来那个洛又早就知道对方是一个天才，到那时不愿意告诉我们，所以才闹出这么一个大乌龙。”

　　“还不都是金刚族那一群蠢货，竟然想要带着我们对付这种超级天才。”

　　“金刚族那群人，全都是该死！本来我们没有结交到这样一个超级天才也就算了，但是竟然让我们把这样一个超级天才给得罪了。”

　　“正好，这位大人也想要除掉金刚族，那我们就乘着大势所趋，将其拔除。”

　　说道这里，有人的脸上挂起了笑容。

　　“金刚族灭族之后，那些资源，我们再献给李云大人，想必能够抵消今天的冒犯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第529章 不想再见到金刚族存在了免费阅读。https://xs.23sk.com 