    上京城皇宫，九重禁地，芳华苑……

    皇太子北堂忘川在一个亭子内，正在与裁决军的统帅林毅，在品茗下棋。亭子外，满园绽放的金雀花，让整个芳华苑春光满园。

    今天，北海港风云激荡，上京城也动荡不安，不过从始至终，北堂忘川就没有离开皇宫。

    而裁决军的统帅也直接陪在皇太子身边护卫。

    裁决军得到的情报很重要，那些人也确认查证是血魔教的人，想要对北堂忘川不利。

    但，位高权重者，思虑谋划都求周祥，统筹全局。

    如果那些暴露出来的血魔教之人是被丢出的饵呢？

    在裁决军和皇太子调集高手奔赴北海港，一旦京城空虚，有人趁虚而入怎么办？

    所以今日，整个上京城中皇城外松内紧，无数高手隐于期间，裁决军已经整装待发，上京城外四大营全部待命。

    有些急促的脚步声从宫廊外面传来，正在考虑落子的北堂忘川手上的动作不由微微一滞。

    林毅微微一笑，“事情应该有结果了！”

    果然，不到十秒钟，一个漂亮的女官就端着一个托盘，走入到芳华苑，在北堂忘川和林毅面前微微屈膝行礼，然后把手上的托盘放到两人面前，然后躬身退下。

    托盘内，放着一封裁决军的秘件，同时还有几幅卷轴。

    林毅拿起秘件，展开，看了几眼，微微一笑，“恭喜殿下，北海港行动顺利，除了七海鲨妖靠一颗劫魂宝珠侥幸逃得一缕残魂之外，参与行动的血魔教等人，全部被击杀，血魔教坛主被离火天君的离火神域碾灭，海军吴起龙率领的攻击舰队攻占七海鲨妖的老巢魔鲨岛，魔鲨岛上五千多海盗全部伏诛，上京城内老鼠，也都抓住了……”

    北堂忘川也笑了，“那七海鲨妖倒也命大，居然还有劫魂宝珠这等宝物！”

    “我们之前也没想到，要是知道的话，布置得可以再妥当一点，不会让他逃走，传说七海鲨妖曾经进入过深海的魔龙宫，那颗劫魂宝珠或许就是他从魔龙宫中得来的，是我们大意了……”林毅有些自责的说道。

    “凡事无须尽善尽美，这是天意，那个七海鲨妖这次就算侥幸逃得一缕残魂，以后也无法兴风作浪，再碰到杀了就是！”北堂忘川心情不错，“原本我还以为这上京城中今日会弄出什么动静来，没想到上京城平平安安，倒显得我们有些谨慎了，这次裁决军得到的情报准确无误，倒救了我一次，还清除了上京城中隐藏的蛇鼠，于国有功，所有有功之人，记得重重嘉奖，莫要吝惜！”

    “是！”林毅点头称是，裁决军这次的活干得漂亮，林毅作为裁决军的统帅，也感觉脸上有光，心情大好。

    “对了，那是什么？”北堂忘川看到了托盘上的画卷，拿了起来，打开，发现里面是一副画像，不由微微一愣。

    “这件事正要报殿下知晓，这是我们从那几个蛇鼠身上搜到的东西，据血魔教的人交代，这是血魔教坛主下发的血魔教的格杀令，这几个人是渡空者，听说已经到了金月洲，有可能已经到了大商国，也不知道血魔教为何会下令追杀这几个人……”林毅打开一副画像，打开那副画像的林毅一看到画像中的那副面孔，整个人也呆了一下。

    别人不知道那副画像中的人是谁，但林毅却不可能不知道，因为那个人，正是裁决军的暗影卫成员，由他直接统领的裁决军的隐秘精锐，这次血魔教行动的情报中间人，正是画像上的那个人——夏平安。

    可以说，裁决军这次的行动之所以那么成功，就是因为夏平安带来的情报准确无误。

    夏平安这些日子已经没有再和裁决军联系，林毅还怀疑是不是夏平安遇害了，还派人在上京城中寻找，但却毫无所获。

    没想到，居然在血魔教的追杀的渡空者资料中，他再次看到了夏平安的画像。

    北堂忘川一下子就发现了旁边的林毅脸色有异，“怎么了？”

    林毅叹了一口气，把他手上的那副画像拿给了北堂忘川，“这个人之前来上京城，想要加入裁决军，因为表现优异，被裁决军暗影卫吸收，殿下昨日不是询问是谁得到了血魔卫的情报么，传回情报的，就是此人！”

    峰回路转之下，北堂忘川看着夏平安的画像，也一脸不可思议，“这人是渡空者，还加入了暗影卫，传来了血魔教的情报？”

    “恐怕是的！”林毅点了点头。

    血魔教的这些人要灭了这几个渡空者，而恰恰灭了血魔教的情报却是这个人传来的。

    这难道是巧合？

    只是，这世间哪里有这么巧的事情？

    林毅和北堂忘川互相看了一眼，两人的脸色都有些古怪，林毅的脸色甚至略带一丝说不出的尴尬。

    几秒钟后，却是北堂忘川首先抚掌大笑起来，“有趣，有趣，这个人居然把整个大商国和裁决军当刀使了，还使得我们心甘情愿，只是，我很好奇，这个人是怎么知道血魔教的情报的？难道也是巧合？”

    林毅想了想，瞬间就捋清了自己脑海之中的思路，“据这个人说，他来自南域，那些血魔教的成员之中，唐家长老唐威也来自南域，我怀疑，有可能这个人之前就已经知道了唐家长老的身份，而他恰巧又在上京城碰到唐家长老，他跟踪唐家长老，恰巧发现血魔教的阴谋，然后介入此事……”

    北堂忘川点了点头，“不错，不错，推测得有道理，只是血魔教商议大事，一定在非常隐秘的地方，这个人实力应该不强，又是如何能得到那些准确的情报的？”

    林毅再想了想，“他之前在夜市之中得到了一颗千幻童子的界珠，还因为这颗界珠惹出一些风波，被警方通缉，我怀疑，他有可能已经融合了千幻童子的界珠！”

    “千幻童子的界珠他居然能够融合？”北堂忘川的脸上露出一丝惊容，“整个大商国能融合千幻童子界珠的人也屈指可数，这个人被通缉是怎么回事？”

    林毅就把夏平安被通缉的事情讲了一遍，当然，在林毅的口中说出来的事情，他只说裁决军掌握证据知道的那些事情，至于孙皓为何失踪，一直没有证据表明和夏平安有关，林毅自然也就没有说出来。

    “这事为何不早说？”北堂忘川问道。

    林毅苦笑了一下，摊开手，“一是为了避嫌，二是怕我们一干预，反而让他暴露了，之前我还想让他打入血魔教内部！”

    北堂忘川叹了一口气，摇了摇头，“没想到一个小小的上京城区警局局长的侄子失踪，居然能牵扯到这么多事，一个区警局局长的家属，居然也能随意动用警察在上京城抓人，作威作福，看来这警局内部的一些老鼠，也该清理一下了，这次就一并清理了，具体你安排吧，到时候我来批准就行，不牵扯裁决军！”

    林毅看到皇太子殿下有些生气了，也就不再多说，这次上京城清理血魔教余孽，还会带出很多人，在这些人中找个由头把某些人拉下水，那实在太简单了，只要他们报上来，皇太子大笔一勾，某些人就要顺理成章的完蛋了。

    “对了，这个人叫什么名字？”北堂忘川看了看夏平安的画像，又想起什么，问了一句。

    “这个人叫夏平安！”林毅回答，“这些渡空者要如何处置还请殿下示下！”

    “既然这些人是血魔教要杀的，那我们就反其道而行之，渡空者而已，如果能让他们为我大商国所用，那就是最好的，如果能找到他们，尽量拉拢，这个夏平安很有意思，也算是大才，若是他再出现，就带来我看看……”

    “是！”

