    第八百七十二章 一个男人真正的责任感   

    警局门口，威廉和靳老几乎是同时到的。

    

    靳老被人搀扶着快步走到了威廉面前：“出了这么大的事，你怎么不告诉我！”

    

    威廉扶过他：“您前段时间身体一直不好，不想给您添麻烦。”

    

    “这算是哪门子麻烦，走一趟的事。”

    靳老跟他一起往里面走，感慨道，“没想到他真是小曼的孩子，我就觉得他和你有点像，还真是命运弄人啊。”

    

    威廉唇角抿着：“是我没能照顾好他们。”

    

    靳老叹气：“现在就别说那种话了，先把人带出来再说吧。”

    

    进了警局，有警员问他们是来做什么的。

    

    靳老杵着拐杖：“我姓靳，让你们杨局长来见我。”

    

    警员一见他和威廉都是来头不凡的样子，立即去通报。

    

    很快，杨局长赶了过来。

    

    他对靳老道：“老师，您怎么来了？”

    

    靳老在南城极有威望，尤其是威廉这一辈，有很多都曾经在他那里听过讲座。

    

    所以大多数，都会对他尊称一声老师。

    

    杨局长也是其中一个。

    

    靳老沉声：“我来是有事找你的。”

    

    杨局长扶着他：“您到我办公室坐着说吧。”

    

    威廉没有跟进去，去了外面打电话。

    

    等他们离开后，有几个警员小声谈论。

    

    “你们说，靳老突然来我们这里做什么啊？”

    

    “最近没听说有什么关系到权贵的案子吧？”

    

    “昨天进来的那个，不是那位周总的弟弟吗。”

    

    “可他是周总老婆的弟弟啊，又不是周总的亲弟弟，而且也没听说靳老跟周家有什么密切的关系吧？”

    

    “但我们局最近除了这个，其他都是小案子，犯不着靳老亲自过来。”

    

    “阮忱那个案子，说大也能大，说小也能小，就看秦宇晖最后是死是活了。”

    

    “我觉得秦宇晖肯定巴不得自己直接死了算了，他要是活过来了，肯定得回监狱蹲着，而且还加上许湾这个案子，还得加刑，没个二三十年是出不来了。”

    

    “诶，你们说秦宇晖会不会就是因为这个，所以才去找阮忱，反正他自己都是烂命一条，活着坐牢不如死了，还能拉一个陪葬。”

    

    办公室里。

    

    杨局长在听了靳老的来意后，面露难色：“老师，我也想放他出去，昨天周总来过一趟，但实在是没办法，外面的那些记者，现在还剩一半儿呢，要不再等两天吧？”

    

    靳老沉声：“我听说，是那个姓秦的，跑到学校里去找他百般出言挑衅，阮忱是个好孩子，品学兼优，在学校里也深受老师同学喜欢，除了跟这个姓秦的有过节外，没有任何污点，你们不能这样欺负一个好人。”

    

    杨局长道：“老师您说的是，我也去调查了解过，知道他，只是您也知道，我们办案得讲究一个流程是不。

    您放心，过两天等记者都走了，我保证把人给您平平安安的送回去。

    等案子审理结束，也会公开为他正名。”

    

    “至于秦宇晖这个问题，我们内部已经在调查了，凡是涉及到帮他保释出狱的人，我们都会逐一审问。”

    

    靳老杵着拐杖没说话。

    

    杨局长说的是这个道理，尽管秦宇晖死不足惜，可是就算他死，也该是法律来审判执行。

    

    靳老起身道：“我也不为难你，只是这个孩子是我一个故人之子，你放在心上一些，他还有大好的前途。”

    

    杨局长顿了顿，阮忱又是周辞深的小舅子，又是靳老的故人之子。

    

    看样子是来头不小。

    

    只是这位故人，到底是谁？

    

    靳老离开前问：“我们能去看看他吗？”

    

    杨局长点头：“可以可以，当然可以。”

    

    杨局长扶着靳老出来的时候，威廉也刚好打完电话进来。

    

    出于靳老刚才说的话，杨局长特意多看了他几眼。

    

    能确定的是，这是个全然陌生的面孔。

    

    从未在脑海里出现过。

    

    靳老转过头道：“你去忙吧，让人带我们过去就行了。”

    

    杨局长是还有其他事，便安排了人带他们去看阮忱。

    

    走到休息室外，靳老停下脚步：“我就不进去了，你和他好好聊聊，这孩子脾气倔，跟他妈妈和姐姐一样。”

    

    威廉开口：“我知道。”

    

    休息室里，阮忱坐在单人床上，看着窗外不知道在想什么。

    

    他手上没有戴手铐，但却被困于这狭小的房间。

    

    不管经历多少次，他都不后悔。

    

    这时候，房间门被人推开，他以为是来审问他的警察，便道：“他死了吗？”

    

    “还没有。”

    

    回答他的，是一个陌生沉稳的男声。

    

    阮忱转过头，眉头不着痕迹的皱了一瞬。

    

    威廉转身关上门，又才朝他走过去，拉开办公桌前的椅子坐下，目光直视着阮忱：“你是希望他死，还是不希望。”

    

    阮忱错开视线，眸子垂下，没有答话。

    

    威廉继续：“你是一个成年人，应该知道其中的利害关系，即便他再该死，也有法律审判，你这已经算是动用私刑了。”

    

    阮忱冷声：“如果有用，他又怎么会从监狱里出来。”

    

    这次，轮到威廉没有说话了。

    

    阮忱明显也没有就这个事再跟他讨论下去的打算，躺在单人小床上，背对着他。

    

    威廉道：“我看到你女朋友了，在医院。”

    

    阮忱眉头皱的更深，薄唇抿着，逐渐握拳。

    

    “她为了你，一直守在病房门口。”

    威廉道，“如果你还想见到她，就只有从这里出去。

    现在的你，可能会觉得，不惧怕什么后果，但你有没有想过，你的做法只是感动了自己。”

    

    “那些担心你的人，还等在外面，为了你能从这里平安出去，而一刻也没有停歇的努力着。”

    

    阮忱背对着他，不语。

    

    “一个男人真正的责任感是，在保护自己的亲人和爱人的前提下，不给别人带去麻烦，也不会让自己保护了的那个人，这辈子都活在自责与痛苦之中。”

    

    “你觉得我说的这些，你都做到了什么？”

    

    威廉起身：“最迟后天我来接你，在这之前，你好好想清楚，你真正想要的是什么，做这些的意义又是什么。”

    

    

