    “糟糕，外面出事了。”

    “阿岳，先到外面去看看。”

    “走！！”

    岳镇山、九叔和白淼三人，立马来到外面的街道上面。

    此时随着人群的聚集，他们在不知不觉中，露出笑容的机会便多了起来。

    而笑容，对于沾染诡秘诅咒的人而言, 便是最致命的毒药。

    随着数量的叠加，这些人身上携带的诡秘气息也开始重叠影响，此时，这些人已经彻底失控。

    他们脸上带着诡笑，行为举止怪异，

    盯着自己的家人, 亦或者是陌生人，不断的诡笑。

    正常人看到这一幕, 

    都会觉得寒气直冲天灵盖，

    更何况其中还有小孩和女人，

    她们在见到自己亲人变异之后，先是大声呼喊，但随着诡异气息的加重，这些人被彻底吓傻。

    她们卷缩到了角落，要不就是躲避在临时搭建的棚户之中，好像松散的棚户能阻敌似的。

    好消息是，这些沾染诅咒，并且彻底爆发的人，他们并没有像丧尸一般袭击活人。

    他们脸上带着诡笑，齐刷刷的朝着南水镇南边而去。

    “九叔咱们一起去看看什么情况！”

    “走走走！！”

    这些人都是必死之人，若是他们现在阻挡下来，这些就会立马暴毙。

    先前的唐家老爷子便是前车之鉴。

    而现在，诅咒爆发的人实在太多了，若是在南水镇一起暴毙, 势必会造成更大的恐慌。

    所以, 岳镇山他们决定, 观察这些人。

    看看他们到那片诡异地区，到底是做什么。

    但三人尾随这些诅咒者，来到南水镇南边的芦苇湖泊旁边，发现这些人径直朝湖水中央走去，靠近那片诡秘区域，这些人就像走进了镜像世界一样。

    感觉在湖水之中，藏着另一个镜像世界。

    岳镇山在来之前，拿出嗜血核能寄生兽，分出一道寄生核，寄生在一个被诅咒之人的身上，现在，随着他走进诡秘的镜像世界，岳镇山也彻底和寄生核失去联系。

    看来，确实是从空间层面的隔绝。

    比想象中的要麻烦的多！！

    “这种密封的诡域，就像茅山的洞天福地一般。”

    “它是寄生于是世界之上的亚空间，又或者是诡秘的存在，同化了一片区域，形成一片法则变异的地区，彻底和正常世界隔绝开来。”

    “九叔，这该怎么进去, 你有办法吗？”

    既然九叔知道情报，或许会有办法。

    但九叔也不是万能的，他也仅仅只是知道现在面临的是什么问题。

    “抱歉，阿岳。”

    “我并不擅长空间道法。”

    “在茅山传承中，有扎纸一脉，据说他们有秘法涉及空间大道，其中最高道法为极乐灵屋！”

    “极乐灵屋？”

    听到这门法术，岳镇山感觉好熟悉。

    检索自己前世记忆，发现也是一部僵尸奇幻电影，在《幽幻道士》系列的中，就出现过这东西。

    岳镇山也没想到，茅山扎纸匠一脉，居然还有此等秘术。

    极乐灵屋，乃是是茅山扎纸一脉的最高境界。

    以灵纸为根基，扎成‘极乐灵屋’，游于阴阳之外，在阴阳两界的夹缝中开辟灵界，再以自身肉身混合妖魔之皮，山精之骨，扎成纸人，执掌灵屋。

    相当于，把人体本身化作一个小天地。

    谷駆

    此法夺天地之造化，浸日月之玄机，透阴阳之奥妙，灵屋建成。

    不在阴阳两界，可不生不死，永生不灭。

    话说各门各派的秘境洞天，很可能就是更加高级的极乐灵屋。

    毕竟这种自成空间，又和地球相互连接的秘境洞天世界，它不可能是独立世界。

    所以，各大门派的洞天福地，也许就是这门道法的升级版本。

    只不过，洞天福地更加巨大、用材更加不凡、炼制手法更为精妙。

    另外，修炼极乐灵屋的人，会比较倒霉，或许是因为此法触及天地本源的一些奥秘，修炼者会被削减气运，遭到天地气运反噬。

    “阿岳，你也知道这门秘法？”

    “以前在外面，偶然听到别人提及过，但真正的秘法却也没有见过。”

    “原来如此！”

    “虽然茅山有这门秘法，可现在却帮不上我们的忙，想要进入这处诡域，还得另想办法。”

    九叔明白，现在去茅山总部求援，那也是远水救不了近火。

    这一来一去，黄花菜都凉了。

    “九叔，白道长，我们先回南水镇，或许有其他办法可以进入这处诡域。”

    “嗯！？”

    “什么办法？”

    白淼和九叔没想到，岳镇山这么快就想到了办法。

    “你们还记得南水镇的沈镇长吗？”

    “沈镇长说过，他在月圆之夜，能看见诡域之中的奇怪庙宇，并且进入其中，若是有他带路，或许我们便可以进入其中。”

    “今天是十四，明天晚上便是十五，正是月圆之夜！”

    回到南水镇，找到沈镇长。

    岳镇山三人便向沈镇长说明其中原因，希望他带路。

    让三人进入那座庙宇之中，如此才能解决南水镇鬼祸。

    原本沈镇长作为南水镇的镇长，加上家业颇多，乃是妥妥的富贵人家，不想冒险的。

    但随后，等到晚上的时候，诅咒感染的规模再次扩大，又一批镇民消失在芦苇湖之中，岳镇山给他说，如果不解决鬼祸，那么南水镇所有人都得死。

    如此，在死亡的危机下，这位养尊处优的沈镇长，这才同意答应为三人带路。

    等到第二天晚上！

    天空亮起明晃晃的银月，如此明亮的月光，使得整个南水镇好像白昼似的。

    但岳镇山几人却丝毫不敢大意。

    在出发前，已经做足了准备。

    南水镇南边的芦苇湖中，随着月圆之夜的到来，这个地方终于露出了诡异的地方。

    在湖水中，凭空出现一道摇摇晃晃的栈桥。

    就像水中的倒影一般，它的尽头，消失在一团黑色的迷雾之中。

    “三位道长，想要见到那座庙宇，只需从这座栈道过去便好。”

    “我是不是不用跟着一起过去？”

    “嗯！？”

    “你能看见湖中的栈道？”

    岳镇山、九叔和白淼三人，只能看见湖中栈道的倒影。

    但这位沈镇长，却能看见栈道，这一幕，充分说明这位沈镇长，他并不简单。

    “难道你们看不见？”

    “嗯，确实看不见，看来还得麻烦你带我们走过这一段栈道。”

    “呃——”

