    观音都说过，唐僧天赋极高。

    且有十世轮回积攒的功德，令唐僧厚积薄发。

    观看紫霄宫圣人之战，本就对修炼者有着莫大的好处。

    三界众生，但凡有些修为的都不愿错过这等大好机会。

    但能从中产生顿悟的，却寥寥无几。

    唐僧只是玄仙，却能领悟。

    一旦顿悟成功，提升绝对不小。

    就算天蓬和卷帘与唐僧道不同，却也不愿在这种时候打扰唐僧。

    而皇宫内，灵气涌现，自然也惊动了女帝和一帮大臣。

    不过，跟着女帝过来的还有两个人。

    一个是卯二姐。

    另一个则是一身道士打扮。

    看着年轻，却给人一种仙风道骨的感觉。

    见状，天蓬，卷帘和白骨精都不由得被道士吸引了目光。

    天蓬更是不客气地直接释放神念，试图洞察道士的修为。

    而观察之下，却发现道士只是一个普通的天仙而已。

    然而，道士能与女帝和卯二姐一道前来，却不得不引起三人的怀疑。

    甚至不由得联想到孙小圣。

    毕竟，先前孙小圣的修为连如来观音都洞察不出。

    说不定有什么隐藏修为的秘法。

    女帝等人到来，自然而然地注意到了正处于顿悟状态的唐僧。

    不过，他们自觉地没有打扰唐僧。

    反而，女帝还派侍卫将唐僧保护了起来。

    “女帝。”

    “这位小道士，从未见过。”

    “何不向我等引荐一下？”

    天蓬笑呵呵地看着道士，说道。

    一个男道士出现在一群女人当中本就显眼。

    更何况，对方从容的姿态更突显出他身份的不简单。

    还未等女帝开口，道士便笑了起来。

    “连俺老孙都认不得了。”

    “天蓬，你这大罗金仙的修为也不咋地啊！”

    孙小圣鄙夷道。

    闻言，天蓬三人愣住了。

    “俺老孙”这个称呼简直不要太熟悉。

    不是孙小圣还能是谁？

    “恩人。”

    “天蓬不知恩人驾临，还望恕罪！”

    天蓬急忙抱拳，一脸歉意道。

    孙小圣摆了摆手，淡淡笑道：

    “不必拘礼。”

    “俺老孙过来，是专程给各位送礼的。”

    不等众人疑惑。

    孙小圣看了一眼唐僧，继续道：

    “十年前，俺老孙与观音达成协议。”

    “十年之内，唐僧不得离开女儿国。”

    “因而佛门留给我们十年的时间闭关修炼。”

    “可是十年的时间终究还是太短了。”

    “所以俺老孙打算再让唐僧继续留下来。”

    说完，他扫了在场的人一眼，说道：

    “不过，修炼不是一味的埋头苦修。”

    “机缘与功德也同样重要。”

    “这一点白骨精曾经尝过甜头。”

    “俺老孙送给诸位的礼物便是这个。”

    持之以恒的修炼固然重要，但功德也同样不可或缺。

    三界众生都知晓西游之行不过是佛门安排的一场真人秀。

    但其中也包含着许多令人眼红的好东西。

    九九八十一难，每一难都是无上的功德。

    不然，观音也不会不遗余力地帮助唐僧，从中抢夺功德。

    连准圣都眼红的好处，对于天蓬，白骨精他们这些大罗和太乙来说就更是好处多多了。

    以前，都是唐僧带着队伍一关一关的闯过去。

    佛门都死死地盯着西行队伍，生怕功德落到旁人手里。

    但如同唐僧驻留在女儿国。

    那些功德主动送过来，天蓬等人趁机浑水摸鱼，就连佛门都没法说理。

    毕竟，主动送到嘴里的肉，怨不得旁人。

    而孙小圣之所以让蝎子精暂时不回花果山。

    为的就是将西游路上的妖精引过来。

    而理由也很简单。

    “唐僧不想取经了。”

    孙小圣笑看着众人。

    而后大步流星地朝着唐僧走过去。

    一指轻点唐僧眉心。

    接着，将一道无上佛法注入唐僧灵台中。

    他掌握着星月大菩提。

    能随意挥霍上乘佛法。

    就算是如来都不敢说，比孙小圣更懂佛法。

    而孙小圣赠送唐僧的这一道，足以让唐僧参悟几十年了。

    一旦功成，唐僧将直接成就大罗金仙。

    但至少是几万年之后的事了。

    “轰！”

    更为狂暴的灵气瞬间冲塌了附近的房舍。

    惊得唐僧怀中的十岁小孩哇哇大哭。

    孙小圣随手将孩子送去御医那里。

    这时，再看唐僧已经顺利突破玄仙中期了。

    “原来如此！”

    天蓬恍然大悟。

    “只要唐僧痴迷于修炼，必然会暂时放下西行。”

    “而西行路上的那些妖怪等不到唐僧过去，便会主动来女儿国。”

    “我等正好趁机抢夺本该属于唐僧的功德！”

    天蓬惊艳道。

    “没错。”

    孙小圣淡淡一笑。

    抢夺唐僧的功德，便是改变西游因果。

    这样一来，孙小圣就可以坐在家里，数功德玩了。

    虽然这样做，还是会招致佛门的怀疑。

    但唐僧一直闭关修炼，佛门也拿他没辙。

    反正头疼的事只管丢给佛门去想。

    孙小圣只管赚功德。

    “计划虽好。”

    “但关键一点在于，谁去引来那些妖怪呢？”

    卷帘狐疑道。

    话音刚落，一道倩影翻身进入皇宫。

    蝎子精手捧着一颗宝珠，递到孙小圣面前。

    “宝塔舍利？”

    卷帘挑了挑眉头说道。

    “没错。”

    “此乃祭赛国国宝。”

    “原本是万圣公主与九头虫一起盗取的。”

    “受主人所托，本姑娘将其偷了出来。”

    “这一会，恐怕九头虫已经知晓了吧。”

    蝎子精淡漠道。

    好似得罪了九头虫和万圣公主根本不是什么大事。

    原本的剧情中，九头虫是极少从孙悟空手里活着逃走的散仙。

    倒不是说九头虫有多厉害，而是他身份太过特殊。

    巫妖大战之前，妖族最是鼎盛。

    洪荒上古凶兽随处可见。

    但随着巫妖大战结束，妖皇与十二祖巫同归于尽。

    妖族中的洪荒凶兽也死伤殆尽。

    其中，相柳便是其中之一。

    九头虫的先祖便是相柳。

    孙悟空是念及九头虫为相柳仅存在世间的后代，才不忍心下手。

    但九头虫的实力的确不咋地。

    连蝎子精都可以轻松完虐他。

    足以证明，九头虫充其量不过是太乙金仙初期的修为而已。

    “相柳的后代，竟然盯上了一颗连后天功德灵宝都算不上的破舍利。”

    “真给他祖宗丢脸！”?

