
　　韩霜说话落落大方逵也就不在拘谨了，他左手拿餐碟接着，右手直接伸向了大盘鸡。

　　他动作明明不粗俗可韩霜还是有种看到非洲黑人的误觉。

　　他五官深邃，一头棕发被兽皮扎成辫子垂在身后，除了颜色外发型和韩霜的还有些雷同。

　　他大刀般的眉毛下是一双深陷的双眼，眼瞳也是棕色的，就是脸上皮肤粗糙了些，加上古铜般的黄色皮肤整个人确实显得暗沉了点，不过也仅是暗沉并非黑人那种黢黑。

　　其实他整体还是不错的，威风凛凛很有气势，可能是餐桌上不用筷子用手抓菜拉吃低了他的档次吧。

　　这顿饭韩霜没有太大的心情吃，不是因为逵他们用手抓，而是因为饭桌上没有她喜欢的那个人。

　　骁自从部落扎根到这里后每天都忙着打猎，最开始还好，自从她教会大家制作熏肉后骁每天就脚不沾地的狩猎，每天很少有时间逗留在部落里，甚至连晚上都不回来了，说兽人都能夜视不影响夜间狩猎。

　　他是个有责任心的雄性，她恰恰就是他的责任心。

　　骁说他见过冬寒的可怕，那是打不到猎物族人们饿极了就互相蚕食的腥冷画面，他还说他不愿看到她辛辛苦苦建立起来的部落毁灭在第一个冬寒里。

　　他都知道了自己有灵气可以催生植物，却还要义无反顾的出去狩猎，也不知道他现在正和什么野兽厮杀，有没有受伤，有没有饿肚子。

　　越想韩霜心里越思念骁了，满桌子的菜肴瞬间变得索然无味了起来。

　　她正对骁满心牵挂时，逵却突然出声扰乱了她的思绪：“韩霜首领，你能给我说说这都是什么菜吗？”

　　逵的话音让她回归了正题，坐直身体她最先指向中央连汤汁都不剩的空木盆道：“这盆菜叫大盘鸡，是用番薯和野鸡块一起焖制的，其中除了盐粉还添加了好几种植物做配料，所以味道才会咸甜适中，口感香浓。”

　　说完她接着指向旁边的空木盘道：“这盘橙色的菜就是滚滚菜，里面那种稍微有点呛鼻子的辣味是沙姜，也叫山葵，滚滚菜就是用它生拌的。”

　　又指着下一个空盘继续道：“这盘是白萝卜和红萝卜放一起凉拌的，叫拌双丝，里面那种怪香味儿是大蒜，炒菜拌菜都很好吃。”

　　接着指向下一盘道：“这盘叫拔丝番薯，是用番薯和沙糖做的……”

　　接二连三中：

　　“红烧野猪肉…”

　　“清煎鹿排…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“菠菜拌鸡丝…”

　　“白菜炒肉片…”

　　“……”

　　一连串介绍下逵都听懵了，韩霜也不管他听不听得懂，就指着最后一个木盆道：“最后这盆是萝卜炖排骨，排骨软烂，萝卜清香，汤汁香浓醇厚适合幼崽和老兽人吃。”

　　一桌子菜荤素搭配，有她找的各种大料提味，别说毛象兽人，就霞和坷都吃得停不住嘴。

　　然而她觉得始终不完美，没有辣椒，没有生姜，没有大葱，没有花椒，这些才是做菜的灵魂。

　　沙姜是有些辣，可它的辣很有局限性，凉拌可以，炒菜味道还是不如辣椒。

　　别的大蒜八角香叶桂皮都是配料类香料，代替不了花椒辣椒的独有口味。

　　调料之魂，她一定要从商城盲盒中开出来，就像开出来的大蒜一样，每一种她都非常想要，思及此处她咬了咬牙。

　　饭桌上，过了许久逵才找回了自己的大脑，他喝了一口花茶眼睛瞬间一亮急切道：“这是什么水？好好喝。”

　　一个两米二的魁梧汉子竟喜欢这种甜滋滋的东西，这是反差萌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十六章：下一盘免费阅读。https://xs.23sk.com 