    “强化！”

    彩色光芒闪过，两件装备全都从金色变成了橙色。

    如此神奇的场面无论司空震看多少次都会惊叹不已。

    拥有强大的实力的林墨已经无需隐藏自己的能力，他满意的将两件装备全都穿上。

    原先的清醒帽被林墨换下。

    【博学者之怒】

    等级：20级

    品质：传说

    防御：125/155（物防/法防）

    耐久：125/125

    效果：1.毁灭Lv4，法术攻击力+400点。2.博学Lv4，精神力+40点。

    说明：知识就是力量。

    博学者之怒戴上后林墨的法术攻击力与能量值都有了十足的增长。

    【林墨】

    等级：20

    经验：486239/1000000

    种族：新人类

    声望：191066

    复活：10

    职业：超越者

    生命值：6400 /6400

    能量值：2935 /6935

    物攻：395

    物防：150

    法攻：1619

    法防：691

    速度：113

    力量：40

    敏捷：40

    体魄：55

    精神：198

    感知：55

    天赋：万物强化（不朽）、神虚视（传说）

    技能：极限超越、狂雷击、奔雷疾、急冻射线、寒冰风暴、爆裂火球、

    必杀：雷霆万钧、

    专长：学无止境、射击Lv2、驾驶Lv1、骑乘Lv1

    装备：符文大剑、时之沙漏、博学者之怒、元素披风、痛苦面具、先知皮甲、清醒帽、熔岩长裤、蔚蓝之靴……

    饰品：传送戒指、不死鸟之眼、救赎之翼、聪慧指环……

    财富：370421金88银33铜

    林墨将目光转向红莲斗篷，这件装备正常来说应该是战士的装备，而且与史诗级元素披风位置重叠。

    【红莲斗篷】

    等级：20级

    品质：传说

    防御：180/50

    耐久：160/160

    效果：1.生机Lv4，生命值+4000点。2.献祭Lv4，开启后每秒钟消耗40点生命值对周围4米半径造成400点火属性伤害。

    说明：请注意生命值损耗，生命值低于40点时将强制关闭献祭。

    红莲斗篷对林墨的用处不太大，区区400点法术伤害对法攻高达1619的林墨来说还不如随手释放的法术飞弹。

    “木兰，之前的战斗你差点输给李信。这件装备你穿上，下次再遇到他就不用怕了。”林墨将传说级装备递给花木兰。

    一旁的其他人全都傻了眼，这可是传说级装备啊！

    武则天的宝库里都只有史诗级装备，林墨竟然将传说级装备随手就送给随从。

    特别是被林墨拒绝的上官婉儿，此时看向花木兰的目光满是羡慕之色。

    【你的随从花木兰好感度+1点，忠诚度+10点】

    “谢主公！木兰绝不会再败！”花木兰激动的接过装备，当即将斗篷披上启动献祭效果。

    英姿飒爽的花木兰身上燃起红色火焰，看上去无比帅气犹如来自地狱的勇士一般。

    司空震终于忍不住问道：“林墨你的强化术难道就没有限制么？看你好像用的很随意……能不能顺手帮我把身上的装备也强化一下？”

    林墨和司空震的关系随着任务结束提升不少，可林墨对自己人大方却不会滥用强化术。

    “当然有限制，强化的话等以后我有兴趣了就在长安城进行拍卖。”林墨笑着回答道，随后又顺手将雷鸣八卦阵卷轴强化到史诗级。

    【是否学习雷霆八卦阵？】

    强化后的雷鸣八卦阵名字变成了雷霆八卦阵，效果与威力也都变得更加强大。

    只可惜八卦阵作为大型军阵想要发动需要的人数比较多，而且需要布置类似于防御塔的设施作为阵角圈定阵法范围，平时难以使用。

    【雷霆八卦阵（史诗）：主阵眼0/1（最低灾祸级），副阵眼0/3（最低凶兽级），阵角0/16（至少3个），阵兵0/30W（最低100人）】

    【效果：1.主副阵眼将提供相应BUFF加持阵内人员。2.阵兵能量值可辅助提供给阵法作为补给。3.阵法内可不断抽取能量积攒雷霆之力0/20W，布阵者可控制雷霆释放方式“单体”、“多体锁定”、“区域群体”】

    雷霆八卦阵的效果总体来说和之前的司空震布置时差不多，但是各项数值的上限都得到了提升。

    最多能够积攒20W点雷属性伤害，若是一次性释放开来也是非常可怕的攻击。

    即便是60级的传说级核弹也不过就是60W点混合伤害。

    当然，核弹还有后续的持续性辐射伤害。

    而雷霆八卦阵并非消耗品，再释放完后还能继续抽取能量重新蓄能。

    之前的鬼谷子就是在林墨和司空震的配合下被积攒多时的雷霆之力击溃，进而被林墨轻松击败。

    有了这个军阵后，林墨未来领地的设施以及士兵和玩家在战争中应该能有一些用处，他们可以从气氛组成员转为后勤保障部。

    司空震十分好奇林墨强化后雷霆八卦阵，可惜现在不是探讨兵法军阵的时候，他带着众人一路接受长安城民众质疑与不满的目光。

    司空震毕竟是谋朝篡位，想要让原本安居乐业生活在繁华的长安城里不知外界凶险的民众接受这个新皇帝需要花费一些时间。

    司空震已经想好了一些政策可以用来提升民心的同时拉拢玩家，其中拉拢玩家最为关键的是林墨。

    林墨是荣耀省最强玩家，实力在世界等级榜都能排在第二属于这个世界最为顶级的强者。

    更重要的是，林墨的特殊能力决定了他未来必将成为其它强者不敢得罪并且追捧的对象。

    随手就能将史诗级装备强化为传说级，试问谁不会心动？

    众人跟随司空震来到大明殿，谋朝篡位成功后的第一件事自然是封功行赏，大赦天下。

    林墨虽然已经接受了常规奖励，不过还有一项未进行赏赐。

    在行赏前司空震特地先私聊了林墨确定对方可以接受后这才开始封赏，否则要是林墨拒绝可就糗大了。

    “林墨，你诛杀昏君有功，朕封你为‘一直并肩王’，王号‘武王’！”

    一字并肩王，按字面意思即拥有与皇帝比肩的地位的一字王，属于王爵的最高一种。

    通常在其王爵前冠以和其本人历史功绩相连的称呼，林墨武力强盛并且击杀武则天，因此被封为武王倒是合适。

    【是否接受武王爵位？接受后将获得：1.长安城内“武王府”一座。2.有权将现有新手村升级为城市。3.获得各种长安城内特权】

    【温馨提示：成为长安城武王后若做出背叛长安城行为将会扣除相应声望值】

    “武王么……你可别成为纣王。”林墨心里吐槽了一句后接受了封赏。

