    围绕着李家坡地势进行的军事模拟对抗继续进行。

    孔捷笑道：“是的，不管是故意也好，还是无意也罢，当我带着警卫连退守到李家坡的时候，貌似已经退无可退，被你大勇中佐带着日军大队，封锁了所有退路。

    现在的形势很明了，只要你大勇中佐可以率兵攻占李家坡即可。

    只是别忘了，这李家坡特殊的地形地势，你不可能展开全部的兵力来集中对付我的警卫连，你只能以添油战术，一两百一两百兵力的从较缓的南坡发起进攻，来拿下李家坡。”

    随着模拟对抗的进行，和尚似乎越发的带入了，他的眸子里冒着精光：“嘿嘿，团长，您就那点儿兵力，那点儿装备，您想怎么守？”

    孔捷道：“李家坡山冈可不小，宽有几百米，长度也有几百米，为避免你日军大队在坡底下的火力直射，我会把防御工事构筑在李家坡靠近中央的位置，这个位置距离南坡最恰当。”

    “一来，你无法轻易侦查到我部防御工事的情况，二来，我把防御工事构筑在山岗的中央，依托地形待守，只要你小鬼子从南坡露头，我的火力直接倾泻下去。”

    “而你的进攻只能使用添油战术，一次上来一两百人，这可不好打吧？”

    和尚乐道：“团长，您别忘了，俺可不是你们八路军，俺手头的炮火可多着呢！俺直接拿俺的掷弹筒、迫击炮炮轰你的防御工事。”

    “另外，团长您倒是提醒了俺，俺这边想要强攻下李家坡，你们八路军援军多半已经围攻过来了，这李家坡周围的地势一片平缓，很容易被你们八路军利用优势兵力围攻，所以，眼前的李家坡，是您警卫连最好的选择，也是俺日军大队最好的选择。”

    “说得好。”孔捷赞许道。

    “团长，那您就接招吧，就您那点人马，就算是把防御工事构筑在李家坡中央的位置，俺的迫击炮和掷弹筒照样够得着，只要前沿的炮兵侦察兵把消息传递过来，俺的炮弹马上就会打过去。”

    历史仿佛在孔捷面前重演，只是这一次，双方的位置逆转过来了。

    孔捷笑着摇了摇头，道：“就算你有充沛的炮火，也依旧打不垮我的防御工事。”

    “这咋可能？团长，您可不许耍赖。”

    孔捷道：“当然不会，和尚，你别忘了，这李家坡可是一座不小的山岗，地面的土质相比于其他地方来说要坚硬不少，你觉得我构筑的防御工事，仅仅是用来防守你的机枪火力？”

    “这自然是不够的，还记得我在土工作业教学中，教给大家挖设的类似猫耳朵的简易防空、防炮工事吗？”

    “李家坡的地质情况正好适用，你以为我先前为什么只动用半个连的人马来牵制你的日军大队？就是为了给另外半个连的土工作业争取时间。”

    “就在你率领部队赶到李家坡的时候，我另外半个连的人马，已经利用手头的兵工铲，挖好了防御工事，包括防空防炮工事，各类单兵掩体、机枪工事一应俱全，我方机枪手甚至全部构筑防炮射击工事，掷弹筒兵同样在特制的防炮工事中朝你方开火。”

    “你小子炮火一响，我按兵不动。”

    “先不说你从坡底发射的炮弹，能否精准地打进我方挖设的战壕中。”

    “就算是能打进来，我有防炮工事在，另外特意挖设的V字型战壕可以避免你方炮弹冲击波的横向伤害，你的一轮炮火下来，基本上没有太大的作用。”

    “等到你觉得炮轰的差不多了，派兵从南坡攻上来之后，只要从南坡的边沿一露面，我这边的机枪和掷弹筒火力绝不会手软。”

    “到时候你就会发现，你浪费了大量炮弹进行的炮轰，并没有对我方造成多少损伤。”

    和尚无奈道：“团长，您要是这么布置的话，我这一时半会儿还真打不上去。”

    孔捷笑道：“要的就是这个效果，另外提醒你一声，就在咱们双方作战的时候，我八路军总部已经收到消息，各方援军正在迅速朝着你这支鬼子合拢，目的自然是全歼你日军大队。”

    “这个时候，你大勇中佐正带着你的队伍，处在李家坡南坡沿线上，急得像是热锅上的蚂蚁。撤退已经是不可能的了，八路军各方援军早已经把你的退路堵死，你眼前唯一的希望就是强行攻下李家坡，然后占据李家坡我这边构筑的防御工事，反过来拖住八路军各方援军。”

    “你会怎么做？”

    和尚道：“团长，那俺没招儿了，俺只能不计代价强行攻取李家坡。”

    “到时候俺这边发动强行猛攻，迫击炮远程火力掩护，掷弹筒近距离对你的防御工事进行打击，然后从南坡冲上去的部队，直接朝着你部展开冲锋。”

    “一支鬼子大队不要命的朝着李家坡发起进攻，小鬼子可不怕死，团长，就算你的工事再坚固，可你手头毕竟只有一个警卫连，到时候俺看你怎么办？”

    “俺这边只要强行攻取李家坡之后，你构筑的防御工事，还有手头的枪支弹药，那转过头来可都是俺的，俺再占据李家坡的地势，学着你方才的战术，反过来对付弹药稀缺的八路军。”

    “只要俺利用充沛的火力坚守李家坡，要不了几个小时，其他方面的日军援兵肯定就会抵达，到时候你八路军主力被牵制在这里，反过来就被包了饺子了。”

    “我记得您在战术分析课上讲过，这似乎叫中间开花战术。”

    孔捷笑了，冲着和尚竖起了大拇指：“大勇中佐真算得上是小日本中的悍将了，这军事素养的确了得。”

    “可惜，我还有一张隐藏的底牌没有动用，那将成为逆转整场战局的关键。”

    “团长，啥底牌？”和尚问道。

    孔捷笑道：“想知道？”

    “想！”

    孔捷：“时候到了，我自然会告诉你的。”

    和尚：“……”

    ……

    ……

    二十六日，入夜。

    孔捷一声令下，突击队的坠鹰行动正式拉开序幕。

    从驻地离开之前，突击队副队长叶民又找到修械所的董三。

    “老董，我记得你们修械所研制了一种铁轨炸药，就是可以放在铁轨上，鬼子的火车或者是巡逻车辆，一旦碾压上去之后，炸药立马就会爆炸？”

    董三点了点头。

    “那没啥说的，你把这炸药给我弄一些，我们突击队能派得上用场。”

    “好！”

    董三没有多说什么，团长那边可是交代过了，突击队若是有什么装备上的需求，修械所要全力供应。

    突击队可是独立团的一把利剑。

    这是大家公认的。

    董三同意之后，叶民就安排了突击队成员们，从修械所带走了一批铁轨炸药。

    返回突击队的时候，队员们都有些疑惑，木头问道：“副队长，咱们这次执行的不是坠鹰行动吗？拿这些铁轨炸药做什么？”

    叶民笑道：“赶到明堡机场的路上，刚好要经过鬼子的一些铁路线，把这铁轨炸药布置一些，这突然引起的大爆炸，运气好的话，说不定还能炸毁鬼子的火车，肯定会引起鬼子的注意，这对咱们从另一个方向偷袭鬼子机场的行动可是不错的掩护。这种好事，不做白不做。”

    队员们释然，跟着笑了起来。

    说完，叶民严肃了一些，说道：“同志们，这次团长把炸毁鬼子机场的任务交给咱们，这可是一份重任，前行途中，鬼子重重封锁，一路上处处危机，这对咱们突击来说也是一次不小的挑战。

    但正因为这是一次不小的挑战，才正合咱们的胃口，要是寻常的作战目标，咱们突击队还瞧不上呢！”

    “就是——”队员们笑道，这是属于特战的荣耀。

    “弟兄们，我们的原则是什么？”

    队员们齐声低应道：“只有想不到，没有做不到，一切匪夷所思的战术，在我们面前只是寻常战术，常规作战部队做不到的，都由我们突击队来完成。”

    “很好，记住了，这次行动只许成功，不许失败！任务完成之后，团长说了，还有新的战斗任务要交给咱们呢！”叶民交代道。

    “是！”

    “最后检查一遍枪支弹药，及各式装备。”

    ……

    “出发——”

    叶民挥手，二十多道身影很快消失在夜幕之中……

