    老子刚刚不会说了什么不该说的话了吧？

    我去，肯定是这样，不然教官怎么知道钟老打老子？

    嘶！

    林笑想到自己在梦境给钟老解释的那段话，忍不住冷气直抽，一脸尴尬，根本不敢接话，立刻转身对着身边地狱火的队员，大喊道：“快，要出任务了，都起来。”

    “什么？出任务了？敌人来了吗？”

    “这就出任务了？老子刚睡得正香，还打算睡到天亮呢。”

    “说什么梦话，现在就是白天啊，别那么多废话，快找装备，要大干一场了。”

    “快，都动起来……”

    地狱火的一群人，都睡得正香，这样突然被人叫醒，起来的时候个个都有点情绪，不过，一听到马上要执行任务，都立刻进入状态，开始快速武装。

    这就是地狱火的状态，随时随地进入战斗状态。

    此刻，刚好是中午，外面烈日炎炎，四周的温度非常高，街道上几乎没有人敢站太久，因为只要在大街上站在几分钟，都会被晒得脱皮的那种。

    但是地狱火的人都是上刀山下火海的人，这点气温根本不算什么，个个一动起来，动作就非常迅速，不到5分钟时间，都全部全身武装，集体从房子出来，顶着大太阳开始在院子里集合。

    陈凌走到队伍面前，犀利的眼神扫在众人身上，没错要的就是这样的速度。

    看到众人个个神采奕奕，陈凌一脸严肃，突然一声低吼，“所有人立刻检查武器。”

    “是。”

    唰唰！

    众人齐声回应，立刻开始检查装备。

    看到众人检查完毕，陈凌对着队伍大手一挥，低吼：“出发。”

    “是。”

    陈凌率先带头，领着大家快速上车。

    很快，他们的车辆就按照张威提供的位置，飞速朝着一条神秘的街道冲去。

    车子来到在街道的最前面，陈凌远远看到前面一座类似宫殿一般的巨大建筑，眼神刷得异常冷峻。

    没错就是这里了，贝尔的宫殿！

    看到车子距离那栋建筑物1000米位置时，陈凌突然抬手大吼：“停车，准备战斗！”

    Y吱！

    一声急刹车的声响过后，车子瞬间停了下来。

    车子一停稳，陈凌马上做了一个战术手语，接着立刻有8个地狱火突击队的人，从车上下来。

    他们下来后，二话不说就从车的后备箱里扛出巨大的枪械，然后快速走到旁边的房子边，开始摆弄起来。

    现在正是大中午，虽然温度很高，但是街道上，也有不少人来来往往，当他们看到陈凌这些人的举动后，一个个露出震惊的神色。

    “这些家伙竟然搬这么恐怖的武器来这里，想要干什么的？”

    “还用说吗，估计是打战吧，不想死快走，不然战火烧起来，大家就麻烦了。”

    “这里是老虎贝尔的城堡啊，他们竟然来这里惹事，不怕死吗？”

    “我感觉他们就是找死的，要不要通知一下老虎，说不定有奖？”

    “通知老虎，那就算了吧，那个家伙坏事做尽，就没有做过人的事，最好有人能真把他给收了。”

    “没错，完全没必要，而且老虎那些安保人员那么强悍，绝对足够干掉这些人，我们看着就行，而且贝尔，真不是什么好东西，我兄弟的未婚妻，就是被他抢走，还关在城堡里。”

    “对对，谁帮贝尔就是与他为伍，他就是一个禽兽，在这里被他祸害的人多了去，谁都不允许去汇报，最好能一个大炮炸掉他们的城堡。”

    “……”

    在陈凌一群人忙着部署时，街道上经过看到这一幕的人，都指指点点的，个个好奇无比，但是就没有一个人愿意去通知贝儿。

    没办法，贝尔号称老虎，在这一带可不是什么好人，说白了就是一个地头蛇，平时里没有少欺负当地人，就连他的城堡附近500多米范围，都没有任何人敢居住。

    在大家的眼里，贝尔还真是一个老虎，谁都不敢轻易去招惹，最好是离得远远的，别说去招惹他，就期望别来招惹自己就好。

    其实大家对这个贝尔早已经恨之入骨，只是没有实力将他赶出这里，不然早就动手了，这时看到有人要来干贝尔，大家都是一副看热闹的态度，都忍不住有点期待起来。

    不到5分钟时间，陈凌已经来到了贝尔那座豪华宫殿的正前方，他抬头看了一眼，宫殿门口摆着的那两挺重机枪，脸上露出一丝冷笑。

    连重击枪都摆在门口，这里够气派啊。

    呵呵，这就是威廉将军布置的棋子，是吧？

    没关系就从这里打老虎开始！

    陈凌知道这些家伙这么嚣张，依仗着的就是，站在他们背后的强大国家，但是他也最看不惯这些人。

    依靠国家的实力，到处欺负人，到处干不是人的事，算什么？

    早该有人来收拾这些散尽天良的东西。

    陈凌浑身杀气外涌，整个脑海里都是卡巴小镇上，刚刚被导弹轰炸的那些无辜民众。

    就是这些家伙仗着手上的武器，到处杀伐，为了他们的目的，根本就不在乎其他人的性命，如果不是他们野心勃勃要达到目的，那些村民就不用受到战火的燃烧，也会继续好好活着，但就是因为这些家伙，得受尽了痛苦，最后死无全尸。

    当时自己要不是身上有天生的危机感应能力，预计到留在那里有危险及时撤离，恐怕地狱火所有人，早就像那些村民一样，被烧成灰烬。

    那些家伙太目中无人，太把自己当一回事了，之前没有碰到自己就算了，现在居然已经碰到，那就来个了结，老子要让你知道什么是天外有天，人外有人！

    陈凌不断打量着那栋宫殿，虽然非常愤怒，但是完全不影响脑筋运转，开始不断策划。

    其实张威说得没错，贝尔这里不是一般的地方，光是那些看守人员都是精锐，不过都没有关系，这里的一切马上就要结束了。

    就在这时，宫殿里的两个机枪手也看到陈凌他们的靠近，但都不太以为然。

    其中一个直接大骂起来，“赶紧滚，否则，我把你们打成肉泥，别在这里闹事，这是老虎的地盘！”

