    思及此处，古神通也不做停留，当既是以秘法，联系了孙三明。

    却是此次灭魔之举，古神通并非是主事的人，他做的，更接近于探子的工作，搜集种种情报。

    三日前昆仑异动，古神通因为隔得很近，是以当天就过来探查，一番观察之后，直到修罗旗出现，古神通才终于认定，这是一个千载难逢的机会，也是一个绝不容错过的机会。

    至于孙三明，是古神通的师叔，但私底下，二人却是相交莫逆，这却是二人年岁差距不大的缘故。

    这一次灭魔之事，就是由古神通和孙三明发起，其中孙三明负责联系各路高人，而古神通负责探查种种情报，各有分工。

    只是人皆惜命，哪怕是有家国大义，又有巨量功德为利，但想要让各路高人齐心协力，灭杀魔头，却并非易事。

    直到现在，玉虚宫现世，却是把所有人都逼到一个不能妥协的地步了。

    转眼，便又是三日过去。

    这几日时间，古神通都在暗中观察修罗旗的动向，果然不出古神通所料，修罗旗整个的驻扎在了玉虚宫外的迷雾外，并遣人探查虚实。

    不止如此，后续这几日，还一直有新人过来增援，当然，这些人，许多都并非兵士，而是三教九流的奇人异士。

    袁洗心虽为一代大魔，倒行逆施，使得天下人都离心离德，但到底也是一代帝王，坐拥天下，总会有人愿意依附，且这种人，并不在少数。

    不过，这一天晚上，古神通却是并未出门，而是就在自己住的小院里等待，待到月上中天的时候，古神通等的人终于来了。

    不只是一个人，而是三个人，为首的一个，是一个穿着黑色长衫体态削瘦，看起来约莫三十多岁的男子。

    这个人的那种瘦，并非是一种瘦弱感，更像是一种精铁千锤百炼，锤去了所有杂质之后，只剩下精粹的感觉。

    其体态面容，一眼看去，就有如钢铁一般坚硬，强大，可谓是铁骨在身，宁折不弯。

    这人，就是古神通的师叔，有神州奇侠，盖世铁骨等种种名号的，孙三明。

    孙三明，早年是学医的，学的是济世救人的功夫，修的是医家的九阳之气，此门武功，在大成之前，修出的真气最是温和，用作治病救人，最是好用，要说唯一的缺陷，就是在大成之前没有半点杀伤力。

    不过，此般武功，亦属于绝世神功的行列，若是能够神功大成，打破气关，立时便是九阳在天，一身真气至刚至阳的同时，还能演化至阴至柔，可谓是刚柔并济，一气混元，端是厉害至极。

    就是古往今来，无有几人可以将九阳天功，修炼到这般境地而已。

    而若不打破气关，九阳天功的杀伤力，就连普通的武功都还要有所不如，要是一口气损耗过度，更有毙命之危。

    是以这门武功流传的很广，但修炼的人却不多。

    神功的确是神功，但行走江湖，争斗在所难免，江湖很危险，修炼这门武功的人，大多都是被打死在了路上。

    孙三明选择这门武功，便是因为心有怜悯，想要以此济世，但彼时正值动乱，诸般际遇却是然他明白，学医救不了天下人。

    是以，他毅然弃医从文，拜入儒门，学儒家之道，企图从中找到救世的办法。

    可惜的事，若是儒家有此良方，当今神州，又岂会陷入如此境地？！

    是以，在觉察到儒家无路之后，孙三明并未放弃，而是选择留学海外，去海外寻找出路，这一去就是接近十年。

    十年岁月，孙三明自海外悟道，糅合医家、儒家，以及海外的先进思潮，开创出了独属于自己的绝世神功，三天五道换世诀，以此一举打开了心关和神关。

    不过虽然和袁洗心一样，同是二关境界，又走出了自己的道路，但袁洗心作为天魔神念转世，绝非凡俗，如今有吞了神州气运，纵使并未消化多少，那也不是寻常人物可以匹敌的，在功力上，孙三明这个开道者，反倒是要居于下风。

    除此之外，袁洗心更有三件天魔兵之助，而孙三明却是只有一件天道鼎，这三十三天系列的神兵魔兵，每多上一件，其威能都有一个巨大的飞跃。

    古神通也不是不想将自己的神兵，送给孙三明，以增其实力，神兵虽然珍贵，但古神通对之反而并不在意，为除魔患，还天下泰平，他练性命都可以枉顾，又遑论是区区一件神兵了。

    然而神兵认主，便是气运相连，除非兵主陨落，否则绝无可能转让，此举却是不通。

    不过古神通心中早已决定，若是倒是情况不妙，自己便燃尽性命，催动神兵，发挥出绝巅一击，以伤魔主袁洗心，到时候自己死了，天道剑就能转让了。

    “三明兄，你终于来了！”

    见到孙三明，古神通当即起身相迎。

    至于古神通之所以不称孙三明师兄，却是孙三明早已经脱离儒门，自己开宗立派了，自然是要重新来论。

    “神通老弟，这段时日，着实辛苦你了！”

    孙三明感叹。

    “不知这二位是？！”

    古神通已经看到了孙三明身后的两个人，心中有所猜测，不过还是出言问道。

    神州大地，卧虎藏龙，高手并不在少数，若不然曾经袁洗心也不必蛰伏数年，直到魔功大成，时机成熟了，才终于显露魔功。

    古神通明白，这一次事情的成败，就在有多少高手，应约而来。

    以袁洗心之强横，天关未开之辈，来多少都是无用，甚至连袁洗心的修罗旗，都可能抵挡不住。

    唯有打开了天关的陆地神仙，亦或是如他这般的神兵之主，才有参与这一战的能力。

    只是神兵从来难见，神兵之主，更是踪影难寻，而陆地神仙，趋却是人间有数了，每一个都是赫赫有名之辈。

    古神通如今只是观其气质姿态，心中就已经有所定论了，也不能说毫无偏差，但定然是八九不离十。

