    对于舒嬷嬷的本事，二夫人还是相信的，当年她外出踏青的时候无意间救下深受重伤的舒嬷嬷，从此舒嬷嬷便自愿留在二夫人身边伺候她，舒嬷嬷身怀医术和拳脚功夫，这也真是个二夫人所需要的，便将舒嬷嬷留在了身边做心腹嬷嬷。

    二夫人知道即便是再多说也无用，只得听从舒嬷嬷的提议，“劳烦嬷嬷了。”

    “这是老奴应该做的，二夫人实在不必客气，那……明日清姑娘出门的事情，二夫人可还有吩咐？”提起颜晴清的事情来，舒嬷嬷还是斟酌再三询问了出来。

    听到舒嬷嬷提起颜晴清，二夫人虽然对颜晴清已经死心了可毕竟是当娘的，于心中不忍，该替颜晴清准备的还是会准备的，只对着舒嬷嬷嘱咐道：“跟随清姐儿的陪嫁丫环便让往常伺候在清姐儿身边的芳儿和冰儿一起去忠诚侯府吧，这二人都是清姐儿用惯的人，体己的银子舒嬷嬷晚些时候拿过去交给清姐儿吧。”

    二夫人自己暂时不想见颜晴清，母女俩方吵过一架，二夫人想起颜晴清怨恨自己的模样就不太想见颜晴清了，等明儿个清姐儿出门的时候再见一面也就是。

    依照清姐儿的性子，去了忠诚侯府有的是她的苦吃，等她吃了苦便会知晓到底自己个错在哪里？清姐儿便是典型的不撞南墙不回头，等她撞了南墙再说吧。

    舒嬷嬷听到二夫人只肯给颜晴清两个陪嫁丫环，却是再无旁人了，舒嬷嬷也没有再多问，轿子届时忠诚侯府会派人抬过来，所以这些倒是不用二夫人操心，“二夫人，那明日咱们西府要摆几桌吗？还有舅老爷那边要不要通知？”

    二夫人闻言瞪了舒嬷嬷一眼，道：“清姐儿是去给人做妾，这又不是什么光彩的事情？还摆什么酒席？免得惹老爷不痛快，且，老太君身子也不好，酒席就免了吧，舅老爷那头不必通知。”

    当初，娘家哥哥和嫂子有意和他们亲上加亲，想要清姐儿嫁去娘家那头，而，她可是为了颜晴清的将来狠心拒绝了哥嫂，如今若是让娘家人知晓清姐儿拒绝了做正妻，跑去忠诚侯府做贵妾，指不定还怎么奚落她？又何必去讨这个晦气呢？

    舒嬷嬷闻言也就不再开口了，只是应声下去准备，先让小厨房熬安神药给二夫人，再去朝华院打点一番，让芳儿和冰儿也收拾收拾明日跟随清姑娘出门。

    次日，阿晴刚和周嬷嬷忙好施粥的事情回来，见画儿闷闷不乐地守在紫苑阁外，“大姑娘可在里头？”

    遁声抬头的画儿一看原来是多日不见的阿晴和周嬷嬷回来了，急忙笑着开口道：“在的，在的，大姑娘在屋里呢，奴婢这便去禀报。”

    说罢也不等阿晴和周嬷嬷反应，一溜烟跑进屋去寻颜菀卿。

    昨儿个太忙了，宾客送来的礼物都没来得及盘点，今儿个冬雪正好抽空盘点紫竹院库房中的礼物，但在一众礼物中冬雪发现了南月王昨日送来的礼物太过贵重了，冬雪犹豫了一番还是决定拿来请示大姑娘的意思。

    瞧着桌几沉香木匣子中装得满满当当的各色宝石，虽然都是未打磨切割的，可这些宝石切开来做成项链或是簪子或是整套的头面上镶嵌的发饰也是极为好看、极为值钱的。

    颜菀卿虽然知晓南月国盛产玉石，但也没想到南月王竟然这么败家，一下子送了她一匣子，这也过于豪爽了点吧？

    颜菀卿将匣子关上，只道：“且收起来，寻个机会还回去吧。”和南月王也就近几次的交集，非亲非故的哪里能得人家这么贵重的礼物？且，不说她还欠着人家的恩情呢。

    “是，那奴婢便先单独放在一旁，届时姑娘若要还回去也好找。”冬雪捧起桌上的匣子说道。

    正当颜菀卿颔首的时候画儿风风火火地小跑进来，笑嘻嘻地说道：“大姑娘，阿晴和周嬷嬷回来了。”

    冬雪闻言悄悄地看了一眼自家大姑娘，随即福身行礼捧着匣子默默下去。

    “让她们俩进来。”颜菀卿头也不抬地说道。

    见大姑娘并没有看自己的意思，画儿心中失落不已，因为自己昨日说错话，大姑娘从昨儿个到现在就没怎么搭理自己，就连进屋伺候的活计也不让她做了，今儿个大姑娘的发髻也是冬雪梳好的，而她，则被大姑娘打发去守门。

    “是姑娘。”画儿情绪低落道。

    见画儿孤寂地转身离开，颜菀卿只看了一眼便走到软榻上坐下，抱起自己的琵琶尝试着调音。

    出了大姑娘的屋子，画儿站在廊庑下脸上也没了笑容，只有气无力地说道：“大姑娘让你们进去。”

    阿晴和周嬷嬷见状彼此对视了一眼，虽然觉得奇怪但也没问什么，只是一前一后进了大姑娘的紫苑阁。

    “奴婢/老奴，给大姑娘请安。”阿晴和周嬷嬷向颜菀卿行礼后异口同声道。

    颜菀卿见到她们二人还是很高兴的，放下手中的琵琶，亲自将周嬷嬷扶起来，“快快起来，此次真是辛苦嬷嬷和阿晴了。”

    “老奴不敢当，这些都是老奴应该做的，说实话能替灾民们做点事情，老奴很高兴。”周嬷嬷从失去冬清后还是第一次脸上露出了一丝笑意。

    这几日和灾民们的相处，看到灾民们从饥饿和挨冻中愁眉苦脸，再到有粥吃又厚棉衣穿重新露出了朝气蓬勃的笑容，这让周嬷嬷内心的悲伤也不自觉地消减了一些，反而觉得自己现在可以替冬清做一些有意义的事情也挺好的。

    至少，和这些灾民们相比她还是比较幸运的。

    再次看到周嬷嬷脸上的笑容，颜菀卿的心中很欣慰，亲自拉着周嬷嬷，让其坐在椅子上，“嬷嬷坐下说，不急。”

    她没有将周嬷嬷看做下人，冬清不再了，她便替冬清照顾好周嬷嬷。

    “多谢大姑娘，老奴想说的是这一次多亏姑娘银子准备的充足，虽然当时施了粥，可这些天的气温却是极低，后来老奴和阿晴姑娘便商量着给灾民们每人发放一件厚棉服，又雇佣了一些灾民帮着大家伙一起修改房屋，这才算是彻底解决，他们啊，都念着大姑

