    第480章

    徐邦瑞他们很后悔没有如果到船工坊里面，但是他们去了一趟宣化，看到了宣化的繁华，也看到了宣化那边的生意有多好，所以他们也想要弄一个。

    “可以啊，完全可以在云南那边弄一个，不过，你们需要去请示皇上，让皇上也在云南那边设立收税点，然后你们的货物从云南那边出关，云南那边具体设置在哪里，我不清楚，我也没有去过，不过，我想是没有问题的，你们去请示皇上就可以了！”张昊点了点头，肯定了他们的想法。

    “要不，你去和皇上说说？让皇上同意，你也知道，我们在皇上那边，可没有你这么受到宠信！”沐昌祚马上对着张昊说了起来。

    “具体还是需要你们去谈啊，你们明天上午去，我明天早上要去皇上那边辞行，到时候我会说！”张昊考虑了一下，开口说道。

    “那行。到时候云南的生意，算你一份，可好，不过，你可需要给我们大量的香皂肥皂，担忧玻璃杯，如何？”沐昌祚看着张昊继续问了起来。

    “可以，我大哥去办，工坊那边我会写条子给我大哥，到时候我大哥去办就好了，现在我可没有时间跑到那两个工坊去谈这件事！”张昊点了点头对着他们说道。

    “那行！”他们一听张昊都答应了，非常高兴。

    “嗯，不过，终究还是海上贸易赚钱，到时候还是有机会的，现在我也没有那么多时间去考虑那些，不过，我估计问题不大，到时候我们再谈！”张昊对着他们笑着说道。

    “行，没有问题，只要你说行，那就行！”他们五个笑着点了点头，很快，他们就走了，张理送走了他们以后，又回到了张昊的小院。

    “还在忙啊？”张理看到了张昊还在案头写着东西，马上笑着问了起来。

    “嗯，大哥，是有点事情要提前计划好！”张昊站了起来，到了张理这边，和他一起坐下喝茶。

    “明天一大早就出发？”张理看着张昊问了起来。

    “嗯，明天一大早就出发，家里的事情就交给你了！”张昊点了点头。

    “这个不必说，哥现在都是羡慕你，虽然你是忙了一些，但是是真的做了事情的，你在京师百姓心目当中的地位，可是很高的！”张理笑着说了起来。

    “哦，我，还有地位？”张昊一听，诧异的看着张理。

    “那可不？长安城周边的百姓，可是都受了你的恩惠，当然，他们也感谢皇上，但是还是感谢你，毕竟，如果不是你，他们也住不上那些房子，那些官员也没有这么老实，爹都知道这件事，说你这件事办的好，能够让百姓记住你，那就是好事，没让我们英国公府丢脸，你可比我这个大哥强多了！”张理笑着感慨的说道。

    “大哥，咱们不一样好不好，我没办法啊，皇上天天逼着我干活啊，我不干活还不行，另外，我也不希望我大明就这样下去，你瞧瞧现在百姓多穷啊，反正我就是想着，尽自己的可能，去帮助一些百姓，能帮一个是一个，

    大哥，我其实还是做了很多好事情的，在山西那边，差不多有3000万亩土地上，是分给了百姓的，能够养活1500万百姓，最起码，这里的1500万百姓，是不会想着造反的，

    另外，京师周边，也有几百万百姓，他们也不会想着造反的，其他的地方，我不知道，但是我知道，能更多的百姓，能够安顿下来过日子，就是好事情，我虽然不敢说，能够让大明一万万百姓都安顿下来，但是哪怕是能够安顿一半，我想大明也是安稳了！”张昊坐在那里，笑了一下，张昊也是第一次和大哥说这样的心里话。

    “嗯，所以说，皇上信任你，不是没有理由的！”张理听后，不由的赞叹的点头说道。

    “嘿嘿，那是！”张昊笑了一下说道，接着兄弟两个继续聊着事情，聊了差不多两刻钟，张理就回去了，

    张昊也是回到了自己的卧房，徐诗韵还是坐在卧房的书桌前面看书。

    “还不睡觉？”张昊进来，开口说道，两个丫鬟进来，给张昊脱掉外套。

    “嗯，睡不着，想着夫君你明天就要出去办差了！”徐诗韵站了起来，对着那两个丫鬟摆了摆手，那两个丫鬟马上出去了，徐诗韵亲自给张昊脱掉衣服。

    “嗯，没办法，有些事情还是要去办的！”张昊点了点头，叹气了一声。

    第二天，张昊很早就起来了，穿好了衣服后，张昊就是带着人前往皇宫当中，他要给嘉靖辞行，而嘉靖也知道张昊会过来，很早就吩咐了吕芳去给张昊准备吃的。

    “皇上！”张昊穿着一身铠甲进来，进来对着嘉靖喊道。

    “要走了？”嘉靖笑着看着张昊问了起来。

    “嗯，等会就过去，皇上，弄点吃的！”张昊笑着过来，坐下说道。

    “吕芳去弄了，到了那边，该查查，该杀杀，反正朕的意思，你知道，谁也不用怕！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “知道！”张昊点了点头，很快，吕芳端着吃的就过来了，张昊坐在那里狼吞虎咽。

    “到了那边，如果不能及时回来，那就十天左右托人送封信过来，朕也要想知道你在那边忙什么？有什么事情，随时派人回来！”嘉靖坐在那里，交待着张昊说道，

    这个时候，三个皇子也是过来了，他们看到了张昊在这里吃早饭，也是有点羡慕，他们很少在这里吃早饭，都是在自己宫殿吃完了再过来。

    “你们三个过来！”嘉靖对着他们三个招手说道，张昊看到他们过来，也是站起来拱手说道：“见过太子殿下，裕王殿下，景王殿下！”

    “你坐下吃的，吃饭的时候行什么礼？”嘉靖马上对着张昊说道。

    “陆安侯先吃饭，不用那么客气！”太子马上微笑的对着张昊摆手说道。

    “他要出一趟远门，为了我大明办事情，去年什么情况，你们都知道，朝堂穷，不但穷，鞑靼还敢杀到我们这边来，狠狠的打我们大明的脸，朕，也想要杀到鞑靼去，可是打仗是需要钱，还需要后方稳定，

    今年，我大明还是稳定的，百姓们没有造反的，这就是好事情，但是还不够，还需要让百姓沉淀一下，让百姓富裕一些，才能打仗，现在蛮子就是去做这件事的，你们三个记住了，蛮子对于我大明，可是有巨大贡献的，可不要听你们的那些先生说蛮子的坏话，他们懂个屁！”嘉靖对着他们三个皇子说道。

    “是！”他们三个马上拱手说道。

    “皇上，你瞎说，他们的先生还能说我的坏话，我也没有得罪他们！”张昊马上笑着说着。

    “你懂什么？那些文臣坏着呢，咱们现在做的事情，可是让他们利益受损的，他们还能给你好话！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “谁啊，皇上，你告诉我是谁，我弄是他们去！”张昊一听马上盯着嘉靖说道。

    “好好做你的事情，这边的事情，朕会处理好，你把那个船工坊弄好，朕也是希望能够彻底平掉倭寇和海岛，现在的那些军队，没用，从太祖时期就开始准备打倭国，打了200年了，倭寇还没有打完，朕现在就是想着，什么时候能够彻底干掉他们，让他们彻底消失！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “皇上，你放心，很快的，到时候弄死他们，还倭寇，到时候倭国要成为我们的领土，灭了他们！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “灭不灭再说，但是要彻底打怕他们，灭国可是需要准备很多，现在可不够！”嘉靖对着张昊说道。

    “知道，没那么麻烦！”张昊笑着说了起来。

    “你们三个，在这里也有小半年了，那些奏章，你们都看过了，所有的奏章当中，只有三成是和朝政有关，剩下的，都是弹劾奏章，要不就是一些赞美奏章，要不就是粉饰太平的，他们当朕瞎！

    你们，以后看到了这样的奏章，需要辨别出来，别那些大臣说什么你们就听你什么，多去先背后的为什么？他为什么会这么写，难道此人真的心怀天下？那是扯淡，屁本事没有，还心怀天下，世上能做到心怀天下的，有几个人，大部分都是为了利益，

    不过，蛮子就是其中一个，你别看蛮子看着什么都不懂，但是，他其实最懂百姓，也最为百姓考虑，为了百姓考虑，就是为了我们大明考虑，知道吗？”嘉靖继续坐在那里，教导那三个皇子。

    “是，父皇！”他们三个马上拱手说道。

    “嗯，去看奏章去，朕和蛮子还有话说！”嘉靖对着他们三个摆手说道，他们三个马上告辞，张昊也是坐在那里拱手。

    “诶！”嘉靖坐在那里，叹气了一声。

    “皇上，怎么了？”张昊听到了嘉靖叹气，马上问了起来。

    “诶，等你回来说，现在你还是去办事！”嘉靖对着张昊继续叹气的说道。

