    第1083章，你不行，我行

    皇上嗜睡问题越来越严重，竟开始耽误了上早朝，这可让一些大臣们不安了起来。

    这个时候，六皇子一党开始不断的给六皇子造势，加上六皇子天天都呆在乾清宫里，就算有朝臣觉得不妥，也少有人敢在这个时候提出异议。

    定国公府。

    郭若梅有些着急的等待着长子带着儿媳和外孙外孙女过来：“三年多没见了，也不知稻子还记不记得我？还有双胞胎，我们走的时候，他们才满月，也不知长成啥样了？”

    楚浪抱着儿子坐在一边，笑道：“稻子要不记得我们了，那我非得打他屁股不可；至于双胞胎，连皇上都疼爱有佳，肯定长得不差。”

    郭若梅没理他，继续伸长着脖子看着大门方向。

    皇上寿辰过后，她就和楚浪带着小儿子回了国公府，原本以为立马就能见到心爱的孙子孙女了，谁知，他们被皇上留在了宫里。

    “大皇子几个接连出事，如今皇上身体似乎也不怎么好了，可千万别连累到烨阳他们。”

    最近京城里的气氛有些不对，郭若梅有些忧心忡忡。

    楚浪倒是淡定：“放心吧，烨阳如今的这一切都是靠他打拼得来的，纵使......有事发生，也总得他去镇守西凉的。”

    郭若梅沉默着没说话，过了一会儿：“还是早点回西凉的好。”

    从古至今，夺嫡之事都伴随着鲜血和尸骨，她可不想长子一家牵扯进这种事中。

    就在这时，丫鬟来报，说是萧烨阳带着稻花和三小到了。

    郭若梅一听，面上一喜，连忙小跑着迎了出去。

    “外祖母！”

    亏到垂花门的时候，郭若梅就看到一个半大的身影箭矢般的朝自己冲来，没一会儿就扑到了她怀里。

    “外祖母！”

    稻子扑到郭若梅怀里，给了她一个大大的熊抱，然后满脸孺慕的看向郭若梅：“外祖母，我好想你啊，你想不想我？”

    看着已经长到自己胸口位置的稻子，郭若梅瞬间红了眼睛，拉着他不住的打量，哽咽道：“好孩子，快让外祖母好好看看你。”

    稻子见外祖母红了眼睛，顿时站直了身子，由着她打量。

    这时，萧烨阳带着稻花和双胞胎走到了跟前。

    萧烨阳和稻花先上前见礼，然后才是双胞胎。

    “外祖母！”

    听到软糯甜腻的小奶音，郭若梅的视线立马落到了双胞胎身上，惊喜道：“这就是稻芒和稻苗吧？”

    郭若梅一手拉着稻子，一手亲昵的摸着稻芒稻苗的脑袋：“天啦，咋长得这么漂亮可爱呢？真不愧是我的外孙外孙女！”

    听到郭若梅这与有荣焉的语气，抱着儿子落后一步过来的楚浪有些哭笑不得。

    萧烨阳看到楚浪，这次率先上前见了礼。

    楚浪挑了挑眉，随即一把将怀里还不到两岁的儿子放到了萧烨阳怀里：“这是你弟弟，你两相互熟悉一下吧。”

    抱孩子萧烨阳是不陌生的，可对于这个比自己儿子女儿还要小的便宜弟弟，他还是有些不淡定，略显慌张的抱住便宜弟弟，然后就这么和便宜弟弟大眼瞪小眼了起来。

    “这就是我们的小舅舅呀？”

    “小舅舅好小啊，比我们都还小！”

    “那日后是不是还要我们保护小舅舅呀？”

    “可是舅舅是长辈，不是应该长辈保护晚辈的吗？”

    稻子和双胞胎围了上来，睁大着眼前盯着父亲怀里的小娃娃，满脸都是好奇。

    看到孩子们过来救场，萧烨阳连忙放下便宜弟弟，让他和三小去交流了，而他自己，则是和楚浪聊了起来。

    这边，郭若梅拉着稻花：“我能顺利生产，并且将身子调理好，还真是要多亏你送来的那些药材。”

    稻花笑道：“母亲说这话可就见外了，烨阳和我不能时时陪在您身边尽孝，我们已经够愧疚了，送点药材算什么呀。”

    郭若梅拍了拍稻花的手：“好孩子，幸好烨阳娶的是你。”

    稻花看了一眼正和楚浪说话的萧烨阳，抿嘴一笑：“能嫁给烨阳，也是我的幸运。”

    郭若梅见儿子儿媳感情好，心里特别的安心。

    富贵人家，衣食是不缺了，可因为利益得失，大部分人的感情却很匮乏，长子幼年过得不好，她由衷的希望他有一个幸福美满的家庭。

    聊了一会儿，郭若梅才带着萧烨阳一家去了正院拜见郭家人。

    ......

    正院。

    看着已贵为王妃的稻花被郭若梅亲自牵着领进屋，郭夫人脸色不是很好，尤其是想到远嫁外地，好几年都不能见上一面的女儿，她就笑不出来。

    她的女儿还在婆家看别人脸色，可颜怡一却早已过上了前呼后拥的好日子，生了三个孩子，三个孩子都有了爵位。

    这一切，原本应该是属于她的雪明的呀！

    当初若是女儿嫁给了萧烨阳，那她就是亲王妃的母亲了，而不是像现在早早的等候在这里，看那颜怡一的脸色。

    稻花知道郭夫人不待见自己，也没上赶着找不愉快，照着规矩见了礼后，就只和其他人说话。

    郭若梅也知道自家大嫂脑子不好，每次在她要开口呛儿媳的时候，率先出声打断她。

    在郭家吃了午饭，萧烨阳就带着稻花和三小离开了。

    郭若梅和楚浪将人送到了门口。

    郭若梅看着萧烨阳和稻花：“原以为你们五月就会回西凉的，没想到这段时间出了这么多事，如今都六月了，你们还没定下行程吗？”

    萧烨阳想了想道：“应该快了。”

    郭若梅见长子没多说，也就没多问，只是道：“等你们离京后，我就要和你楚叔回中州了。”

    萧烨阳沉默了点了点头，过了半晌，看了一眼楚浪，又道：“他要是对你不好，你就给我写信。”

    闻言，郭若梅顿时笑了，眼睛里还有泪光闪烁。

    没想到这辈子她还能等来长子的关心和撑腰。

    郭若梅点着头：“好。”

    一旁的楚浪听着母子两的对话，有些无语，他敢吗？从来都是若梅欺负他的好不好？更别说现在还有个小家伙了，小家伙可向着他娘了，他才是家庭地位最低的那个好不好？

    吐槽归吐槽，楚浪还是从怀里摸出了一样小圆盒递给稻花。

    稻花疑惑的接过，打开圆盒一看，惊讶的抬头：“经髓草的种子？”

    楚浪笑着点头：“没想到你还能认识。”

    稻花失笑：“当然记得了，这东西不是很难找吗？上次您给我的那种子，种植出来后，就没留下种子。”

    楚浪笑道：“经髓草是有母株和雄株之分的，没有种子，那应该雄株吧。这东西我也是偶然得来的，记得你好像种出来过，就给你留着了。”

    稻花笑着感谢：“多谢。”

    楚浪摆了摆手：“之前多亏你送了那么多药材过来，你母亲的身体才能调理好，这个权当是谢礼了。”说着，好奇的看着稻花。

    “你还能种出经髓草吗？”

    稻花摇了摇头：“不知道，得看运气。”

    楚浪点了点头，他也就是随口一问，上次这丫头能种出经髓草着实令他意外，不过他也觉得是稻花运气太好了。

    他从昔日对手那里其实得到了两颗经髓草种子，其中一颗就被他种在了花盆里，完全按照当初稻花种植的方法。

    可惜，一直没有发芽。

    稻花要是知道楚浪浪费了一颗种子，肯定会说他败家的，你种不出，我能呀，给她，大不了到时候分他一颗丹药就是了。

    (本章完)

