    所谓马帮，就是历史上专走茶马古道的这些人。

    就和那些靠着京杭大运河生活的漕帮一样。

    虽然叫帮，但并没有具体的头目，或者是严谨的组织框架，更不存在固定的据点。

    只要是以茶马古道跑货生活的，都叫做马帮。

    但马帮之中，还是有许许多多约定俗成的东西，比如之前所说的，上坡的人，要让下坡的人，不走回头路等等。

    此时下面过来的人很快就出现在视野之中，朱启看到来人也是一愣，原来是一群汉人和乌斯藏人混合组成的队伍。

    这支队伍倒是没有带着各种各样的货物了，却带了一大批的骡马。

    马帮的人从云南和四川运输茶叶丝绸陶瓷等商品前往高原，又从高原带回马匹，这就是茶马古道的名字来源。

    他们显然是从高原上下来的。

    朱启起先看到这些汉人，立马就很兴奋，还以为自己终于是遇见大明的人了。

    但转念一想不对劲，这走茶马古道的汉人，可不一定就是大明的人啊。

    毕竟茶马古道分为滇藏线和川藏线两条入藏路线的。

    他们也有可能是从云南来的，而云南这个时候还在北元的控制之下，万一这些汉人不思大明，忠北元呢？

    就算他们是从巴蜀来的，路上遇到人问起，多半也会说自己是云南那边来的。

    毕竟现在大明和乌斯藏可是敌对关系，自称巴蜀来的，怕不是连城都进不去。

    至于沿途危险，你说自己是云南来的，还是巴蜀来的都一样。

    俗话说“行船走马三分命”，这一路上豺狼虎豹就不说了，哪座山里没有一伙山匪呢？

    这些山匪吃多了山泉野果，整日里也都指望着劫一两伙马帮过过好日子呢。

    前面来的马帮没了沉重的货物，又是下坡路，走的就相当快了。

    一个个的从朱启身旁走过，都奇怪的看着面前这个年轻人。

    穿的文质彬彬的，衣服材质也非同一般，和寻常走茶马古道的马帮人差别挺大的。

    等到下坡来的人马全部离开以后，前面的人一敲锣，队伍又重新出发了起来。

    朱启看着队伍里的马帮虽然都是乌斯藏人，但他们看起来对汉人模样的自己，还有白唐玉儿，都没有什么敌意。

    一路上说说笑笑，还跟两人科普着马帮的种种规矩，看上去就好像真的要吸纳两人进队伍一样。

    而朱启听了一路，也知道许多以前不知道的知识。

    比如这马帮也分专业的和拼伙帮的。

    这些乌斯藏人则是专业的，全年都在跑滇藏路线的茶马古道。

    而刚才那些过去的，显然就是拼伙的了。

    众人到前面休息了一下，下午就开始渡江。

    他们渡的是澜沧江，也是川藏线路和滇藏路线交汇的地方。

    渡口规模不大，但在茶马古道这条线来说，繁华程度已经是仅次于长江的渡口了。

    众人等候了一阵才等到了渡船，等悉数过了澜沧江，已经到了傍晚时分了。

    马帮领头的人，习惯性都称呼为马锅头，或是大锅头，等渡了澜沧江，马锅头便对着众人叽里呱啦的说了一阵。

    朱启倒是一个字没听懂，对方说的是吐蕃语。

    白唐玉儿瞧见朱启一脸懵逼的模样，就在边上充当起了翻译来，说到：

    “他说天色晚了，过了前面的小镇再往前很长一段都没人聚集的地方了，我们渡了江就不走了，今晚在镇子上休息下来。”

    朱启点了点头，随后奇怪的问到：

    “白唐姑娘会吐蕃语？”

    在朱启的印象里，成都那么大，都没找到会吐蕃语的，好在带了刘伯温这个百事通，才写了那封阳谋的信件。

    白唐玉儿嘻嘻笑了一声，说到：

    “当然会啊，我小时候住的地方离得藏民很近，跟他们学的。

    再说了，我要不会吐蕃语，我怎么混得进马帮呢。”

    白唐玉儿说话之间，一个乌斯藏妇女抱着东西走了过来，对着白唐玉儿笑了笑，又说了一阵吐蕃语，白唐玉儿跟着说了两句，随后翻译道：

    “她是给你送被褥来的，现在七月，这高原上冷得很呢。”

    朱启恍然大悟，赶忙对着这妇女谢了一声，随后想起这是乌斯藏妇女，没准听不懂汉语的，便让白唐玉儿帮忙翻译一下。

    没想到那乌斯藏妇女笑着用蹩脚的汉语说到：

    “谢什么，出门在外应该的，更何况你还是玉儿的朋友呢。”

    这乌斯藏妇女说的亲切，朱启正觉得奇怪，就听她继续对着白唐玉儿问道：

    “婶婶身体还好吧？自从五年间我跟着跑马帮了，这些年都没见着大家呢。”

    朱启一听这话，疑惑的看了看这妇女，又看了看白唐玉儿。

    就瞧见白唐玉儿吐了吐舌头，一脸俏皮摸样，那乌斯藏妇女见到此情此景也忍不住笑了起来。

    朱启哪里还听不出来，他们是认识的呢！

    搞不好白唐玉儿说的小时候住在边上的藏民，就是他们啊！

    难怪这帮全是乌斯藏人的队伍，愿意收留白唐玉儿和自己这个汉人在队伍里呢。

    那妇女将被褥都放在马车上，随后转身就离开。

    白唐玉儿不等朱启发问，就自个说道：

    “我可没骗你啊，你也没问过我认不认识他们。”

    朱启一愣才反应过来，这一路上只瞧见白唐玉儿和他们顺畅沟通，确实没想到他们之前认识这件事情。

    不过朱启很快问道：

    “咱们不是去镇子上休息吗？为什么给我发被褥啊？”

    白唐玉儿就说到：

    “说是去镇子上休息，可没说要去住客栈啊，这茶马古道一路上，住一次驿站多少钱你知道吗？

    一晚上比成都贵五倍不止，环境也不怎么样，连柴房都不如呢。

    他们自己有帐篷，咱们两睡马车里。”

    白唐玉儿说完，倒是朱启一愣，犹豫了一下重复问道：

    “咱们俩……一起睡？”

    白唐玉儿也愣了一下，随后察觉这样说不太妥当，赶忙补充道：

    “我也很想让你去外面睡，但他们没多余帐篷，你又是中毒初愈，我怕你在外面冻死咯。

    不过你不要多项，咱两虽然睡在一间车厢里，但你那边，我睡这边，可别越界了。”

    朱启说到：

    “要不要再弄一碗水放中间？”

    白唐玉儿愣了一下，问道：

    “什么意思啊？”

    朱启没想到这个经典的，梁山伯与祝英台的梗，白唐玉儿竟然都不知道，好知道这大明老百姓们，可喜欢看梁祝的戏曲了。

    唱戏的时候虽然不会真的睡给大家看，但戏曲歌词里，也都有提到这一碗水的内容。

    朱启便说到：

    “梁祝的故事啊，你没听说过啊？”

    “梁祝？”

    看着白唐玉儿真的不知道，朱启便当起了科普先生，不过才说到女扮男装祝英台，和同窗好哥们梁山伯夜宿破庙，拿一碗水放在中间的时候。

    马锅头，便来喊他们一起去吃饭去了。

    就瞧见众人搬了凳子围坐在一起，中间驾着一口锅，烧着白色的东西。

    白唐玉儿就说了：

    “这是马奶，你第一次喝的话，可能喝不惯。”

    看着已经烧开的马奶，朱启那是早就听闻这马奶的赫赫威名了。

    不过汉人喝马奶的时候，也没几个说不好喝的，都是说味道古怪不习惯。

    朱启也是头一次喝，倒是想看看这马奶哪里古怪了。

    端了一碗马奶，边上先前那个乌斯藏妇女又拿来了一张馕饼，笑着递给了朱启。

    大家可别被电视剧上，草原民族们天天烤肉大口喝酒的画面给欺骗了。

    其实除了贵族之外，大部分草原上，或者高原上的普通民众，这主要的食物，就是所养牲畜的奶水，还有就是这个馕饼了。

    朱启早就饿的前胸贴后背了，这一段时间一直昏迷，一直都没吃什么东西。

    看到手上的馕饼一口咬下去，虽然是粗粮做的，但也满口香甜。

    果然肚子饿了，吃什么都好吃。

    边上的乌斯藏妇女瞧见，赶忙说到：

    “你刚刚醒过来，不能吃的太多，今晚就只给你一块馕饼了，马奶你也少喝一点吧。”

    朱启没想到这乌斯藏妇女竟然也懂这些，人说这高原上的藏民们，或多或少都会一点医术，看来是真的了。

    毕竟这里地广人稀，要是生了病，啥也不会，那可真是急死人了。

    朱启一边吃着馕饼，一边喝了一口马奶。

    虽然肚子很饿，但这马奶确实味道很古怪，主要是一股腥味。

    即便是烧熟了，这股子腥味也没有半点消退。

    要放在之前，自己肯定是喝不下去的，但这馕饼干得很，不喝点东西还真的不好带下去呢。

    这边吃喝着，一众人等就围在篝火旁边聊起天来了。

    这里虽说是个镇子，但除了周围有散乱房屋之外，竟然连半条想象的道路都没有，随处可见都是人踩出来的土路而已。

    规模和样子比起来中原的村庄还差不多。

    但看着周围的灯火，还有那矮矮的当作城墙一样的土墙，还是让众人心中有种说不出来的安全感。

    毕竟一路上荒郊野岭，尤其是过了长江以后，和越往西走越偏僻呢。

    他们在那边聊着天，白唐玉儿也跟着说着起劲，但他们说的都是藏语，显然一帮子人，没有为了照顾朱启，改说汉语的意思。

    朱启听的云里雾里的，好在边上的那个乌斯藏妇女时不时的，还很热心的帮忙翻译一下。

    朱启这才知道，原来这帮子人在聊大明朝的辽王朱启呢！

    该不会是在骂我吧？

    朱启一开始是这样想的，但听那个乌斯藏妇女说完以后，他表情就很古怪了。

    因为这帮藏民们，还真的不是在骂大明辽王呢，而是在夸赞辽王智勇双全，料事如神。

    尤其是云中山之战，什么亲率一百精骑，便冲散了北元四万大军！

    好家伙，给朱启那都听傻了。

    应天府那边才传三百精骑，杀的七进七出呢，到了这里，怎么就变成只有一百精骑了啊？

    而且北元四万大军什么鬼啊，云中山之战，那帮北元胡兵加上各路土匪也才四千人而已啊。

    传的也过于神乎其技了起来吧？

    这也就算了，着话题讨论到后面，这大明辽王就已经不是人了。

    能打就不说了，还说辽王是石头里蹦出来的，有三只眼睛，脚踩风火轮，手提镇妖塔，声如洪钟，三头六臂，一只天残脚，一脚下去就有山那么大的脚印……

    朱启听的那一口马奶差点呛死自己，更绝的是那白唐玉儿竟然还当真的听了，震惊的表情一套接一套的。

    那乌斯藏妇女瞧见，也是调侃地说到：

    “你们快别说了，咱们玉儿听的都春心荡漾了。”

    其他人哄堂大笑起来，白唐玉儿倒是丝毫不掩饰的说到：

    “哼，我就是喜欢大明辽王这样英雄的少年郎，我将来的夫君，就得是这样的人！”

    白唐玉儿的豪迈程度，已经大大超出了朱启的意料之外，听的那是膛目结舌。

    就算是江湖上混的侠女，也不至于大胆的说出这句话来的。

    不过朱启听的还是多少有点想笑的，如果这时候自己蹦出来表明身份，说自己就是辽王殿下的话，不知道这白唐玉儿会是怎样的表情呢？

    但为了自己的安全起见，朱启想想还是算了。

    …………

    天色渐晚，众人也都各自回去帐篷休息去了。

    朱启回了马车，身子骨还是软软的，但比之白天已经回复不少了。

    到了马车上，才瞧见白唐玉儿正兴致勃勃的盘腿坐在那边看着自己。

    朱启一愣，正想着这么豪迈的女子，今晚该不会强要了我这个小鲜肉吧？

    自己等下该用什么姿势抵抗比较好啊？

    就听到白唐玉儿问道：

    “那梁山伯和祝英台放了一碗水，然后呢，这梁山伯发现祝英台的女人身份了吗？”

    朱启一愣，好家伙，原来这女人还在想着梁祝的故事呢？

    不过夜色已经很深了，朱启也很疲乏了，把被褥在车厢铺开，打着哈欠说到：

    “明日赶路的时候再告诉你吧。”

    朱启也确实打算好好休息休息，等到明日再想想今后该怎么办才好。

    还有就是尽快把自己的情况传递回成都去，才是最要紧的事情。

    他正想躺下呢，边上白唐玉儿抓着他的被子，非要他把故事说完再睡觉。

    朱启哭笑不得的时候，却突然听到外面有奔马的声音，而后听到有人喊道：

    “所有人都别动！官府抓人！你们去那边，挨个帐篷的找！”

