    余子清说了很多最近的事，也说了自己有关白阳邪祀的猜测，老羊一看就明白余子清为什么要问。

    看完信之后，里长在旁边研墨，老羊用蹄子夹着一支笔，开始扬扬洒洒的书写。

    恢复手臂的方法，的确有不少。

    要是九阶体修，断臂顶多算是小伤，自己就能恢复。

    或者在之前就觉醒过对应的神通，这种伤势也是小问题。

    其实要是余子清说的那个朋友，不介意换个种族的话，其实特别容易，直接饿死，立马就能恢复，饿鬼之道目前来看，还是挺有前途的，第一批走的人，虽无前人经验，但只要不走岔路，必定前途无量。

    不过余子清既然问他了，那就很显然那个断臂的家伙，目前可能不太想换个种族。

    老羊想了想，开始给书写断臂重生的方法，最好的当然是服用断续丹，品阶最高的断续丹, 长出来就能跟原来的一样，可惜不适合穷人, 那就只能写经济适用版。

    扬扬洒洒的写完四五种之后, 老羊继续书写夺舍九法, 囊括所有有记载的类型，当然, 这个只是介绍，没有具体法门。

    具体法门他的确知道几种，只是不敢随便写出来, 这种法门是禁忌，容易惹到事。

    夺舍的法门不敢写，可防夺舍的那就随便写了，这种东西, 在大乾琅琊院，有几种防御法门，都敢拿出来当教材用。

    余子清出门这么久，好不容易来一次信, 请教他一次, 老羊赶紧使出浑身解数。

    在村子里，可太寂寞了, 这些村民什么都好, 就是无关的东西, 都不太想关注，哪像余子清那般, 好奇心重的, 恨不得把他脑袋里有用无用的知识全部复制一份。

    以前这么好学的人倒是见得多，有时候他还有些烦, 现在在村子里一个都没有，反而觉得浑身不舒服。

    尤其是村子里这些家伙，无用的知识, 是听都不想听, 天天就知道炼体，打架, 挨打, 挖矿, 吃饭……

    他一身所学, 除了最不擅长的炼体，竟然都没什么用武之地了。

    唰唰唰的写完，老羊觉得还不过瘾，又附上一些他觉得余子清可能会用到的东西，再附带几门，他觉得以余子清的水平，也能修成，威力大好入门的秘术。

    至于这些秘术，消耗大、可能会有点副作用，对于余子清这种体修来说, 问题不大。

    炼气炼神的秘术都给加上，最后再给加了些武道真意的修行法门……

    出门在外, 没吃到苦头那是不可能的，多给点保障是应该的。

    里长在旁边看的眼皮直跳, 老羊这是要干什么？

    “你费那事干嘛？还不如早点把锦岚菇种出来, 让他好好炼体，早日进阶到不死境，到时候什么秘术都不用练，谁也打不死他。”

    “呵呵……”

    老羊皮笑肉不笑，懒得跟这种老村民掰扯。

    九阶体修？

    想啥呢，修士数量最多的大乾，现在就一个九阶体修，而且还不是大乾朝廷的人。

    里长摇了摇头，自顾自的抽空继续炼体。

    里长见识不如老羊，知识储备不如老羊，但是有些事情上，却远比老羊专注。

    自从他衰败的气血慢慢恢复之后，老羊说，他这一生的积累，已经可以类比成可以正常入道的修道者的积累了, 起码能毫无阻碍的进阶到七阶, 八阶、九阶也不是不可能。

    自此，里长就有了一个很单纯的想法。

    好好炼体, 有朝一日，进阶不死境体修, 要是能更高，那自然更好。

    以前荒原还正常，他的年纪也没这么大的时候，外面的村子，有谁欺负了他村子里的人，他就先去把对方村子的里长锤一顿，对方就老实了。

    现在看起来不一样，里长却觉得本质上还是一样的，要是余子清在外面受欺负了，他不知道具体情况无所谓，只需要过去把对方势力里最强的、地位最高的那个人锤一顿就行。

    所以现在里长的修炼热情很高，也耐得住寂寞和枯燥，心境平和，不骄不躁，这心态远不是小年轻能比的。

    修行了没一会儿，老羊奋笔疾书也结束了，里长将信件整理好，看着老羊喷出一口煞气，将信件封闭，他拿着信件便消失在原地。

    里长没让槐树林里的饿鬼送，他要亲自过去，见见送信的人。

    槐树林厚厚的落叶层，在里长靠近之后，立刻自动散开，露出一条路。

    他的身形化作一道残影，迅速的在槐树林里穿行，所过之处，有些饿鬼还专门控制着槐树，从地上拔出根系，往旁边挪一挪，给里长让开路，省的被这种人形泥头车撞碎了，也只能捏着鼻子认了。

    片刻之后，气血奔涌的里长出现在槐树林的边缘。

    驿马官还在这里等着，盘算着第一次一滴，第二次送就是两滴，那下一次可不就赚了么。

    正想着呢，便见槐树林里的槐树，急匆匆的拔出粗壮的根系，向着旁边挪了挪。

    过去没几个呼吸，便见槐树林深处，红光湛湛，浓烈到燃烧起来的气血之力，让周围的温度直线飙升。

    驿马官一眨眼，便见一个消瘦的老者，出现在了槐树林外面。

    老者左右看了看，看到地上的驿马官，立刻露出一丝笑容。

    “这位便是驿马官吧，有劳了。”

    里长将信件交给对方，然后又拿出一个盒子。

    “这里有点刚炸出来的小玩意，是我们这的特产，别的地方没有，阁下可以尝尝鲜。”

    驿马官的脑袋上开始冒汗，一是热的，二是被吓的。

    被一个气血之力如此浓郁的体修近身，而且这么近的距离，他短时间内爆发的极限速度，可能还不如对方。

    当然，他不是觉得对方有恶意，而是对方的头发丝无意间碰到他，他可能就得死。

    “不劳不劳，应该的。”

    驿马官拿了信件，再顺手将盒子塞进大袖里，一句话不敢多说，瞬间消失在原地。

    里长还想再客套两句，驿马官却已经跑了，他看了看自己，想了想老羊介绍的驿马，觉得自己可能是有点心急，吓到对方了，下次还是走慢点，客气点，总是没坏处的。

    ……

    一天多之后，驿马官再次返回，将信件送到余子清手里。

    信还没看，余子清便爽快的先给了两滴甘霖。

    “有劳了，这算预支下次的。”

    驿马官眉开眼笑，立刻忘了之前的惊吓，没干活先拿钱，放到谁身上都是很愉快。

    想到以后还有，驿马官张口将这两滴甘霖也吞了下去。

    霎时之间，便见他眉头微蹙，小脸都挤到了一起，而后哕的一声，张口吐出一团黑水。

    黑水落地之后，化成一个圆球，翻滚着蠕动，几个呼吸之后，那黑水慢慢凝结，就见其表面，忽然破开一个洞，一只小小的黑蹄子从里面探了出来。

    紧跟着，一头不到一寸高，枯瘦漆黑的小马驹，从里面钻了出来。

    小马驹站起身，围绕着驿马官左右奔腾了一圈，又冲到余子清身边，踩着余子清的腿，竖着奔行上来，绕着余子清的肩膀来回奔腾，还不时的蹭蹭余子清的脸颊。

    余子清伸出一根手指，那漆黑的小马驹便立刻拿脸蹭他的手指。

    想了想，余子清又拿出一滴甘霖，伸出一根手指，递到小马驹面前。

    小马驹来者不拒，吸溜一口便将那滴甘霖吞下，原本不到一寸高的身体，也随之长大了一点点，肚皮都撑得圆滚滚的。

    吃饱了，那小马驹便立刻跳了下来，重新回到驿马官身边，静静的靠着他卧下。

    驿马官摸着小马驹的脑袋，笑的见牙不见眼。

    “我也有马了，回去就得升官，想吃什么吃什么。”

    “下次帮你送信不收钱，免费一次，不，两次！”

    “你们还有伴生坐骑？”余子清大奇，他可从来没听说过这点，老羊都没说过。

    “当然有了，不然为什么叫驿马，每个驿马都有可能拥有自己的伙伴，只不过以前，只有我们族长有，现在我也有了。”

    驿马官笑的现在都还合不拢嘴，他走到余子清身前，一只手骤然化作了马蹄，印在了余子清的手臂上，留下一个印记。

    “你下次想要让我帮你送信，你就用这个召唤我，我感应到了，会立刻赶来，现在我得回去了。”

    “好，恭喜你啊，你也有马了。”

    驿马官将初生的小马驹收起，瞬间消失在原地。

    一路回到了大离，来到了东宫，东宫太子正在看书。

    “殿下，你召唤我，要送信么？”

    东宫太子打量着驿马官，目光一凝，便见驿马官的大袖里，一直漆黑枯瘦的小马驹跌落了下来。

    “咦，你也化生出伴生坐骑了？”

    “侥幸，侥幸，遇到了个很好很好的人。”驿马官顿时忍不住了，笑的掩不住嘴：“殿下，你要往哪送信？”

    “送信的事不急，你先给我说说怎么回事？”

    驿马官也没隐瞒，就说了余子清让他帮忙送一封家书的事。

    “你没有进入锦岚山禁地，但是见到那里的人了？”

    “见到倒是见到了。”驿马官很老实，跟着就摇了摇头：“不过殿下，我只是帮卿大哥送家书，我见到谁了，可就不能说了，送到哪了是你自己猜的，跟我没关系……”

    驿马官说着说着，就有些窘迫，扭捏的道。

    “你能不能不要问我了，再说我觉得对不起卿大哥了。”

    太子笑了笑，伸出一根手指，点了点驿马官的小脑袋。

    “你呀，这就被人收买了啊，好吧，我不问了，不过，下次你帮他送家书，可必须得空闲的时候，规矩不能坏。”

    “这个我当然明白，我可是大离的驿马官。”驿马官连连点头。

    太子笑着摇了摇头，她可不会跟这些小家伙较真。

    她也明白，驿马一族，第二个伴生坐骑，对于这些小驿马的意义。

    驿马一族的族长，是从一头活的很久的烈焰龙马王的骸骨上孕育而生，伴生坐骑天马，也是耗费了一丝真龙精血，才化生而出。

    眼前这个驿马官，没当场抱着大腿不撒手，受到召唤，还肯立刻回来，已经是心思很单纯了。

    “好了，你替我送一封密信，给西荒大将。”

