    张瑾妍风风火火的回家，推开门大喊一声，“奶奶！你骗我！”

    四周无人，寂静无声。

    她不死心的找了一圈，真的家里连个人影都没有。

    哼，没想到居然跑了。

    张瑾妍不肯罢休，她想着她奶奶能去那些地方，也就那几个，于是出了门，开始挨个寻找。

    果然在活动室找到了正在打麻将的奶奶，张瑾妍冷笑着走了过去。

    “哎哟，姚大姐啊，你家孙女来了。”

    姚玉蓉牌打的正开心，一听这话吓了一跳，直接把手里的牌给丢了出去，一拍大腿，“哎哟，打错牌了。”她是真想把这张牌收回来。

    “打出来了，可不能收回去，吃！”下家那会放过这样的好机会。

    姚玉蓉只能暗恨，她转头和颜悦色的看着张瑾妍道：“囡囡啊，你找奶奶有什么事？”

    张瑾妍双手抱臂，“当然有事，奶奶，我办完了你交代给我的事情，回家一看，你居然都不在家，就让我很伤心的。”故意做着委屈的样子。

    “姚大姐，这就是你的不对了，你交代的事情怎么都等你孙女办完，就出来打牌了？”

    “还不是你们催的急。”姚玉蓉狠狠瞪了对方一眼。

    “囡囡啊，你先回去，奶奶再打会牌。”姚玉蓉好生好气的哄着张瑾妍。

    今天张瑾妍打定主意搞破坏，那坑那么容易就走开！

    她摇摇头，“没关系，我正好学学麻将，以后要是有空了，还能陪奶奶玩上几圈。”

    因为张瑾妍在边上，姚玉蓉一连打错了好几副牌，这脸色都难看了。

    看目的达到，张瑾妍客客气气的道别，走出活动室心情别提多开心。

    她在回家的路上接到了司承黎打来的电话，“小宝贝，你去哪里了？”

    “哎呀，这位卖了我的姐姐想到我了，我可不敢告诉你，我在哪里了，万一又被你卖了可怎么办呢？”张瑾妍故意阴阳怪气的内涵着。

    “快点来我家，我要跟你吐槽。”

    “我要回家！”张瑾妍嘴上拒绝，脚步却加快了。

    走到家门口就见司承黎站在门口，故意从她面前进屋，那想司承黎也跟了进去。

    “这位姐姐，你要干嘛。”

    张瑾妍脸色不善。

    司承黎一把勾着人“行了行了，我们俩初一十五都一样。”

    “哼！”张瑾妍给自己倒了杯水，“说吧……”看似无所谓，其实心里早就迫不及待了。

    “你是不知道，我奶奶不知道从哪里给我找来这么一个奇葩？”司承黎一脸恶心。

    “你的相亲对象看起来还行啊，不过我看到人第一眼就觉得你不喜欢。”张瑾妍说着自己的看法。

    “我本来想客客气气地打个招呼，加个好友，然后就在微信的列表里面躺尸，没想到对方特别的高傲自负不说，还牛的不行！你知不知道他问我的第一个问题是什么？”

    “收入？”

    司承黎摇摇头。

    “说你化妆？”张瑾妍又猜。

    司承黎又摇头。

    “找过几个男朋友？”

    司承黎冷笑着摇头。

    “我不猜了！”张瑾妍举手投降。

    “他问我是不是处！”司承黎咬牙切齿地道。

    “哇靠！什么垃圾玩意儿！”张瑾妍激动得骂了起来，“那他自己是不是！你揍他没有！早知道我不早走了！”

    张瑾妍觉得自己错过了。

    “我当然对他一顿讽刺，这种垃圾！”

    “还好他没动手打你。”张瑾妍有些庆幸的道。

    “屁！他就想打我！”

    “那你没事吧。”张瑾妍焦急的查看着司承黎，担心不已。

    “这不多亏了你的相亲对象，把人给制服了，我才脱身。”

    “林瑜珏？”张瑾妍脑海里浮现出了林瑜珏的小身板，“就他那么瘦行不行啊？”

    “你不如自己问问他行不行？”司承黎笑着挪揄。

    张瑾妍狠狠得追打着，故意曲解她话里意思的司承黎。

