    “大……大师兄？”

    “刘师他们叫张悬大师兄？”

    “他不到二十，三师年纪最小的也差不多六、七十了，这尼玛从哪里论的……”

    “不知道，但是……看样子，三师不像装的，难不成这位张老师还有其他利害身份？”

    众人再次遭到雷击。

    今天的震惊简直和浪潮一样，一波接着一波，一浪接着一浪，浪的都快受不了了，哦，是心脏受不了了。

    “他……他是刘师等人的大师兄？难道……”

    瞳孔一缩，沈追陛下想到了什么，身体一颤。

    三大名师住在王宫，整日接触，知道他们想些什么。

    一心想拜杨玄为师，现在又称呼张悬为大师兄，再傻也明白一些。

    “张悬老师是……杨师的学生，而且还是……亲传！”

    他的呼吸立刻急促起来。

    杨师能帮助即将死亡的沈洪突破，手段之高，令人折服，按照刘师等人的说法，恐怕至少是一位三星，甚至三星以上的超级名师。

    这种人物，如九天神龙，见首不见尾，说不定过几天就消失了，再想找也找不到。

    张悬是他的亲传学生就好办了，完全可以通过这根桥梁，将其绑在天玄王国的战车上。

    就算绑定不了这种大能，刘师等人在这里拜师成功，肯定也无法拒绝自己。

    王国崛起，只是时间问题！

    如果说刚才觉得低一辈分，还有些丢人，心中郁闷，此刻已然双眼放光，感到是一种荣幸。

    拜杨玄为师，这个张悬，成为名师只是时间问题，别说称呼叔叔，就算称呼爷爷，又有什么？

    能作为一国之主，使王国矗立在世界之林，早就学会了用利益看待事情，所谓的身份、辈分，只是个称谓罢了。

    再说，刘师等人本就和祖父沈洪平辈论交，这位张悬是他们的大师兄，仔细论起来，就算称呼叔叔，也是赚了很大便宜滴。

    “大、大、大……师兄？三师的大师兄？”

    和众人的发呆一样，陆寻只觉得嘴巴哆嗦，啥都说不出来了。

    之所以故意针对这位张老师，就是为了争夺拜入三师门下的机会，结果……人家非但不在乎，更是三师的大师兄……

    一瞬间，他有种小丑的感觉。

    闹了这么久，对方毫不在意，随便暴露个身份，就能把他压的半死。

    书画宗师、茶道大师、正式炼丹师（学院来了这么多炼丹师助阵，王超和他都知道张悬炼丹师身份了）、父亲的兄弟、三师的师兄……

    单独一个身份就能在天玄王国横着走了，此刻全部集中在学院的一个不起眼老师身上……剧烈的震惊下，让他满是迷茫。

    他一直自认为是个超级天才，不借助父亲的力量，也能闯出一片天地，此刻才发现，他的所谓天赋和对方一比，什么都算不上。

    说实话……都被打击的有些怀疑人生了！

    正在不知所措，就听耳边刘师的声音响了起来。

    “陆老师确实是人中龙凤，我当初在北武王国就听说了，这次过来的确有收为学徒之意，既然大师兄开口……陆寻，你可愿意拜入我的门下，成为我的学徒？”

    刘凌笑着看过来。

    收不到张悬，能收这位陆寻为学徒，也是一大收获，再说，看大师兄的样子，有意化解矛盾，他也刚好乐意帮忙。

    “我愿意……”

    清醒过来，陆寻身体一颤，激动的全身僵直。

    一切努力，都为了这个，本以为输了评测，输了比试再没希望，做梦都没想到，来的这么突然。

    “是……张悬，哦，不，张叔……老师！”

    不过他也知道，刘师之所以没过多考虑就答应，听说过他的名字只是一部分原因，最主要的还是看在张老师的面子上。

    这样对他，还能不计前嫌，为自己介绍，希望刘师能够收为门下！

    这是什么心胸？

    拳头捏紧，陆寻眼眶情一红。

    “这才是老师应有的风度，寻儿，以后要和张大师多学习学习！”

    一侧的陆沉也感慨一声。

    从黄语口中，他知道这个不孝子，给对方带来了多少麻烦，可对方一句责备的话都没有，反倒帮忙介绍成为名师学徒，单这份宽阔的胸怀，就不是一般人能够具备的。

    “是！”陆寻点头。

    此刻才发现，之前的纠结，之前的做法是多么可笑。

    他还想着如何成为三师学徒，人家已经成对方师兄了，还想着如何成为书画师，人家已经是宗师了，还想着如何突破辟穴境，人家已经通玄境巅峰了……

    这就是差距，根本没法比。

    “张老师，以前是我糊涂，不知好歹，还望原谅！”

    “知错能改，善莫大焉！希望你以后好好跟着刘师学习，争取尽快成为一位真正的名师！”见他醒悟，张悬满意的点头。

    其实对于这个陆寻，他没有太大恶意。

    根据前身知道的消息，这家伙自从进入学院以来，教出不少厉害的学员，几乎没有什么劣迹，只是性格好强，一心想要超越厉害的父亲，这才做出了不少错误的事。

    “是！”陆寻受教般的点头，紧接着几步来到刘凌跟前：“刘师，可否恳求你一件事。”

    “但说无妨！”

    刘师捋着胡须笑道。

    看到这位陆寻真心实意悔改，也满心高兴。

    “我这几位学生，为了帮我获胜，服用了【疯魔破力丹】，可能会留下隐患，还望刘师出手解决。”

    陆寻跪倒在地。

    “老师……”

    拳头捏紧，朱洪等人眼眶全都一红。

    这件事这样说出来，对陆老师的名誉肯定会带来很大影响，但为了自己等人的未来，还是义无反顾，胸怀坦荡，这份心，让人佩服。

    之前，还想拜张悬为师的莫晓，看到他这样做，也满是感触，沉思片刻，再次看向陆寻，心中有了新的决定。

    厉害的老师选择学生，有天赋的学生也要选择老师。

    之前想拜张悬，是因为陆老师最近的表现有些让他失望，看到这一幕，知道以前那个驰骋洪天学院，天下舍我其谁的陆老师又回来了。

    胸怀坦荡，才能无往不胜。

    顿时，拜入张悬门下的心思也就变淡了。

    “疯魔破力丹？这是硬生生提升修为的违禁药物，服用者虽然短时间内力量得到了提升，但丹药残余的毒性，却会沉淀在经脉之中，让人的修炼速度越来越慢，影响以后的进步！为了获胜，服用这种东西，等于毁了这几个孩子的前途……陆寻，你糊涂啊！”

    刘凌一愣，随即摇头。

    “是，我知错了，还望刘师出手！”

    陆寻满脸诚恳。

    他也知道服用那种丹药的后果，可经历了昨天的打脸，他实在太想赢了，利欲熏心，从而做出了错事。

    “疯魔破力丹，是强行提升人的潜力，就和透支生命一样，就算是我，也没有办法解决！”

    刘凌叹息。

    如果这种药物的隐患能够解决，谁不买些来吃，加快修炼速度？

    就因为没办法，才被称为违禁药物。

    就算他是名师，也无能为力。

    “无法解决？”

    陆寻脸色一白。

    本以为只要成了名师，就可迎刃而解，现在看来，还是太天真了。

    连刘师都解决不了，岂不表示，为了一己私欲，害了几人一生？

    强烈的自责，涌让心头。

    “你服了疯魔破力丹？”

    几人的对话郑阳听在耳中，急忙来到好友身边，一脸焦急的看过来。

    “是！”莫晓点头。

    “你……”郑阳拳头捏紧。

    疯魔破力丹他也听过，服用后的人，短时间内实力是增加了，以后再想进步，就很难了。

    绝对是拔苗助长的药物。

    这位好友从小和他一起长大，拥有和他一样对修炼的执着，让他亲眼看到对方修炼越来越慢，泯若众人，绝对难以忍受。

    “张老师，求你出手救救莫晓！”

    一咬牙，来到张悬跟前，跪了下来。

    在他心中，张老师无所不能，就算刘师做不到，他肯定也行。

    “救他？”

    见学生开口，张悬点了点头：“好吧！”

    刚才师者评测的时候，莫晓等人动用武技，他已经看出了问题，疯魔破力丹留下的隐患，是药物的毒性残留体内，换做其他人，哪怕是三星、四星名师，都无能为力，他不同。

    天道真气，清澈如水，这些毒性虽然厉害，只要真气灌入进去，能够很轻易的清除干净。

    连能自由躲避驱除的毒气，都能压制，一些丹毒而已，不算什么。

    “你能救？”

    见他答应的这么快，刘师等人全都一愣。

    也不解释，张悬让莫晓来到跟前，大手一抓，一道真气立刻沿着对方的经脉灌输进去，时间不长，其中药物留下的毒性，就全部解决。

    感受到身体的变化，莫晓激动的全身轻颤。

    服用丹药后，他可以清晰感受到身体像是被什么禁锢了一样，而此刻，这个禁锢完全消失，修炼上再没了枷锁。

    “多谢张老师帮我解决隐患！”

    知道疯魔破力丹的副作用彻底消失，莫晓跪倒。

    “解决了？”

    刘凌似乎有些不敢相信，急忙走过来，真气涌入对方体内，看了一眼，也立刻眼睛瞪圆：“是……是真的！”

    他都解决不了的隐患，眼前的张老师，随手解决……

    这是什么能力？

    难怪能被杨师看中，成为自己等人的大师兄，这份手段，也太逆天了吧！

    陆寻也急忙看过来，片刻后，拜倒在张悬跟前：“还请张叔叔出手治疗其他几人！”

    这次的“张叔叔”喊得心甘情愿，没有任何逆反。

    “嗯！”

    救治这几个人，也不需要花费太多功夫，张悬点点头，时间不长，几人的隐患就彻底解决。

    也就朱洪费点事，之前没战斗，没形成书籍，让他重新打了一会拳法，才找出症结所在。

    看着重新焕发容光，以后修炼不受影响的几个学员，陆寻再次看向眼前这位张老师，真心实意的佩服。

    世界上的确有一种人，哪怕和你同一个起点，也是不同层次的！

    他们注定要你仰望，而永远无法追赶。

    很明显，这位张老师就是这种……神一般的男人！

    就在他佩服不已，觉得要以终生为目标追赶这位天才的时候，却见这位神一般的男人，一脸堆笑的看过来。

    “那个……陆老师，这种疯魔破力丹你还有吗？或者……在哪里买的？能不能帮我买上几颗？能让人短时间内提升一级的修为，多吃几枚，会不会修为接连暴增？”

    “……”陆寻。

    “……”刘凌等人。

    （3500字大章节！为啥更得这么早？还用想吗？老涯抽风了，居然说自己是神一般的男人，大过年的非要爆发，你说气人不？说实话，我也很生气，这人太不负责任了，你说过年，谁不在家陪陪亲人朋友，参加个聚会，装个逼之类的？他倒好，非要关在屋里码字，还要码一天，世界上竟然有这么气人的家伙，真是可恶啊！更气人的是，他光爆发，还不求月票，对于这种人，我们就应该以月票、推荐票、打赏、正版订阅来强烈谴责！让他耻辱的死在良心的愧疚上！）

