    “谁赞同谁反对？”

    话音落下，场中寂静一片。

    王策自然是没什么说的，他与李陵的关系已是一荣俱荣一损俱损，是李陵的铁杆支持者。

    第一个反应过来的人是丁鹏，他早就投到李陵麾下了，刚才又拿了好处，此时怎能不站出来。

    “大人乃一县之尊，代表着朝廷，代表着陛下，谋害大人就与谋反无异，尔等食君俸禄，自当为君分忧，为大人分忧，哪个敢有异议！”

    丁鹏说完，看了三合功的那几名捕快二话不说就站到了李陵身边，接着就是那些没看功法的武馆弟子。

    这些人与李陵站在一起，目光炯炯的看向还在犹豫的捕快，有的人甚至已经悄然握住了刀柄。

    此时，大半的捕快以及所有的高手都在李陵这边，其他人也没有说不的余地，于是都老老实实的投了诚。

    见此，李陵颇为满意，同时心中思量到：还差一个投名状，自己就能彻底收服这些人了，不过也不远了……

    时间很快过去，一行人在村子里买了粮食以及鸡鸭猪羊等肉食，吃了一顿还算丰盛的晚饭。

    完全入夜之时，一身男装的白玉君踏月而至，同来的还有阴司之人，正是李陵的老相识陈磊。

    经人禀报后，李陵外出迎接。

    见到李陵，陈磊拿出最恭敬的态度行了一礼：“下官拜见县尊大人。”

    “陈公差不必多礼，请随本官来。”

    陈磊身份有些特殊，李陵也没向众人介绍，以免引起不必要的麻烦。

    女扮男装的白玉君俊美绝伦，无论走到哪里都是焦点，许多捕快都是第一次见，顿时就被她那男女通杀的容颜吸引，就连向来不对男人假以辞色的梁静也呆了一下，怔怔的盯着她的背影。

    “那人是谁？”

    丁鹏古怪的一笑：“梁捕头说的可是那位白衣公子？”

    白玉君男装外出，故外界很少有人知道她是女儿身，丁鹏早早的就向李陵投诚了，经常去府中拜会，倒是见过白玉君的原貌。

    梁静点点头：“不错。”

    丁鹏咂了咂嘴道：“我劝梁姑娘，最好不要对那位公子动什么不该有的心思，不然你会后悔的。”

    梁静知道丁鹏指的是什么，顿时就一皱眉：“丁捕头多虑了……”

    说着，脑海中就不自觉的浮现出那张俊美绝伦的容颜。

    梁静赶紧摇摇头，将其驱逐。

    三人进院到了房中，陈磊也不打马虎眼，直接就开门见山。

    “大人，你要查的事情已经有结果了，阴司中并无那两名村民的魂魄，另外，近日有一蛇妖流窜到境内，于清源河中消失，流经两村的河流正是那清源河的一条支流，判官大人怀疑，两人一死一失踪是那蛇妖所为。”

    “蛇妖？”

    一听见有妖物，李陵顿时就兴奋起来，为恶的妖物可谓是难得的经验包，杀了功德可拿，血肉又是难得的大补之物，一身是宝啊！

    白玉君忽然开口道：“那蛇妖实力如何？可到化形之境？”

    陈磊咧了咧嘴。

    化形得妖物可就是大妖了，连判官大人见了都要小心应对，又岂是这么容易就遇上的？

    “那蛇妖具体是何般境界阴司并未查到，不过定然不会很高就是了，否则也不会躲在暗中害人了。”

    陈磊说的倒也在理，有跟脚且实力强大的妖怪很少食人进补，这样容易引来正道修士为天下除害，得不偿失。

    躲在暗处害人的大多都是一些野路子出身的妖怪。

    接着，陈磊又取出一小截黑沉沉的线香，约莫指头长，道：“这香是判官大人的收藏，特命下官带来，其中掺有蛇元果的汁液，对蛇类有着异乎寻常的吸引力，希望能助大人一臂之力。”

    李陵颇为惊喜的接过线香道：“先代本官向许大人道谢，待擒杀这蛇妖之后，本官再好好答谢许大人。”

    陈磊此行的目的已经达到，又聊了片刻后便提出告辞。

    送走陈磊之后，李陵就带着白玉君来到关押王腾的院子，摒退看守他的捕快，道：“你不是一直想让本官给你一个痛快么，现在本官就成全你。”

    说完，李陵就一锤将其砸死。

    然后看向白玉君道：“此人有着壮骨境的修为，又是一身的杀孽，魂魄强度远高于寻常歹人，正合你炼制替死伥鬼，别浪费。”

    这世界也是有鬼修的，实力强大者阴极阳生重新凝聚躯体，不见得比仙道大修差多少，李陵也是防止王腾死后躲过阴司的追捕，走上鬼修的路子。

    斩草要除根嘛！

    李陵刚说完，一个似实还虚的人影就从王腾的尸体上冒出来，其周身裹挟着滚滚凶戾煞气，周围的温度瞬间降低了一些，显然达到了遮眼之境。

    鬼物最低等为游魂，普通人咬破舌尖吐出一口血就能重创甚至杀死，而到了遮眼境就已形成一定气候，可施展鬼打墙等小法术迷惑人类，吸取阳气。

    更进一步就是显形境，吸纳阴煞之气显出形体，可干涉物质，可附人身，能利用阴煞之气伤人，最初李陵遇到的那女鬼就是这个层次的鬼物。

    这王腾刚成鬼物就是遮眼境，具备了不弱的实力，可见其底蕴颇为深厚。

    白玉君打量着鬼气森森的王腾，越看越满意，眉开眼笑道：“不错不错，是个好料子，多谢啦！”

    成了鬼物之后，王腾一清醒过来，就见两人像看货物一样打量着自己，意识到不好正要逃窜，却被无数条彩色丝线捆成了蚕茧。

    李陵故作不满道：“一句多谢就没了？不能有点实际表现么？”

    “你想要什么实际表现？”

    白玉君将王腾封印在彩色线团内，蹙眉看着李陵道。

    李陵问道：“刚才陈磊说，是你带着他御风飞过来的？”

    之前闲聊期间，陈磊提到了这点，当时李陵就记了下来。

    白玉君点点头：“不错，御风也是本王的天赋之一，你问这个干什么？”

    “带我上天去飞一圈，这个要求不过分吧？”李陵颇为期待的问。

    “这个简单，本王这就带你飞！”

    白玉君正要抓住李陵的衣服前襟，却被他伸手拨开。

    “你干什么？”

    “不抓着你，怎么带你飞？”

    “我堂堂一县之尊，大小也算个人物，被你这么提着飞起来，若是让人瞧见了，岂不是大大的丢了脸面？”

    白玉君蹙眉。

    由于出身的关系，她也是比较看重脸面的，听李陵这么一说，顿时就觉得有几分道理。

    “那你说该如何？”

    “要不……让我抱着你的腰吧！”

    李陵图穷匕见，见白玉君秀眉扭在一起，又补充道：“我就是想让你带我上天飞一圈，绝不乱动！”

    