    人活在世上，有喜欢的东西，有讨厌的东西，有着自己的追求。

    “小静，你说…”绫清竹那明亮的眼眸当中倒影出绿盈盈的柳枝，心中似乎有着很多的忧虑。

    “嗯？怎么了？”皇普静嘴中嚼着一根千年老参看着气息有些浮躁的绫清竹有些疑惑。

    这么多人白送这么这么多资源，为什么看起来心情不太好？

    她上次送给绫清竹资源之后，自己的资源倒是丁点没有，日子过得那叫一个平淡。

    甚至连油水是什么都好久没有碰到了。

    要不是这次机缘给力，再加上这些天之骄子送的好东西算赚了，不然她可亏到姥姥家了。

    “要不要也来一根？”

    “甘甜，能量十分充足！”

    皇普静拿出一根老参问道。

    绫清竹笑着摇了摇头道：“你觉得，什么是道？”

    “道又是怎么？”

    “所谓的脚下即是道又是什么？”

    皇普静(￣～￣)嚼完老参之后轻轻抚摸着凤浅浅的羽毛道：“清竹，你似乎陷入了魔怔当中。”

    “按理来说，一般这种情况都是心境跟不上实力，你只不过是恢复到巅峰，怎么会出现这种情况？”

    绫清竹听到之后就有些尴尬了，她总不能说，她还真的就是这种情况。

    短短时间就成长到这种地步，确实有些迷失方向了。

    感觉这股力量仿佛不属于自己一般，总感觉差了那么一点，始终不能完整无缺。

    皇普静也没有去管什么，芊芊玉手对着虚空一抓，一只绿色的笛子凭空出现在了面前。

    “近来，我对于音之一道也是有所了解，让我给你看看我最近的成果吧！”

    说完，皇普静就轻轻吹响了玉笛，空灵的音声从笛口传出，一股特殊的意境笼罩在这片天空当中。

    绫清竹也在这笛声下微微闭住了双眼，认真的聆听着“音道。”

    大道三千，何止三千，每一条都是洋洋大道。

    优美空灵的笛声下，凤浅浅也是微微闭上了凤眸，心神也随着笛声流转。

    就在这一刹那间，绫清竹感觉周围一切都安静了下来了，耳边是那空灵轻言的笛声，花草摇曳的舞蹈，大地的风音……

    只是在一瞬间她仿佛明白了什么，又仿佛什么都没有明白，总感觉眼前有着一条线，但是无论怎么样就是抓不住。

    每次差一点的时候，总在手中滑走。

    笛音落下，皇普静把玩这笛子道：“所谓道，那就需要问问你的心。”

    “或许你现在很迷茫很无措，只能被动的被推着前进。”

    “但……”

    “所谓道，那就是你自己，如果这不是你的道，为什么你还要走一下，为什么别人还能推着你前进。”

    “前进的道路可能很迷茫，但是当初选择这条路的时候还是你啊。”

    “问问自己的心，你想要做什么，你到底想干什么。”

    皇普静轻轻一笑，手掌轻轻搭在绫清竹的脸上，对视着的她的眼说道：“清竹，有时候，你不需要考虑的太多，一条路黑到底，哪怕走错了，再来一遍又怎么样。”

    “到底算不算错误，或者说终点不是你想要的，至少你走过。”

    “或许，你不知道你为什么会出现在这里，但是我会一直陪着你。”

    “世间万物都有着自己的道，心很神秘，同时也值得我们去顺应。”

    “如果不喜欢，那就不要去管。”

    皇普静轻轻抱住了她，温和的说道：“其实，有些时候，我们都是一脸茫然，这条路或许很艰难，但是你不走到底，又怎么会知道是不是走错了。”

    “失败不可怕，可怕的是不敢去面对，你就是你你的道就是你自己。”

    听着皇普静说的话，绫清竹眼眸隐隐闪烁着光亮，看着面前的线，她仅仅的伸出手，线却自己跑到了手上。

    “不敢面对吗？”绫清竹轻轻低语道。

    她或许一直不敢面对这样的自己吧，这个仿佛不属于自己，仿佛一场梦的经历。

    绫清竹是她，而她却不是绫清竹。

    一切的一切似乎都只因为这两段不同的记忆导致的。

    体内那毁天灭地的力量更是让她产生了错觉。

    她不知道为什么会出现在这里，也不知道想要干什么。

    明知道终点是什么，明知道结局是什么，她想要的是那不同的人生。

    似乎，她明白了些什么。

    “谢谢你。”绫清竹抱着皇普静轻声说道。

    却是，她也不知道到底要干什么，是要继承绫清竹的意志吗？

    或者说是那个渴望不同解决的“绫清竹？”

    但，她已然是新生，或许想要改变的是自己。

    天玄大陆因为异魔而表面繁华，暗地里早已经是如同蜂巢一般，她不想看着“林动”一个人拯救。

    她也想成为强者，成为曾经自己梦想的“英雄。”

    斗罗大陆当中，她不想武魂殿重蹈覆辙，让文明直接再从弱后万年。

    平民和权贵的势力对比参插着仇恨。

    如果可以，她希望武魂殿能如同前世蓝星一般好好的统领斗罗大陆。

    斗气大陆当中她希望那些人能不在跟原著一般。

    这算什么？

    不甘？

    还是……

    “啪啪啪！”此时一声掌声突然响起，一道身影悄然出现在了旁边笑眯眯的说道：“两人的谈话让在下也醒悟了。”

    绫清竹微微眯了眯眼，看着到来的林琅天冷冷的说道：“如此偷听做法，某不是以为小女不会动手？”

    “呵呵！”林琅天歉意鞠躬道：“这次是在下的错，在下其实是想邀请绫小姐明天吃个饭。”

    “却没有想到看到这一幕，很抱歉。”

    皇普静从旁淡淡的瞥着林琅天怎么也没有说。

    “小女如今有所感悟，想要闭关一番，之后没什么事不会出皇普家，还请林兄能理解。”绫清竹平淡的从旁说道。

    “自当如此，那在下就先退下了。”林琅天温和的笑着点了点头，旋即消失在了眼前。

    回去林家的路上，林琅天脑海当中不断的浮现那个娇弱的脸庞和那高高在上的样子，不由得轻笑道：“你和我都是一路人，我未尝不能征服你的心。”

