    

    第912章 出来寻人

    现在铁若水对她来说，只是无关紧要的人，铁若水下场如何，她不关心。

    她曾经有多疼惜铁若水，现在就有多厌恨铁若水，出事到现在，她一次都没去看过。

    铁若水狠到可以给二牛下毒，可以在打水桶给他们一家下断子绝孙的药，二牛和大牛吃得多，已经坏身子，幸好二妮已怀上，不然二牛就绝后。

    青山在一旁，他无动于衷。

    谢春父子心中着急，紧赶快赶，终于在太叔延出发后当天傍晚进村，俩父子一路奔波，到达山中村瘦一圈，尤其是谢春，他一把年纪扎腾七八天，不成人形。

    看着失而复得的铁全贵夫妻俩，抹了一袖子的眼泪，“回来就好，回来就好。”

    没有什么比活着回来更好。

    谢禾看见自己久违的亲人，哭得满脸泪水。

    “谢家他大伯，你们风尘仆仆赶来，先去梳洗，吃饱喝足，再和阿禾好好说道说道。”六奶奶看到谢春皱巴巴的衣衫，想来他们不容易，上前把哭成一片的人儿分开。

    铁全贵把谢春父子带到铁大山这边，烧水梳洗，家里所有房间已经住满，只把谢春父子在铁大山这边住下。

    吃饱吃足，父子俩舒服坐下来和铁全贵夫妻一起聊天。

    在梳洗时，他们得知已经把龙凤胎找回来，他们的心不像来的路上那般慌，没能看到二个小家伙又是悔得跳脚不已，他们若能早些到，说不准能赶上。

    “大伯，你安心在此住下，过些日子，银雪他们就能回来。”铁全贵劝谢春安心下，对银枝、银雪随三十去找长念，他不赞成，但是银枝、银雪从回来就一直念着要去找姐姐，道长他们亦赞成，他这个当爹的反对与否，不重要。

    “哎。住下，住下。”

    谢春应着，看着阿禾全真不能动弹，心里百般难受，想到四个找回二个，无疑是不幸之中的大幸，另二个仍无下落，又悲叹不已。

    “爹，会好起来。你看，全贵和阿禾都能平安归来，长念他们也能。”谢春大儿子看到父亲神情，知道他心中的担心，安慰道。

    谢春父子和铁全贵夫妻膝腿长谈，谈铁全贵夫在在外面，过去四年间的点点滴滴，谈谢冬沉冤得雪，谈谢家，谈阿禾二位哥哥，谈长念姐弟这四年的生活，很多遗忘在记忆长河里的点点滴滴再度被提起。

    众人时而感叹，时而悲愤，时而高兴。

    话语间，彼此才发现，在这四年间，各自失去很多，又得到很多。

    太叔延的马车队一路沿河而下，每到一个村庄或镇，初七他们拿着长念画像去搜索，或询问有没有陌生人出现，加上银子奖励，人员众多，工作进展很顺利。

    肉包子大部分时间挑起搜索这项工作，太叔延养伤当中，不是沉睡，就是喝药中。

    只有用膳或晚上住客栈时，他才和银枝、银雪在一起。

    银枝、银雪很多时间兄妹俩单独在马车内，赶车是初七或十九，二个人比起其他人，算是话痨，一直陪兄妹俩说话。

    银枝、银雪不哭不闹，兄妹俩坐在马车里，趴在马车窗上看着搜索中的肉包子，或者和肉包子在马车里玩。

    到客栈，银雪是个女娃，寻一妇人照看她洗浴，帮她洗头，兄妹俩自从剪成磨菇头后，天气热时，隔二天洗一次；天气凉时，最多隔四天，得洗。

    银枝则十九照料。

    兄妹俩，到点就吃或睡，好带得很。

    “银枝、银雪，我们快到良友镇，你们有想吃的吗？”初七赶着马车，对马车里的银枝、银雪道。

    没有女眷随行，他和十九临时成为“奶娘”，负责看护兄妹俩，好在，他们懂事乖巧，没给他们惹过事。

    为此，在吃食上，他尽满足二个小家伙的要求。

    “要肉。多多的肉。”一如既往的要求。

    “好，一会给你们加二只鸡腿。”很好喂养的兄妹俩。

    到达良友镇，到达他们事先派人来打点好的吃食食楼，太叔延马车赶车的十六对初七摇摇头，初七了然，打开马车门，伸手把银枝抱起，“初七大哥带你们去吃膳。”

    银雪站在马车上瞅向太叔延和马车，扁扁嘴，没有哭，才伸手探向十九。

    十九随后把银雪抱起，到饭点，闻到肉香的肉包子自动自发叼起自己的食盆，跟在初七后面，一行人进入食楼。

    因为有人提前二个时辰过来打点吃食，进来，食楼四处空荡荡，掌柜带着众小二在门口恭迎。

    当他们看到初七和十九抱着二个一模一样的娃下马车，心中一怵，这……这二个娃不就是之前官兵到处搜索张贴寻找的孩子之一吗？

    那奇怪头发，很难让人忽视。

    “军爷，楼上请。”掌柜稳了稳心神，弯腰请初七上楼，同时意示众小二上吃食。

    “把主桌的菜上上来，白肉一起上来。调份微辣的酱。搬二张小凳子。上三只白切的大鸡腿，三只打包，一会带走。”

    兄妹俩还是太矮，坐在椅子上够不着桌子。

    “好。好，马上。鸡腿要等二刻钟左右。”掌柜应下，掌柜退下去，很快准备好菜一一上来，还有二张小板凳。

    初七怕他们胃口不好，特细心给他们备上微辣的酱。

    事实上，他们胃口很好，他们都明白，只有吃饱才有力气去寻找姐姐，这点兄妹俩无比的坚持，因此菜上来，挑适合他们口味的吃。

    肉包子白切肉配肉汤米饭，它运动量大，吃食也大。

    楼下和上楼包厢，一盆盆卤肉，炒肉片分辣和不辣二种端上来，配上白米饭、肉汤，进来的军兵不讲究，有位子就坐，肉就着米饭吃，个个像行军打战一样，吃起来速度很快半刻钟换一批，食楼能动的人物都在忙着上肉，添米饭，收拾用过的碗筷。

    为首的马车，始终停旁边，马车上的人没有人下来，旁边站在五十名官兵和二十名护卫，镇上的人，远远避开，围在远处看热闹。        

