    不出一会儿，小二便重新走来，堆着笑容为她引路。

    苏陌凉默默跟他走到了拍卖会的后台雅间，推门进去时，只见一位身穿华衣的老者已经坐在那儿饮茶了。

    老者见到苏陌凉，也放下架子，起身迎接：“这位小公子，老夫便是这拍卖会的会长，听闻小公子是徐家主派来拍卖宝贝的，多有怠慢，还望见谅。”

    说着，会长便邀请苏陌凉入座。

    苏陌凉缓缓坐下，并不废话，开门见山道：“今日我奉徐家主的命令，带了一些宝贝来，还望会长帮忙拍卖。”

    会长闻言，布满皱纹的眼角微微上扬，瞳孔投出一缕兴趣：“哦？不知道是什么宝贝呢？”

    说着，苏陌凉一个招手，顿时将储存在药鼎空间的武技和武器各拿了十个出来，一下子震得老者神色大惊。

    他虽然阅宝无数，但还是第一次见到有人一下子拿这么多中凡品的武技和武器。

    徐家果然是大户人家，这样大手笔，怕整个南隋国除了自家主子，无人能及了吧。

    会长瞪着双绿幽幽的眼睛，盯着一堆武技和武器，情不自禁的咽了咽口水。

    如果他刚才看得不错，这么多的宝贝可是凭空出现的，他没想到徐家随便一个家丁都身怀空间戒指，这等实力和财力，实在让人震撼。

    老者之前还有些身居高位的自傲，如今更是没了气势，望着苏陌凉，眉眼里也多了几分笑意。

    “哈哈哈，徐家主真是慷慨，拿这么多宝贝出来拍卖，实乃我拍卖会之幸啊。”

    苏陌凉戴着面具，让人看不透她的表情，“会长客气了，家主那里还有很多武技和武器，只要这次拍卖的价格让家主满意，好处少不了拍卖行。”

    会长听到这样的承诺，惊喜的连连点头，“哈哈哈，小公子，放心吧，我拍卖行何时卖过低价。这场拍卖会，就定在三日后，到时候还请徐家主赏脸。”

    说着，会长已经伸手递过来一张邀请函。

    苏陌凉淡淡点头，心安理得的接过邀请函，“会长应该明白家主低调，并不愿让太多人知道这宝贝出自他手。”

    她知道南景焕疑心病重，所以此举越是低调，越是能让他深信不疑。

    会长本就是个精明的老狐狸，听到这话，心领神会的笑着点头：“哈哈，这个道理我懂，小公子，就放心吧。”

    苏陌凉听他如此说，满意点头，继续道：“会长，家主派我前来除了拍卖东西以外，还让我跟会长买两株药材回去。”

    会长闻言，面色闪过一丝诧异，“哦？不知徐家主想要什么药材呢？”

    “月幽花和狼牙草。”

    会长听到这两株普通得不能再普通的药材，有些匪夷所思。

    徐家主拿了这么多宝贝出来拍卖，就为了这两株随处可见的药材？

    他心中虽然疑惑，但嘴上应承得很快：“哈哈，这两味药材，拍卖行多得是，老夫就直接送了。”

    说着，会长挥挥手，一个示意，小二就领会的退了出去。

    苏陌凉拿到药材后，冲着会长客套几句，便匆匆离去了。

    会长注视着她离开的身影，一直维持的笑容逐渐凝固，深邃的眸子闪过一丝凝重：“墨鹰，给主子报个信，就说我有事禀报。”

    ————————————————————————————

    三日如白驹过隙，转眼流逝，早就在南隋国传得沸沸扬扬的拍卖会终于拉开帷幕。

    听说，这次拍卖会有十本武技和十把武器，都在中凡品的等级，这样的宝贝自然引得大伙儿争先恐后。

    此时，门庭若市的拍卖会大厅走来一位身穿蓝色纱裙的妙龄少女。

    她身材娇小，脸戴白色面纱，一头墨发披在身后，如瀑而下，头上随便挽着一个简单的簪子，看上去优雅大方。

    一双黝黑明亮的大眼睛，盈盈然如秋水，皎皎然如星辰，总是闪烁着水灵的光泽，眼波流转，更是带着几分娇俏妩媚。白皙如玉的肌肤，吹弹可破，站在明亮的大厅上，宛如一个精雕而成的玉人。

    这时的大厅早就人满为患，就连二楼贵宾席上的几个家族和太子殿下也早早到了。

    苏陌凉算来得晚，大伙儿的视线都集中在拍卖台上，并没有注意苏陌凉的到来。

    她面纱下的表情淡漠，目光扫视一圈，最后锁定在大厅靠左，比较偏僻的空位上。

    她今天就是来看戏的，并不想过于高调，旋即抬步朝着偏僻的位子走去。

    可是，就在这时，不远处忽然传来一声娇喝：“哟，这不是苏家的废物吗，上次偷我家的宝贝不成，如今更是胆大包天到拍卖会来偷宝贝吗？”

    说话的是个与苏陌凉年龄相仿的少女，她长得艳若桃花，美丽可爱，此时唇角噙笑的走了过来。

    苏陌凉冷睨她一眼，并未理会，可女子似乎并不打算放过她，两三步走到她跟前，将她拦了下来。

    这位嚣张跋扈的女子正是徐家的小女儿，徐静姝。在南隋国，她一向横行霸道，没人敢招惹她，好多千金小姐她都不放在眼里，更别说苏陌凉这样的废物了。

    一时间，苏陌凉和徐静姝的动静，顿时吸引了不少人的目光，其中也有人很快认出了苏陌凉的身份。

    “哎呀，她不是苏家的废物，苏陌凉吗？”

    “什么？苏陌凉？是那个才出狱没多久的废物吗？”

    “是呀，她上次偷了徐家的宝贝，被送入大牢，现在竟然厚颜无耻的跑到这拍卖会来了，这是她能来的地方吗！”

    听到众人的议论，徐静姝唇角的嘲笑更深，眸子溢满浓浓的鄙夷，“苏陌凉知不知道，没有邀请函，是不能进入拍卖行的。哦，对了，我忘记了，一个废物，怎么会知道什么是邀请函呢！”

    说着，女子掩嘴轻笑起来，顿时惹来众人的哄笑附和。

    整个大厅因为苏陌凉的到来，喧哗起来，竟是连二楼贵宾席的太子殿下都惊动了。

    南景焕也是没想到苏陌凉居然有胆子到拍卖行来，更是搞不清楚，她一个废物来这儿的目的。

    苏陌凉本以为今日空前盛大的场面没人会注意到她，没想到一切的计划都被眼前这个女人打破了。

    想到这里，苏陌凉心中涌上怒意，面纱下的唇角勾起冷笑，清冷的语气明明听不出什么情绪，却透着莫名的威压，“谁说我没有邀请函？”

    “喝，敢情这意思是有邀请函咯？好，那就把邀请函拿出来我们瞧瞧，如果没有，我要爬出拍卖行！”徐静姝伸着纤细的胳膊，指着拍卖行大门口，脸上漾着讥讽的笑意，眸子却满是狠戾。

    苏陌凉虽然是个废物，但也好歹是苏家的嫡女，皇上亲封的郡主，如今就要爬着走出拍卖行，这场面真是前所未有啊。

    众人看到这里，都是幸灾乐祸的笑起来，期待着一场好戏。