    夜幕降临，大地归于宁静。

    “狗.娘养的王八蛋，老子干你十八代祖宗！”

    张小卒瘫倒在草地上，咬牙切齿地低声咒骂，想想从黄昏到天黑这小半个时辰的遭遇，他不禁鼻子发酸，眼角落下两行屈辱的泪水。

    这小半个时辰黑巨猿根本不顾张小卒的感受，不停地跳舞然后让他学，那辣眼睛的舞姿一遍又一遍地摧残他的灵魂，每一下都是暴击。可怜的是，张小卒学也不是，不学也不是。

    学了，立刻会遭到黑巨猿毫不掩饰的鄙视，嫌他跳的难看，还要不讲道理地暴揍一顿。

    不学，直接暴揍[笔趣阁 www.biquga.info]一顿。

    可恨的是，那黑乎乎皱巴巴的果干甚是奇效，一颗下肚，大伤小伤不一会儿就能痊愈，以致于张小卒连装死的机会都没有。

    今天的夜很黑，因为天上没有月亮。

    张小卒翻了下身，呈大字型躺在草地上，望着满天的繁星，心里头不禁一阵恍惚。

    从进山到现在仅仅过去八天而已，回想这八天的经历，简直像做梦一样，不，做梦都梦不到这一连串曲折而又离奇、凶险而又刺激的事情。短短八天的经历，却感觉像经历了八年那么久。

    八天前他还仅仅是个刚成年的懵懂少年，而八天后的此时，他变成了一个被黑巨猿蹂躏的懵逼少年，好像也没多大差别。

    “天生命苦，怨不得谁。”想到这短短八天，自己已不知在鬼门关门前徘徊了多少次，张小卒不禁幽幽叹了口气。

    躺在地上缓过劲来，张小卒起身去到小河边，打算好好洗一洗。他身上缠满了绷带，本来已经干涸的血渍被刚才流出汗水浸湿，顿时散发出一股股腥臭味，刺鼻难忍。

    他把绷带一条条揭去，伤口结的痂一块块脱落，像是在蜕壳，画面有点渗人。

    那些浅而小的伤口，痂脱落后留下一块块粉嫩的皮肤，应该不会留下疤痕，而那些深且大的伤口，则是留下一道道如蚯蚓般难看的疤痕。尤其是胸前，又添了好几道疤痕，一眼望过去，几乎看不到一块好皮了。

    对于疤痕，他并不在意，这几天在鬼门关前来来回回多少次，能活着他已经很知足了。

    不过这些大大小小的伤口，再次让他回想起昨夜的战斗，仍让他心有余悸。他庆幸自己在生死关头领悟出入微境，更庆幸那个大牙人狂傲自大，若非如此，即便他领悟了入微境，恐怕也杀不死那个大牙人。

    不远处的五丈高空，黑巨猿那两只比拳头还大的眼珠子，在黑夜里散发着幽幽绿光，就像两团飘在空中的妖火，甚是吓人。

    夜幕降临后它没再逼迫张小卒，但也没有走开，而是蹲在那里一声不吭地盯着张小卒，看它微微皱起的眉头，似乎是在思考什么。

    张小卒满腔怒气和怨气，理都不理它，当然，确切点说是不敢理，因为这黑厮脾气异常暴躁，说动手就动手，张小卒被揍怕了。

    他也猜测不出黑巨猿究竟想干什么，起初他还高兴地以为黑巨猿要传授他寒潭舞姿，可被黑巨猿暴揍了几次，完全不把他当人对待后，他就知道是自己想多了，而且是想太多了，因为就算黑巨猿有意教他，以那辣眼睛的舞姿，他纵是悟性再高也学不会啊。

    黑夜里黑巨猿的眼睛猛然一亮，拍着巴掌嚯嚯大笑，随后一把抓向张小卒。

    黑巨猿甫一出声，张小卒心里就提起了十二分的警惕，所有注意力都集中在黑巨猿的右手上，严防它抓人这一招，可是依然被抓了个正着，根本反应不过来。

    张小卒咬牙切齿，恨不得抽自己几鞭子，觉得身体太不争气，明明知道怎么闪躲，可动作就是跟不上。他暗暗发誓，如果能从黑巨猿手里逃走，他一定要刻苦地打熬身体，争取让身体跟得上大脑的反应速度。

    “哎，大晚上的不睡觉，你丫想做什么哟？”张小卒不满嘟囔道。

    黑巨猿一只手抓着张小卒，另一只手往草地里一抓，抓起一条干枯的藤蔓，它把藤蔓往肩膀上一甩，随之脚蹬地面，砰地一声，带着张小卒纵身飞跃。

    张小卒好奇地观察黑巨猿甩在肩膀上的藤蔓，不看不知道一看魂儿差点没吓掉，只见干枯的藤蔓上挂着一颗颗黑乎乎干瘪瘪的东西，正是黑巨猿给他吃的那种果干。

    张小卒盯着那一颗颗果干，尾椎骨直往上冒寒气，因为他脑子里冒出一个非常恐怖的猜测，只见他艰难地咽了口口水，眼眶泛红地悲呼道：“狗日的，你这是打算把老子往死里虐啊！”

    黑巨猿攀上了一座陡峭的岩壁，并顺着岩壁往上快速攀爬，他身躯庞大可动作轻灵，腾挪纵跃好不灵活。

    呼——

    一阵山风吹过，张小卒激灵灵打了个寒颤，冷的。不是心里发冷，而是正常的身体发冷，因为黑巨猿已经带着他不知道攀爬到怎样一个高度，陡峭的岩壁上已经看不到一点绿色，四周呼呼的山风冷得刺骨。

    突然，一抹雪白出现在张小卒视野里，张小卒震惊地张大了嘴巴。

    是雪！

    张小卒简直不敢相信自己的眼睛，可使劲揉了几遍眼睛，睁开眼来依旧看到皑皑白雪。

    长这么大，他只见过一次雪，确切点说是微小的雪沫。他记得那年冬天特别冷，大年初三的早晨天灰蒙蒙的，突然天空飘起了白色的雪沫，虽然只飘了短短一刻钟的时间，可依然把全村人高兴坏了。

    张小卒记得当时村长爷爷说，在很高很高，比天上的云朵还高的高山上，覆盖着一年四季都不会融化的白雪。他一直向往着，没想到今天竟见着了，震惊之余抑不住地激动。

    可是很快他就激动不起来了，因为风越来越大，且越来越冷，那呼呼的冷风就跟小刀子似的，刮得他皮肤生疼，并且一个劲地往骨头里钻。

    得得得得——

    不一会儿，张小卒就冷得上牙碰下牙，直打哆嗦。

    然而，峭壁仍未见顶，黑巨猿也没有停下来的意思。

    又过了足足一刻钟，就在张小卒感觉自己马上就要冻死时，黑巨猿猛地一个腾跃，嘭地一声落地，溅起漫天白雪。

    噗！

    张小卒被黑巨猿扔了出去，落在地上陷进雪里。

    和每个南方人一样，张小卒也曾不止一次地想象北方的冬天到底有多冷，他感觉自己已经想得足够冷了，可此刻趴在雪地里感受着那刺骨寒冷，他才知道自己想得太美好。

    可怜的是，他还光着腚，身上一件衣服也没有。

    嗖！

    张小卒爬起身就扑向黑巨猿，黑巨猿挂在肩膀上的果干吃了后体内如烈火焚烧，可以驱除寒气。

    黑巨猿知道他想干什么，不等他扑过来就摘下一颗果干扔给他。

    张小卒一把抓在手里，三两口咽下肚，顿时身子暖和多了，可是外面冷里面热，冰火两重天，反而比刚才更难受。

    砰砰砰——

    黑巨猿突然原地又蹦又跳，并朝张小卒打手势。

    张小卒看懂了黑巨猿的意思，它让他动起来，运动产生热量，以此抵御寒气。

    张小卒没得选择，当即跑起来跳起来。这处峰顶还算平坦，倒是挺适合运动的。

    嚯嚯——

    黑巨猿不知从哪里搬来一块巨石，单手托在头顶朝张小卒叫了两声，然后扔给张小卒。

    张小卒接过手里，两腿一颤，差点没跪在地上。这块巨石看似不太大，可是出奇的重。他双臂一托足有万斤之力，可竟有点托不住这块巨石的感觉。

    举着这块巨石，张小卒走路都费劲，更别提跑啊跳的。但是非常管用，他颤颤巍巍地走了不到百步，浑身就冒起了白毛汗。

    张小卒的目光落在黑巨猿身上，心里似乎明白黑巨猿想干什么了，它好像是想让他打熬身体。

    这可正中张小卒下怀，所以他很快沉淀心中杂乱的情绪，把精力都投入到当前的训练中。

    第一次张小卒只坚持了一千步，随后大汗淋漓地摔倒在雪地上，嘴里呼啦呼啦地喘粗气，和破风箱似的。

    黑巨猿似乎非常不满意张小卒的成绩，冲他挥拳怒吼了几声，扔给张小卒一颗果干，催促张小卒吃下恢复体力接着训练。

    当一轮红日跃出东方天际，张小卒第十三次倒下，这一次他走了足足两千步，比第一次摔倒时多了一倍。

    似乎知道张小卒的身体已经达到极限，黑巨猿没有让他继续，而是抓起他下峰去。

    天亮了，视野开阔了，张小卒这才感受到这座山峰的高。平日里遥不可及的云朵，此时依然遥不可及，只不过位置从头顶换到了脚下。

    黑巨猿每一次纵跃，张小卒的心脏就会咯噔一声，生怕黑巨猿失足。若是从这么高的地方摔下去，想也不用想，肯定会摔成肉泥。

    可是怕也没用，张小卒索性闭上眼睛，如此心里还能稍微安稳些。不过眼皮闭合后，不一会儿他就熟睡了过去，因为这一夜实在太累了。<!--over-->

