    “这边！”

    看着宝马车过来，雷卫东挥手示意。

    “东哥，标叔就住这地方？”把车停好，莎莲娜和靳轻下车走过来，看着眼前有些破烂的大楼，莎莲娜问道。

    “以前警察待遇低，虽然有黑钱补助，标叔也住不起太好的房子，这几年虽然薪水提高了，但标叔家人多，有三个孩子。

    标婶又没有工作，一家人全靠标叔的薪水养活，自然换不起房子。”

    说着话，三人走上了大楼，来到标叔家门口，按响门铃，开门的是一漂亮女孩，有十三四岁，有点像开心鬼中的林小花。

    这是标叔的二女儿来弟，比雷卫东小六岁。

    “东哥，你好久没来玩了，是不是忘记来弟了。”女孩仔细打量了一下来人，突然眼前一亮，拉着雷卫东的胳膊撒娇道：

    “这两位就是莎莲娜姐姐和靳轻姐姐了，你真有福气，找到这么漂亮的女朋友，还是两个。”

    “来弟，你好。”看着眼前的小女孩，莎莲娜笑笑，从包里掏出礼物递了过去，“这是我送你的，看看喜欢吗？”

    “哇，好漂亮的娃娃，谢谢莎莲娜姐姐。”接过礼物的来弟，很是欢喜的请雷卫东等人进屋。

    “标叔，标婶。”

    标叔正坐在沙发上看报纸，标婶正在厨房里忙，听到雷卫东来了，标婶从厨房探出头，和雷卫东以及莎莲娜、靳轻打了一个招呼，就回到厨房继续准备饭菜。

    “带弟，还不出来帮忙，阿东都已经到了。”因为吃饭的人多，标婶一个人忙不过来，就朝卧室喊道。

    “来了！”带弟从卧室出来。

    这是标叔的大女儿，比雷卫东小三岁，正在上预科，学习据说很不错，有希望上大学。

    和胖胖的母亲不同，来弟个子很高，身材还苗条，五官也端正，配上长长的秀发，是一不可多得的美女。

    “带弟，好久不见，来，抱抱。”看到来弟，雷卫东故意张开双臂。

    “切，你这花心鬼，有了女朋友还来骚扰我，我才不会喜欢你。”看着雷卫东张开双臂，带弟警惕的后退一步，说道。

    “哈哈！”

    带弟的反应，让大家会心一笑。

    “你就是雷卫东哥哥。”听到众人的笑声，标叔的小女儿招弟从卧室里出来了，她现在只有五岁，长得活泼可爱，样子很萌，来到雷卫东身边问道。

    “你就是招弟，第一次见面，这是我的礼物。”摸摸小女孩的头，雷卫东把准备好的礼物递了过去。

    “哇，是巧克力，谢谢哥哥。”五岁小女孩最是贪吃的年龄，对于她们来说，好吃的比什么都重要。

    标婶和大女儿带弟在厨房忙，二女儿、小女儿拉着莎莲娜、靳轻到卧室谈女生的话题，雷卫东则和标叔在客厅闲聊。

    “卫东。”标叔点上一支烟，吸了一口说道，

    “我刚刚和署长通了电话，他告诉我，霸王花很可能是上面剃头挑子一头热，不知道哪天就要被废除，要我在最短的时间内做出成绩。

    要不然，等到霸王花解散，我又回不到中环，可就麻烦了。”

    “霸王花解散的可能性很大。”对于林蒙的判断，雷卫东点头表示同意，“霸王花和飞虎队任务重叠性太强。

    除了油王夫人那样的极端案例，一般情况下霸王花能做的事，飞虎队都能做不说，还能做的更好，

    在枪林弹雨中，男性对比女性占有绝对的优势。

    我们这又不是内地，地方大，用到女特警的地方多，需要专门成立女子特警队，一般来说，只需要有几个能打的女警，关键时刻征召就可以了。

    现在因为油王夫人事情，上面为面子专门下拨经费组建霸王花，等到事情影响淡了，肯定有很多人拿经费说事。

    有组建霸王花的钱不如扩大飞虎队，或者提高警员福利，即使是处长也不能违背大家意愿。”

    “你估计，这是多长时间？”

    “估计三个月，最长不会超过半年。”雷卫东想了想，说道，“马上就要到年底了，明年的经费各部门肯定据理力争。

    霸王花的经费听标叔你说过是处长从各部门缩减过来的，明年的经费如果再从各部门抢，那就需要看成绩了。

    有成绩还好，没成绩的话。”

    雷卫东耸耸肩，没有说下去，不过他的意思标叔明白，就是留给自己的时间不多，如果不能在几个月内做出成绩。

    霸王花解散后，可真就要坐冷板凳了，这对于才四十多岁，能再干二十年的标叔来说，是不能容忍的。

    “三个月到半年，这么短时间霸王花怎么成军执行任务，飞虎队都要封闭训练九个月，更别说体质不如他们的霸王花了。”雷卫东的话让标叔陷入苦恼。

    “在家里谈事情做什么，工作的时候还没谈够，来帮忙摆一下桌子，吃饭了。”发现丈夫情绪有点低落，标婶端着菜出来打圆场。

    看到标婶端菜出来，雷卫东和标叔上前帮忙，很快一桌丰盛的饭菜就摆好了。

    “阿东，标婶谢谢你，如果不是你家里也不会大赚一笔，实现财务自由。”坐下之后的标婶不断给雷卫东夹菜，那态度就好像对上门的姑爷一样。

    “这也是标叔信任我。”看着盘子都快被鸭胗、鸡腿、牛肉堆满了，雷卫东连忙示意够了。

    “这点怎么够，你多吃点。”标婶很是开心的说道，“知道吗，阿东，带弟、来弟年龄大了，眼瞅着房子就要住不下。

    我正发愁呢怎么办呢，没想到……现在我要换大一点的房子，你说选哪个地段比较好。”

    “标叔、标婶想要换房子？”雷卫东问道。

    “是呀！”

    标婶点点头说道，“最近房子跌了很多，我就想着趁着机会把家里的房子换一个大的。”

    “如果真想换大房子的话，最好等一段时间。”雷卫东夹着鸡腿啃了几口，说道。

    “为什么？”标婶问道。

    “最近不是说鹰国要和内地谈香江归属问题吗？”

    “报纸上是这么说，只是这和买房有什么关系？”标婶问道。

    “当然有关系了，内地想要，鹰国不给，很可能谈崩，到时候香江的房价可就不是下跌而是崩盘了。

    跌去一半都是小意思，七八成都有可能，想买房的话到时候出手也不晚。”吐出嘴里的骨头，雷卫东笑道。

