    第五百一十四章 密室   

    这第一层中青砖遍布，摆列方法何止千万，必须按照排定五层总控室排定的方式走才不会触发机关。

    

    而第五层的主控室每三天由一位因常府的主脑人物主持，在这三天之内，只有主持者才知道控制机关开启与停止运行的组合方式。

    

    也只有他才知道如何在第一层行走才不会触发机关。

    三日后，由当值主持引下一位主持进入楼中。

    

    在前主持走出密室后，再由新的主持重新排列。

    每当有人出入后，也要重新排列机关。

    

    有资格作为主持人的在如今的因常府中本有三人，一个是因常，一个是因烟儿，另一个便是因常府总管因思过。

    

    秦江跟在因烟儿后面，踩着因烟儿的脚印，一毫也不敢怠慢，心里却禁不住的想。

    

    此女别有城府，本来四大家族合围因常府，因常府处处受制。

    

    后来因常死，四大家族进入因常府，俨然越俎代庖之意，想不到因烟儿居然有办法将这四大家族的代表请入密室。

    

    这样主动权就完全掌握在自己手里了，多年久居深闺之内，因烟儿竟也有了如此手腕，秦江钦佩同时，也感到一丝苍凉。

    

    世家大族之女，想要保持纯真，也是很难的吧。

    

    秦江和四大家族的人一同跟着因烟儿进入密室，商谈他父亲被刺杀的事，因为刺杀的那个人也死了，所以现在查起来比较难。

    

    但是秦江在已死的杀手身上发现了一些证据，于是他就把自己掌握的证据说出来：”我刚才看了一下杀手的尸体。

    

    发现他有点像是高丽派来的使者中的其中一人，所以我怀疑你父亲的死跟高丽人有关。”

    

    大家听闻后，想了想最近发生的事，感觉秦江说的有道理，因烟儿听后有点不敢相信地说道：“父亲跟高丽人没有任何交集，他们为什么要对父亲下黑手？”

    

    “因为你父亲是大月氏的老相国，这么多年在朝中，已经涉及很多势力，所以才会招来高丽国人的刺杀。”

    秦江说道。

    

    “那我现在该怎么办？”

    因烟儿说道。

    

    在座的人听到因烟儿这样问，他们都你看我，我看你的，不知如何作答这个问题。

    

    “你现在首先要振作起来，先把府上的事安排妥当。”

    秦江说道。

    

    大家听到这件事是高丽国人所为，都不敢轻举妄动，只能听秦江的安排。

    

    几日后，秦江便接到朝廷的飞鸽传书，命秦江等人快速回咸阳。

    

    因常府如今就剩下因烟儿一人了，她现在是因常府的主人了，但是没有父亲，总感觉不对，于是她一直都不怎么说话。

    

    秦江看到她这样，觉得她可怜，而且她擅长布阵机关，对以后行军打仗有很大的帮助，于是决定把她带在身边。

    

    次日一早，秦江带着因烟儿和张博飞等人启程回咸阳。

    

    赶了几天的路，终于回到咸阳了，秦江先带他们回到神侯府，把他们安顿好了，正准备进宫面见皇上。

    

    他正要出门就碰到宫里的赵公公在门口传旨，接过圣旨一看，原来是那不知死活的高丽国想要入侵大秦，也不知道人家打的什么死算。

    

    当下便接旨点兵，会会传说中的宇宙第一棒子国，接到圣旨的秦江立刻派人把韩信叫过来讨论作战计划。

    

    几天后，秦江他们便准备好兵马，北上过海直奔高丽……   

    海上的航行在大多数的时候都是无趣且枯燥的，捕鱼船不过是给这样的生活增添了些许的色彩罢了。

    

    一个士兵站在瞭望台上向着四周远，这样的动作他已经做过了无数次。

    忽然，他猛地揉了揉眼睛似是不敢确信一般，然而出现在他眼前的景象却是铁一般的事实。

    

    一道黑色的线出现在船队前进的方向，而且还在随着船队的靠近变得越来越粗.大。

    

    “陆地，我们要到陆地了！”

    他高声叫喊起来。

    

    陆地？

    

    其他人都被他的叫喊声吸引了，然后随之变得兴奋起来，在大海上漂泊了这么长时间，终于要上岸了吗？

    

    听着房间外的欢呼声，秦江并没有除去制止他们的意思，等上了岸也就意味着距离大战不远了，还是让他们在那之前稍微放松一下吧。

    

    在将士们望眼欲穿的目光中，海岸线变得越来越明显，直到一整块陆地出现在他们的眼前，他们这才确定自己等人终于是要到达目的地了。

    

    一艘艘登陆船被放下，一队斥候在顺着软梯到了上面后，又在那里招呼着让人将系着软带的战马系了下来，直到安慰好战马的情绪后。

    

    他们才松开了系在战马身上的软带，随后他们乘着登陆船出发，很快就上了岸。

    

    在上了岸后，他们先是站在那里适应了一些时候，然后才骑上战马朝着远处跑去。

    等过了一会儿岸上并没有出现意外状况后，秦江这才下来全军登陆。

    

    等到全军都上了岸后，船队便被船工们开走，他们会一直在海岸线附近游弋，等到有信号出现的时候就会再次出现在岸边。

    

    就在船队离开不久，几个先前去探路的斥候返回，他们的马背上还带着几个人。

    

    这几个人被斥候被扔到地上后，赶忙趴在地上胡乱地磕着头，嘴里还呜哩哇啦地说着一些让人听不懂的话，不过看他们的样子应该是在求饶。

    

    一个斥候赶忙道：“启禀君上，属下等先前在探路时遇到了这几个人，还不等我们开口他们便拔腿就跑，属下等担心他们是高丽那边的人，于是就将他们给带了回来。”

    

    要是这几个人听得懂这家伙说得话，一定会大加反驳，一队骑兵忽然出现，并且还气势汹汹地朝着自己所在的地方而来，要是换了你，说不定还不如我呢。

    

    “你等是什么人！”

    

    忽然，不远处传来了一声暴喝，原来是哨兵发现有一群人正在向着这边靠近。

    

    难道是高丽一方发现了他们的踪迹，派了军队前来？

    带着这样的疑问，秦江带人赶了过去。

    

    此时，海船军的最前方，双方人马正在对峙，一方是海船军，而另一方则是一队上百人的队伍，他们大多数人都光着上身，手里拿着乱七八糟的武器。

    

    

