    南宫云杰模糊不清的字眼令马小允猛然忆起了那一夜……

    那一夜的痛苦与不堪令她依旧无法对眼前的南宫云杰产生丝毫的好感，她下意识地伸手推拒南宫云杰揽在她腰身上的手，慌乱道，“对不起，我还没有做好心理准备，请再给我一天时间……”

    南宫云杰没有逼迫马小允，他绅士地松开马小允，轻颔了一下首，“好。”

    下一秒，马小允已然以最快的速度转身奔入电梯。

    南宫云杰望着马小允好似落荒而逃的模样，幽深难测的狭长黑眸慢慢眯紧，诡异泄出。

    这时候，余姐自另一扇电梯中步出，瞅见南宫云杰，余姐恭谨地躬首，“总裁。”

    南宫云杰转身进入办公室，颀长的身影的屹立在落地窗前，声音由方才的轻柔降至冰冷，低沉的嗓音好似自冬日的寒窖中发出一样，“查到了吗？”

    “已经有唐小姐的消息，但是……”余姐欲言又止。

    南宫云杰森冷命令，“说。”

    “我们根据孤儿院院长所透露的信息找到当年收养唐小姐的那对夫妇，可是，那对夫妇声称他们在收养唐小姐的第六年就失去了唐小姐的行踪，目前，连这对夫妇都不知道唐小姐的踪迹。”余姐道。

    南宫云杰将淡冷的眸光递向前方，声音低哑逸出，“继续调查，即便唐欣在天涯海角，我也要将她找出来。”

    余姐颔首，“是。”

    回到马家，马小允将自己关在了房内。

    马小允正兀自思索的时候，马母的声音自房门外传来。

    马小允赶忙起身打开－房门，恁是用一抹恬淡的笑意掩饰住苍白的脸色，亲昵地唤道，“妈咪。”

    马母走进马小允的卧室，担忧道，“小允，妈咪见你最近一回家就窝进房里，是不是有什么事啊？妈咪很担心你……”

    马小允搀着马母，抚慰道，“妈咪，我没事……”

    马母心疼道，“你的脸色看起来很不好，如果真的太累，就不要做那份工作了，妈咪看着心疼……”

    马小允摇首，“妈咪，我不累，我很喜欢这份工作……”

    马母坐在马小允的床沿，轻叹了口气，“这辈子，爹地妈咪亏欠你很多……让你小时候在孤儿院受了苦……”

    马母提到孤儿院的时候，马小允的身子明显一震。

    马母以为马小允的反应是忆起小时候在孤儿院里不愉快的回忆，忙伸手包裹住马小允瞬间冰冷的手，慈爱地摩挲，“孩子，爹地妈咪很庆幸你还能够回到爹地妈咪的身边，妈咪真的很爱你……”

    没有人注意到马小允的眼眸已经染红，眼泪在马小允的眼眶中打转。每一次面对“父母”对她的疼惜，马小允的内心便溢满愧疚与自责……

    是的，不会有人知道，她其实不是马氏夫妇的亲生女儿，她只是一个被父母遗弃在孤儿院的孤儿，她根本不配拥有现在殷实舒适的生活……

