    听了毒王几人的说法，封天宇已经大致明白了这座遗迹最里层的规则。

    这里是一座死城，晚上是这里真正的样貌，白天所经历的一切只不过是被某种力量干扰，重现出来的历史幻影。

    现在他们都在历史幻影中，这也解释了为什么大夏君王草率的将他们这些外来者，定为公主、太子或者国师的缘故。

    因为这一切都不是真的。

    现在适合成为皇子的只有他，因为他的身上有玄武图腾，而且他境界低。

    毒王、霹雳真君和云墨，这三位涅槃巅峰的强者，因为实力强大已经不适合做皇子，只会被安排国师将军之类的职位，这也是这三位在看到他后对他热情洋溢的原因。

    现在想想，在刚碰到云墨的时候云墨明明想要杀他，后来却莫名收手，当时他以为云墨是畏惧两名涅槃级别的大夏武士，现在他明白了，云墨是不希望他死。

    明白了三位大能的想法，封天宇变得有恃无恐，“几位前辈的意思我明白了，这样吧，我可以帮助几位前辈获得最后的宝藏，而且我不贪图最后的宝藏，我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    毒王三人异口同声的回答。

    “我的要求很简单，大夏王朝这么强盛的国度，单靠我想要成为这个国度的下一任王有点困难，我希望几位前辈帮忙将我的兄弟们找到，有了他们我夺冠的可能性更大一些！如果可以，希望几位前辈能给予我们些丹药法宝，也能增加我们成功的概率。”

    封天宇的要求说白了就是准备薅这几名大能的羊毛。

    想让他帮忙？

    简单，先给他足够的好处，帮他和兄弟们提升实力再说。

    想单纯的驱使他，不给他酬劳那是不行的。

    “封天宇，你要求还真多，不要忘记了，你现在体内不仅有毒王的毒，还有我种下的玄冰生死符，你敢不听我的，不怕我们让你死在这里？”

    云墨语气不耐，眼神冰冷。

    “云墨前辈息怒，我所说的这些都是能提升我成为下一任国君的办法，并不都是为了我自己。”

    “而且云墨前辈提醒了我，我现在体内又有毒又有玄冰生死符，这两样东西大大限制了我的实力，麻烦两位前辈帮我解开，你们也不希望我明明可以获胜，却因为这两样东西输给其他皇子吧。”

    封天宇摊了摊手，一脸无辜。

    云墨几人都是人精，看得出封天宇就是在以此要挟他们，要么他们给封天宇解开禁制，要么封天宇死在这里，大家一拍两散。

    他们现在不舍得让封天宇死去，失去了封天宇他们基本没有开启遗迹的可能，封天宇让他们帮忙找兄弟的要求，他们也可以接受。

    “好说，老夫先给你去除碧玉之毒。”思索了下，毒王当先微微一笑，伸手在封天宇手臂上摸了下。

    封天宇手臂上墨绿色的线条立刻变淡了许多，颜色不足之前的十分之一。

    “碧玉之毒是碧玉蟾蜍体内独有，失去了碧玉蟾蜍老夫现在也不能一次性将这种毒素清除掉，只能一点一点来，预计几个星期应该能清除完全。”

    “我的玄冰生死符种下后也很难拔出，只能一点一点来。”

    在毒王之后，云墨对着封天宇一挥手，丝丝缕缕的白雾从他体表的毛孔渗透出来，在半空凝结成寒冰，坠落在地，发出清脆的声音。

    “我已经去除了大部分玄冰生死符，现在不会影响你施展神通了。”

    “多谢两位前辈。”

    封天宇撇了撇嘴，这俩人明明有能力完全清除他体内的毒素却没有这么做，明摆着不放心他。

    他也不在意，体内剩下的这些禁制，只要他发动三千弱水的力量，就能完全吞噬，吞噬之后还能转化为精纯的力量提升他的实力。

    “晚辈的事已经解决，不知道几位前辈对于接下来大夏王朝飞升有什么计划？”

    “你刚刚的计划就很好，老夫来准备大阵，霹雳真君炼制法宝，云墨准备血炼的材料，现在老夫和霹雳真君都准备完全，就剩下云墨的材料了！云墨，不知道大夏王朝内不用平民的话，你到哪里去搜寻这大量的血炼材料？”

    “别看我，问封天宇去。”感受到毒王跟霹雳真君的目光，云墨抱着肩膀，向旁边努努嘴巴，“小子，你刚刚那番话最好不是胡说八道，而是真的有解决办法。”

    对于封天宇所说的寻找血炼之物的办法，她根本不清楚。

    “前辈们放心，关于这血炼之物我已经有人选！几位前辈可能不知道，我刚进入这座遗迹时被分到了大夏王朝的边境，一个名为大荒村的村落。”

    “那里到了夜晚，人们不会像这样一样变成骷髅，而是被名为“鬼”的生物袭击，这些鬼都是由历代探索遗迹死掉的修士变成的，只要将这些鬼抓捕起来当做血炼的对象，就能完美实现几位前辈的计划。”

    封天宇微笑着侃侃而谈。

    看几位大能都不知道“鬼”的样子，他猜测鬼只有在大夏王朝边境才会出现，因为那里是遗迹深层和外界的连接点，鬼才能通过边境降临。

    “这个办法好，数万年间死在大夏王朝的修士不计其数，利用这些人来修建大阵，既不破坏老夫的计划，又能满足大夏国君的心愿，小兄弟果然厉害。”

    毒王三人对封天宇一番夸赞，都目光闪烁，心怀鬼胎的离开大殿，去准备接下来的事项。

    封天宇也跟着离开大殿，临走之前他回头看了眼背后的祈年殿。

    现在金碧辉煌的大殿到了晚上会变成另外一副姿态，他不知道是什么样的力量维持着这座大殿在毁灭之后依然不朽，他只知道三位大能已经接受他的提议。

    对于如何阻止大夏王朝飞升，他有了初步想法。

    “等天羿等人过来，我就开启计划的下一步，毒王他们想要开启血炼大阵，我会让他们如愿，并且在计划的最后给他们沉重一击。”

    以他对这几位大能的了解，当他们得到宝物时肯定不会留着他，与其到时候陷入被动，还不如提早准备，借助这些虚幻的历史投影，坑这些大能一手。

