    宁可歆刚才在远处也目睹了杨阿根救人的全过程，但她一点都没担心，杨阿根的能力她知道得一清二楚。

    因为赶到事发地点要绕很远，她就没过去，老老实实地等在原地。

    接上了宁可歆后，两个人就没继续在这逗留，看看时间马上就十一点了，两个人一商量，就去东来顺去吃涮羊肉。

    点好菜，菜还没上桌呢，杨阿根的手机就响了，拿出来一看是干姐姐韩新月打来的，就按了免提。

    “干得漂亮，老弟。”

    杨阿根听了就是一愣，韩新月说的话有点莫名其妙。

    “我干什么了，就漂亮了啊？”

    “见义勇为啊？”

    “靠，这才过去多一会儿，你就知道了？不会派人跟踪我吧？”

    “切，你想多啦，你救人的视频现在在每个手机视频APP里都是头条推送，想不看都不行。”

    “啊？还有这事？行啦，姐姐先不和你说了，我得欣赏一下你说的视频，看他们把我拍的帅不帅。”

    “帅个屁吧，整个一个落汤鸡，哈哈，喂喂……”

    杨阿根直接挂断了电话。

    在两个人对话的时候，宁可歆已经打开手机的小视频软件，果然上面铺天盖地的都是关于杨阿根救人的视频。

    杨阿根拿过来也看了一遍，视频从杨阿根跑过来，救人上岸，一直到被人认出来的过程都有，直到他跑开为止，但是也被剪辑过的。

    果然像韩新月说的，还真就像一只落汤鸡，不过相貌倒是拍的很清晰。

    视频上的弹幕、留言都是一片赞扬之声。

    “杨阿根太棒了，球踢的好，人品也棒，爱你爱你！”

    “杨阿根是我永远的偶像。”

    ……

    在众多弹幕中，有一条杨阿根一眼就认出是谁发的了，写的内容是“杨阿根，我想给你生猴子！”

    后面的名字叫“爱雨晴的飞”。

    “妈的，大飞这个混蛋也在这凑什么热闹。”

    没错“爱雨晴的飞”就是于飞的网名，自从和向雨晴好上了之后，这家伙把自己所有网络用名全部改成了这个。

    吃完了饭，两个人就回了酒店。

    难得下了一场大雪，两个人就商量着是不是去滑雪，宁可歆是觉着好玩儿、刺激，而杨阿根则更多的是想多一项技能，说不定什么时候就能用到。

    天京附近就是章口的滑雪场最大，在网上查了查资料已经对外开放了。

    下这么大的雪当然是不能开车去了，但去章口是可以乘坐高铁去的，也非常方便。

    本来车票、门票都已经通过网络订好了，第二天早上临出发前电视新闻里的一则消息，让杨阿根和宁可歆决定把票都退掉了，寒假的时候可以带着于飞、崔家豪他们一起来滑雪，不急于这一时。

    两个人从新闻里看到北蒙省西拉木伦市遭遇了百年不遇的雪灾，很多牧区的群众出行受阻，牛羊被冻死的也不计其数，遭受了巨大的损失。

    各级政府也立即启动应急预案，出动大量的人员和机械设备帮助疏通道路，运输救援物资，帮助灾民度过难关。

    杨阿根的乾坤戒里可是有大量物资的，但就是天国币现金没多少。

    杨阿根就直接给翟万林打了一个电话。

    “翟叔叔，西拉木伦受雪灾了，正好我在天京呢，离得不远，就想去那帮着出出力。”

    “这是好事啊，想让我帮你做点什么？”

    “是这样的，我想让翟叔叔帮我联系一下银行，我想取点现金。”

    “取多少？”

    “先取二十亿吧。”

    “靠，你小子还真是财大气粗啊，没问题，我现在就帮你联系，你等我电话。”

    “好的，谢谢翟叔叔。”

    隔了一个小时，翟万林的电话才回了过来。

    “现金我帮你联系好了，你直接到天国银行天京分行去就行了，报上你杨阿根的大名，自然有人接待你。”

    “好的，谢谢翟叔叔。”

    看过《西虹市首富》的都应该对十亿现金的体积有些印象，那是很大的一堆。

    于是，杨阿根带着宁可歆好不容易找到了一个僻静位置，取出了两辆厢货，都是在墨西哥收来的，想着以后可能会用到，就也让谭东波给办了手续。

    两个人一人开着一辆去了天京分行。

    果然在出示了身份证之后，一位副行长亲自接待了他们，先刷卡从自己账户上转出二十亿之后，两个人就在金库里直接提了二十亿的现金，一个厢货里装了十亿。

    拒绝了银行方面帮着押运的提议，还是找了一个僻静的地方杨阿根把现金收进了乾坤戒。

    现场这样的操作，杨阿根基本上都不避着宁可歆，宁可歆看到了也不追问，非常默契。

    车没收，而是去了附近最大的一家超市，又采购了很多冬装衣物等等各种物资。

    换了几家超市，感觉东西准备的差不多了，杨阿根就打电话和空管部门联系了直升机的飞行许可。

    就和宁可歆坐上了直升机，向着西拉木伦飞去。

    出行前，杨阿根已经通过翟万林在民政部门拿到了西拉木伦受灾情况的资料，他先去的是海鲁吐旗，那里灾情最严重，交通也最不好。

    杨阿根每到一户受灾牧民家里，问清了损失后，直接发钱，损失多少就给发多少，这里的牧民朴实憨厚，一是一二是二，也没人会谎报。

    发了钱之后，就问他们现在亟需什么东西，然后从直升机上往下搬。

    杨阿根的这架直升机是十人座的，后面还有放东西的地方，空间还是很大的，他把后面的八个座椅也都拆掉了，在里面堆了不少东西。

    不过每次他都是站在飞机上，往下递东西，牧民在下面接着，下面只能看见舱门口的情况，里面看不见，也不知道这个大家伙能装多少东西。

    就这样一家一户的走，晚上两人直接就在直升机里过夜，在杨阿根的怀抱里，宁可歆没有感觉一点寒冷。

    还好上次办理直升机手续的时候就从军队里买了不少航空煤油，足够他们消耗的。

    就这样在这忙了五天，十二月七号一早杨阿根就不得不回天京了。

