 面对三人的联手攻击，陈飞完全没有一点惧色，直接正面迎了上去。瞬

    间，现场气劲炸裂，一道道真元气息迸发爆裂开来，轰隆的爆炸声掀起一股股的气浪，将整片地面全都震得颤抖了起来。旁

    边的纳木错圣湖湖面，更是波涛汹涌了起来。爆炸的气劲掀起一层层的巨浪，相互碰撞炸裂，在空中开出一朵朵浪花。如

    此场面，众人看得心惊肉跳，同时也为陈飞担心了起来。

    无数现场和网络前的观众，感觉心都提了起来。“

    三人联手，陈飞不会败吧？”

    “陈先生刚刚斩杀了亚当，实力比他们厉害，肯定会赢的。”

    “但对方可是三人联手，陈先生只有一个人啊！”…

    ……“

    外国武者都打进来了，我们国家的武者呢？为什么没人出来帮忙？”“

    就是，陈先生消失不见的时候，一个个跳出来抢夺陈先生的东西倒是积极得很。结果现在遇到敌人了，却看不到人了。”“

    难道，我们华夏的武者，就只会内斗吗？”

    “不是有什么武道盟，还有什么宗委会吗？他们不是说自己是武者的官方组织吗？为什么现在不出面。”…

    ……

    网络上掀起了一番质疑与不满，而此刻现场宗委会的巩红星和巩俞，正摸出手机，通报了现场的情况。

    一番通话之后，巩红星出声道：“明白，请副会长放心，我会处理好这里的事情的。”

    “我不会让他做出有损中外武者关系的事情的。”“

    我一定完成任务。”…

    ……

    挂断了电话，巩红星看向酣战成一团的四人，眼神之中，闪过一抹异样的狠厉之色。

    而此时，陈飞和剩下的三人已经交过手了，也大致摸清楚了他们的实力。

    “轰”的一下，陈飞拍出一股气劲，直接将现场三人击退开来，然后冷哼一声道：“这就是你们的实力吗？如果只有这样，那就别浪费时间了，准备受死吧！”

    “狂妄的小子，你在找死！”手握巨大石锤的枯玄，表情阴冷无比的开口道。

    烈焰红唇的夏娃，此刻满脸怨恨之色，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“我要杀了你，为亚当报仇。”

    莫蛇依旧不语，但动作却奇快无比，率先朝陈飞攻了过来。只

    见莫蛇从怀中摸出一个拳头大小的瓦罐，朝陈飞抛了过来。

    陈飞冷哼一声，直接轻轻弹出一股气息，就将瓦罐炸碎。但

    瓦罐炸碎之后，里面洋洋洒洒出一团灰绿色的粉末。粉

    末随着爆炸，迅速的在空中扩散开来，快速的朝陈飞笼罩而来。

    不过眨眼的功夫，陈飞就被这些粉末完全笼罩住了。而

    现场的观众，此刻也察觉到了异常，嗅到了难闻的味道，顿时一个个面色大变，扭头狂奔起来。“

    那些粉末，有毒！”“

    快逃，粉末要飘到这边来了。”

    “这味道，我不行——”…

    ……虽

    然现场围观的人站得已经足够远了，但他们还是没有预料到毒粉的爆炸和威力。

    在下风口的位置，几名动作稍慢的围观者，不小心吸入了一口粉末。

    随即，不到十秒钟，他们面色发黑，倒在地上，整个人抽搐了起来，嘴角吐出一口口的白沫。然后，不到半分钟，这些人就没了呼吸，身体僵硬在了原地，甚至连脸上的肉，也开始逐渐腐烂了起来。如

    此一幕，吓得现场观众惊骇无比，疯狂的逃窜了起来。

    而无数网络前观看的观众，虽然没有危险，但这恐怖的一幕，还是让他们惊呆了，一个个面色发白。

    “太恐怖了，这毒素！”“

    莫蛇，太歹毒了吧！”“

    这天竺国的家伙，杀我们华夏无辜的民众，就没人能惩罚他吗？”“

    陈飞，陈宗师怎么样了！”…

    ……

    被人提醒到这点，众人的注意力，再次回到了陈飞身上。随

    后，当他们看到完全被毒粉包裹的陈飞，无数观众不由得心头一沉，表情难看了起来。

    “陈，陈飞被毒粉包裹住了。这，这还能活吗？”

    “陈飞是宗师，应该没那么容易被击败吧！”

    “可是，刚才你们也看到了，那毒粉的威力，真的很恐怖。”“

    希望陈飞没事吧，一定要没事啊！”

    ………此

    刻，陈飞被毒粉包裹。除

    了莫蛇之外，剩下的枯玄和夏娃，也不敢靠近了。

    不过，他们还是和莫蛇呈三角站位，封锁住了陈飞逃窜的路线。一

    分钟过去了，包裹住陈飞的毒粉，在空中渐渐消散，众人的目光也关注了过来。

    特别是莫蛇，包裹在黄袍之下的他，一双眼睛透着阴沉而狠厉的光芒，死死的盯着毒粉之中的陈飞。

    终于，毒粉彻底消散，陈飞的身形出现在众人的视线之中。

    当大家看到此刻的陈飞之时，不由得惊了。

    因为，陈飞傲然而立，面色严肃，毫无表情，但脸上却一点中毒的迹象都没有。甚至是陈飞的衣服上，都没有沾染上一点毒粉。

    “这，怎么可能——”就连一直没有开口说话的莫蛇，此刻都惊讶得发出一声呼喊来。

    呼喊之后，莫蛇随即转身就逃。因

    为他知道，毒是自己最大的武器。结果自己最厉害的手段，都拿陈飞没有办法，那自己肯定不是陈飞的对手。

    只是，莫蛇意识到这点的时候，已经太晚了。就

    在他转身准备逃窜的时候，陈飞已经在空中拉出一道流光，直接朝莫蛇追了过来。莫

    蛇感受到身后恐怖的气流，心中大骇，连忙狂奔起来，同时从身上摸出各种各样的东西，不断的朝身后抛了过来。

    顿时，恐怖的毒蛇、蜈蚣，五颜六色的毒液，好似天女散花一般的散落开来，劈头盖脸的朝陈飞袭了过来。但

    让莫蛇没想到的是，陈飞根本不惧这些毒物。掌心涌起一团赤色的火焰，直接拍出去，瞬间将身前的毒物灼烧殆尽，身体随即快速追了出去。

    反倒是剩下的毒物飘散开来，让身后追击过来帮忙的枯玄和夏娃不得不放慢脚步，从侧面绕过去。

    而他们这一耽搁的功夫，陈飞已经追到了莫蛇身后。 