    做完这一切之后，源一便从影子空间之中回到了木叶，灵魂回归现身，又重新出现在了自己的身体之中。

    现在他还没有度过最初的危险阶段，因为若是他分裂给予的灵魂过多的话，他会直接因为灵魂衰竭而死去。

    而要命的是，只要周边有人存在，他便会无止境的将自己灵魂之力分予出去，这种程度的分予会让人的修行变得更快，但不会让对方迅速死去来回收灵魂，只有那些触碰了自己的人才会很快死亡，然后化作营养让源一变得更强大。

    实际上，如果是上忍触摸到他的话，也不会很快就死去，至少过去了这么久……

    还没有一个上忍死亡。

    或许是上忍程度的灵魂太强，无法被他这种只是赋予了一点灵魂碎片的力量直接圣别，只能等到他们借的贷款越来越多，吸收的自己灵魂越来越多，才能被源一‘圣别’。

    所以，源一现在就怕团藏带着一堆上忍来触摸他，这样的话他很长时间都无法将这些人身体内自己的灵魂碎片连带着他们的灵魂作为利息收回来。

    不过……或许是上忍都是极为重要的战力，团藏也不可能在没有摸清底细的情况下牺牲太多，尤其是在村子与宇智波关系紧张的情况下。

    所以到现在为止，也只有一个上忍作为‘实验品’触摸过他。

    而目前，那个上忍的查克拉已经变得更强了，原本之前无法学会的很多忍术也都学会了。

    任何触摸过他的人，或者说任何被他赋予了大量灵魂的人，都相当于源一的一部分，所以除了一开始，后来哪怕是在这暗无天日的房间中，他也并不感觉到无聊，那些触摸过自己的人，他们的一举一动都被源一收入眼帘，而他们所能看到的源一也能看到。

    因为，这些被他分予灵魂的人便是他的一部分！

    所以，在此刻他的视线连通着他刚刚创造出来的大虚‘须佐之男’身上……

    宇智波驻地，一片空间突然如玻璃一样炸裂了，脸上带着面具的须佐之男从破碎的黑暗之中走了出来。

    宇智波驻地非常大，须佐之男出现后，他的脑海之中便出现了些许记忆，那是身体内属于宇智波的那一部分被杀死的时候的场景。

    根部为了更好的监控宇智波，早就将大量的忍者潜伏在了宇智波家，也就宇智波这种天生蠢货的家族会被在渗透的像筛子一样的情况下可笑的谈着什么政变。

    原作之中木叶没有费一兵一卒，只是用了一个宇智波鼬和暗中来的宇智波带土便将这群白日做梦的忍者杀了个底朝天。

    但在这个世界线上，源一可不会让宇智波就这么落幕了，他需要灵魂，需要战争，因为没有灵魂回流就会退化到最初的自己，没有视力，没有听力，没有光，没有声的自己。

    此刻，正是昏暗

    根部的忍者，代号为‘果蝇’的油女一族忍者潜伏在宇智波之中，他如今的身份是一位宇智波族中并未开眼的忍者，而那位正版宇智波，自然已经被他杀死了。

    回到‘家’中，想着那群狂热的蠢货，果蝇不禁露出了一个冷笑，就凭这些家伙也想发动政变？

    突然间，在‘自己’的家中，他突然听到了什么声音。

    “什么人？！”

    身为根部的忍者，又是潜伏进来的卧底，他的感知极为敏锐，几乎在瞬间便察觉到了异样，并且做好了战斗的准备。

    “杀你的人。”

    在昏暗的走廊尽头，突然走出了一个人，他穿着白色的服装，脸上带着残缺的面具，胸口处更是被开了一个黑色的洞，他就像走在自己家中般随意的看向了果蝇。

    “你是……”

    果蝇瞳孔一缩，他从来没有在宇智波见到过这样的忍者，而且……

    从虫子的感觉之中，他也没有感觉到有多少查克拉的反应。

    随后，他抬起了手，仅仅只是伸出了一根手指。

    果蝇不知道他是什么意思，虽然对方说要杀死自己，但到底是杀死自己所扮演的宇智波，还是真正的自己？

    如果只是这个宇智波的仇人，那么自己进行激烈的反抗一定会暴露身份，他竟是一时无法做出抉择。

    当然最主要的还是，他不认为对方能够杀他。

    因为对方没有结印，仅仅只是伸出了一根手指，就算是有血继限界的忍者，也不可能在这个距离，连印都不结便想杀了自己吧？

    与其莽撞的交手导致暴露，倒不如好好看看对方是什么人又在想什么。

    然而就在下一瞬间，他便只剩下了惊愕与恐惧……

    因为自己的心脏……

    被一道光芒刺穿了……

    “怎么……会。”

    他生命中的最后尽是一片不可思议，因为那道光芒，正是从那个面具男的指尖处释放出来的。

    “记住我的名字……”

    男人缓缓走了过来，果蝇也摔倒在地发出了一声巨响，他缓缓的蹲下身，在果蝇的耳边轻轻说道

    “我是……神的使者——”

    “——须佐之男”

    然后，果蝇便失去了意识，而须佐之男也在房屋之中消失不见。

    果蝇的大部分进入到了根部最深处实验室的源一体内，一小部分灵魂责被引渡到了无形帝国，等待着成为下一个大虚的融合素材……

    而在须佐之男离开后，这个房屋发生的爆炸引起了大量宇智波族人的注意，很快便有警备队的宇智波忍者赶了过来。

    当在检查中发现，这个死亡的‘宇智波’竟是别人假扮的时候，顿时在宇智波一族之中引发了轩然大波！

    人们讨论的沸反盈天，人们没有想到木叶竟然如此无耻，竟然做出这种无耻的勾当，他们就算对村子不满也还没到会击杀对方的忍者然后潜入进去的程度，这一下算是点爆了这个火药桶。

    就连原本部分并不支持发动政变的宇智波都开始动摇了起来，甚至是加入激进派的队伍，就连是谁杀的这个人都被他们忽略了，只是一心的想要讨个公道。

    于是……

    这个消息也传到了木叶的火影猿飞日斩和根部首领志存团藏的耳中……

