
　　吴有龙的话让张强一阵苦笑不得，难道明星都是这样的吗？明明是他极度不礼貌的闯进了别人的房间，到头来不讲理的反倒是自己，这让张强都有些哭笑不得了。看到张强不太好讲道理，吴有龙将目光投向了五个女生，笑眯眯的说道“五位美丽的小姐，外面有好多疯狂的粉丝和记，你们能不能好心，让我在这里躲一躲？”吴有龙的语气中充满着蛊惑，让五个女生有些神魂颠倒的感觉，一个个的连连点头。“喂，你们……”张强恼怒的看向了晓涵，晓涵可怜巴巴的对张强说道“老公，有龙他被人追，很惨的，你就让他在这儿躲一躲嘛！”另外四女也纷纷的看向他，那眉宇间大有你不让他留在这儿，我们就翻脸的意味。

　　张强皱了皱眉头，对吴有龙说道“你给我老老实实的在这里呆着，要是把记和媒体给招来了，你就完了！”吴有龙怕媒体和记，那是因为受不了他们的热情，张强可不一样。万一他的形象要是被媒体和记给曝光了，假死的真相立即就会大白于天下，到时候张强就将是天下最大的骗子，他的处境可就不是艰难那么简单了！龙灵儿最聪明，看到张强那凝重的脸色，立即想到了这个问题，心中不由得有些后悔，不该一时激动，为了一个明星，将张强陷入如此危险的境地，不由得向张强投来了满含着愧疚的目光。

　　“有龙，没想到真的是你！这大概就是传说中的缘分吧？”周晴兴奋不已对有龙说道。张强哼了一声道“是有缘！不如你们明天就结婚算了！”听了张强醋意十足的话，周晴的兴奋立即淡了不少，张了张嘴不再说话了。吴有龙却呵呵的笑道“像这么漂亮的小姐，我吴有龙要是有这种福分，我半夜都会笑醒的！”张强转头看了吴有龙一眼，越看越觉得这小子不地道。再看众女看他时的那种近乎于痴迷的眼神，张强的心中越的感到不爽了。

　　张强这头正不爽着呢，吴有龙倒是左右逢源，借着张强花钱买来的酒，频频向五女举杯，直把五女逗的咯咯直笑，把张强气的咬牙切齿。晓涵五女也不想冷落张强，可是不知不觉的就会被吴有龙所吸引，等到他们想起张强的时候，往往已经是冷落了。张强的心情极度郁闷，意识到在这样下去，他非要疯不可。开门看到门外的记都因为没找到吴有龙，差不多散了。立即不客气的对吴有龙说道“记都不在了，你现在可以走了！”

　　吴有龙看了五女一眼，可怜兮兮的对她们说道“几位美女，我为了躲避记，一直都还没吃饭，你们……”吴有龙的话还没说完，周晴就急忙把一盘盘的食物推到了吴有龙的面前。吴有龙看到张强的脸色不善，幽幽的说道“这位先生，你不要小气嘛！这顿饭算我的，你就不用再为钱的事儿担心了！”吴有龙这几句明显带着些讥讽的话，让张强的心中很是恼火儿，脸色也变的铁青起来。然而此时五女都将注意力放在了吴有龙的身上，竟然没有现张强已经变的不对劲了。

　　吴有龙一边大口的吃着，一边对张强絮絮叨叨的说道“这位先生，你可真有福气，这么多美丽的女孩子陪你一个人吃饭，恐怕全天下的男人都要嫉妒你了，就连我也不例外。”说完不等张强搭腔，就旁若无人的将目光重新转到了五女的身上，笑吟吟的说道“五位小姐，你们应该知道，龙华集团正打算出资十亿，为我打造一部级大片。现在呢，女主角还没有找到合适的人选，我看你们每一个都能胜任，不知道有没有兴趣啊？”“真的？我们也可以拍电影吗？”晓涵满是兴奋的叫了起来，道“反正我现在也没事儿可做，老公，不如我拍电影去吧！”晓涵一边说着一边看向了老公，终于现张强的眉头紧皱，脸上更是一片的冷漠，心里不由得一颤，有些心虚的叫了一声“老公……”吴有龙转头看向了张强，哦了一声说道“我看这位先生长的还算过的去，如果也想要演个角色的话，刚好还缺一个牵马的马夫。虽然是个小人物，但是出镜的次数却很多，不少人都争着要演呢！我是因为看在这位小姐的份儿上，才破例替你说说话的哦。”

　　张强的肺真的要气炸了！就连主席对他都是客客气气的，这个小白脸儿的电影明星却敢这样轻蔑的跟他说话，真是不可原谅。张强脸色冷酷的擦了擦嘴，转头看向吴有龙，冷冷的说道“你是什么东西？凭什么让我给你做马夫，你觉得你配吗？”听到张强的声音包含着怒气，史玉瑶急忙说道“张强，你别误会，只不过是在电影里……”“闭嘴！”张强一声沉喝打断了史玉瑶的话，冷声说道“闪电现在在伊拉克，每分每秒都生活在危险之中，你却在这里追星，对着这个小白脸耍白痴，我要是闪电，我会一枪崩了他！”

　　史玉瑶被张强的话给喝呆了，傻傻的坐在位子上，眼泪不停的在眼眶里打着转儿。“喂，你怎么可以对一位小姐这么凶，也太没有风度了吧？”吴有龙不满的从椅子上站了起来，冲着张强大声的质问道。张强冷冷的一笑说道“风度？如果我真的没有风度的话，我早就把你像狗一样的丢出去了！”“你……你竟然骂我是狗！？”吴有龙指着张强浑身颤抖的说道。张强冷哼了一声说道“难道不是吗？你狗眼看人低。仗着自己长的帅，演过几部电影，就在这里目中无人！让我当你的马夫，哼哼哈哈……你的想像力还真丰富！”

　　吴有龙忽然满是得意的笑了起来，说道“我明白了，你原来是在嫉妒我长的比你帅是吗？哈哈哈……这个是天生的，嫉妒是嫉妒不来的！”张强冷眼看着吴有龙，眼中杀气腾腾，可怕极了。欣然急忙走过来劝道“强子，大家只不过是开个玩笑，你不要这么认真好不好？”张强淡淡的看了她一眼，沉声说道“你们吃吧，我出去一下！”“强子，你要干什么去？”龙灵儿急声问道，却没有得到张强的回答。

　　“晓涵，强子好像真的生气了！”周晴有些紧张的看向晓涵。晓涵满脸沉重的点了点头，幽幽的说道“我们……我们是不是太过分了？”吴有龙笑笑道“我们只不过是聊聊天，有什么过分不过分的，是他自己心胸狭窄，嫉妒心重，怪的了谁？”欣然的眼睛一眯，冷淡的说道“他会嫉妒你？你也太看的起自己了！”欣然的话让吴有龙的心头一震，呆呆的看向欣然问道“你……你说什么？”“好了好了，都别说了，我去看看！”晓涵说了一句，急匆匆的走了出去。

　　张强一直在忍耐着不让自己火，表现的有风度一点儿。可是就好像有一个人在他的心里扇阴风，点鬼火，让他的怒火越烧越旺。他心里清楚，他和几女之间都有着一段难忘的情，是经过许多的磨难才换回来的，不会因为一个小小的吴有龙就出现危机。可是看着吴有龙和几女有说有笑，张强的这种自信变的越来越脆弱，最后终于到了要崩溃的边缘。来到卫生间，看着镜子里的自己，英俊帅气，不怒而威！对自己的容貌，张强从来都是自信的，可是看到吴有龙后，张强的心逐渐的沉了下去。

　　对于外貌，张强一直都不是太看重。第一是因为他对自己的外表很有信心，第二是他觉得内涵要比外表更重要。基于这两点原因，张强从来不曾刻意的去装扮自己。可是面对现在这个社会，第一印象变的越来越重要，甚至开始在某些方面起到决定性的作用。大势所趋，张强不想被这个社会所抛弃，那他就不能免俗。女娲神力如同水流一般的在他的身体里缓缓流过，伴随着女娲神力的扩散，张强的气质开始生了明显的变化。就如同从冬日的暖阳，一下子变成了夏日的炽阳，光芒四射，夺神摄魄，让人不敢直视。在女娲神力的加持下，帅气逼人已经不足以用来形容此时的张强了，至于吴有龙更是不堪于之相提并论！

　　晓涵在卫生间的门外焦急的等待着张强，心中忐忑，不知道该如何让张强明白，她对吴有龙只不过是单纯的追星，并不涉及到爱。正当她想的心乱如麻的时候，张强轻快的从卫生间里走了出来。晓涵抬头看去，这一看她的芳心彻底的被张强的光芒给揉碎，融化了。脑袋中一片空白，无法思考，什么也做不了。看着晓涵那痴痴的目光，张强有些无奈，他从不希望以外表征服自己心爱的女人，可是看到此时晓涵的表情，他明白，晓涵和自己在一起，即便不全是因为他的外貌，外貌也占很大一部分原因。这样的结果让张强的心里有些失落，眼睛里流转着落寞和忧愁。

　　这落寞和忧愁通过晓涵的眼睛，无限的放大在她的心里，让她的心里猛然一惊，呆呆的看着张强低吟着呼唤道“老公……”张强苦笑了一声说道“走吧，别让她们久等了！”说完，自顾自的向前走起，这次破天荒的没有拉起晓涵的手，这小小的细节让晓涵的心里不由得一痛。当光芒四射的张强走在走廊过道上的时候，迎面而来的男人女人，无不会出一声不由自主的惊呼，然后如同中邪了似的，定定的冲着他看个不停。张强没有感到丝毫的愉悦，心中反而越的沉重了。当一个社会注重外表多过内涵的时候，张强不知道这样一个社会还有什么前途。

　　回到自己包厢，正在焦急等待着他的几个女生，也是不能免俗的各自出一声惊呼。吴有龙目光呆滞的看向张强，怎么也想不明白，只不过是转眼的瞬间，张强竟然会生这么大的变化。吴有龙不愿意承认，但是他这一刻是真的感到了那种自惭形秽的感觉。张强目光冷峻的看着吴有龙，就好像是看一个跳梁小丑，这样的目光让吴有龙有些难以忍受，拼命的想要挺起胸膛，回瞪回去。然而每当他的目光接触到张强的时候，就会不自觉的绕到别处，不敢与其对视。

　　看到吴有龙那样一种浑身刺挠，坐立难安的样子，张强冷冷一笑说道“吴有龙，你现在还觉得那个给你牵马的角色适合我吗？”吴有龙的眉头微微一皱，脸上写满了尴尬，咳嗽着说不上话来。一屋子人全都呆呆的看向张强，包厢里沉默的让人可怕。张强的目光幽然，脸色冷峻，让谁都不敢轻易的开口说话。就在这气氛极度紧张的时候，华威不知道从哪里得到的消息，偷偷摸摸的钻了进来。一看到吴有龙，就忍不住责怪道“有龙，我跟你说过多少遍了，你现在是国际大明星，没事儿的时候不要乱跑。即便是有事一定要抛头露面，也多带些个保镖什么的，以防万一。这次就是个教训，还好你机灵，否则你非被那些疯狂的粉丝和记给扯碎了不可！”

　　华威一进来就絮絮叨叨的没完没了，直到他的目光瞟到了晓涵，龙灵儿和周晴，心中不由得一震问道“你们……你们怎么在这儿？”晓涵皱了皱眉头，悄悄的向张强指了指，华威这才将目光聚焦在那个背对着他的高大身影上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十七章斗帅免费阅读。https://xs.23sk.com 