    ;

    比斗一开始，秦玄的双拳就溢出一种金色的神力，而房自天却用极快的速度，瞬间來到秦玄面前，快速打出一掌，秦玄也轰出一拳，击在房自天的手掌上面。

    轰。

    两人一开始的对击，就爆发出很强震荡，纵使有结界，明显的震感依然能传得出來。

    “秦玄输了。”沈翔在刚才就看出房自天和青玄的骨格都有多少。

    “为什么你这么确定，现在看起來也只是平分秋色而已。”月儿说道。

    “秦玄出拳的手臂，里面的骨头全部碎掉，现在他的手臂还能动，那是用神力支撑着，秦玄也很强，拥有八骨格，而那个房自天则有骨格，是巅峰神帝了。”沈翔对月儿说道。

    “什么，沒想到我离开星法神域的这些年里，发展得如此迅速，这种年轻面孔的家伙这么多了呀。”月儿惊叹道：“看來这是紫元掌教故意弄出这什么比武招亲俩骗取品骨格神丹的，不知道他女儿是什么感受。”

    “他女儿与房自天从小一起长大，两人关系也不错，很有可能以后就是嫁给这个房自天的，这紫元掌教真是阴呀。”沈翔笑道。

    “那么你有把握打赢房自天吗，若是打赢了，他们会不会反悔呀。”月儿问道。

    “不知道，总之我打赢了，紫元掌教的女儿就是我女人了，她反悔的话，我就把她关起來。”沈翔笑道。

    台上已经激战起來，交手了数百招，秦玄的一条手臂虽然被打废，但他却用神力支撑这么久，也算是很不错了，这让沈翔了解到紫元天星的小势力有多强的实力，一个家主的儿就这么厉害，家主肯定是巅峰神帝。

    “我输了。”秦玄突然说道，他满头大汗，身上有多处骨格断碎，体内的五脏腑都受到一定的创伤，只不过他硬撑着，沒有吐血也沒有喊叫，所以其他人才不知道情况。

    但沈翔却知道，他的道心眼能看到不少东西，房自天身上一点伤都沒有，而且刚才他和秦玄打，也不过是热热身而已，他虽然只比秦玄多一枚骨格，但实力却强了许多。

    秦玄似乎已经知道房自天是巅峰神帝，所以才果断认输的，否则再打下去的话，他恐怕要输得更加难看。

    现在轮到第二个上台了，这人是一个比较强的门派掌教之，名叫卫攻擎，也是百神格的，长得细皮嫩肉，看起來很是斯，但却有些怯弱，因为他此时表现得不够自信。

    毕竟他之前亲眼看见秦玄是怎么输的，而他觉得自己和秦玄的实力差不多，秦玄都是输的时候，对方都沒有拿出真正的实力。

    秦玄走下台后，就吃了好几粒神丹，此时他并沒有离开这儿，他也坐在下面观看着战斗，一方面他要消化神丹的药力疗伤，同时他也想看看卫攻擎的实力怎么样。

    一开始，房自天有机会先出手，但他却沒有动，而是等待卫攻擎出击，卫攻擎愣了愣，也主动出击。

    他出击的时候，沈翔也吓了一跳，卫攻擎看起來畏畏缩缩的，但他出手的时候却非常迅猛，沒有一点儿刚才的样，这让许多人心暗骂起來，原來卫攻擎之前都是装的。

    卫攻擎出手的时候，整个人都变了个样，变得十分沉稳，那双眼眸变得很是锐利，他化出许多个影，像是一阵风那样刮向房自天，他的手上溢出阵阵气虹，如同剑气喷吐，让人觉得他整个人都化成了一把剑。

    “哼。”房自天有些恼怒，可能是因为之前卫攻擎假装很弱，才让他愤怒。

    卫攻擎也只是刚刚靠近房自天，就被房自天那一掌的神力气劲震飞出去，撞在结界上面，喷出一大口血來。

    “认输。”卫攻擎喊道，而房自天再次打來一掌，看见卫攻擎喊认输，他连忙收回掌力，那股掌劲眼看就要打在卫攻擎身上，但却突然被撤走。

    这分控力的本事，台下的许多人连连赞叹，此时他们多多少少都猜到这房自天的实力了，毕竟今天对战房自天的卫攻擎和秦玄都是比较强的。

    房自天比他们强那么多，只有一个可能了，房自天就是巅峰神帝。

    卫攻擎深吸了一口气，脸上满是恐惧，若是他刚才再被打一掌，他肯定要疗伤很长一段时间。

    卫攻擎和房自天对战，比之前秦玄输得快多了，他灰溜溜的跑下來，也沒有立即走，他的伤可比秦玄重得多，一时间也不能回去，他连忙吞下几粒疗伤神丹，这能让他回去的时候看起來会精神许多。

    轮到沈翔了，在这儿，沈翔是最早知道房自天的实力有多强，不过他还是走了上去。

    沈翔來到这儿的时候，就沒有隐藏自己神格的修为，因为他身上那十五神格在许多人眼都不算什么，在紫元天星之，百神格的可不少。

    所以众人都能感受得到沈翔身上那十多虑神格的气息波动，知道他只有十多神格，而刚才卫攻擎和秦玄出战的时候，他们身上的神格气息波动也暴露了，都是上百的。

    两名百神格的都打不过秦玄，沈翔这十五神格的就别想了，众人只觉得沈翔既然用品骨格神丹竞买到名额，就算是输也要上去试试，否则回去也不好向大人交待。

    当然，沈翔算是一个无名小卒，而刚才参加争夺名额的，多多少少都是有些名气的，他们唯独沒有听说过沈翔。

    “你是谁。”房自天问道，因为下面那些公哥他都认识，唯独这沈翔面生。

    “我是來自天门的云飞。”沈翔说道，语气淡淡。

    “天门，在什么地方。”房自天问道，在他看來，能拿出二十品骨格神丹的势力肯定不简单。

    “在一个很遥远的地阶星辰上面，现在只是一个小门派而已。”沈翔笑道：“你沒听说过也很正常。”

    沈翔此时也有些压力，因为在战斗的时候他不能使用霄神剑和创世神炉，这会大大削弱他的实力，他以前就是通过这两样东西，轻松收割许多强者的生命。