
　　予思安：如果是女儿的话她要是被哪个臭小子带走了我可能会想砍点什么，要是女儿像你我就更舍不得了，无法想想什么人能够配得上我们的女儿，要是还不如我肯定是不能答应的。

　　看到这应笙笙嘴角扬起，心里暖的不行，想立刻回去看他一眼。

　　她家小男朋友也太可爱了，像予思安这么温柔的人想到女儿有对象了得都要砍点什么，那换成暴脾气的可怎么好，还不得不说人不可貌相，小教授都有拿刀的想法了，真是大开眼界。

　　再说他估摸着是不知道自己的条件是有多优秀，比不上他的不能答应，这怕是要留女儿一辈子的节奏了。

　　两人到了镇政府后和他们表明了身份和来意，办事人员倒是非常热情的请两人进办公室里聊，都已经说明身份了也就没有必要在藏着噎着，应笙笙直接问道：“文氏瓷器馆的经营情况是出现了问题吗？”

　　办事员小张答道：“的确是出了问题，只不过因为有个大债主，所以面上还算过得去，内里的确是已经亏空的差不多了。”

　　“这件事知道的人多吗？”陈歌问道，“如果文氏有很大的经营问题应该能查到些东西吧，但为什么在他们的档案里却查不到半点的信息？”

　　小张看了眼屋外后低声道：“查不到的，文家需要的土只有孙氏矿业有，如果不跟他们买文氏瓷器馆就要停工，可他们没钱啊，就只能赊账，孙氏矿业的老板孙家栋可是镇上有名的地头蛇，不仅垄断了附近的矿产生意，还私下搞起了高利贷的活动，他们借给文家的钱就都是高利贷，你们想啊，高利贷这种东西哪里能放在台面上说不是。”

　　应笙笙脸色有些微妙：“做高利贷就不怕有人查吗？”

　　“这还是回到了那句话不是，谁敢啊。”小张无奈的说道，“不说孙家栋在镇上的势力，就是能去借高利贷的那些人，他们都是跟银行贷不到款，亲戚朋友又没钱借被逼的没办法才会走这条路的，没事的不想起去惹一身腥免得被人报复，有事的拿了钱自然不会去举报，这不就过了这么多年了。”

　　应笙笙：“那这个孙家栋是有在镇上住吗？”

　　小张说了许久的话口有些渴了，端起热气腾腾的杯子吹了两下，喝进去的时候还是被烫的呲牙咧嘴的：“没……他都住城里的大别墅，一个月能回来一次就不错了。”

　　接着两人又问了些关于文娴婉和文玲琅的一些事情，大抵都和卖菜大叔说的内容差不多了，眼见时间也差不多了在聊下去也耽误人家下班，应笙笙他们也就先行离开。

　　走在回旅馆的小巷里，应笙笙在和梁鸿夏打电话：“我让你查的人怎么样了?”

　　“情况有些复杂。”梁鸿夏回道，他的电脑桌面上有一堆来不及整理的资料信息，都是应笙笙下午让他查的。

　　应笙笙：“你这话是什么意思？说清楚点，说话说一半都什么坏毛病。”

　　“文玲琅的前夫马章飞在离婚后就消失了，找不到任何的踪迹。”梁鸿夏接过向阳递来的资料，比了下道谢的口型后继续道，“孙家栋这个人问题很大，喻局已经让夏队带着我们的人过去调查了。”

　　“夏再杰？”应笙笙有些惊讶。

　　梁鸿夏：“孙家栋因多次拖欠农民工工资闹上新闻头条，在农民工讨薪时还被他公司的保安围攻，造成一死多伤，前不久他的保镖还因为与人产生纠纷把人打进了医院，人现在还在局里关着。

　　其实这件事已经清楚了，被打的人也说了自己和那个保镖并没有私仇，和他有仇的人是孙家栋，保镖打人完全是受他指使的，只不过保镖那边坚决否认，坚称自己打人只是因为看被害人不爽，所以想给他个教训。

　　你和队长都不在局里，夏队身手最好，而且孙家栋的事情又和治安有关，所以喻局就让他带队过去看看。”

　　应笙笙咬牙：“还真他娘是个地头蛇，那保镖这么包庇他收钱了？”

　　“十有八九是，保镖被抓的当晚他的账户里就有一笔十万元的进账，我们去查过了是从一个海外账户转过来的，查不到转账人员信息，但我们怀疑就是孙家栋干的。”梁鸿夏道。

　　应笙笙只觉得脑袋瓜子嗡嗡的：“我们队里是谁跟着一起过去？”

　　“明辉和兴国，治安大队的人也被夏队叫了几个过去。”梁鸿夏极为乖巧的回道。

　　应笙笙：“要是你夏队抓了什么证据，跟扫黑除恶那几个负责兄弟说一声，抓紧时间把那毒瘤给办了。”

　　梁鸿夏觉得自己脑袋顶有三条黑线，应笙笙这形容词用的着实是很有灵性：“对了，邱科那怎么样了？”

　　“还在实验室里没出来。”梁宏霞往后靠了些，看着实验室虚掩的门露出的强光，今晚怕又是个不眠夜了。

　　“行，有什么消息再给我打电话吧。”应笙笙回道，刚要挂电话应笙笙突然想到什么：“你队长有打电话回局里吗？”

　　梁鸿夏一愣：“没有。”

　　“好，我知道了。”在听到那两个字的时候应笙笙明显是有些失落的，阮沭这次消失了快一个星期了，喻扬也是常常不在局里，就算是回来了也是待一会儿匆匆的就走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　越是这样应笙笙就越是觉得有问题，他一定是知道些什么，只不过不能说。

　　陈歌见她挂了电话后就神情凝重的样子，于是安慰道：“队长不会有事的，他这身手这嘴皮子，从来都只有他找别人麻烦的时候，能让他吃亏的人还没出生。”

　　应笙笙：“但愿吧。”

　　陈歌不知道的是，在阮沭正式来队里之前曾经去帮警方完成过一次的卧底行动，那一次他也是莫名其妙的消失，足足三个月的时间没有见到他。

　　等任务完成回来的时候再见到时是在医院里，伤的很重抢救了好几次才捡回一条命，也是在那一次他拿到了人生中第一枚功彰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：还真是个地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 