    

    满堂皆惊。

    监狱长用胳膊在眼睛上胡乱地蹭了好几次，颤抖的手指着那窗户，在不可置信的惊愕中一甩头，怒视十五监区的监狱长，“这——这怎么回事？！”

    被质问的监区长整个人都不好了，瞪着那在乔巍手里根根弯曲的钢条，睡眠不够熬红了的眼睛几乎要从眼眶里凸出来，“我……我也不知道啊！这不可能啊！”

    监区长说着再也稳不住了，他大步上前就要抓那被掰弯了的钢条确认情况，手刚伸出去一半，被戴着手套的老乔一点儿不客气地拦住了。

    极度震惊中魂不守舍的监区长眼底涌着强烈的不安和焦躁，朝抓住自己的刑警怒目而视，老乔粗重杂乱的眉毛连动都没动一下，“我们要保护现场。麻烦您，向后退退。”

    “……”监区长觉得刚才卡在喉咙里的一口气，这会儿快把自己憋死了。

    看他他压着火儿又退了回去，老乔凑近窗户，头凑到钢条旁边，皱着鼻子仔细闻了闻。

    “谭队，”很快，老乔退回来，用带着手套的手背揉了下鼻子，“是强酸。”

    监区长瞬间活见鬼了一样暴起炸毛，“开什么玩笑，这地方怎么可能有强酸？！”

    没人回答他。下一秒，谭辉的嗓门完全盖住他的尾音，在太阳终于完全升出地平线的时刻，严阵以待而有条不紊地吩咐——

    “去把法医组的人叫过来，化验钢条上残存物质，查验看还能不能在上面找到指纹。”

    他说着，转头朝已经完全懵比的监狱长点了下头，尽管此刻事情在他们来看已经逐渐明朗了，但他对“领导”说话的时候还是尽量克制着，用了比较耐心和客气的语气，说了公事公办的一句话，“宋局，就目前所掌握的情况来看，我们有理由怀疑凶手是监狱内的公职人员。您是这边的一把，所以接下来还得麻烦您协调十五监区监区部门，协助我们调查。”

    谭辉说完第一句话的时候，监狱长的脸色就已经完全变了。

    看见钢条被强酸腐蚀的时候，他震惊过后还能勉强维持个表面上的不动声色，可是谭辉这些话说完，他整个人就如同活活吞了只老鼠，莫名其妙地从监狱管理者变成了凶案嫌疑人，那表情霎时间真是五颜六色，一种仿佛被冒犯了的愤怒最终从五味陈杂的情绪汹涌地翻上来，老狱长当即沉了脸，眉眼耸拉下来的时候，竟然有种日积月累出的阴沉和犀利，“——谭队，你这是什么意思？”

    “现在所有的证据都指向监区。无论是对监控做手脚、在神不知鬼不觉中把穆彦带到染池、在代乐山床上放死者的衣服，还是现在遭到腐蚀的死囚室钢条——这些事情，我不说您也知道，别说是市监狱了，就算是个区县拘留所，管理再松懈，在看管的眼皮底下，在押人员也不可能做到这些。”谭辉说着，又看了一眼弯曲的不像话的钢条，胡雪莉已经带着法医组的人开始取证了。

    “我需要您配合我们调取代乐山在押期间的全部资料，尤其是最近两个月——他的狱中关系，就医记录，家属会见细节等等。也请您协助查查，给我们一份十五监区上到管理层下到狱警管教工人厨师，穿43码鞋子的具体名单。另外，这三起案子的调查方面，为了避嫌，就请监区这边不要再参与了。相关文件我这就让人走流程，最快今天下午就给您送来。”

    监狱长虽然不愿意承认，但是毕竟不是傻子。在谭辉说这些之前，他其实心里已经多少猜测过这个可能，现在既然警方已经把话挑明了，他再不愿意，也得配合调查——自己管的监狱里出了内鬼，杀了人。他不查，不把藏匿在他们中间的凶手揪出来，他们全监区的人都没好儿。

    事情到了现在这步，刑侦队的人对监狱这边基本已经没什么信任可言了，谭辉三言两语不由分说地把监区领导请了出去，几个人在见方的小囚室仔仔细细搜了一圈，除了监狱统一配发的被褥衣物和生活物资外，另从床尾地上找到堆放着的一兜水果，三包塑料袋真空包装的香肠，床头团得皱皱巴巴的一个包边都开了的破烂黑背心，以及从床中间部位的地上直径6厘米的管道里掏出来死耗子一只。

    任非表情一言难尽的把死老鼠扔地上，十分嫌弃地脱了手套。哪怕是这样，他还是觉得捏了耗子的两根手指头就跟不是自己的了一样，放哪里都不觉得不对，“床底下有个排水管，应该是早年监狱改建的时候废弃不用的，论粗细也就这些耗子能自由穿行。”他说到一半，忽然就顿了一下。

    似乎电光火石间想到了什么，他突然又弯腰去捞被他扔在地上的手套，只见雪白的手套上因为掏床下的废弃水管，指尖的部分沾染了些许灰尘。

    任非微微皱眉，这一次，他干脆在那只被他扔开的死耗子身边蹲下来，又戴上手套，捏住死耗子的尾巴拎起来，“……老大，你说这耗子是怎么死的？”

    谭辉：“……”

    任非就这么拎着耗子，那小生物的尸体在他眼底倒映出十分诡异的影子，“耗子为什么会死在管道口呢？监区就算放灭鼠药，也不可能放在牢号里。门从头封到顶，老鼠也不可能从走廊进来。这房子刚翻新过，没有什么被老鼠打过的洞或者能容老鼠来去的缝隙——床下的管道可能是老鼠在外面和房间来去的唯一路径。”

    谭辉微微挑了下眉，“你是在它身上有什么发现？”

    “没有。”任非把老鼠的尸体又放回地上，他用没捏过耗子的那只手从兜里翻出手机，开了手电筒，那一束白亮的电光明晃晃地落在死老鼠身上，一种令人厌弃的压抑感莫名其妙地翻涌上来，“我就是奇怪，如果老鼠是吃了灭鼠药死掉的，这里有什么值得它一路从外面长途跋涉过来非得死在这里？如果是自然死亡——死在管道口，似乎不太符合这种生物的习性？而且……按说排水管常年废弃不用，里面积尘应该很厚才对，可是你们看，我在里面掏了一圈，手套也没怎么弄脏。”

    他说着又拿着手机往床底下晃了一下，“我再去瞅瞅。”

    ……结果这一瞅不要紧，还真就“瞅”出了至关重要的可疑物品。

    床底下，蜷着长胳膊长腿几乎就是跪趴在地上的任非一声含混的低骂，管外面的石昊文要了个证物袋。

    等他出来，所有人不约而同把监仓里污浊的空气一口抽进了肺叶里。

    ——袋里装了一卷被小心缠绕整齐的强韧结实的麻线，和一个直径大概4厘米左右的褐色玻璃瓶。

    老乔接过袋子，隔着证物袋握着药瓶垫着手套拧开了瓶盖，凑近闻了一鼻子，当即神色一震，“闻着味道，恐怕跟腐蚀钢条的是特么同一种东西。”

    ………………

    …………

    “从监仓里搜到的药瓶和钢条上残存的制剂是同一种，都是硝酸。麻线总长164.5厘米，一端检出少量动物毛纤维残留，我们对组织结构进行分析鉴别，初步确定的确属于鼠类。钢条表面提取到的不完整指纹，经过比对，可以确认是死者代乐山本人的。”

    “这是东林监狱没翻新改造之前的排水管道线路图纸。”任非打了投影，拿着笔在上面虚虚地点点画画，“这里是关代乐山的死囚仓，当时监仓内如厕的地方应该在这里——跟我们今天发现的废弃排水管的位置可以对应。这条排水管通向监区外的一条小河道。”

    他说着放了张河道现阶段的图片做对比——小河沟已经干涸了，因为位置偏僻，人迹罕至，如今的河床下面已经杂草丛生，周围环境荒凉得很，“在还没开始环境治理前，这一排死囚监室的生活废水都是直接排到这条河道里。当年河道周围还没有拆迁，居民对此常有抱怨，为此上访过几次，正好赶上全国开始重视环保，市政府拨钱，监区这边才又重新改了管线。另外，我按比例尺算了一下，如果图纸和比例尺准确的话，从监仓到河道，实际长度正好是150米。这跟狐狸姐说的麻线总长对得上。”

    马岩往自己用来记录的本子上扫了一眼，“另外代乐山的家属会见记录也查过了。从他入狱到现在，多数都是他媳妇儿带着闺女一起来看他的。但是比较奇怪的是，近半年来，探监都只是他媳妇儿一个人来了，女儿再没来过。”

    谭辉把烟头重重摁在烟灰缸里，当机立断地一拍桌子：“查这半年来他的家庭情况。看看有没有什么变故，他女儿应该是个突破口。另外再去查清楚，他家里祖宗十八代有没有什么人，当年曾参与过东林监狱的管道建设，或者能摸到施工图纸的。”

    说着，他站起来，形若有质的目光落在投影的那张图纸上，微微勾了下嘴角，那上挑的嘴角带着一丁点不明显的、咬牙切齿的嘲讽，语气却吓人的笃定——

    “代乐山那孙子八成不是被凶手弄到监仓外面的。他特么的是想越狱！”

