    一夜无话，第二天照样是上午的课程结束，以尼克塔为首的三人早早的就来到兰多面前，将他围了起来。

    其他还没离开的学生见状都露出一副看好戏的样子。

    尼克塔三人对此不以为意，相反，他们似乎还很享受这种被人注目的感觉。

    “亲爱的学弟，过了这么长时间想必你也该考虑清楚了吧，相信你一定愿意选择和我们做朋友吧！？”尼克塔略带戏谑的说道。

    兰多的座位是一个靠窗的角落，此时他透过窗户已经看到正在缓步走来的罗雷尔，以后者在学院的人气，远处看到他的人已经传来了些许骚动，但教室中人还一无所知。

    兰多似是鼓起‘勇气’说道：“尼克塔同学，我不想让出我的名额。”

    尼克塔的脸色当即就沉了下来，似乎兰多的当众拒绝让他有点下不来台，甚至他都隐隐感觉到周围同学看好戏的目光，这让他相当恼火。

    “多兰，看来你并没有我想的那么聪明，这明明是到很简单的单选题，你非要做出超人预料的答案？既然你不想和我做朋友，那你就是我的敌人了！”

    说完，尼克塔冷冷的看着兰多，似乎在等着他哭诉着服软。

    突然，班级中传来惊呼声：“是罗雷尔学长，他怎么来了？！”

    尼克塔转过头去，就见到罗雷尔正笑吟吟的站在教室门口，前者的眼睛猛然一缩。

    罗雷尔温和的说道：“多兰，不是让你下课后立刻来找我吗？说好了今天要带你去认识一下王子殿下的，你怎么还在这里？”

    兰多一副不知所措的样子喃喃道：“罗雷尔学长，我……”

    “好了，快跟我走吧，别让王子殿下久等了。”罗雷尔打断兰多的话，随后转头对尼克塔说道：“尼克塔同学，你应该没有其他事了吧。”

    尼克塔沉默一下，他终究不是草包，知道已经事不可为，勉强笑道：“当然，多兰同学，我其实也是为了你还，既然你不愿意就算了，我们以后还是可以做朋友的。”

    尼克塔脸色难堪的说完这些话后，立刻匆匆离去。

    兰多来到罗雷尔身边，面露‘感激’之色说道：“多谢学者替我解围，否则我真不知道该怎么办了。”

    “无妨，这是我答应过你的，即使是为此得罪托兰西伯爵，也在所不惜。”罗雷尔平静的说道。

    兰多脸上‘感激’和‘崇拜’之色更浓，但心里已经开骂了，只觉得这位学长戏真他喵的多，不过就是借着王子的名头帮了自己一次，搞得已经和托兰西伯爵全面敌对上了似的，真把他当成没见过世面的土包子了！

    哦，兰多现在演的就是这么个角色，那没事了！

    罗雷尔见火候也差不多了，就对兰多说道：“其实今天说的这些都是真的，王子殿下确实很欣赏你，不过你要想要得到殿下的召见，还需要等从死灵窟出来，并且表现出色才行，怎么样，有信心吗？”

    兰多心中一动，面露‘激动’之色的说道：“当然有，我一定不会让学长和王子殿下失望的！”

    接下来又是一段平静的日子，因为兰多受到王子殿下青睐的消息不胫而走，所以后来在没有人来找过他的麻烦，兰多当然知道这是暴风雨前的宁静，按照一般剧情发展，现在所有人都在等他第一次的表演，如果演好了，王子的青睐就会转化为实质，以前发生的一切都会一笔勾销，如果演砸了，那可就不止是被王子放弃这么简单了。

    …………

    死灵窟，位于帝庭背面的一处深山之中，这里原本是一处天然的洞窟，因为具备凝聚死亡之力的效果，所以盘踞了大量的死灵生物，后来被帝庭发现后，派高手前来清理改造，在加上投放入一种擅长挖掘的死灵生物---死亡蠕虫，使得死灵窟更加扩大。

    现在的死灵窟已经相当完善，经过帝庭高手施加的封印，每一层之间的死灵生物大体上都处于同一级别，兰多并不知道其中一种有多少层，但却被他的老师告诫过，以他的水平，只要在前两层行动危险性还是在可控范围之内的，因为前两层都是三级以下的死灵生物，但要想深入，就自求多福吧。

    从这一点上来说，尼克塔其实也没有骗他，每年都有贪心之人死于此，成为死灵窟中死灵生物的养料，或者新的死灵生物。

    今天就是中央学院觉醒者们前往死灵窟的日子，在数位老师的带队下，近百名觉醒者被带到死灵窟的入口处，其中不但有兰多这样的新人，也有罗雷尔这样的高年级学生。

    兰多一边无聊的听着老师讲解进入死灵窟后的注意事项，一边打量着众多觉醒者们。

    突然，他感到数道敌视的目光，眼神扫过，就见到了尼克塔正拿阴狠愤恨的目光看着他，还一边与旁边的几人说着什么。

    兰多注意到他们一小撮六七人的样子，只看了一眼就不在关注他们，暗自摇头感叹，一群作死的货色，丝毫不知道他们自己脑袋上已经有了个大写的‘危’字。

    兰多主要观察的还是那些高年级学生，敏锐的注意到罗雷尔正在和旁边之人小声说着什么，他心中一动，暗自发动心相空间的力量强化自身五感，一些细小的声音顺着风传来。

    “……深处……孕育……魔……”

    只听清几个字，兰多猜测可能是死灵窟深处孕育了某种东西，对此他也很感兴趣，因为死灵窟深处正是他准备探索之地，说不定能得到什么好东西，至于之后会不会对死灵窟产生影响？那种事情谁会在意！

    整整半个小时，台上的老师终于啰嗦完了，在他的示意下，学生们分批次进入死灵窟中，自然是高年级先进，兰多他们这些新生要等到最后。

    等兰多进入死灵窟，通过一个简单的隧道后，里面就是一处巨大的空间，数十个大小不一的洞口排列在前方，前面进入之人早已不见踪影。

    兰多还在考虑选哪个的时候，就再次感觉到充满敌意的目光，而且这次更多，他扭头看去，就见尼克塔满是戏谑的盯着自己，伸出拇指在脖子上比划了一下，他周围之人都传来哄笑声，而其他学生对此大多都视而不见。

    兰多脸色也露出一丝古怪之色，索性不再纠结，直接选了个洞口进入其中，好似在仓皇而逃一般。

    后面的哄笑声更大，他们好似在玩儿一场狩猎游戏，只是他们还未分清谁是猎人，谁是猎物罢了！

