    人生如棋，落子无悔！

    宛如时间裂缝般的花园当中，苏逸辞和尘展开了一番特殊的对话。

    这并不是一个真实的世界。

    两人可以说是意识交流。

    也可以说是在特别的梦境中对话。

    不论是尘，还是苏逸辞，两人的身上都泛着朦胧的白光，花园的四周也都渐渐的升起了一层薄雾。

    苏逸辞有些诧异的看着桌面上的第三个杯子。

    他这才发现，原来桌上有三个杯子。

    还有一个人是谁？

    不等苏逸辞开口询问，突然间，一道气质儒雅的身影踏着轻雾而来。

    苏逸辞侧目转向对方。

    第三杯酒也已经倒满。

    当看到来人的时候，苏逸辞的心弦不由的一震，他下意识的站起身来：“周天……”

    周天！

    阿尘！

    苏逸辞！

    曾经在玄域“征召之地”时候的三人组。

    此刻周天的脸上也是充满了惊喜：“阿尘，苏逸辞……”

    周天加快上前的脚步，无比激动的握着两位兄弟的手臂。

    “好久不见，好久不见啊！阿尘，尤其是你，好久不见了……”

    “是啊！好久不见了。”尘微微笑道：“我听苏逸辞说你娶妻生子了，这一杯，是迟来的祝贺。”

    接着，尘拿起酒杯。

    周天哈哈大笑：“来，以前我们在一起的时候，好像都没有喝过酒，这还是第一次。”

    说着，周天端起酒杯，与尘对饮。

    “还有你，苏逸辞，你什么时候找到阿尘的？也不通知我一声。”周天兴致很足，他直接把酒杯斟满，然后面向两位兄弟：“我成亲生子的时候，你们一个都没有到场，这一杯，你们要受罚。”

    “好，我认罚！”尘露出了干净的笑容，他举杯饮酒。

    随即他望向苏逸辞，展示自己的空杯。

    苏逸辞双手紧握成拳，他知道这场酒意味着什么。

    他也知道，这次之后，三人的会面将会遥遥无期。

    “苏逸辞，你怎么了？”周天看向苏逸辞，询问对方为何这般落寞。

    而周天甚至都忘了自己为什么会出现在这里，他更没有意识到自己究竟是怎么来的？

    苏逸辞不言。

    他看着尘。

    尘向苏逸辞微微点头。

    “人生百年，散之筵席。会者定离，一期一祈……你该为我感到高兴。”

    常言道：会者定离，去者必返。

    可有的人，去了就不会再返。

    苏逸辞眼眶泛红，迟迟不肯拿起桌上的酒杯。

    周天则是笑道：“我们家老二什么时候说话这么有学问了，不过你说对了，我们三兄弟今日能够在一起喝酒，的确应该感到高兴。苏逸辞，来喝，今天不醉不归！”

    苏逸辞颤抖的拿起酒杯，仰天深深的舒出一口气。

    “我为你高兴！”

    “这就对了嘛！来，喝！”周天道。

    尘笑道：“薄酒饮后，两位……保重！”

    旋即，三人皆是双手捧杯，花前月下，道声珍重。

    三人将酒饮下，雾色溅起。曾经的往事就像是潮水般的涌上了苏逸辞的心间，当初在玄域的记忆片段如同过往的车轮，在脑海中轧出一条条深刻的痕迹。

    现实和虚幻开始重叠。

    梦境开始幻灭。

    现实重新归来。

    此时。

    远在亿万里之外的玄域。

    大周战国的疆土。

    皇城王宫。

    安静的后花园中。

    “夫君，你怎么在这里？”大周战国的王后幕清月披着一件睡袍匆匆忙忙的找寻而来。

    幕清月满是诧异的看着独自坐在花园中睡着的周天。

    两个时辰前，夫妻二人是一同睡下的，可是幕清月醒来的时候，却发现枕边的周天不见了。

    她还以为发生了什么事情，吓得她赶忙出来找寻，险些不是要惊动夜间的巡逻守卫。

    没想到周天竟然跑到外面来了。

    幕清月松了口气的时候，连忙上前为周天披上一件长衣。

    周天缓缓的睁开眼睛，然后有些茫然的扫了眼四周，当看到眼前的幕清月时，他多少有点恍惚。

    “清月，你怎么在这？”

    “你还问我呢？我应该问你，你为什么会在这里？”幕清月秀眉轻蹙道。

    周天说道：“我刚刚做了一个梦。”

    “梦到什么了？”

    “阿尘，还有逸辞……”周天开口说道，他一边回忆着刚才的梦境，一边喃喃低语道：“刚才那个梦很真实，他们真的就像是站在我的面前一样。”

    听到周天提起这两个熟悉的名字，幕清月那蹙起的秀眉不由的舒展开来。

    她曾经也在征召之地待过。

    她和阿尘，苏逸辞也同样很熟悉。

    多年过去，苏逸辞只回来过一次。而阿尘，自上次一别，再也没有见过。

    幕清月知道周天对于两位兄弟的思念很深，她道：“是你平时太想念他们了，所以才会夜有所梦的。天色很晚了，再回去休息会吧！明日你还要上朝会呢”

    周天深深的舒出一口气，他眼含温柔的拍了拍妻子的手背，然后两人携手离开。

    “呼！”

    夜风卷尘，掀起地上的几片花叶。

    周天和幕清月离开了花园。

    可就在这时，周天猛地顿住了身形，他似乎想到了什么一样，骤然回头。

    周天看着花园中的那方石桌，只见桌面上赫然放着一个酒壶和三个空空的酒杯……

    “那是？”

    周天双目圆睁，其瞳孔仿若地震般泛起阵阵惊愕。

    刚才那个，不是梦！

    此时此刻！

    魔世！

    凶祭血陆！

    风云逆转，乾坤动荡。

    金色的气运金龙冲入大地，直接是贯入了苏逸辞的身上。

    “轰隆！”

    这一刻，整个魔世都变的剧烈不安，凶祭血陆的疆土上皆被镀上了一层璀璨的金光。

    甚至是连神禁血狱和沉沦血海的千万魔众大军身上都染上了一缕气运金光。

    所有的目光皆是死死的盯着眼前的这片场景。

    气运金龙化作一道璀璨至极的光源钻入了苏逸辞的体内，苏逸辞的双瞳流窜着闪电的金光。

    而，苏逸辞则是紧紧的注视着凌傲于九霄上空的那道身影。

    遮天巨阵下，尘宛如一位独断万古的天道化身，以身祭道，逆天改命，魔世的气数再起逆变……

    “这一次，就算是天，也赢不了我！”

