    见虞凰仰着头在天空，盛骁知道她是发现了天空中隐蔽起来的捕捉器，他告诉虞凰：“我以前只知道联盟会总部大厦内安藏着一枚备用的帝师抓捕网，但谁也没有见它启动过，我还以为那只是一个传说。”

    “帝师抓捕网？”虞凰从没听说过这种东西的存在，“那是什么东西？”

    “你知道圣灵大陆一开始是没有驭兽师联盟会的吧？”

    “嗯。”虞凰点点头，她说：“驭兽师联盟会三千年前才成立。”

    “没错，在三千年前，各大版块之间的平民很少互相来往，那时候也只有强大的驭兽师才会翻山越岭去别的板块游历。因此，在那个年代，驭兽师是非常厉害神秘的存在，平民对驭兽师无比的尊崇跟尊敬。”

    “可三千年来，圣灵大陆西北区的欧阳族出了一个魔修欧阳洛，那欧阳洛在大陆各地虐杀驭兽师跟平民，激起了全大陆修真界的愤怒。为了讨伐欧阳洛，人族、兽人族、精灵族以及鲛人族第二次联合起来共同作战，这才成功伏诛了欧阳洛。”

    而第一次联合作战，还是万年前共同击退妖兽族的时候。

    “那以后，驭兽师们便意识到修真界需要改革，需要成立一个官方组织来约束驭兽师的行为，而驭兽师联盟会便顺势而生。而初代联盟会的强者们，在总部大厦建成那天，曾合力用他们强大的灵力编了一张灵力抓捕网。这张网由昔日当世最强者缔结而成，它的能量非常庞大，能让一名修为高深的帝师也毫无反击之力。”

    “这张帝师抓捕网，是联盟会用来对付超级强者的最大后招，不到紧要关头，联盟会不会将它放出来。”盛骁盯着那张隐藏在白云深处的巨网，语气复杂地感慨道：“真是想不到，国师大人会成为这张网下的第一个猎物。”

    弄清楚这帝师抓捕网的来历后，虞凰一颗心紧紧地揪了起来，她双手插在卫裤口袋里，紧紧地捏成了拳头。她嗓子发紧，声音喑哑地问道：“被帝师抓捕网抓到的罪人，会受到怎样的伤害？”

    盛骁眉头紧紧蹙起，突然不忍心说下去。

    虞凰催促道：“说吧，我想知道。”

    盛骁便说：“据说，呢帝师抓捕网内蕴藏着雷电、风火以及水木之力，被帝师抓捕网擒住的驭兽师，先要承受雷电击打之痛、接着是烈火焚烧之苦，待皮开肉绽时，还将接受飓风刮骨之折磨，最后，抓捕网将会化作树根扎入驭兽师的体内，一根根的刺破它的兽心跟心脏...”

    闻言，虞凰俏脸煞白一片，娇躯突然轻颤起来。

    “酒酒。”盛骁担忧地扶住虞凰的身子，紧张的问道：“你还好吗？”

    虞凰脑袋里面嗡嗡地响着，根本就什么都听不见。

    她靠在盛骁的怀里缓了会儿，才恢复了听力。虞凰紧紧抓着盛骁的衣服，她说：“我们再推迟两天回学院，我想留下来看看。”

    盛骁眉头一皱，下意识说：“跟我走吧。”

    留下来看什么呢？

    看大国师是如何被杀的吗？

    盛骁不忍心让虞凰看到残忍的画面。

    虞凰将头埋在盛骁胸口，声音哽咽地说道：“我就是想再看看他，看他最后一面。”

    “...好。”

    盛骁带虞凰回了鸳鸯湖的别墅。

    这个下午，虞凰一直坐在主卧外小阳台的摇椅上，朝总部大厦所在的方向张望。只一个下午过去，便有许多艘中小型飞行器抵达了总部大厦，今天夜里还会有更多。

    那都是从世界各地赶来审判莫宵的联盟会会员。

    他们似乎都很迫不及待。

    “酒酒。”盛骁将一件人造皮草大衣搭在虞凰的身上，跟着在虞凰的身旁坐了下来。

    盛骁递给她一杯红酒。

    虞凰接过红酒，鼻尖凑近酒杯嗅了嗅，突然抬头对盛骁说：“你没在酒杯里放迷药吧？”

    盛骁表情微微一僵。

    虞凰眸子顿时眯了起来，“真放了？”

    盛骁轻笑道：“本来是准备放的。”

    虞凰皱起眉头来，又听见盛骁说：“可你是净灵师，一旦你发现你中了迷药，立马就能用净灵之力将它们排出体外。想了想，我就没放。”说完，盛骁挑眉问虞凰：“你信吗？”

    虞凰整个人都放松下来，“抱歉，我只是有些...”

    有些太紧张了。

    盛骁伸手拦住她的腰，低头在她额头上落下一吻，低声说道：“酒酒，我很担心你。”他总觉得虞凰的状态很不对劲，可哪里不对劲，盛骁又说不出来。

    虞凰给他的感觉，就像是一个被吹得很鼓很大的气球，看上去可爱又漂亮，但轻轻一戳就会砰地一声爆炸。

    他觉得虞凰是在故作坚强。

    纵然她的背此刻挺得笔直，却总给盛骁一种，下一秒她的脊骨就会断裂的错觉。

    虞凰知道盛骁有多敏感，她害怕被盛骁看出异样，便半真半假地说道：“我只是不想看到义父死。”

    “可他是凶手。”盛骁冷静理智到近乎无情，“他若真的残害了两名帝师，那他应该受到惩罚。在驭兽师法律面前，谁都不能例外。”

    虞凰低头啄了口酒，这敏感的身体一沾到酒精就会有种化学反应，整个人意识都变得涣散起来，她怕自己会胡言乱语，便趁意识还没有完全混乱前，提前给自己施了一个禁言咒。

    盛骁见虞凰意识模糊不清，眼神都在飘，看什么都不能聚焦，他试探地喊了声：“酒酒。”

    虞凰朝他懒懒地看了一眼。

    盛骁转动着杯子里的酒液，他轻声问道：“酒酒，你心里装着一个秘密对不对？那个秘密不可告人，但它令你很痛苦对不对？”

    虞凰用力地点头。

    盛骁又道：“那个秘密跟大国师有关，对不对？”

    虞凰眨了眨眼睛。

    盛骁伸手捧着虞凰的脸颊，他凑近虞凰，语气哄骗地问道：“告诉我，大国师到底对你说了什么，好不好？你告诉我，我们一起想办法解决它，好不好？”

    虞凰张了张嘴，想说什么，可张嘴开后，发出来的却是：“啊啊啊啊...”

    见状，盛骁眉头一皱，他退后了一些，盯着虞凰的红唇，若有所思了片刻，才露出吃惊的表情来。盛骁难以置信地说：“你对自己下了禁言术？”

    虞凰：“啊啊啊...”

    她就知道盛骁这杯酒是带着目的的。

    原来是想要套话。

    见虞凰对自己下了禁言术，盛骁就知道虞凰并没有喝醉，他讪讪地摸了摸鼻子，解释道：“抱歉，我不该试探你，但我太想知道大国师今天到底对你说了什么话。你在电梯内说的那些话，总让我有种你是在故意那样说的感觉。”

    听到盛骁这样说，虞凰感到心惊的同时，又感到清庆幸。

    还好她聪明，及时对自己下了禁言术。

    没法从虞凰这里套出话来，盛骁只能放弃。他放下酒杯，起身说道：“我知道，在大国师这件事上，你没有说真话。虽然不知道你为什么要这么做，但我会支持你的决定。”

    闻言，虞凰笑了，笑着笑着就想哭了。

    *

    翌日清早，八点钟一到，驭兽师联盟会总部大厦会议室内，便坐满了驭兽师。

    所有会员跟副会长，以及工作人员全部到场。

    主持会议的人是陆豫北，陆豫北将白真真的尸检报告，以及东方斯乐的尸检报告通过巨型大屏幕呈现在每一名驭兽师的面前。陆豫北面对着蛇人族代表所坐的位置，沉声开口说：“经过尸检，法医在白真真前辈的唇齿与喉咙中，发现了残留的惊鸿洛毒素，她的血管线中间，也有少量的惊鸿洛。”

    “法医认为，白真真前辈是不小心通过嘴唇接触到了惊鸿洛，导致身体被麻痹，被人瞬间冰封在擎天冰柱时。按照法医的鉴定来看，白真真前辈的身上并没有其它直径伤口，法医推测白真真是被活活...冻死的。”

    闻言，满室哗然。

    “被冻死的！”蛇人族白溪猛地站了起来，惊怒地指出：“怎么可能！我蛇人族虽然惧寒，可白真真前辈那时已经是帝师修为，怎么可能会惧怕区区寒冷！”

    其他人也都跟着点头。

    陆豫北点开另一张照片，这张照片上拍摄的是冰溶洞顶部的夺灵阵。

    陆豫北解释道：“是这样，白真真前辈是被瞬间冰封起来的，当她被冰封起来时，体内的灵力也都被暂时冰封住。所以，当白真真前辈被冰封后，她的身体就跟普通蛇人一样畏惧寒冷。而夺灵阵一旦启动，就会源源不断地抽走白真真前辈体内的灵力。”

    “因此，就算之后白真真前辈的意识能恢复，也无法调动灵力自救。”

    闻言，白溪为首的蛇人族全都愤怒地站了起来，破口大骂道：“凶手卑鄙！竟敢用如此残忍的方式夺走白真真前辈的性命！陆助理，总会长，凶手是谁，你们可查明白了！”

    陆豫北朝盛凌丰点了点头，“有关凶手的身份，总会长会给大家一个解释。”

