    “霄儿，你知道咱们林家儿郎里面的御鬼者人数，是多少吗？”

    林啸天用一种古怪的眼神看着林霄，低声说道。

    闻言。

    林霄淡淡开口：“不是，二大爷，你当我是老年痴呆呢，不是将近五百个吗？”

    “哈哈哈！！”

    见林霄这样说，林啸天直接仰天大笑了起来，“没错，之前是四百多个，但是现在，你猜猜是多少？”

    此话一出，林霄的眼睛当即微微眯了起来，他仿佛已经预感到这个事情不简单。

    “又增加了？”

    林霄试探性的问。

    “增加了。”

    林啸天狠狠点头，脸上写满了激动。

    林霄深吸口气：“八百。”

    其实在说出这个数量的时候，林霄自己心里也是一点底都没有的，毕竟，一个家族能够出现八百名御鬼者，那简直就是……难以想象的事情，之前那四百多个，都让鬼刀吃了一个大惊。

    这要是真有八百个的话，鬼刀估计会激动地三天三夜睡不着觉。

    “再猜！”林啸天凝视着林霄，“你尽管大胆一些，八百个算个屁啊！”

    林霄：？？？？？？

    他听到了什么？！！

    此时此刻，林霄已经开始怀疑人生。

    八百个还不止？！

    这未免，有些太过于夸张了吧！！

    “不是，二大爷，你是不是有幻想症啊！”林霄直勾勾看着林啸天，“八百个我都是咬着牙说出来的，结果你告诉我，还不止这个数？”

    “呵呵。”

    林啸天冷冷一笑，“咱们林家的基因有多么的强大，你还是不清楚啊，我个人认为，以你的智商，应该是猜不到的。”

    林霄无奈的摊摊手。

    你丫说话就说话，怎么还开始侮辱人了啊。

    这不是造了个大孽嘛！

    “得，那你自己主动交代吧。”

    林霄耸肩开口说道。

    下一秒。

    林啸天直接伸出了三根手指头：“现在不过才对百分之八十的人进行了测试，目前咱们林家已经送往云省御鬼者联盟的御鬼者数量，就已经达到了整整三千人啊！！”

    嘶——！！！

    随着林啸天的话说出口，林霄直接狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛瞪的滚圆，死死地盯着他，“二大爷，你可千万别吓唬我啊，这个玩笑，一点都不好笑啊！！”

    一旁的苏婉也是惊诧不已。

    不过就是一个林家而已，御鬼者的数量竟然达到了恐怖的三千个！！

    这样的比例，可是不得了的啊。

    “二大爷，林家这也太厉害了趴！！”

    苏婉的脸上，露出了一抹震惊之色。

    闻言。

    林啸天非常得意的说道：“其实，这也不是不可以理解的，首先，霄儿的父母，天赋就非常的高，即便是在幻域都可以混的风生水起，然后就是霄儿本人，现在的他，年纪轻轻修为就已经如此了得，除去外力因素以外，剩下的就是因为基因强大了，这一点不容置疑！

    有这两重因素混合在一起，我们林家二郎觉醒成为御鬼者的概率，自然也就可以大大增加。”

    不得不说。

    林啸天说的，的确不假。

    这确实是为什么林家儿郎可以有这么多御鬼者的主要原因。

    “今天我叫你们俩过来，第一个目的呢，主要就是想见见我这个孙媳妇，然后第二个目的，是鬼刀给我打电话，让你过来的，他说想见见你，有点事情要跟你好好商量商量。”

    林啸天看向林霄，说道。

    “鬼刀见我？”

    林霄挑了挑眉，有些疑惑。

    “是的，咱们现在，就去一趟御鬼者联盟如何？”

    林啸天试探性的问道。

    “好啊。”

    林霄自然不会拒绝。

    旋即，林啸天转而看向苏婉：“孙媳妇，你就好好留下来，我已经命令后厨给你炖了鸡汤，待会会给你送到房间里面去，明天我带你去云省逛逛。”

    “好。”

    苏婉并没有拒绝，而是直接点头答应了下来。

    见她这么懂事，林啸天愈发满意了不少。

    …………

    …………

    云省，御鬼者联盟大门口。

    当守门的两名御鬼者看到林霄的瞬间，立马就从岗亭里面快步跑了出来。

    “林先生！！”

    他们语气恭敬的叫道。

    林霄点点头：“你们好。”

    “林先生，您可算是来了，我们盟主都等了您几个小时了。”

    其中一人笑呵呵的说道。

    而就在此时。

    李越也是火急火燎的从里面走了出来。

    “林先生，您可算是到了！”

    李越上来就紧紧的握住林霄的手。

    自从上次在平安镇见识过林霄的实力之后，李越对林霄可谓是崇拜的五体投地，活脱脱就是一个典型的小迷弟了。

    闻言。

    林霄淡淡一笑，说：“李越，看你这样子，似乎是很想我啊。”

    李越连忙开口：“那可不！不愧是林先生，连我想你都看得出来，我都想死你了！”

    “哈哈。”

    林霄哈哈一笑，“那咱们进去再说吧，待会让鬼刀等久了，怕是要骂娘希匹了！”

    于是乎。

    李越在前面带路，一行三人很快就来到了鬼刀的办公室内。

    “盟主，林先生到了。”

    李越看着鬼刀，说道。

    鬼刀站起身来到林霄面前：“林霄，你终于来了，我还以为你今天不会过来，差点就回家去了。”

    见他这样说，林霄解释道：“其实，我已经到了几个小时，这不，我二大爷刚刚才跟我说……你要见我，所以这个锅，我不背，都是我二大爷的问题。”

    随着林霄的话说出口。

    一旁的林啸天嘴角直咧咧。

    好家伙，这小子，竟然把责任推到自己身上来了。

    那你可真是一个……

    小机灵鬼呢！！

    “没事没事，能来就好，能来就好啊。”

    鬼刀也不在意，拉着林霄就坐了下来。

    简单的喝了一会茶之后，鬼刀这才开始说正事：“林霄啊，我今天找你过来的原因，你应该也都知道了吧？”

    林霄点点头：“已经知道了，云省御鬼者联盟现在可以了啊，人数数量，即便是京都总部那边，应该都只能是望尘莫及了啊。”

    闻言。

    鬼刀的脸色，当即变得严肃了起来……

