    第二千三百三十六章 强大   

    有机缘……一切都不是问题。

    

    其实你什么都没有，只要你拥有机缘的气运，你依然会成为强者，注意……卫宗这里并不是将一将机缘和气运过分的夸大，而是事实上就是这样，机缘和气运就是这么的没有道理。

    

    卫宗是见过这样的人的，在诸天万界之中他是真的见过，明明自己就是废物一个，什么能力都没有，然而就是凭借逆天的机缘和气运，他处处走运。

    

    你说你没有天赋是是吧？

    

    完全没有关系，可能你路上随便捡了一个果子，吃下去就可以让你脱胎换骨获得逆天的天赋。

    

    你说你不想修炼？

    

    没有关系，很有可能下一刻就有顶尖强者过来直接给你洗经伐髓，然后强行灌注你实力。

    

    你说你不会战斗？

    

    仍然没有关系，跟你战斗的敌人，可能下一刻就感觉自己力量运转不顺，然后自爆而死……   

    这些东西看起来都是没有什么道理的，然而事实上他就是这样真真切切发生了，发生到甚至让众人都感觉有些不可思议，因为这确实没有什么道理，确实让一般人就根本无法想象，这到底是怎么一回事，明明此人什么都不会，为何他一路走得这么顺，难道说他就是上天的宠儿？

    

    其实……在卫宗看来，这还是有一定道理的，因为在整个世界之中，凡是拥有大机缘和气运的人都算是上天的宠儿，这种人是最受上天眷顾的，正是因为这样，所以他们就算遇到什么样的危险，最终都能够化险为夷，就算是遇到再强大的敌人最后都能将敌人摆平，虽然一部分也有着他们自己的努力以及不断的进取，但是最重要的还是他们的机缘，因为每一次你遇上敌人的时候，都恰好都是你能力范围之内能够解决的，就像真的遇上解决不了敌人以后，在最关键的关头，要么是有强大的强者过来救，要么就是会遇上一些其他的事情，保住你的性命。

    

    仔细想想……为何每次都会这样的巧合，为何就不是遇上一个真正无法对抗的对手，而且不会有其他的意外，那对手直接一巴掌直接将你拍死，为什么这种情况总是遇不上，仔细想想就知道了，明明这个世界上那么多的顶级强者，为什么他不会在你弱小的时候遇上你，为什么不会一巴掌给你拍死？

    

    凭什么……能够让你一度顺利的成长到现在？

    

    仔细想一想，如果真的没有机缘和气运的话，你凭什么能够顺利的成长到这里，因此卫宗其实很早就知道机缘以及气运这东西有多么重要了，对于他来说……他自然知道自自己的能力的，他自己的信心和能力是无比的强大的，他也坚信自己是无敌的，然后就算是他也不得不承认，自己这一路走来确实是依靠了不少自己身上的这种气运，他也知道自己从来就是一个大气运之人，是被上天所眷顾的。

    

    卫宗从来不都不会否定这一点，因为没有什么可否定的，被上天眷顾并不代表着他本身就没有能力，事实上正是因为他本身极为有能力，他的本身的能力实在是太强了，所以他才能够最后成为那样顶尖的强者，要知道受到上天眷顾的人可太多了，每个世界之中都有着一堆的受到上天眷顾的人，每一个人都有着巨大的气运，然而最后他们仍然有的死在了半途上，只有卫宗这样的人最后才真正的成为了世界顶尖的强者，为什么？

    

    还是因为卫宗自己的能力。

    

    并不是意味着你有着上天眷顾你，有着大气运，就证明着你一路可以横行无忌了，事实上就算你受到上天眷顾，那又怎样，一般人可能对付不了你，但是同样受到上天眷顾的人，有了大气运的人，依旧可以对付你，这也是为什么之前所说的那个什么都不会的废物，只是凭借大气运就修炼到什么高境界的那人，最后还是死了？

    

    很简单，因为他碰上了卫宗，卫宗直接杀了他。

    

    他可能以为自己的气运实在是太逆天了，不管遇上什么样的对手都从来没有将对方放在眼里，我因为他知道那样的对手就算再怎么跟自己为敌，最后都会死得莫名其妙，因此他本来就是肆无忌惮横行无忌，当他看到卫宗的时候，也根本没有将卫宗放在眼里，他觉得卫宗会跟他以前的那些敌人一样，最后都会死的莫名其妙，这已经是他习以为常的事情了，可以说这个人成也是气运，败也是气运，正是因为气运让他变得这么样的强大，而同时也正是因为这样的气运……使他实在是太过于依赖这样的力量了，根本就不会去专门修炼自己，不会去提升自己。

    

    他总是以为有的气运在自己就是无敌的，根本没有谁能够伤得了自己，然而很可惜，气运虽然威力十分强大，但并不代表着无敌，总有其他的事情，总有其他的强者能够杀得了他。

    

    卫宗，就是其中一个，因此当时看到这个人对自己莫名其妙的挑衅的时候，卫宗也是愣了愣，然后下一刻卫宗都没有任何的犹豫，直接轻而易举之间就将其秒杀。

    

    毕竟卫宗的实力比起对方还是要强大了太多太多，而那个人直到死的时候还是死不瞑目，他的眼睛瞪得大大的，根本就无法想象，这到底是怎么一回事，他眼睛之中充满了震惊。

    

    不对啊，明明自己运气这么好，明明自己每次遇到危险都能化解为宜，明明自己的对手每次都会莫名其妙的暴毙，为什么到了现在这个时候突然就不起作用了呢？

    他一直到死都没有明白这到底是怎么回事，他一直到死都没有想通这个道理。

    

    而卫宗自然也不会告诉他气运的秘密所在……   

    不过可见，气运很重要，甚至可以说是非常重要，但是也并不是万能的，想要成为真正的强者，需要多方面的各个能力都完美无缺，而幸运算是其中最重要的一环罢了。

    

    

