    徐可、杨宇、李红玫三人，带着一群副导演，兵分三路去考察拍摄地。

    尤其是《天龙八部》中，重要的拍摄地，滇南大丽。

    作为主角的段誉，很大一部分剧情是在大丽发生的，如果在那边，能有适合的地方，实地实景拍摄，对《天龙八部》电视剧来说，更有意义。

    相信那边的地方政府也愿意配合，毕竟电视剧一播出，对当地的旅游经济发展，也是非常有促进作用的。

    就在这两天，秦川已经把《天龙八部》的剧本赶工写了出来。

    根据剧本，公司这边新招募的一些艺人和演员，都找化妆师和服装师配合，试了试各个角色的古装造型。

    尤其是一些刚毕业的表演系女生们，更是激动不已。

    没想到才入职，就能有一部大戏可以参与。

    而且演的角色，也不是什么龙套路人角色，而是有剧情有台词的重要角色。

    尤其是条件好、颜值高的那几位，甚至出演了里面几个关键角色。

    比如钟灵、木婉清、阿朱、阿紫等。

    这些角色的定妆照，都发给徐可、李红玫及杨宇确认过，他们都非常满意。

    最近这段时间，李红玫和杨宇也把《天龙八部》的实体书买来看过了，对里面的角色都非常熟悉。

    不过天龙八部中，最重要的女主角，非王语嫣莫属。

    虽然不会武功，却对天下武学了如指掌。

    作为神仙姐姐的后人，光是声音就让段誉迷醉。

    苗条的身形，披肩的长发，折射的却是一种纯洁而神圣的氛围，一抹精神的浓郁香气。

    有限的文字语言，都好像无法描绘她的神仙颜值。

    这个女主角，自然也引起了艺人部那些女演员们的激烈竞争。

    只要自觉颜值在线的女演员们，纷纷想争取饰演这个角色。

    可是定妆照试过后，照片发到了徐可、李红玫及杨宇的工作QQ群内，均没有让徐可他们三人满意。

    没错，他们为了《天龙八部》剧组，建了一个导演的工作群。

    除了他们三人外，盛世文娱这次招募的导演，都加入了这个群。

    徐可他们在外考察拍摄地，也有几个导演留守，负责服装、道具、筛选演员等工作统筹。

    《天龙八部》电视剧项目启动，所有的导演都人手一本实体书，琢磨里面的剧情人物。

    甚至，有导演已经开始看起了《射雕英雄传》和《神雕侠侣》。

    《天龙八部》就要开拍，那后两部剧也为时不远，他们想在下一部剧上争取更多的机会。

    就算成为不了总导演，当个联合执行导演，也比现在强。

    公司的艺人每次有定妆照出来后，大家都会发在群里一起讨论，分析是否和角色的性格特色匹配。

    大部分角色都确定好之后，唯独神仙姐姐王语嫣的人物，一直确定不下来。

    公司这次招募的所有女演员，但凡颜值在线的，都试过神仙姐姐那白衣胜雪、仙裳飘飘的造型。

    可是，所有人的造型，都被大家否决了。

    几乎所有导演都认为，这些女演员们，都没把王语嫣的那种感觉。

    公司那几个颜值颇高的女演员们，还在满心期待，自己能拿下王语嫣这个女主角机会，没想到却已经被一众导演给否决了。

    【《天龙八部》导演工作组】的QQ群内，大家正为此热烈讨论着。

    “公司的几个女演员古装造型其实已经很不错了，可就是离原著小说中的感觉差了很多。”

    “是啊，如果没有原著，其实她们的造型已经很惊艳了。”

    “唉，原著改编难得就是演员选择，如果与原著的人物描述不符，必定会引来原著党的强烈抗议。”

    “谁说不是呢，如果是普通剧本，导演定啥样，观众就看啥样。

    可是有原著在，读者们早就在心里有了自己的想象。

    如果选角和原著感觉差距太大，到时候就不是抗议那么简单了。

    说不定收视率都会受影响。”

    “普通的小说还没事，读者毕竟不多。

    怕的就是这种大火的小说，原著党基数太大，众口难调。”

    “唉，你们说，世上真的有长得像王语嫣一样神仙颜值的人物吗？”

    “应该有吧，毕竟泱泱华夏，人杰地灵，总会有惊才绝艳的人物。”

    “必须有啊，三哥这样天才的人都能出现，出个神仙颜值的人物，又怎么会不可能呢？”

    “哈哈哈哈，你这马屁拍的，三哥又不在群里，浪费表情。”

    “切，我就是举个例子，又不是为了拍马屁，用的着你说。”

    “秦总要求优先从公司内部选择演员，可王语嫣这个女主角，实在是选不出来啊。”

    “实在不行凑活用吧，反正我感觉，真要在现实中找王语嫣这样的人物，也是没啥可能的。”

    “就是，即使找到，人家也不一定学过表演，怎么演戏啊？”

    “那就只能从公司这几个女演员中选择一个了。”

    “不行，王语嫣事关重大，怎么可以这么轻易决定？”李红玫此时出言反对道。

    “李导，可就算我们努力去找，都不一定能找到合适的演员啊。原著把人物写的太完美了，世上也许就不存在这样的神仙人物。”

    “那也不能轻易放弃，没有试过，怎么知道找不到？

    王语嫣这个角色，如果随便凑合的话，回头电视剧肯定要被观众喷死。”李红玫坚持回道。

    此时，总导演之一的徐可也开腔了：“我支持李导的观点，这部剧的一大看点，就是神仙姐姐王语嫣。

    所有原著的读者们，肯定会特别关注这个角色。

    绝对不能如此轻易，就把这个角色定下来的。”

    “对，作为联合执行导演，我们三人是肯定不会对角色如此轻率的。”杨宇也帮腔道。

    “可是，秦总要求所有角色都优先从公司内部选拔啊？”

    大家也很无奈，一方面是秦川提前有这种要求，另一方面是现实中真不一定能找到王语嫣般的神仙人物。

    徐可坚持道：“大家放心，这点我去和秦总沟通。王语嫣这个角色，还是要去社会上公开招募。

    一定要找到更适合的演员，哪怕无法如原著一般，也要尽量接近。”

    徐可三人这么坚持，其他导演也只能放弃劝说。

    毕竟他们才是联合执行导演，《天龙八部》这部剧他们三人说了算。

    秦川正看着最近一期的《乐队的夏天》剪辑出的视频，徐可就给他打来了电话。

    “秦总，有个事情想和您沟通一下。”徐可在电话中香小心翼翼地说道。

    秦川笑着回道：“哈哈，是遇上什么困难了吗？”

    “秦总，是关于角色演员的问题。

    《天龙八部》这部剧的角色，您之前要求过，优先考虑公司的签约艺人。

    可是王语嫣这个角色，公司内部实在选不出气质相符的女演员。

    所以我想和您沟通一下，是不是可以考虑向外招募？”徐可忐忑地问道。

    秦川犹豫了一下，这个问题他倒是真的忽略了。

    前世，不管是《天龙八部》还是《神雕侠侣》，王语嫣和小龙女的演员，都是观众们最热议的话题之一。

    不同年代拍的各个版本的演员，还被拿出来相互比较，看谁更美，更接近原著的气质。

    不光是王语嫣和小龙女，几乎金大师大部分作品的女主角，甚至是女性配角演员，观众们都会拿出来比较。

    就比如阿紫，比如李莫愁、比如建宁公主等等，观众们都会对比评判。

    颜值如何，气质像不像，演技好不好等等。

    所以，《天龙八部》这部剧别的演员还好，王语嫣这个角色的演员选择，绝对是重中之重。

    如果公司里面实在是选不出气质符合要求的，那真得考虑从外部招募了。

    秦川连忙回道：“你说的情况，我回头确认一下。

    如果公司内部确实没有气质接近的，那可以考虑从外部招募。

    不过，招募方式，需要再斟酌一下。”

    “好的，秦总，我马上让人把公司内部演员的定妆照，都拿给您确认。

    颜值高的演员，都试过王语嫣的定妆造型了。

    我们导演组一致认为，和原著的描述，感觉还是差了很多。

    所以我才向您申请，从外部招募的。”徐可解释道。

    秦川回道：“好，我确认一下，尽快会给你回复。”

    秦川答应下来，徐可就放心不少。

    作为大家第一部操盘的电视剧，所有人都想尽善尽美。

    要不是秦川有要求，优先从公司内部选拔演员，他们早就向外部公开招募了。

    没一会儿，就有个年轻导演，把很多演员的定妆照片，全都送到了秦川办公室来。

    秦川大致看了一遍，很多女孩子的古装造型，还真有那么些古典韵味。

    不过，几位演员的王语嫣定妆照，确实感觉差了太多。

    神仙姐姐非同寻常，这个角色在金大师的所有作品中，以颜值论几乎是和小龙女一起，站在最顶峰的。

    一出场，就得给观众一种强烈的感觉。那就是除了美，一时想不了其它。

    美到惊艳，美到让人毫无邪念的那种。

    话说回来，唐若筠就有这种气质，不过秦川可不想她去演戏。

    一是唐若筠几乎已经成名天后，再演这种角色没有意义。

    二是演个花瓶角色，和她的性子也不相符。

    还得选个年轻演员，没什么阅历的那种，才能演出王语嫣的感觉。

    毕竟原著中，这个角色也就是十六七岁而已。

    想到这，秦川开始思考，怎样才能找到适合的演员。

    王语嫣、小龙女这两个角色的演员，找起来可不容易。

    前世拍了那么多版本，也就是李若彤和刘亦菲二人的扮演，得到了观众的认同。

    其他演员的饰演，几乎都可以认为是失败的。

    不是剧组不想找更好的。肯定是拍的时候，也是一时找不到特别符合角色气质的演员。

    而秦川现在也面临了这个问题，真的去外部招募，就能招募到合适的吗？

    如果真这么容易找到，前世难么多版本的剧组，也不至于用个凑合的。

    突然，秦川想到了一个好主意。

    前世的《新红楼梦》剧组，就曾经用过这个方法，那就是海选。

    当初的87版《红楼梦》是一部后人无法企及的高山，几乎无法超越的经典。

    剧中每个角色，都满足了观众对原著中所有人物的想象。

    新版《红楼梦》想翻拍，为了避免观众的质疑和吐槽，演员选择上也是个头疼的问题。

    当初新版《红楼梦》的李少红导演，为此就想出了个海选的办法。

    剧组向全社会征集演员，竞演红楼梦中的诸多角色。

    虽然前世的那个新版《红楼梦》上映后仍然口碑一般，但还真就选出了不少优秀演员。

    而且，演员海选还是一个宣传营销的好方法。

    只要炒作起来，那将会引起很大的社会关注。

    这个时空拍《天龙八部》，毕竟不像前世拍新版《红楼梦》那么难。

    前面没有87版《红楼梦》这样的神作，让观众们先入为主。

    这个时空，《天龙八部》是第一次拍，而且海选的角色，只有王语嫣一人。

    因此，海选并不会造成胡乱拼凑的感觉，更不会影响整部剧的拍摄质量。

    想到这个方法，秦川大为兴奋。

    于是马上召集《天龙八部》剧组的市场工作人员，尽快制定出海选的宣传计划。

    当秦川把这个好想法，回复给徐可他们时，三人也是激动不已。

    一是为秦川答应对外招募而开心，二是为秦川想出了海选这种好方法而兴奋。

    仅仅用了一天，《天龙八部》剧组，就以官方微博号，发布了海选的公告。

    【颜值即是正义。

    《天龙八部》剧组，现面向全社会征集神仙姐姐[王语嫣]角色的演员。

    不限年龄，不限背景，不要求表演专业。

    只看颜值，只看气质，与原著[王语嫣]这个角色越接近越好。

    欢迎大家踊跃报名和推荐，一经录用，剧组有重谢。】

    这条公告，盛世文娱公司的官方微博，盛世中文网的官方微博，奇点乐队的微博，秦川个人的微博，都转发了。

    而且盛世中文网那边，在首页还为此次海选，做了海报宣传。

    同时，秦川让微讯公司配合，做了个网络评选活动。

    【颜值即是正义——发现你身边的神仙姐姐评选活动。】

    让网友们，拍下身边超强颜值小姐姐的照片，参与【神仙姐姐】评选活动。

    然后这些照片，让广大网友们投票，看究竟谁的颜值，是真正的【神仙颜值】。

    获奖的前十名，不仅可以有机会签约盛世文娱公司，成为艺人，而且还有机会获得参演《天龙八部》电视剧的机会。

    而且，作为推荐人，还能赢得盛世文与公司和微讯公司赞助的奖励。

    虽然奖励并不夸张，但也是一种激励效应，让网友们却对活动乐此不疲。

    这个海选活动，QQ和微博，都做了全网推送宣传。

    一时间，所有的网友们，都知道了这个【神仙姐姐】海选活动。

    身边有高颜值小姐姐的网友们，纷纷鼓动她们去参加海选。

    甚至，有的网友，直接投拍了身边的“神仙姐姐”照片，替她们偷偷报名，参加了评选。

    一瞬间，【神仙姐姐】海选活动页面，海量的美女照片持续在上传着。

    对这个海选活动，最为关注的，自然是《天龙八部》的忠实读者们。

    他们想看看现实中，是不是真的有绝色美人，能有原著中[王语嫣]的气质。

    读者们的关注、推荐，让这个海选活动，一直就没下过话题热搜榜。

    越来越多的网友，开始加入了这个游戏。

    身边没有好看小姐姐的网友，一样开心，可以在活动页面，给他们喜欢的【神仙姐姐】们投票。

    每个人每天，可以投出5张票，当天不能重复投给同一个小姐姐。

    颜值即是正义，虽然很多人嘴上说着不要，但真有高颜值小姐姐可以看时，身体都很诚实。

    毕竟【神仙姐姐】海选活动页面，投票人数越来越多。

    《天龙八部》的原著小说，都没有这么多的读者。

    因为这个【神仙姐姐】海选活动，又为盛世中文网的线上阅读，拉了一波用户。

    因为很多网友想去看一下《天龙八部》原著，看看【王语嫣】究竟是个什么美人角色，值得盛世文娱公司如此大张旗鼓的海选演员。

    时隔数月，《天龙八部》小说完结后，居然又来了一波订阅迅猛增长。

    --------------------

    PS：下班晚了点，刚写出这一章。

    最近的订阅越来越差了，跳订的书友也越来越多。

    都怪自己工作忙，最近老是加班。

    身体也不好，熬不了夜。

    不仅爆不了更，写的也不好，很是对不起一直追读的大佬们。

    不过，昨天小姐姐读者给我投票，特别感动。

    原来她一直在追读我的书，真是感谢。

    让我码字的动力，又多了很多。

    谢谢所有一直支持的书友们，感激不尽。

