    第653章你是好样的

    “这孩子，哭啥，这是好事啊，这好事还哭，太没出息了。”陈大木一边抹着眼泪，一边哽咽说道。

    张绣点头：“可不是。都十七岁了，天天跟姑奶奶跟前，也不学几分姑奶奶的庄重……”

    别看两人嘴上嫌弃，可心里不知道多高兴。

    周大虎这会又和陈小聪咬耳朵了。

    “大队长，你说，还有吗？”

    不等陈小聪回答，周大虎就激动的说道：“我觉得还有。”

    陈小聪：“……”你自己都这么觉得了，也看出端倪来了，你问我干什么。

    肯定有啊，他刚才都瞥见了，姑奶奶手里有好几个信封来着，和陈蕊手里的一样。

    周大虎见陈小聪也认同的点头，开心的呵呵笑，心说，我要求的也不多，牛罗村不管多少个考上，分我下新村一个就行，有一个也是厉害了。

    白曦似乎被陈蕊这一哭弄的有些犹豫，她把原本随手放在桌上的信件拿了起来，就这么当着下面期待的人的面，一封一封的，就和翻报纸，看纸牌一样。

    她这举动，让下面的人一阵抽气。

    大家瞪圆了眼睛。

    有人低声惊呼一声：“我好像看到姑奶奶手里的信件有好几封呢，和陈蕊接到的一样。”

    “废话，我们都长着眼睛呢。”

    有人反应过来，再次惊呼：“这是不是说……”

    “对，这是说，我们村考上大学的人不是一个？！”

    “肯定不是一个，你没见姑奶奶正挑呢吗？”

    “那下一个是谁啊？”

    大家是一边低声议论，一边等着白曦揭晓答案。

    白曦似乎看够了，这才随便的丢下几封，留手上那一封，看了一眼名字，喊道：“李大宝。”

    现场又一次鸦雀无声。

    三五秒钟后，见没人起身，已经着急的村民就已经开始催起来。

    “李大宝呢，李大宝？”

    “李大宝？”

    “叫你呢，李大宝，你想什么呢！”

    李大宝被推了一下，这才恍过神来：“啥，啥？干什么？”

    “姑奶奶叫你呢，你昨天偷鸡摸狗去了？这会打瞌睡。”

    “不是，我，我……”

    “别说了，赶紧上去。”李老爹一把揪住李大宝的耳朵，随脚踢了一下他的屁股：“赶紧给我上去，你个猪狗不如的东西，居然开大会的时候打瞌睡。”

    李大宝被踢了一脚也不恼，连忙跑上去：“姑奶奶，姑奶奶，我在，我在。”

    这会，他已经从旁边村民七嘴八舌当中听到是怎么一回事了，自己考上了，考上大学啦。

    李大宝跑上前，却不是急忙接过信件，而是从怀里掏出了一件东西来，恭敬的双手捧送给白曦。

    “姑奶奶，这是我给您做的，是一个小巧的玩意。”李大宝做木工的手艺的确不错，而且还喜欢研究一些精巧的物件。

    这不，和他爹做木工的时候突然想起书上说过古时候那些能工巧匠做的一些东西，就想弄出一两个给白曦玩。

    东西还没有弄出来呢，就正好听到补习班没一个人考上大学生，他觉得白曦一定会难过的，于是这几天就熬夜加班加点的弄，今天早上，好不容易才弄好的。

    这是一个类似小机关的盒子，只要按一下上头的按钮，盒子就会缩下去，里头站立的布谷鸟就会升上来，而且发出了布谷布谷的声音。

    布谷鸟还是一边叫，一边在盒台上旋转移动的。

    白曦惊讶了一下，笑了笑，接了过去，拨弄了一下，见布谷鸟旋转着，抬脚仰头的发出声音时，高兴的笑出声来：“呵呵呵，不错，挺不错的。”

    要说白曦，什么好玩意没见过，可这一个简单的东西，这心意，就让她心里暖暖的。

    毕竟这是村里人对她的孝顺啊。

    李老爹在下面看着，一眼就看出来，毕竟儿子做的时候，他也瞅过几眼的。

    “这臭小子！”李老爹笑骂道：“还不错，知道孝顺姑奶奶。”有手艺，又能考上大学，他们老李家也出个大学生啦，这是好事。

    李大宝被夸，不好意思的咧笑笑：“姑奶奶喜欢就好，就是一个小玩意，我手艺还不精，以后，我再给姑奶奶做更好的。”

    “好。”

    白曦自然不会拒绝，她笑呵呵的把通知书递了过去：“来，拿好你的通知书。”

    “哎，谢谢姑奶奶。”

    李大宝接过通知书，刚要跪下磕头，却见白曦摆手不许，也就只得鞠躬。

    然后他转身，高举手里的信件，冲着自己家里人的方向，冲着自己老爹，大声道：“爹，您看到没有。爹，我考上大学啦，姑奶奶说我考上汉武大学啦~”

    “爹，您看到没有！”

    李老爹老脸一红，一边笑骂着，一边起身回应：“看到啦，看到啦！”

    臭小子，就知道和你爹我嘚瑟。

    不就是考上个大学吗，要不是有姑奶奶，你小子考个屁！

    “爹，我这叫什么。龙生龙，凤生凤，老鼠生仔打地洞，我是木匠的儿子，我不仅会做木活，我还能考大学。”

    “对！你是好样的！”

    这话不是李老爹回的，是乡亲们乐呵呵的一块回的。

    李老爹闹了一个大脸红，可他高兴啊，再没有比这个更高兴的事情了，虽然他嘴上一直嘟囔的骂着：“这臭小子！太没脸没皮了。”

    李大宝高兴不已，他又扭头望向白曦，冲着她深深的一鞠躬：“谢谢姑奶奶！”

    白曦点了点头，然后小手一挥，示意他去和陈蕊站一块。

    赵明军见白曦又翻信封，虽然不知道下一个会点谁，但他知道，牛罗山大队，至少不是只考出两三个大学生这么简单。

    见刘兰看的认真，赵明军低声道：“刘兰，肯定还有热闹。”

    刘兰头也不回：“你这不是说的废话嘛。”

    这么大的架势，大队会议上宣布，肯定不是三五个，估计得有个八个十个。

    刘兰这么保守估计，是因为刚才白曦说的补习班的成绩不理想，不如白曦心里预估的。

    如果不是白曦这话，以刘兰被打脸了无数次的经验来看，她肯定会猜十几二十个的，毕竟很多事情沾上白曦，真的没办法用常理来分析。

    （今天四章了，唔，你们还要看吗）

    (本章完)

