    麴义和张郃，都曾在韩馥麾下效力，从军之初两人便是相识。

    此时故人兵戎相见，不由感慨万千。

    “张儁乂，你我初为同僚，那韩馥是如何待你的，你忘了么！你还要傻傻的替他卖命么......”

    脑海中回溯起往日韩家父子对自己的种种打压，麴义心中的怒火，不由再度引燃，焚尽全身。

    伴随着一声凛冽的清啸，麴义手中的钢刀陡然擎起，挽作一道惊鸿般的寒光，直取张郃胸膛而来。

    张郃鹰目一凝，如刃犀利，手中偌大的铁枪一旋，尽起周身之力，将那迎面扑至的一刀直接挡下。

    “你道我是傻子么，谁会给这等庸主卖命！”

    张郃一口钢牙紧咬，手中铁枪奋力一推，将麴义压迫而来的那杆钢刀径直弹开。

    错马而过的瞬间，张郃翻身一跃，于马鞍上腾飞而起，手中长枪如雷电般射出，枪锋所过之处，就如同吸尽了周遭层层血雾寒气似的，转而化作一道无形的刃气，携着崩山决堤的力道，呼啸而至。

    不及多想，麴义急忙提一口气，调转马头，转而扬起手里那杆钢刀，怒喝一声，以秋风扫落叶之势狂击而去。

    众目睽睽之下，两道流光相互对轰，那强烈的刃风扫过，竟是将马下的尘土砂砾，一扫而空。

    哐——

    一声震耳欲聋的金属激鸣，响彻四野，飞溅起的火光，耀如天日。

    撞击瞬间，麴义猛觉一股翻天覆地的力道，顺着刀杆汹涌的灌入双臂，就如同被一群蚂蚁噬咬一般，双臂登时刺痛不已。

    交手过后的张郃，那铁塔般的身躯稳稳落马，甚至连眉头都没有皱一下。

    而麴义已是目露惶恐之色，他这才想起来，张郃的武道在他之上。

    “麴子仁，投降吧！若是换了潘将军，方才那一枪，你很可能已经命丧九泉了！”张郃攥着手中长枪，朝麴义发起了公然的劝降。

    “只恨我今日一时大意，才中了你们的奸计，但要我投降，就别他娘的痴人说梦了！”

    麴义仰天发出一声狂嚎，双腿猛地一夹马腹，挥舞着手中长刀，再度挟着滚滚杀意疾驰而来。

    “也罢，那便只能先将你拿下了......”

    张郃抽了抽嘴角，便是不急不躁，挺起手中长枪，以正大雄浑的招式，从容的格挡下来麴义那前赴后继，狂澜跌宕般的攻势。

    格挡的同时，张郃还不对捕捉着麴义的破绽，将之慢慢压制下去。

    当下二人战成一团，只道是劲风四扫，寒光如莲绽放，周遭地面已被刮出条条裂痕，尘沙遮天。

    四周那些企图上前偷袭的士卒，看见这般攻势，都是吓得心惊肉跳，连忙后退数步，生怕被这重重叠叠的刃影，一个不小心就削为肉泥。

    “这麴义果然有两下子，还好收服了张郃这员悍将，要不然还真不知道要怎么拿下他好......”看着如困兽反扑般的麴义，潘凤庆幸的松了一口气。

    刀光刃影，电光火石之间，三十回合已过。

    只听得在漫漫尘烟中，响起了一声痛苦的哀嚎，一柄长刀被无情的轰落在十几步开外的泥土里。

    那是麴义手中的长刀。

    胜负已分。

    潘凤剑眉一动，身旁的将士，也纷纷露出了惊喜的目光，齐刷刷朝战团中央看去。

    尘烟渐渐散去，两个人的身影也渐渐清晰起来。

    张郃手持长枪，枪锋直指对面战马上那摇摇晃晃，嘴角溢出丝丝猩红的麴义，冷然道：“你败了！”

    “老子跟你拼了——”

    麴义歇斯底里的咆哮起来，拔出佩剑还欲发起最后的反抗。

    张郃见势，手中长枪一扫，以迅雷不及掩耳之势，就将麴义直接打落下马。

    当麴义再欲起身之时，那如死神獠牙般寒光流转的枪锋，已经横在了他的眉心，仅差咫尺，就能要了他的性命。

    潘凤见状，旋即高举起手中红缨枪，厉喝道：“尔等主将已被生擒，休要再做无谓的顽抗，放下手中兵器，我潘凤不杀降者！”

    浩荡的旷野上，响起了潘凤那冷厉的喝声。

    麴义手下那些士卒，已经被火牛活生生冲死了千余人。

    那剩下几千人，虽然人数众多，但看见自家主将麴义，都已经成了张郃的枪下之囚，那仅存的斗志，便也跟着土崩瓦解了。

    众将士面面相觑，不知是谁先放下了手中的兵器，其余人也纷纷效仿，丢弃了手中兵器，然后伏地乞降。

    望着那遍地摧折的铠甲和战旗，听着那此起彼伏的乞降声，潘凤嘴角扬起了一抹得意的冷笑。

    因为他知道，这一仗，火牛破先登，他赢得彻彻底底。

    ......

    一场大战落幕，高苑城城门大开，潘凤率着兵马入城，对沿途百姓秋毫无犯。

    在百姓那一双双惶恐不安的眼神中，潘凤命人将战场上所有战死的公牛，宰杀烹饪，供需要的军民享用。

    这一来，是为了物尽其材；二来，则是为了安抚民心。

    潘凤此时拥有高达88的治政水平，深知夺得城池是其次，坐稳民心，才是长治久安之道。

    一场大胜，不仅打败了不可一世的先登死士，还赢得了城池民心，潘凤心情舒畅痛快，入主太守府后，便命手下亲兵，将战败的麴义押了上来。

    须臾，满脸土灰的麴义，被五花大绑的押进了太守府正堂。

    一见潘凤，就想到往日被韩家父子羞辱的点点滴滴，想到自己妻子被韩涵逼得上吊的场景。

    麴义心中怒气不打一处来，怒目圆睁的抽动起双手，想要挣脱开绑在身上的麻绳。

    “省点力气吧，你觉得挣开绳索后，就有能力杀了我么？”潘凤高坐于上位，冷冷注视着麴义。

    听到这话，麴义本能的瞳孔一缩，方才想到了潘凤有斩华雄，战吕布之名。

    而自己光是一个张郃都拿不下，更遑论挣开绳索，与潘凤一战了。

    念及于此，麴义冷哼一声，昂首挺胸道：“休要废话，要杀就杀，要剐就剐，我麴义乃是顶天立地的男儿！绝不会向你们这帮韩家的走狗屈服！”

    “找死......”

    看着他那嚣张的态度，张郃及周遭亲兵，无不怒上心头，几欲动手。

    潘凤却伸手拦下了众人，转而缓缓起身，以一种欣赏的目光看向麴义，凛然道：

    “麴义，我潘凤威名扬遍天下，今日的火牛阵你也算领教到了我的韬略。难道你还觉得，我会蠢到明知是韩涵铺的火坑，还带着两千兵马往里面跳吗？”

    （未完待续......）

