    “大人，恭喜您获得了这场胜利。”

    在保加尔的阵线中，阿莱尔向无数甲士簇拥下的阿喀德表达他的祝福，只不过他的祝贺很公式化的僵硬，就像是在完成任务一般。

    阿喀德的身体笼罩在钢铁的甲胄下，头顶飘扬着喷火巨龙的旗帜，浑身上下散发的威势不亚于保加尔城内的可汗, 就好像他是伏尔加之国的至高君王。

    在他的身前，一队保加尔重装步兵正在登上沙洲，这些士兵穿着锁子甲和鳞甲，是城镇里的富裕市民，也只有他们负担得起这样一身甲胄。

    在河的对面，胜利的保加尔人或是在追杀敌军，或是在高举武器欢呼，或是收刮敌人的尸体。

    而随着时间推移, 这个颇为繁荣的渡口村庄燃起大火, 期间还有妇女儿童的惨叫，战后的劫掠乃是战争的组成部分，这都是天经地义的一切。

    这一路来保加尔大军就是这样做得，他们在罗斯人已经专门提早征贡过一遍的村庄再次“征集”物资，只要愿意刮，总是可以刮出来的，屠杀也可以恢复士兵的士气。

    杀戮后活下来的幸运儿将会被带到保加尔城，在那里，来自整个***世界的客商将会购买他们——保加尔的重要产出之一也是奴隶。

    “不足挂齿的小胜罢了，真正的战斗还没有到来。”

    阿喀德没有把这场胜利放在眼中，他非常明白击败的不过是一支凑数的军队，诺斯佣兵和罗斯农夫的临时组合，若是连这样的组合他都没法打败，那他也别出来带兵，经历那么多年的战事也得白经历了。

    不过在内心，阿喀德还是为他的胜利而兴奋，这一路他走得是无比顺利, 东北罗斯诸城在和他的军队进行仪式性的战斗后就纷纷退走，路上也没有什么遭遇突袭。

    对罗斯乡村的劫掠则更是顺利，轻而易举的收割了大量物资和奴隶。

    而现在他又那么轻松的突破本以为会是最难突破的伏尔加河，这怎么可能不让他兴奋呢？

    ————————

    “这样说，保加尔人终于来了啊，他们的大军已经过了伏尔加河。”

    在密林中，罗斯季斯拉夫接待了逃离战场的诺斯佣兵，从他的口中了解战斗的过程。

    “也就是说那些城镇连我的骚扰命令都没有理会……唉，也算是意料之中了。”

    在获得保加尔主力渡河的消息后，莫斯科王公立即派出使者撤掉伏尔加河各个渡口的守备兵力，或是让他们前来汇合，或是让他们就地隐蔽，等待战机。

    莫斯科军队所驻扎之地乃是卡申附近的密林，这样的密林在东北罗斯到处都是，都很适合藏匿大量军队。

    树林密得几乎遮天蔽日，树荫之下只有少许阳光透过，但也足以带来足够的光明，这些阳光照在了那众多的营帐上。

    此刻正有大量的士兵在此歇息，他们或是三五成群聚在一起大口饮用格瓦斯，或是在赌博打拳, 还有些士兵则在军官带领下练习战场的技艺, 希望现在学到的一两招到时可以保住性命。

    波兰骑士正与罗斯亲兵在那里吹牛打屁，吹嘘自己所经历的战场与杀戮，夸耀自身的战争技艺，诺斯战士则在和匈牙利骑手比拼射击的技艺，手持长弓的诺斯人并不认为自己会弱于来自草原的复合弓手。

    罗斯季斯拉夫的帐篷位于一刻巨树之下，令退诺斯佣兵后，王公现在正站在一张不知道从什么地方找出来的破旧桌子前。

    桌子上摆放的则是一张天知道经历了多少岁月的地图，据说是格瓦兰在罗斯托夫军械库里一个不起眼的角落里翻出来的。

    他的手指在粗略简单的地图上指指画画，虽然这地图无比简陋，但是作为战略的参考已经足够，在这地图之上王公思索着如何对敌。

    “嘿，既然甜头已经让保加尔人吃了，那我也该让他们吃吃苦头。”

    在思考之中，罗斯季斯拉夫下了决定，他如今手上精锐众多，不给保加尔人一个印象深刻的突袭，那可就对不起那么多亲戚送来的精锐呢。

    波兰的骑兵、匈牙利的重装马弓手，还有诺斯战士……他还是第一次于手中集结数量如此众多的带甲精锐，不好好利用真的是糟蹋。

    而这也是他把银矿消息散出去的产物之一，若是不把消息散出去让亲戚们参加，他又上哪儿找那么多精锐。

    但可惜的是银矿的事情最终还是玩砸，好在保加尔人的到来让他找到一个销账的办法，不然这样一支大军想要和气送走那可太难了。

    不过他现在先需要更多的信息，战争最重要的就是信息。

    “格瓦兰，你打了那么多年仗，知道这个阿喀德吗？”

    下意识的，王公询问了身经百战考验的亲兵队长，在关于战争上，这位队长总是可以给他想要的回答。

    “阿喀德，我在商人口中听过他的失望，知道他的时候权势，据说是在保加尔不亚于可汗的存在，平时风格以张扬而著称，但我所知也就这些，关于他的战阵风格，我实在不了解。”

    一如既往，格瓦兰用他那快速而简洁的话语阐述了他所了解的一切，整个人还是一板一眼，不苟言笑。

    “不了解，那就这样突袭吧，战争本就充满不可确定性。”

    敲了敲地图，王公给战略定下调子，战争本就是豪赌，追求一切皆在控制毫无意义。

    走出帐篷，莫斯科王公看到了他的大军，他麾下的战士现在正集结于此地。

    王公看到当地农夫正对他的副官讲述着附近的地形，看到民夫在鞭子下搬运物资，看到士兵整齐列队……

    看着无数兵士的活动，罗斯季斯拉夫不由得紧张起来，这是他第一次独立率军去面对比他强大的对手。

    罗斯季斯拉夫的内心很紧张，非常紧张，保加尔人的总兵力都是他的两倍以上，莫斯科王公何时面对过如此强大的对手。

    毕竟虽说他脑子里计划完备，让他感到赢面很大，但现在面对的毕竟是战争，是不可捉摸的战争。

    没准明日就阵没沙场，那时这还有什么意义，所以那紧张就像是乌云，久久不能散去。

    ————————

