    “哈哈，主播，你真是装的一手好逼！”

    “主播，你现在装逼装的越来越熟练了，果然是熟能生巧啊。”

    “嘿嘿~~~所有技术，基本都是这样，不停的练习，总归会有进步的。”

    “就好比吹拉弹唱一样。”

    叮咚，消失了一段时间的隔壁老王，出声道：“嘿嘿，吹拉弹唱这个词，用在这里，顶呱呱！”

    “.…..”

    直播间里，照例一阵闹腾。

    满是植物藤蔓的山坡上。

    胖子三人，一阵无言，同时，表情就都有些丰富多彩。

    沉默持续了一小会儿，胖子最先不爽的出了声，语气恶狠狠，表情有些狰狞道，“老丁，你说这种话，会让我想要揍你的！”

    胡八一听见，果断点头，表示赞同。

    雪莉杨则要正经一点，瞧见胖子和胡八一的反应，摇了摇头，道，“丁先生，你的眼睛，好像也有点特别？”

    闻言。

    胖子：“？？？？？”

    胡八一：“？？？？？”

    丁泽笑了笑，对于雪莉杨会注意到这个问题，说实话，确实一点都不惊讶……事实上，之前他还有些疑惑，为什么面前这三人，一直都没提……

    “差不多吧，”丁泽笑笑，云淡风轻的应了一声。

    胖子听见，因着疑惑，急忙问道，“不是，你们两在说什么，老丁你的眼睛有什么特别的？”

    话语传入空气。

    相对于胖子的反应迟钝，胡八一的反应，就多少要快上一些。

    只见，胡八一身子猛地一震，反应过来，紧跟着，脸上顿时满满都是吃惊的看向丁泽，“在隧道里看见那条青鳞巨蟒，在榕树上及时看到那只雕鸮……老丁，你有夜眼？”

    “差不多吧。”

    丁泽点点头，语气平静的回了跟刚才一样的话。

    胡八一听见：“！！！！”

    胖子听见：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    胖子懵的不行，急躁了，连忙追问起来，“老丁，老胡，你们到底在说什么玩意？夜眼是什么？”

    丁泽没吭声。

    装逼这种事，见好就收，才是王道。

    何况，自己装了个逼，自己再给予解释，那也未免太尴尬了。

    便只继续挥动手里的黑金短刀，一点点向前开路。

    见状，急到烦躁的胖子，只好冲胡八一问道。

    胡八一：“具体的我也不太清楚，只是听说过。简单来讲就是，老丁的眼睛，在黑暗里，也非常好使！”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    胖子惊了，“卧槽！！！这么牛逼？那进墓倒斗，岂不是都不需要手电筒了？“

    胡八一：“……”

    丁泽：“……”

    不愧是胖子，角度果然刁钻。

    -----------------------

    四人边走边说，时间的流逝速度，仿佛一下子加快了很多。

    不知不觉，一个多小时过去。

    四人已经走了挺长一段路，转身回望，虫谷入口所在的那片林上林，已然几乎无法瞧见。

    时间到了这个时候。

    地面上散落的石人石像，便像是理所应当一般，出现的频率越来越高。

    这一事实，毫无疑问得意味着，他们距离献王墓，已经越来越近。

    胡八一看了看地上崩塌的，几乎没有一个还能够保存完整的石人石像，开了口，语气分明有些感慨。

    “献王老儿当年费劲造了这么长一条神道，还在神道两侧摆上了这么些石人石像，为的是他死了以后，后人可以前去明楼祭祀参拜。”

    “他估计没有想到，他死后没多久，他的臣民就放弃了这个地方，跑回了古滇国。”

    “他应该更不会想到，这条神道，最终会成为了一批批像我们这样的倒斗的手艺人，前来盗他陵墓的路标吧。”

    胡八一如是一阵颇为感慨的说道。

    丁泽听见，没说什么，主要是对这种感慨，没啥兴趣。

    胖子出了声，大大咧咧道，“老胡，你感慨个啥！要我说，我们应该感谢献王老儿造了这么一条神道，也感谢他死后，选择离开这里的臣民。“

    “不然，谁能想到这种鬼地方，竟然还有一座陵墓，陵墓里还有着数不尽的明器？”

    一番话，说的有理有据。

    胡八一噎住，无法反驳，只得一脸无奈的摇了摇头，没再说什么。

    四人无声继续向前。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，天上的太阳移动着移动着，即将到达他们的头顶正上方，意味着现在快到中午了。

    丁泽仰头看了一眼，琢磨了一下。

    原著里说的是，胡八一三人走了三四个小时，看到了人皮地图上标注的第一堵堤墙。

    ‘时间差不多了，应该就在这附近。’

    无声想着，丁泽扭头左右看了看。

    奈何，一路走到这个地方，四周的植物，简直茂盛浓密的夸了张…...而且，放眼看去，全特么是绿色…..

    绿绿绿绿绿的，绿的都快发光！

    真的很难分辨出来有什么不同寻常之处。

    丁泽一边走，一边仔细打量起来。

    终于，在又走了大约十分钟后……

    叮咚，有了。

    丁泽无声一笑，跟着伸手一指那堵被大量绿色植物，几乎完全覆盖，只有那么一点点青石条露在空气里，如果不仔细观察，确实很容易被误认为是个小土堆的堤墙。

    “那玩意，应该就是人皮地图上的第一堵堤墙了吧，”丁泽开口说了一句。

    胡八一三人听见，齐齐移动视线朝堤墙看去。

    只可惜，看了几秒，因为堤墙早已坍塌，并且上面爬满了植物的关系……

    “堤墙吗？怎么看着像是个小土堆？”胖子说道，语气里有着不确定。

    胡八一跟着开了口，“去看看吧，我们都走了这么长时间了，从距离来看，应该也差不多到了第一堵堤墙了。”

    话语出口。

    四人没墨迹，稍微加快了一点速度，很快到了堤墙前。

    要想确定是不是堤墙，上面的植物就得清理掉一些。

    丁泽因为走在最前面，手里又有着一把锋利无比的黑金短刀，这个事，理所应当由他来做。

    丁泽没耽搁，抄刀便准备开始清理。

    他知道面前这堵堤墙的缝隙里，有很多眼睛和舌头呈血红色，身体其它部位都是绿色的小树蜥…..不过，原著里，雪莉杨说过，这些树蜥是吃蚊虫的，所以，没什么好担心。

    呲啦，呲啦！

    黑金短刀的刀刃，落到组成堤墙的岩石上，轻轻滑动。

    声音有些刺耳，有些尖锐。

    下一秒。

    只见，伴随着这种刺耳的声响……

    咻咻咻！

    瞬间，一大群手指大小的小树蜥，急速钻出堤墙缝隙，如同潮水一般，疯狂动动出来……

