    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（24）

    ————

    银丸送入刀疤中年人嘴中后，秦少游站在原地，紧张地观察着刀疤中年人的反应。

    这银色弹丸是他从当年杀掉的一个恶棍的遗物中得到的，入口即化，可以借此控制人的躯体，并使其保有神智。

    他似丹非丹，乃是一种不知是何人弄出的异物，银色弹丸内有条银色的蛊虫，控制他人就是通过那条蛊虫实现的。

    不过这弹丸是否对修仙者有效，秦少游心里也有些打鼓。

    刚才一连串的攻击，使他体内本就不多的灵气几乎消耗殆尽，如果弹丸没有效果，那他只能转身逃跑。

    这次昏厥的时间更短，刀疤中年人很快恢复了意识，他走出破碎的冰牢，一步步朝秦少游走来。

    秦少游吃惊地看到，刀疤中年人的双眼再次睁开时，鲜血也随之流出，双眼已变为猩红色。

    他连忙取出操控蛊虫用的铃铛，轻轻摇晃着。

    刀疤中年人听到铃铛声后，脸上闪过痛苦之色，似乎是在作着什么斗争。

    秦少游不敢怠慢，更用力地有节奏的摇着手中的铃铛，顿时，整个船舱内都是“铃铃”的铃铛声。

    渐渐，刀疤中年人脸上的痛苦之色弱了下来，他安静地站在原地，双目无神。

    秦少游心中一喜，他感觉到，刀疤中年人此刻已被铃铛所操控。

    只是也许是之前刀疤中年人抵抗过强，他的神智已被摧毁，沦为完全受人操纵的傀儡。

    好在刀疤中年人身为体修，一身修为都在这副健（硕）的身躯上，倒也不影响战斗力。

    “你能有今天也是自食恶果，从今天起，按着米着铜皮铁骨的身躯就叫你铁奴吧。”

    秦少游此刻放下心来，他盯着刀疤中年人脸上的刀疤，随口取了个名字。

    毕竟是对方先动的手，将对方变成蛊虫宿体傀儡，秦少游也没什么心里负担。

    他神念一扫，发现外面船板上站满了惊慌失措的船客，但他扫到船舱里时，他有些吃惊，那依旧举着酒樽品酒的废胖少年还是那般姿势……

    “莫非，他睡着了？”秦少游心中疑惑，但方才与他人战罢，体内灵力耗尽，多一事不如少一事，便不再多想。

    还有一些自认水性不错的人，甚至跳到水里，疯狂向岸边游着。

    秦少游叹了口气，这些凡人被他们的突发的战斗波及到，不过是无妄之灾。

    他心里有些不忍，朝外面朗声道：

    “战斗已罢，诸位还请放心，不会再有祸事了。”

    喊过后，秦少游将少妇和刀疤身上的储物袋收起，这是战利品，便和刀疤破窗跳出，潜入了水中，悄悄向江边游去。

    据他推测，无论是银色弹丸，还是《化魂咒》都应该和与魔道有关。

    要知道，在蓬莱地大陆，除了魔道两宗外，其他修仙宗门对魔道都是深恶痛绝。

    以秦少游的谨慎性格，自然不会让刀疤出现在人前，从而留下把柄。

    等到两人离开许久，才有胆大的人战战兢兢地摸进船舱，发现舱里的惨状。

    但有人也发现，船舱里面本有一位胖胖的少年也不见了踪迹，难道遇难了？

    很快，西岐河上有神仙打斗的传闻渐渐传播开来，成了附近百姓茶余饭后的一大谈资。

    秦少游自然不知道这些事情，他和刀疤正朝秋水山庄的方向赶去。

    之前，他因担心被凡人看到刀疤，离船时没有去取马。

    好在弃船之地已离秋水山庄不远，他们走了不到一天，就赶回了山庄。

    刚到山庄，秦少游就愣在原地。

    秋水山庄终年敞开的朱红大门，此刻竟紧闭着。

    门口冷冷清清，既无来访的客人，也没有护门的家丁。

    他心里焦急，顾不得仔细查看，连忙冲进山庄。

    庄内的景象更是令他大吃一惊。

    往日热闹的庄园此时空荡荡的，地面满是污水，枯枝败叶……树杈上更是飘着几条残破的白绫。

    秦少游连忙张开神念，朝四周扫去，却什么都没有发现。

    忽然秦少游一拍脑袋，似乎想起了什么，当下直奔后院而去。

    他隐约记得，父亲曾经对自己说过，后院内有隐藏的密室，是山庄被攻破时逃难之用。

    后院的大门也紧闭着，但这却难不倒他。

    秦少游拔出灵剑，一剑将大门斩的粉碎。

    他冲进后院里，再次展开神识仔细探索。

    搜索许久后，秦少游却毫无发现，整个后院除了没人之外，与平时相比毫无异样。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来，开始仔细思考。

    秦少游相信，父亲说的话绝非虚言，密室肯定在这后院里。

    但神念却什么都找不到，那就只剩一种可能，密室肯定位于地下。

    要知道，土地对神念有着极强的阻碍作用，除非神念化作神识，可以他现在的修为，神念探查距离不过百米而已，神识不知何年何月才能练就。

    没有神识，那便用其他办法。

    想通之后，秦少游取出一张葬土符，轻轻按在地上。

    葬土符，其上刻录的是一阶低级法术，可将地面转化为稀散泥土，在战斗中可以起到干扰、陷落之用。

    顿时，坚硬的地面开始化为稀泥，整间后院随即出现大大小小数十个深坑。

    “找到了!”

    秦少游面上露出喜色，在院角的一个深坑中，露出灰色的墙壁。

    他不再犹豫，一剑斩开墙壁，从缝隙中钻了进去。

    “谁？”

    巨大的声响惊动了屋中切菜的素衣女子，她一把抓起菜刀，指向秦少游。

    只是从她惊慌的神色，还有哆嗦着的双手，可以看出她心中的恐惧。

    “莲姐姐，是我，秦少游。”

    秦少游很快认出女子的身份，正是表姐黄秋莲。

    “少……少游？”

    黄秋莲手中的菜刀落在地上，口中喃喃自语道。

    过了许久，她才反应过来，跑过去一把抱住秦少游，搂着他的肩膀哭了起来。

    “莲姐姐，到底是怎么回事?我爹我娘呢？”

    秦少游见她情绪不稳定，一只手握住她的手，另一手轻轻抚着她的后背轻声安慰道。

    ————————

