    众精灵本以为会是一场争锋相对的会面，却没想到伊琳娜和莎莉站在祭坛之上，却没有半分锋芒外露，更像是一对姐妹。

    伊琳娜气场虽强，莎莉却也没有被她压制。

    女王和大祭司闭关不出，加冕大典本该由族中长者代为主持。

    可现在伊琳娜竟要为莎莉主持加冕大典。

    众精灵神情有些古怪，伊琳娜虽强大，但她来住持加冕大典，怎么都觉得不太合适。

    “这些家伙连如何与生命之树沟通都不知道，母后不在，海伦娜也不出来，加冕仪式，只能由我来为你住持了，不会怪我抢了你的风头吧？”伊琳娜看着莎莉说道。

    莎莉微微一笑道：“您今日能来，我很高兴。”

    “海伦娜这老巫婆这辈子做的最正确的事情，就是选你当公主。”伊琳娜脸上也是露出了笑容，看着莎莉，心中同样有些感慨。

    当年那个喜欢追随在她身后的怯弱少女，终于长大了，而且长成了她喜欢的模样。

    “加冕大典，现在开始！”

    伊琳娜的声音传遍了广场。

    “祭拜生命之神！”

    话音落下，白玉祭坛之上亮起了一道银色的光芒，中央处缓缓升起了一座三米高的白玉石碑。

    在那石碑之上，刻着一道有些模糊的女子背影，在她的身旁还有一棵树，顶天立地的大树，枝条飞舞。

    莎莉敛去了脸上的笑容，神情变得肃穆，提起裙摆，双手交叠在身前，然后跪在白玉祭坛上，向着那石碑跪拜而下。

    广场之上的精灵和观礼台上的精灵们纷纷下跪，向着祭坛的方向叩拜行礼。

    “安娜，这是我们精灵信奉的神灵。”雪莉尔带着安娜也从座位上起身跪拜。

    “父亲大人，那我们要拜吗？”艾米左右看了看，扭头看着麦格问道。

    亚北米娅她们也是有些不自在的坐着，还好他们坐在角落里，显得没有那么显眼。

    “我们不用拜，我们不信神。”麦格笑着摇头，他现在就是个半神，还养了个神，在这里拜一个虚无缥缈的神，不免有些奇怪。

    “哦。”艾米点了点头，也就不动弹了。

    三次叩拜，行礼结束。

    莎莉起身。

    然后众精灵起身。

    伊琳娜的手中不知何时多出了一支银色的铁笔，走上前，在那石碑之上一笔一划写下了莎莉的名字。

    仔细看去，在莎莉的名字之前，还有十数个名字，皆是精灵族历代女王的名字。

    石碑留名，一道银色的光芒从石碑上亮起，没入莎莉的眉心，在她的眉心留下了一枚银色的月牙印记。

    “生命女神已经认同了莎莉！”雪莉尔轻声道。

    麦格有些稀奇的看着那石碑，不知道那生命女神现在身在何处？是已经得道升仙，还是如海神一般被困在某处，也在等待转世重生的机会？

    “圣树加冕，登临王位！”

    伊琳娜的声音再次响起。

    生命之树的枝条向着两边分开，金色与绿色的光点随之枝条的摆动如漫天繁星般闪耀，甚至盖过了太阳的光芒。

    一条枝条垂下，从那石碑的顶端取出了一顶金色的王冠。

    金色的皇冠在阳光下熠熠生辉，在那皇冠的正中，镶嵌着一颗水滴状的蓝宝石，神圣的气息从那王冠之上散发出来，让人想要顶礼膜拜。

    “神器吗？”麦格眼睛一亮，在那王冠之上感受到了一些不同寻常的气息。

    “皇冠，好漂亮。”小乖两眼亮晶晶的盯着那皇冠，侧头看着麦格，“想要。”

    “这个不行。”麦格摇头，看了眼小乖别再发间当发簪的三叉戟，是神灵留下的东西。

    看着那皇冠，精灵们的神情变得愈发虔诚和狂热。

    树枝卷起皇冠，向着莎莉的头顶慢慢落下，然后戴在了她的头顶上。

    金色的光芒将她笼罩，刺眼的让人下意识的避开目光，垂下脑袋不敢直视。

    伊琳娜微微眯起了眼睛，看着头戴皇冠的莎莉，有一刹那的恍惚。

    从她记事开始，所有人都告诉她，以后她将带上这顶皇冠，成为精灵族的女王。

    多么沉重的东西啊，逼着她不断变强，不断打破那些前人留下的记录。

    不知道从什么时候开始，她突然厌恶了这份安排。

    或许是在那法师塔上见到那个少年的时候？又或者是同辈之中再也没有一个能打的人？还是因为那些令人作呕的规矩和制度？

    所以她离家出走，逃离风之森林，在诺兰大陆各处闯荡。

    她不再是精灵族那个高冷尊贵的公主，她在洛都的魔法师大会上败尽天下魔法师夺得第一，她在恶魔群岛忽悠德古拉办吸血鬼吃草展览赚了一大笔钱，她带着亚历克斯盗了黄金巨龙岛的金库装满了十二个空间戒指……

    她做了许多在精灵族长者眼中离经叛道的事情，却成了年轻一辈的偶像。

    因为她年纪轻轻，却已经强大的成为了传说。

    她留下了一串煊赫的不败战绩，她与诺兰大陆最强悍的男人并肩而行。

    她并不喜欢这份安排，也不认为自己能够成为一名合格的女王。

    本以为命运的安排是无可逃避的，却没想到阴差阳错之下，莎莉代替她成为了新的公主，现在更是加冕成王。

    柳枝随之又从石碑之中取出了一柄镶嵌着红色宝石店金色的权杖，同样交到了莎莉的手中。

    皇冠，权杖，精灵女王权力的象征。

    这一刻开始，莎莉正式成为精灵族的女王！

    莎莉头戴皇冠，向前踏出一步，举起了手中的金色权杖，高声道：“我的子民们，生命之神祝福你们！”

    “女王！”

    “女王陛下！”

    精灵们开始欢呼，神情狂热而崇拜。

    生命之树枝条摇摆，点点绿色光点散落到了广场上，落在了众精灵的身上。

    生命的气息在涌动，点点光点融入他们的身体，将他们身上的暗伤旧疾全部治愈。

    伊琳娜微笑看着这一幕，慢慢向后退去。她相信，莎莉能比她做的更好，给精灵族带来更光明的未来。

