    “我不信！”

    “不信就不信吧，无所谓。”

    王太卡靠在座椅上，说道：“我现在已经无所畏惧了。”

    蠢卡说道：“雪球这孩子我还不知道嘛，之前都是很听话的，最近看到她总觉得叛逆了很多。我都没想过，我有一天会用‘叛逆’这个词形容她。我想，除了你，别人大概没有这个魅力。”

    “原来是夸奖我啊，那谢谢。”王太卡敷衍的道谢，然后问道：“你觉得，如果没有我，雪球会怎么样？我想你应该知道一些事，不用跟我装傻吧？”

    蠢卡叹了口气：“知道，所以我没有指责的意思。恰恰相反，我觉得你做得好。”

    说到这，蠢卡甚至伸出手，主动和王太卡的手握在一起。

    王太卡向前看，司机目不转睛的开车，这是个聪明人，知道什么时候要装瞎子。

    蠢卡则是和王太卡牵着手，说道：“我们现在已经没有选择了，一起好好的走下去吧。”

    王太卡看向蠢卡，只见蠢卡眼里都是执着和坚定。

    唉......

    头疼，真的头疼。

    自从930那件事解决之后，虽然把李秀满赶跑了，虽然蠢卡留在了少时，虽然小除号的生意依旧保留。但是这些都是表面的宁静，实际上少时的完全体已经名存实亡了。

    蠢卡在这件事之后，彻底对S.M公司失望。所以公司的事情不管了，资源也不要了，除了少时全体必要的活动会参加，其余的精力都在小除号上。

    而王太卡也一直帮助蠢卡的品牌运营，各种事情都是王太卡和蠢卡两个人合作的，王太卡负责决策落实，蠢卡作为品牌设计和辅助决策，两个人已经是利益的共同体了。

    所以在这种情况下，蠢卡是真的已经不把王太卡当外人了。再加上两个人关系本来就不清不楚的，所以蠢卡现在已经从心理把王太卡当成地下男友了，虽然表面上并不承认。

    说句非常现实的话，在蠢卡现在的认知里，事业是大于感情的。如果有两个男人，一个是她喜欢的，一个是谈不上喜欢只能说不讨厌，但却可以给她事业帮助的，那么蠢卡会选择后面那个，并且会慢慢的尝试接受后者。

    就像如果王太卡不出现，那么蠢卡虽然不喜欢权宁一，但看在利益捆绑的面子上，这权宁一的死缠烂打下，最后大概也真的会接受权宁一。当然，这是在王太卡不出现的情况下。

    在经历了这么多挫折之后，蠢卡已经变得非常务实，不再是当初那个小女孩了。

    而王太卡的选择，显然是非常符合蠢卡一切的认知的。王太卡显然能给蠢卡带来利益上捆绑，这毋庸置疑。而且蠢卡对王太卡也不是完全没有感情，甚至是有那么一点点说不清道不明的情愫。

    虽然之前总是吵嘴，而且因为宋香菜的事情两个人还误会重重，但最终还是走到了最后。在这不算漫长的时间里，蠢卡也终于发现了王太卡身上那不太耀眼的闪光点，王太卡也曾经做过非常逾越的事情，让蠢卡和他的关系彻底暧昧化。

    所以到现在，两个人的关系一方面是有些感情的基础，一方面又是有结实的利益基础。这对于蠢卡来说，是最好的选择对象。

    甚至说句实在话，如果现在王太卡拿出戒指求婚，那蠢卡大概率是会接受的。因为她对王太卡本来就有一些意思，再加上现在的情况，这个世界上已经没有谁比王太卡更合她的心意了。

    蠢卡其实是很聪明的人，所以她知道自己想要什么。更何况她对王太卡本来就有好感，何乐不为呢？

    这样虽然显得现实，但这才是正常啊。难不成为了爱情还要奋不顾身，粉身碎骨，什么都不要了，然后屈身去当一个小女人？蠢卡可干不出来这么愚蠢的事情。特别是在经历这么多事情之后，蠢卡知道自己必须要有条后路。

    说句难听的，雪球遭遇的那种事如果有一天落在囧晶身上，蠢卡怎么办？不能什么事都指望王太卡出手吧。

    蠢卡本身也不是一个特别注重爱情的人，她真的非常务实。这不是拜金，而是现实下必须的选择。毕竟她还要一个妹妹，她不允许囧晶受委屈，而自己还无能为力。

    必须要留条后路。

    毕竟婚姻嘛，本来就不仅仅是爱情，还要有物质基础。普通人都是如此，更何况蠢卡呢？

    蠢卡的心思已经很明确了，特别是此时主动拉着王太卡的手，不管是语气还是动作，都俨然把自己已经代入到“女朋友”甚至是“未婚妻”的角色上了。因为蠢卡也觉得，自己是适合王太卡的那个人，没有之一。

    虽然有现实原因，但说到底其实还是有爱情的。否则蠢卡现在也不会这么主动。

    只不过，王太卡貌似却没有这方面的心思。

    重返的计划刚刚开始，蠢卡觉得一切的纷争已经结束，但对于王太卡来说一切才刚刚开始。身为一个男人，要从哪跌倒从哪爬起来。这件事，还没完！

    所以王太卡哪有心思想这些，他还在为自己的计划而努力。

    还有一点就是......郑氏姐妹，所有人都觉得难选。可要真说喜欢，王太卡其实对囧晶的喜欢更多一点。不是因为蠢卡哪里不好，只是因为囧晶留下的痕迹太深刻了。

    那个敢完全无视身份、职业、年龄等各种差别，直接当面毫不犹豫的表达自己的喜欢，并且扬言“不和我恋爱就绝交”的囧晶，怎么忘啊？

    在敢爱敢恨这个领域，王太卡愿称囧晶为半岛第一人。

    可是......

    王太卡低下头，看着蠢卡还拉着自己的手，而且是十指扣。

    “在想什么事？”蠢卡微微蹙眉，假装不悦的样子：“我在你身边，还这么心不在焉，有点过分了哎。不会是在想哪个女人吧？”

    王太卡心想，对啊，我在想你妹！

    但是这话也就是想想，如果说出来，蠢卡现在的“十指扣”就要变成“十字锁”了，会死人的！

    王太卡想找个话题岔开，但未曾想蠢卡居然凑过来，也不去管司机在前面开车，只是靠在王太卡的肩膀上，显得无比依恋，喃喃自语。

    “混蛋卡，你喜欢我吗？”

    “我......”

