
　　0357

　　林翰话?刚一出?口?,直接让林斯年的心里就是一个咯噔。

　　但是接下来这臭小子就用手摸着他弟的额头用虚惊一场的语气说：“呼，还好，不烫。”

　　说完这句话?后的林翰一抬头,就看到了被吓一跳后脸色不好,并且正?在朝他走来的他小叔。

　　林翰赶紧解释：“小叔你听我说！我是看腓腓坐在这里又是量床又是量多少个他可以同时过大门的,还画了好几张纸的小人?儿,我这不是心里一慌就条件反射了嘛。”

　　林斯年：“量门？”

　　另一边坐着的腓腓见自己的举动被哥哥误会了，立刻解释道：哥哥我上?个星期报名参加奥数比赛了,然后今天骁寒哥哥给我出?了题做。”

　　腓腓参加奥数比赛是林家人?都知道的，听腓腓这么说林翰和林斯年才清楚，原来是楚骁寒给腓腓突击特训，然后出?了两道对腓腓来说特别?难的题。

　　这两道题的题目分别?就是买门和买床。

　　小家伙今天用了一下午的时间才在放学前把?这两道题的正?确答案给做了出?来，现在正?是很有成就感的时候,于是等到回到家之后看着家里的门也不由自主的想要量一量。

　　腓腓记性挺好，放学之后还能把?那?两道题的大概内容复述出?来。林翰咂咂舌：“现在小孩子的题目都这么难了吗？”

　　对他当然不算什么难题，但是像腓腓这种小学生能用一下午的时间坚持不懈的把?它们的答案给算出?来，小朋友还是真的有在努力超常发挥。

　　“话?说腓腓你为什么要参加奥数比赛啊？”林翰之前还以为他弟只是参加着玩玩,但是现在见他认真了,也正?色起来关注起他弟决定参赛的心路历程。

　　毕竟面前这曾经还是个厌学小朋友。

　　腓腓站起身?把?自己用剩下的草稿纸收好,然后一边自己整理桌面一边回答道：“因为黄老?师说如果有时间的话?，可以试着多尝试一点东西,每一种都是不同体验。我觉得黄老?师说得对。”

　　小家伙没说的是,黄老?师把?他叫到办公室后先是把?他从小学一年级到现在的成绩单都拿出?来,然后比

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(1/6)ŴŴŴ.23sk.com

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;对过之后又夸他学习好、成绩很稳定、考试时的心理素质也好,最后问他要不要参加奥数比赛。

　　被这么一通**汤灌下来，等到腓腓出?办公室时已?经稀里糊涂的答应了下来。

　　不过黄老?师倒也不是为了让腓腓参赛就直接说瞎话?哄孩子。不然就算真的哄到了比赛现场，最后考砸了对孩子的心态上?也是一个打击。

　　在黄老?师看来,林乐腓小同学的学习成绩确实一直都很稳定的保持在班级前列中，而且心态也好，对他来说不管是大考小考还是随堂测验都是考试，每次都会既细心又认真的对待自己面前的试卷。

　　以他这样的日常表现去参加奥数比赛其实是可以的，说不定还可以给班级拿回好成绩。

　　而这边听完他弟参赛原因的林翰瞬间便对这个小小的奥数比赛重视了起来。这都拔高到他弟人?生里程碑的高度了！不管是大里程碑还是小里程碑，反正?必须重视！

　　“那?腓腓你继续算吧，哥哥不打扰你了。”林翰刚要退出?房门，不过在退出?前还是忍不住对他弟叮嘱道：“腓腓你也别?太用功了，还是要劳逸结合，放松心态。你在哥哥心里永远是最棒的！”

　　最棒的小朋友点点头。他今天确实不准备继续算题了，就连草稿纸也已?经收进?了书包里。

　　林翰走后，还留在原地的林斯年看了看腓腓，同样蹲下身?摸了摸腓腓毛绒绒的小脑袋说道：“在爸爸心里也是最棒的。”

　　被哥哥和爸爸连续鼓励的腓腓弯了弯水汪汪的大眼睛，婴儿肥的脸颊对着爸爸笑出?一个小梨涡。

　　“我会不紧张，然后不让自己很累的。爸爸，我现在一天只写?五道奥数题。”

　　林斯年又摸了摸小朋友手感极好的小脑袋。

　　这天之后，在林翰的宣传下，林家所有人?的手机屏保都换成了【逢考必胜，吉祥如意?】红对联。

　　不过为了不给小朋友太多的压力，大家现实中该怎么样还怎么样，也没有把?逢考必过红对联贴到林家的大门上?。可以说是很收敛克制了。

　　这天林景历和生意?上?的一些?合作伙伴吃饭时，就有人?注意?到了他亮起的手机屏幕。

　　红色带金边的【

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(2/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;逢考必胜】显得格外吉利又乍眼，和林景历那?冷静淡漠的气质不符，一看就不像是他亲手换上?去的那?种。

　　“林总，这是家里有孩子考试啊？”有坐的离林景历比较近的人?问道。

　　林景历点点头，“图个吉利。”

　　哦，图个吉利啊。

　　饭桌上?坐着的另一位见林景历对这个话?题好像有些?谈兴，于是笑呵呵接话?道：“确实，有些?孩子是在考试前容易紧张，之前不还流行什么拜学神之类的。能有个心理安慰也好。”

　　林景历颔首：“现在的小学生奥数比赛也是一年比一年难，题量也大。”

　　他昨天还拿了一套腓腓要参加的那?个奥数比赛的历年真题，结果去年那?张试卷他全部看出?答案硬是用了四分三十秒，一旁的林翰用了十五分钟。

　　弄得知道考试时间一共才两小时的林翰好一阵紧张，生怕他弟到时候做不完试卷。

　　但是林翰不知道的是，历年比赛几乎就没有孩子在两个小时内全部写?完的，能写?完百分之七十就算是提前预定、板上?钉钉的名列前茅。

　　坐在林景历对面的那?人?差点要揉揉耳朵，小、小学生奥数比赛？一个小学生奥数比赛有必要弄得这么大张旗鼓吗？再一看林总时不时亮起的手机上?那?【逢考必胜】四个大字，在场的众人?都稍微的觉得有些?亮眼的慌。

　　这还不算，等到林翰也从公司下了班走过来蹭他爸的车时，父子俩手机上?那?如出?一辙的【逢考必过，吉祥如意?】才更?加的乍眼。

　　林翰比他爸还外放些?，依次和这段时间比较熟悉了的合作伙伴们打招呼，等被众人?殷勤的招呼坐下时，林翰还主动问一个家里现在也有孩子上?小学的人?：“王总，我记得您家孩子今年也该小学毕业了吧。”

　　被叫做王总的中年男人?点头：“是啊，等过完暑假就该上?初一了。”

　　“那?他小学的时候有没有参加过奥数比赛？”林翰继续问。

　　被叫做王总的男人?想了想：“那?小子六年级的时候好像报名参加过。”

　　“这样啊。”林翰听完男人?的回答后做风轻云淡状，似是不经意?的提起：“我家小朋友过

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(3/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;段时间也要参加奥数比赛了。不过不是他自己报名的，是老?师非要推荐他去比赛。”

　　王总：……

　　林翰都明示到这个地步了，在场其他人?也都是人?精，再不懂得顺杆子夸那?也就白混了。

　　一时间，各种前途无量、聪明伶俐、逢考必胜、勇夺第?一的成语一个接一个的往外冒。

　　林翰为他弟又讨了个好口?彩，一时间笑眯眯的让人?看着感觉十分的好相?处。就连一向不怎么容易让人?投其所好的林景历表情看着都温和了些?。

　　就在腓腓备考的时候，又一年的暑假悄然来临。今年的奥数考试就安排在了暑假放假后的第?五天。

　　五天时间其实过得很快，一眨眼的功夫，林乐腓小同学就即将要带着自己的考试专用纸笔袋和小伙伴们一起进?考场了。

　　考试前一天，崔源给腓腓打电话?时还专门叮嘱这次被分到和他不是一个考场的腓腓道：“腓腓你到时候别?紧张，能写?出?来多少写?多少。如果别?人?要抄你的试卷你也别?理他们，直接告诉监考老?师。”

　　崔源说的这种情况在奥数比赛中几乎不会出?现，但是腓腓还是一一应了。

　　腓腓在打电话?，另一边刚回家肚子有些?饿的林翰摸到了厨房里，然后摸着肚子问道：“奶，今天有挂面吗？”

　　刚好在厨房里的杨玉英说道：“今天只有手擀面。”

　　林翰刚想说我想吃挂面，不然我出?去买一下吧。结果就在杨玉英的目光中默默的将‘挂’这个词吞回了肚子里。

　　他怎么一下给忙忘了，最近在林家‘挂’这个字是敏.感字。相?对的还有：零分，不及格，考‘砸’了，这些?在林家能不提就不提。封建迷信的不得了。

　　不过小家伙自己为了这场考试都这么努力了，他们这些?当家长的总不能拖后腿吧？

　　另一边，客厅的桌子前，林国雄和林国盛、林国宏三位正?一脸严肃的坐在那?里，面前摆放的是一张伪装成文件的纸张。

　　看三个爷爷的肃色，腓腓之前还以为三个爷爷是有什么非常要紧的文件要处理呢，所以乖乖的在一旁一点都没有打扰到他们。

　　趁着腓腓在打电话?，林国盛将自己

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(4/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;手中的笔放下，肯定的说：“这个我算出?来了，是80分钟。”

　　第?二做出?来的林国宏摇头：“二哥你这不对，明明是75分钟。”

　　不多时，林国雄也写?完了。他将笔往桌子上?一放，大马金刀的坐在桌前硬声道：“是87分钟。”

　　三个老?爷子答案没一个重样的。最后你说服不了我，我说服不了你，最后越争论越激烈，最后都进?展到相?互翻旧账人?身?攻击的程度。

　　“肯定是87分钟！我算了好几遍，没错！你们两个小时候一二三都数不清，还是我教的你们，你们现在跟我争什么争？”

　　“谁小时候一二三都数不清？倒是大哥你别?争了，你大学当年都没上?完。肯定是75！我说的，天塌下来它也是75！”

　　三个老?爷子在那?里你一句我一句，一早打完电话?的腓腓终于走了过去，然后等小家伙拿到白纸一看，原来是一张试卷。

　　看着试卷上?的那?道题，腓腓回想起他刚刚好像做过。他的答案是五分钟。

　　大爷爷林国雄一拳头放到了桌面上?：“是87分钟，谁再说话?我锤他。”

　　同样有自己答案的腓腓试图加入到讨论中：“我写?的是五分钟。”

　　两道声音同时响起。

　　作者有话要说：大爷爷：默默收回手。

　　——————————————

　　作者君见有部分小可爱对作者君为什么对腓腓的描写偏小有疑问，这里作者君来解答一下啊。

　　作者君在描写的时候是把腓腓心理年龄比身体年龄小三岁算的。

　　按照逻辑的话，就是对于腓腓来说，他最开始神魂有损伤，所以晕乎乎睡了三年，这三年并不是孩子心智的高速发展期，但是是他们认识世界最开始同时也关键的三年，腓腓缺了三年，最基础的认知他有，但是剩下的就像是雾里看花，他需要花时间和精力来重新补足这方面的缺少。

　　而小朋友的精力是有限的，认识世界和心理成长可以同时进行但是不可以同时飞速进行，所以减去一到两岁的心理年龄作者君认为合理。

　　又因为被人宠爱保护的孩子普遍成熟的晚些，还有作者君一遍又一遍提及的‘本能’，腓腓神兽世代给小神兽传下来的‘本能’和

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(5/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;腓腓所处的世界是有冲突的，这又造成了他比一般孩子更难理解这个世界一些。因为他见过另一个快乐的世界，即使是在懵懂的记忆和本能里。腓腓能成长到这一步其实已经是个小天才了。

　　洋洋洒洒说了这么一些。其实就是因为作者君自己不知道什么时候变成了个不盘逻辑就写不下去的逻辑怪。除非是我真的不记得了的设定，不然我肯定是要想方设法让每一个在前文的设定都和后文呼应上的，不这样我难受。

　　这些设定都不是突然出现，而是在前文都有的设定，有些是直接写的，更多是侧面描写。只是可能是作者君的篇幅过长了，所以有些小可爱没有把这些联系在一起。这些作者君都能理解哒。

　　本来作者君自己认为，写文就是要让读者到文中去找答案，尽量避免作者自己在作话打补丁。一篇文如果要作者时不时在作话打补丁才能看下去，那这篇文其实就是有了很大的缺陷。

　　但是作者君又觉得哈，我不是打补丁，我只是写的太长了！没错！认真脸.jpg

　　最后，相关设定我肯定写过！包括腓腓会随着年龄的增长、对世界认识的增多而心理年龄慢慢追平身体年龄的设定我也是有写过的。

　　就是真的写的太长了，我自己也不记得具体都在哪里提到过。捂脸。

　　就是这样啦~作者君捂脸飘走。

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;357、第357章(6/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 357 章 第 357 章免费阅读。https://xs.23sk.com 