    其实木萧并不是没有办法一次性解决水白兰的情况，包括他自身一半没有恢复的损耗，也能同时完美解决掉，不同花费时间跟安蓉茹她们进行双修疗伤，直接就能恢复巅峰战斗力，甚至还会有一个大幅度的飙升，就算不魔化也有半步王者的境界。

    这一样物品就是木萧破开神域通道，让危难之中的水白兰、青龙、白虎找到了机会出来。而在那一个时候，神源通道里面有一头恐怖怪物掀起了巨大暴风，喷涌出一股蕴含不少奇物的能量洪流，木萧趁机捞了一手。

    他得了三样奇物，有强化装备武器的融石，用来了强化空间匕。

    在神谕战斗之中，木萧就是用匕一击破去天长生的防御，改变了一个不利战局。

    还有一样是真幻之花，他给了木绚音融合灵体，也许有很大可能，木绚音融合真幻之花，她血脉潜力全面被激活，拥有灵鸟所说的‘灵根’天资，成为了一个修道奇才。

    然而，真幻之花绝然是天材地宝之中的稀有存在。

    木绚音本身潜质也不差，聪慧伶俐，有木萧给予她这样一个大造化，又有灵鸟这一个大机缘，木绚音以后的成就，肯定不差于光明女王、火焰女王、吸血女王等这些将来成名的女性王者。

    除了融石和真幻之花之外，木萧还得到了一个形似玉牌的十二重魂源，那是有十二倍灵魂源泉的增幅强化。

    当日青龙才取了一个九重魂源，但木萧却捞了一个十二重魂源，只要吸收了之后，灵魂拥有十二倍源泉，木萧得灵魂将到了一个极其恐怖的地步，大有可能不只是越王者那样的简单。

    但木萧不想这一个时候用掉，那是有两个因素。

    一旦木萧用掉了的话，他的灵魂可能被这一个宇宙世界的法则压制，甚至磨灭。

    因为这一个世界只能容许王者境界的存在，太过于强大的力量，那变相是一种逆天之举。

    ‘逆天’不是那样轻松，人怎么可能跟天斗，无数神族文明也被这一个‘天’灭掉，更何况木萧这一个宇宙之中的尘埃。除非成为这一个宇宙之中的神灵。

    目前，木萧的灵魂确实越了王者，但他没有激王者的力量，只有这一份潜在力，所以他没有惊动这一个‘天’的无情法则。如果，他融了十二重魂源，那就有一个未知因素，很可能他爆出来的战斗力，直接越王者，惊动了不该惊动的法则。

    这是第一个因素。

    第二个因素就是，木萧想自己在一个全面巅峰状态的时候，借这一个十二重魂源直接突破战将境界，成为王者之中的王者，同时让安蓉茹她们也一同受益，提升基因、增幅天赋，进行一次大优化，那她们就有可能成为王者，至少可以帮助她们降低了挡在面前的困难。

    而且，关键时候，他的灵魂一旦‘标’引来宇宙法则，那他可以把自己一部分灵魂源泉，加持在众女的灵魂，躲过宇宙法则。

    其实宇宙法则可以变相说成一种类似‘天劫’的东西，当然这一个天劫降下来，很大几率死亡，不死也废了。否则，神谕那些伪神不用躲在神殿了。

    这段时间，木萧反复研究十二重魂源，总结出这两个因素。而且他不想浪费掉十二重源泉，同时又不想没有准备吸收，引来自己无法应付的局面。

    …………

    现在的水白兰是一个定时炸弹，不知道什么时候她的负面魔性再次暴走，木萧也不敢把她留在别墅区，免得一大批孩子妇人变化成怪物，到时候他们的丈夫父亲回来，看到了妻子儿女都变成怪物，那木萧也不知道该怎样去收场了。

    木萧把用剩的融石给了安蓉茹做分配，又抽了半天时间和众女吃了一顿饭。

    由于，只是木萧和自己女人的家庭聚会，并没有邀请聂倩倩和郭小静这两位对他有情愫的少女，毕竟聂倩倩和郭小静还不是木萧的女人，彼此关系只停留在一个好感阶段，还未到真正攻略的时候。

    而且这样的家庭聚会，木萧和众女也有一些私事或机密要谈，不好有‘外人’旁听。

    饭后，木萧楼抱着段小姿这一只黏人的小妖精，肩膀上有应采湄温顺地给他按摩，左右还有安蓉茹和木绚音，又有周萱、上官媛馨、赵依凌、童静珍、吕晓蔓、云紫裳……等众美围绕，左拥右抱，幽香阵阵。

    如果没有世界末日，没有人类危机等等糟糕的事情，那木萧无疑是一个人生赢家。可惜这一个世界依旧如此现实，灾难和危机无法回避，唯有一路变强，否则将失去所有。

    “这一段时间神谕应该会安分下来，但他们很可能会利用那些世家子弟的力量，对军盟和有关的新人类势力展开进攻。”

    木萧温香软玉在怀，很自然伸入了段小姿领口，把玩她两只娇嫩温润的玉兔，“不过，没有四圣者的主战力，那些世家子弟翻不起大浪，无论外界打得怎样天翻地覆，我们只须加紧收集资源，尽可能在这一年之中增强自身境界、加强大本营的防御力和武装力，储备足够的力量应付下一次灾难大变。而只要我们顺利渡过这一次大变灾难，那就是我们‘破月’真正崛起的时候了。”

    众女早已见惯不怪木萧这样的‘不规矩’，就算没有段小姿在这里，木萧也会把她们当中一位拉入怀中**爱抚，现在有段小姿主动，可以说她们躲过了一劫，不用在其他姐妹面前，难以为情。而段小姿对木萧从来就是没羞没臊，根本就不在乎别人眼光，一心一意享受着木萧的宠爱。

    段小姿对木萧这一种近乎依赖的爱意，赢了所有人，就连安蓉茹和上官媛馨、周萱她们也难以做得如此彻底。

    “那我们在军盟里的经营呢？”上官媛馨凝神严肃的道：“如果我们回来别墅区，不理会外界的事情，那必然要弃掉军盟这一块刚建立起的外力地盘。但参与进去军盟，我们也要面临战斗，无法两全其美。”

    “而且我们暂时劝服不了太多人加入破月。”周萱也开口道：“军人忠诚度很顽强，现在大多数加入我们的新人类，只是从外面吸收回来，不能算真正军盟里的士兵。不过，我们在军盟还是可以赢得真正士兵的拥戴，如果我们不放弃，多跟他们相处，多少也能拉起一支真正军队。”

    众女除去木绚音和安蓉茹、吕晓蔓、童静珍、赵依凌之外，其余人都有自己小部队，她们舍不得放弃掉自己幸苦建立的部队。

    当初，木萧让她们去军盟，其实主要是为了磨练她们的意志，至于从军盟之中拉人，算是一个额外任务。只是木萧想不到她们有这样的成就，从军盟获得了一个不错的地位。

    “丁奇略、艾巴尔、宇文光熙……他们在军盟混得很好，有几位将军愿意培养他们成为主战一系，如果这一个时候把他们召回来，那可能错失这一个融入军盟上层的机会。”

    云紫裳平心静气的道。

    她本来就是军中之人，而她父亲云大海有木萧的药物支持之下，在军盟拥有很大地位，而且木萧又给了一大群高层支援加入军中，变相给云大海给了一大群新人类高手，云大海在军盟的地位，自然水涨船高。

    当然，云大海也很用心培养宇文光熙等人，而周萱她们身份是木萧的女人，地位高于宇文光熙等人，云大海指挥不动，只好由云紫裳来安排，让她们自己展。

    所以有了这样的局面。

    木萧的棋子武凌华等人，加上云紫裳、伊娇云、千秋语、谢乔乔，段小姿的背景，早已一起结盟成了一个军事集团，宇文光熙等人在军盟之中确实有很大的展前途。

    “这样……”木萧若有所思，连放在段小姿温软玉峰上的大手也停止了下来。而她不敢打扰木萧地思路，软软地依偎着自己男人的怀抱，如一只小绵羊不知不觉地浅睡了过去。

    无论木萧有什么样的决定，她们身为木萧的女人都会接受安排，包括云紫裳也是如此，但她也想自己父亲有更大助力，起码宇文光熙等人暂时不要撤回来。

    “军盟不是由一个国家组成，掌握所有部队，根本不现实。”木萧说道：“你们只须掌握精锐部队凝成一体，让我们在军盟有一股外力，听令与你们任何一人，就不用各自去经营，分散大集体的力量。至于，宇文光熙等人就由了他们去折腾，但我只给他们一年时间，到时候，他们就必须回来大本营，毕竟这里才是他们的根基。”

    众女没有反对木萧的话语，聊了一阵细节，木萧把睡了过去的段小姿，送去木绚音身边，眼神有些异样看着赵依凌和童静珍，“我这次去大不列颠一趟，你们愿不愿意跟我一起同行？”

    他话语一路，众女蕴含暧昧笑意地看着两个娇柔清灵的小妮子，她们玉颊顿时浮起红艳娇羞，烫热的火辣辣，深知道木萧带她们出去有什么‘怀心思’。