    沈翔释放出來的杀伐之气，让整片天都变了颜每个人的心头上都有难以言语的恐惧感。

    “我要杀你！”沈翔背后突然浮现一大片虚像，竟然是一大片巨大的狮山。

    无数座巨大的碧绿狮山，虚虚实实地出现在沈翔的身后，与此同时，一大片浪狮山后面疯狂涌出來，撞击在那些狮山上面，激起惊涛骇浪，声势十分浩大，给人一种震撼心头的感觉。

    许多强者还是第一次见到这传说中的十天圣山，而现在沈翔却释放了出來，虽然不知道他要干什么，但众强者觉得这一定和天地杀伐术有关，因为沈翔的杀伐之气全部融入他身后狮山海啸图之中。

    杀伐之气转化为一种恢宏的气势，让人觉得在这幅狮山海啸图面前如同蝼蚁，这就是大地的力量，大地的杀伐之力，无论人类有多么强大，　无论人类的数量有多少，面对大自然的力量，都显得微不足道。

    这就是沈翔所领悟的地杀之术，让自身模拟大地的力量，这就是自然大道！

    此刻，整个天魔炼狱之中，都是一阵阵狂涛巨浪的声音，大海冲击出來的力量，与狮山融合在一起，自然产生一种力量，化成一副活生生的灵纹阵图！

    沈翔双手握刀，天地间突然刮來阵阵狂风，吹得他乱发狂舞，他高举青龙屠魔刀，身后那幅巨大的狮山海啸图突然挤入他的身体，天地间的狂风更加恐怖了，高空之中还劈打着道道惊雷，沈翔之前释放出來的骤雷火海已经被吹散，在里面的天魔君王被他锁定。

    “天地杀伐术果然强大，把力量化成自然中的山河之力，产生一股让人不可抗拒的威势，与自然融合，获得自然之力！”妖后美眸熠熠。

    “你比十天大帝差远了，我不怕你！”天魔君王厉吼起來，虽然他这么说，但他感受到沈翔无意中溢出的帝皇之威，内心不由得颤抖起來。

    “山海之力！”

    沈翔的青龙屠魔刀本來就可以随着力量增强而变重，如今他模拟山海之力，让他青龙屠魔刀释放出万山浩瀚的威势和波澜大海翻腾的力量。

    空中云雾翻滚，电闪雷鸣，整片大地的下面，好像有一头巨兽在挣扎，随着沈翔的一刀斩落，方圆百里之地，都如同怒海起伏！

    一阵龙啸突然传出，声势力压天地中劈打着的狂雷，只见昏暗的大地上面，一条青龙闪烁着刺目的霞光，朝着天魔君王一闪而去，虽然只是短短的瞬间，但众人觉得那条龙就好像是真的一般。

    “十天大不了我，你更加沒有可能…魔君王被青龙吞噬，发出狰狞的喊叫，他所在的地方青霞爆闪，仿佛青龙正在和天魔君王搏斗。

    几瞬间之后，天地恢复平静，天魔君王的狞笑声传來：“哈哈……我就说过我是永生不死的，十天大帝当年也只能打散我的魂魄，但我还是重生了！”

    沈翔冷笑：“他是他，我是我，他不能不代表我不能！你今天必死！”

    他的神情很平静，而那天魔君王现在只剩下半截身体，不过他正在快速的吸收灵气恢复过來，那种速度非常之快，肉眼可见！

    “神海噬魂！”沈翔心中一喝，他头顶突然一片金sè霞光，只见他头顶的上空，又出现一片虚像。

    竟然是一片平静的金sè海洋，这也是沈翔刚才施展出狮山海啸图突然感悟到的东西！

    金sè而平静的大海，散发出圣洁的淡金sè霞光，只见沈翔脚下突然出现太极图，这太极图缓慢旋转起來，他头顶的金sè浩海也缓慢旋转。

    只是眨眼间，速度就突然飞快，众强者只觉得他们释放出去的神识都突然消失了！

    “这也是天地杀伐术吗？为什么和传说中的不一样？”秦家的族长惊讶地喊道。

    “不知道，但看起來是可以吞噬神识或者灵魂之类的，天地杀伐术包罗万象，很难确定！”姚淑美不敢再用神识去窥探那片金sè神海，否则她的神识就会莫名的被牵引出去。

    魔氏一族的族长目光闪动着杀机，对旁边的一名老者说道：“一定要杀了此子！”

    天魔君王在嘶声咆哮着，他那半截身体喷到金sè神海之后，被上面的漩涡给拉车过去，沈翔正在吞噬他。

    到现在，沈翔终于施展出神杀之术，不过他对此还是非常模糊，因为神杀之术和地杀之术都沒有具体的攻击概念，全靠突然间的一个念头，然后就施展出來了，但威力却非常强大！

    沈翔知道神杀之术不仅仅只是吞噬而已，肯定还有着很强的攻击力量，只是他目前还沒有感悟到而已。

    “我只不过是炼狱天魔中的千千万万之一，别以为杀了我，你就可以在这里叱咤风云了，你沒有十天大帝的力量，你在这里必死无疑……”

    天地间回荡着天魔君王的声音，沈翔上方的那片金sè神海渐渐消失，而沈翔的灵魂神海之中，正在慢慢融化着那刚刚吞噬进來的天魔君王，把其中的邪恶意识给抹除，留下纯净的魂力让他吞噬！

    结束了，让众强恐惧多rì的天魔君王竟然被沈翔给斩杀，当年连十天大能完全杀死，但沈翔却做到了！

    当年十天大帝可沒有镇魔力量，而沈翔却有，这也是他可以力压天魔君王的原因，如果让他对付比他强很多倍的人类，他难以做到！

    “留下青龙屠魔刀！”风家族长冷喝一声，便和几个人一齐朝沈翔飞來。

    与此同时还有魔氏一族的族长、飞仙门的掌教吴旭、紫月圣境的掌教，他们都带着一些长老而來，把沈翔团团为主。

    古东辰刚刚想过去，却接到沈翔的传音：“别过來！”

    “别过去！”古东辰立即转告想出手帮忙的姚淑美。

    沈翔收起青龙屠魔刀地笑道：“麻烦你们抬头看看天空！”

    不用沈翔喊，这些强者就感受到天空中突然出现一种奇异的气息，他们抬头一看，只见空中金雾腾腾！

    “这是……劫力！”一名老者大喊起來。

    沈翔大笑起來，踏着缩地步，朝一个方向狂奔起來，眨眼间就消失不见了。

    “快闪开，别让劫力集中在一起！”风家的族长急喊道，然后也朝一个方向狂跑着。

    刚才在沈翔身边的人，都被这种奇异的劫力锁定，这种劫力和他们遇到过的涅槃劫有很大不同，如果是正常的涅槃劫，他们根本逃不了！

    只有沈翔知道，这是他神魂在渡劫，他感悟神杀之术之后，虽然只学得一招，却让他的神魂突破，进入出神入化之境，招來天劫！

    想要围攻沈翔十來名强者四下散开，如果不闪开的话，劫力聚集在一起集中轰打一个人，那么他们就危险了。