    “林清萱，我欠你的命，今天还给你了，以后你的生死跟我无关了，别再在我身上浪费时间，我对你毫无兴趣。”叶司琛甩开她的手，头也不回地走了。

    门关上的瞬间，林清萱坐起身子，擦掉了眼泪，嘴角勾起一抹得逞的笑容：“琛，能破坏你的婚礼，我也是开心的，我绝不会把你让给别人的，尤其是苏柠汐。”

    叶司琛上车后，林响将一部新手机递给了他。

    “叶少，你的手机坏了不能用了，卡补办好了。”

    他嗯了声，将卡放入新手机，开机后，各种电话，短信轰炸。

    叶司琛看了一眼消息，冷声问道：“今天26号，所以，今天是我结婚的日子？”

    林响一愣，狠狠拍了一下脑门：“该死！我的手机也坏得不是时候，因为那件事，竟然忘了，我……这可怎么办？”

    “没事，没有新郎，还办什么婚礼，婚礼我延后。”他懒得看那些消息，索性关了手机，闭眼休息了。

    半小时后，抵达叶家。

    “少爷，你怎么才回来？少奶奶等了你一个晚上了！”林嫂小跑过来着急说道。

    “她......怎么在家里？”叶司琛锁着眉低沉声音问道。

    “今天你们大婚，她不在家能在哪儿？少爷，你再忙都不能失踪啊，少奶奶真可怜，一个人完成了婚礼，叶家以后谁会看得起她，她……”

    周嫂话还没说完，客厅内就传来叶老爷子的怒吼声：“是那个畜生回来了吗？给我滚进来！”

    “少爷，老爷窝着火，你别顶嘴，今天是你的错，乖一点主动认个错。”周嫂领着他进去了。

    ‘砰’！一个茶杯砸了过来。

    叶司琛迅速避开，迈起修长的腿，大步走了过去：“爷爷，今天的事我的错，您别生气了。”

    “结婚前我再三确认过，这婚你是同意结的，婚礼当天又玩失踪，你让那丫头一个人承担一切，你个大男人好意思吗？”叶老爷子拄着拐杖狠狠敲着大理石的地面。

    “爷爷，对不起，是我忘了，我……”

    “什么事情能让你忘了自己的婚事，我……”

    “爷爷”叶司琛清冷的声音响起：“今天26号。”

    像是被按下了暂停键，客厅内突然一片寂静。

    林嫂见状忙说道：“老爷，少爷回来就好，少奶奶还在房间等他呢！这洞房花烛夜可不能再错过了。”

    叶老爷子重重叹了口气，警告道：“我会在门口盯着你，今晚你再敢给我溜了，我打断你的腿，给我滚回房。”

    叶司琛点点头，上楼了。

    “哎！那丫头那么好，他怎么就不知道珍惜呢？你没发现，自从他跟那丫头接触之后，气色都好了很多吗？大师算得不会错，林嫂，去门口蹲着，今晚他们必须给我一个重孙。”叶老爷子吩咐着。

    此时，苏柠汐已经换上了一件大红色的修身晚礼服，大波浪随意地披散在胸口，美得不可方物。

    叶司琛关上门，走过去。

    想到她也不过是一个二十岁的女孩，却顶着压力一个人完成了整场婚礼，心里还是有些歉意的。

    他心虚地坐在大床上，咳嗽几声掩饰尴尬：“我回来晚了。”

    “你不是回来晚了，你是错过了自己的婚礼。”苏柠汐纠正。

    “辛苦你了。”他生硬的话语又传了过来。

    “那......要洗澡睡觉吗？”她眨眨眼睛问了句，随后又解释：“我是说分开洗，分开睡的那样，我，啊！”

    叶司琛走了过来，然后，两人的胸口紧紧贴在一起，‘咚咚咚’心跳加速。

    他们四目相对。

    “叶，叶少，你什么意思？”苏柠汐锁着眉疑惑看向他，这个男人有必要这么猴急吗？

    “有人在门口盯梢，不弄出点动静，他们是不会走的。”叶司琛解释道。

    苏柠汐一双水灵灵的大眼睛眨巴几下：“爷爷挺看得起你的，你身体都这样了，还对你寄以厚望，我懂，你不行是吧，我帮你！”

    话音刚落，她反客为主了。

    两人位置互换，叶司琛原本对她的愧疚，在这个瞬间荡然无存。

    “苏柠汐，你能不能要点脸？”这个姿势，他都觉得羞耻，身上的女人却毫无感觉。

    “你不行，我帮你还不行吗？不然让人在门口呆一晚上？有些事儿早结束早睡觉，会叫吗？”苏柠汐一本正经地问道。

    见叶司琛不说话，她又开口询问：“不会叫？大喘气呢？就那种喘气加些许的低吼？会吗？”

    叶司琛深邃的目光，落在她绝美的脸上，修长的指尖划过她的玉背，一点点的划过。

    “我不会，不过看你样子挺会的，经验这么丰富，嗯？”他低沉沙哑的声音传来。

    “还行吧，那你开始叫。”苏柠汐靠近好闻的香气传来。

    叶司琛脸色一变，眉头紧蹙。

    怎么回事？他身体怎么会突然那么热？感觉全身的血液都在沸腾，难道要发病了？

    苏柠汐柔软的身体越靠近，这种感觉越强烈。

    他好像被算计了。

    “叫啊！”苏柠汐戳着叶司琛的胸口提醒。

    他暗沉着脸，忍得有些难受。

    “你......不行是吧，还是我来吧。”苏柠汐可不想一晚上都这样耗着，最终一咬牙一闭眼，细碎的声音传来出来。

    这声音，真的跟某些爱情动作片里的如出一辙。

    林嫂站在门口，听到里面的动静，捂住了嘴，笑着跑开了。

    嗯嗯啊啊叫了好一阵子。

    苏柠汐确定外面的人离开，重重叹了口气，揉了揉嗓子，刚要从他的身上下来，腰肢被叶司琛的双手狠狠按住。

    她一愣，看了过去，两人四目相对。

    “叶少，你......你还好吧？”苏柠汐感觉这个男人有些异常。

    “你自己撩起的火，不打算灭？嗯？”他隐忍的话语传来。

    腰间的温度越来越炙热。

    “那叶少想我怎么熄灭？是打算有名有实吗？”她撩起耳边的碎发，从里面掏出了一根银针。

    叶司琛的理智想推开身上的女人，可身体却怎么都不听使唤。

    “滚下去！”他用仅有的理智低吼了一声，不然他会失控的。

