    老和尚一说，李清也就理所当然地想起了这件事。

    就是那天在群里说的那个“又白又大”的女诗人嘛！

    武盟几人颇有异色的打量了一番扫地僧，看不出来啊，老和尚对这种花边新闻挺关注的啊！

    连他们都不知道的事，老和尚竟然知道的清清楚楚。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚察觉到众人的目光不太对，低声念了一句佛号，让佛祖来宽恕他的罪孽!.

    呃......虽然说，他应该是不归佛祖管的。

    “那个女诗人叫什么名字？”

    李清喝了一口茶，向老和尚开口问道。

    “据武盟弟子所说，应该是叫鱼玄机！”

    惊！

    李清瞪大了双眼，再次重复问道。

    “叫什么？”

    “鱼玄机啊！”老和尚有些不解，难不成盟主认识这位女诗人？

    鱼玄机，竟然是她！

    大唐最出名的女诗人之一。

    李清的脸上弥漫着震惊之色，双眼瞪大。

    王羿这小子，居然和人家勾搭到一起了？

    看不出来啊，这小小的武盟，竟然如此藏龙卧虎！

    王羿这小子，这波，可是把李清狠狠地震撼到了。

    ......

    夕阳西下，时至傍晚，武盟弟子们也都陆陆续续地回来了。

    “哟，老王，今天没去找你的小情人吟诗作对去啊？”

    张浩一看到王羿就忍不住开口调笑道，语气像是吃了柠檬一样。

    王羿老脸一红，“我跟鱼姑娘......是清白的。”

    说道最后，他自己都没有底气了。

    “滋滋滋，白就算了，怎么还青了？老王，你下手挺狠啊？”

    张浩浑然不在意道。

    王羿当即勃然大怒，“找死！”

    说着，武盟内就响起猎猎风声，二者拳脚相加。

    正在此时，门外传来一阵细细碎碎的嘈杂声。

    “这里就是武盟了？”

    “对，武盟驻地，绝对没错。”

    “那个小子此时应该就在里面。”

    “好，把东西拿来！”

    只见十来道人影在门口动了起来。

    正在武盟驻地内打闹的众人听到动静纷纷停了下来。

    “你们是什么人？”

    武盟弟子冲向武盟大门，大声喝道。

    为首之人顿时一惊，可随后看清来人，又理所当然的挺直了腰杆子。

    “诗人-王安！”

    “今日前来，特来给武盟武者王羿送礼！”那王安一脸傲然说道。

    “送礼？”王羿此时也走了出来，“送什么礼？”

    王安嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“是一副字，就在那里！”

    说着，王安向身后地面上指去。

    众人顺着王安的指尖望去，顿时所有人勃然大怒。

    “放肆！”

    “岂有此理？”

    “欺我武盟无人不成？”

    只见那王安带来的人，正在永一只拖布那么大的毛笔，在地上写下四个大字。

    粗鄙武夫！

    这是赤裸裸的蔑视和侮辱！

    他们竟敢在这长安武盟驻地的门口，提笔写下这四个大字？

    “混蛋，你找死！”

    在场的两位武夫长张浩和王羿当即忍不住心中的怒火，洞天巅峰境界的威压猛然爆发，骨骼爆发出猛烈的轰鸣声，向那以王安为首的诗人攻去。

    “来得好！”

    岂料那王安见两位武夫长迎来，竟然丝毫不慌，大有些胸有成竹之势，“来得好。”

    一缕诗气在眉间飘摇，“天色不强求，清风任我游！”

    忽的，那王安的身体，肉眼可见的飘逸起来，好似那自然天地之间的一缕清风，令人碰不到，摸不着。

    张浩与王羿二人连连追击，却总是连他的衣角都碰不着。

    二者猛地停身，心中大惊失色，呆呆地看着自己的双手，这未免太过诡异了。

    身后的武盟众人心中也是大惊，没想到自己的两位武夫长同时出手，竟然都奈何不得眼前之人。

    见二者果然抓不到自己的一根汗毛，那王安终于是放下心来。

    “哈哈哈哈哈，果然是粗鄙武夫，不过是略施小计，你们就束手无策了！”

    听到这句话，武盟众人的脸色再次阴沉了下来。

    被人打到家门口，还要如此折辱，是个人都绝对忍不了了。

    那王安依旧在目空一切的猖狂大笑着。

    可他身后提笔写字之人却突然打了个寒颤。

    “老......老王，你别说了。”

    “是啊，老王，你别说了，我觉着武盟的朋友们，还挺可爱的......”

    “你说什么？”那王安听到这句话，勃然大怒，转身盯着那开口说话之人。

    可他们此时哪里还能顾忌地到王安的情绪。

    其中一人，颤颤巍巍地深受指向王安身后的方向，王安所有所悟，回头看去。

    “嘶！”

    那王安猛然瞪大双眼。

    只见武盟门口站着一个丰神俊朗的年轻人，面带笑意。

    而武盟弟子们则是纷纷摩拳擦掌，走了出来，不知不觉中把他们给围了起来。

    “你......你们要做什么？君子不立围墙之下，不对，君子慎独，也不对，君子曰......啊，不要啊！！！”

    “几个小诗人，还能翻了天不成？兄弟们，给我上！”张浩大喊一声，一骑当先，冲了上去，王羿紧随其后。

    其他的武者们也一拥而上！

    诗道固然玄妙，可也不是没有极限的，他能让两个人对他束手无策，可是......十个人呢？一百个人呢？真正的诗道大才或许可以，但很明显的是，他们还差点。

    “怎么会想到在武盟门口闹事呢？”看着武盟弟子痛揍那几个小诗人，李清陷入思虑之中，百思不得其解。

    砰！

    “就你狂是吧？”

    终于，在诗气的持续消耗之下，那王安再也无力躲闪，只能抱头痛哭。

    砰！

    “就你提笔随地画画是吧？”

    “哎呦！”

    砰！

    “就你拎着墨汁过来的是吧？”

    砰！

    “就你长得丑是吧！”

    “我......呜呜呜。”

    片刻之后，一群诗人鼻青脸肿，抱头鼠窜！

    最终，为了避免闹出人命，在武盟弟子的刻意放水之下，一众诗人得以灰头土脸，得以逃生！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    武盟之人得意，看着他们逃跑的姿势，猖狂的大笑着。

    “粗鄙武夫，不讲武德......”

    一众诗人的咒骂声，从远处传来，听起来格外的狼狈和好笑。

    李清看向众人之中的王羿。

    “鱼玄机......你小子这次惹出的麻烦，可不小啊！”

