    就在围巾快要系好的时候，叶佳期踮起脚尖，忽然搂住乔斯年的脖子，在他薄凉的唇上印了一个吻。

    他的唇很凉。

    没有一点温度。

    她滚热的红唇在他的唇上肆意碾压了十几秒，动作有些生涩。

    乔斯年的大掌托住她的腰，等她亲了会后，拉开她：“好了，走吧，回家。”

    叶佳期并没有能深入吻他，只是在他的唇上压了压。

    他干净的气息里有红酒的味道，还有若有若无的烟草味。

    “嗯，回家。”她倒是高高兴兴，“回家让我亲个够，好不好啊？”

    乔斯年揽过她的腰：“可以。”

    叶佳期靠在他的身边，和他紧紧挨在一起，有时候她甚至还会把手插在他的口袋中取暖。

    走出餐厅。

    叶佳期还想在附近逛一逛，奈何乔斯年没有太大兴致，直接叫了代驾开车。

    车里安安静静，一片黑暗。

    叶佳期并肩和他坐在一起，将头靠在他的肩膀上，脸上都是满足的笑意。

    她拉过他的手放在自己的肚子上：“小家伙吃饱喝足就不会闹了，你知道当母亲是什么感觉吗？差不多就是……嗯，痛苦并快乐着。”

    “我看得出来，你很喜欢这个孩子。”

    “自己的宝宝，哪有不喜欢的道理。”叶佳期蹭了蹭他，“你说，你有多喜欢他？”

    “跟你一样喜欢。”

    “骗人，人家都说父亲和母亲是不一样的，母亲十月怀胎，和宝宝的感情比父亲要浓厚多了。”

    “你非要说不一样，我该怎么跟你解释？嗯？”

    叶佳期笑了：“好了，不用解释，相信你。”

    她相信，他也很喜欢宝宝。

    路程不远，叶佳期就窝在他的怀里，和他有一句没一句地聊着，天南地北随意说着话。

    黑暗中，她只能看到他大致的脸部轮廓，并不能看到他眼中细微的表情。

    有一段路程，谁也没说话，车里顿时就沉默了，安安静静。

    叶佳期靠在他怀中，没有睡意，但格外喜欢他的怀抱。

    月色明朗，风轻云淡。

    回到家，乔斯年替她脱掉外套，拿了拖鞋。

    “别光脚踩地毯，不管地毯多舒服，总归会冷。”乔斯年叮嘱。

    “知道了。”

    “嗯。”

    乔斯年看着叶佳期换好鞋子，这才去客厅给她倒白开水。

    家里被她收拾得干干净净，纤尘不染，就连他换下的衣服，她都有熨烫得整整齐齐。

    “喝点白开水，我去给你放热水。”乔斯年将杯子搁在卧室的桌面上。

    乔斯年话音刚落，叶佳期就扑过来，搂住他的腰，不让他走。

    乔斯年下意识托住她。

    叶佳期抬起小手，解他的马甲扣子。

    扣子很好解，解完，她又急切切解他的衬衣纽扣。

    刚接完一颗，他那性感、诱人的锁骨就露了出来，很有成熟男人的韵味。

    乔斯年抓住她的手腕，扣住，没让她继续。

    叶佳期抬着头，眼巴巴看向他，眼底是流转的水波，宛如惊慌失措的小鹿。

    她紧挨着他，身上起了一团肆意燃烧的火。

