
　　果然，就在赤鬼王要对龙辰动手的时候，原本坐着的清漓王出现在了龙辰的身前，赤鬼王那庞大的压力，顿时都给清漓王接了去。龙辰可以安然无恙的站在清漓王的身后，这种被人罩着的感觉，还真是爽啊，尤其是给清漓王这种非常有味道的漂亮熟女。

　　“赤鬼王，你来我清漓王殿，对我清漓王的亲传弟子动手，你是什么意思，想挑起两大魔王之间的战斗吗？”清漓王冰冷的看着赤鬼王，道。

　　“亲传弟子？这姜城，又怎么是你的亲传弟子？你一年也就只能收一个亲传弟子！”赤鬼王见出手不成，连忙咆哮道。

　　“你是真不知道还是假不知道，我本来收的弟子是皇甫琦，但是后来经过验证，皇甫琦是皇甫家族的重要人物，怎么可能成为我的弟子？她离开之后，我自然可以让收姜城成为我的亲传弟子，这是我的自由，你赤鬼王能有什么意见？”清漓王强硬道，脸上都是厚厚的冰霜。

　　“好！我暂且不说他是不是亲传弟子的事情，我今天来的目的你也知道了，就算是你的亲传弟子，也不能杀我赤鬼王的亲传弟子！今天我来这里，姜城必须以命偿命！”赤鬼王不想和清漓王斗，毕竟两大魔王的争斗，闹大了对谁都没有好处，甚至还会被魔皇责罚。天籁小说网

　　但是，关于龙辰，今天他是必须要报复的！

　　赵武极的弟子，赤鬼王那是相当的喜欢，他有意将赵武极培养成第二个应少天，到时候赤鬼王点有两大超级天才，势必会压其他王殿一筹，所以他才将那九霄天雷符交给赵武极保命，没想到九霄天雷符刚刚给出去呢，就传来了赵武极殒命的消息。

　　听到这个消息后，赤鬼王简直心碎得吐血了，他连忙就带着旁边的应少天，冲到清漓王殿来，为赵武极报仇。

　　不过眼前看来，事情是有些难办，虽然赵武极是他的亲传弟子，但是清漓王也在这里说了，龙辰也不再是普通弟子的身份，如果是普通弟子，他赤鬼王爱怎么杀就怎么杀，但是亲传弟子的话，哪个魔王会让自己的亲传弟子让别人随意斩杀？

　　龙辰暗自点头，看来清漓王确实是打定主意要保住他了，她连这话都说了出来，那么龙辰从今往后的身份，必然是清漓王的亲传弟子无疑，这样更好，他就有了直接到达第三重魔界的资格，当然，他现在是通天境第七重，已经是高级弟子，也能够去通天境第七重。

　　而这时候，赤鬼王正要龙辰以命偿命呢。

　　清漓王冷笑了一声，道：“赤鬼王，万事都有规矩，并不是说你的亲传弟子是人，我清漓王的亲传弟子就不是人，弟子之间的争斗，师尊出面很常见，没错赵武极确实被我亲传弟子姜城杀死了，但是你知道事情的经过吗？姜城，你来讲讲，到底发生了什么事情？”

　　龙辰不卑不亢，直接将昨天晚上发生的事情原原本本的说了出来。赤鬼王心里清楚，自从赵武极到达通天境第五重之后，几乎天天来找龙辰，想要找回场子，所以龙辰所说的他基本相信，他是心里相信了，但并不代表嘴上会相信。

　　“放你的狗屁！九霄天雷符都施展了出来，你一个小家伙怎么可能躲得过去，你这说辞简直漏洞百出，我看我弟子赵武极的死，是另有蹊跷吧？会不会是某些人设计埋伏？就为了谋害他的性命？”赤鬼王冷冷的说道，那冰冷的眼神，就像是一把剑刺向了龙辰。

　　“赤鬼王，你是什么意思？”清漓王微怒道。

　　“什么意思？我实话说吧，我亲传弟子死了，今天无论如何你都得给我一个说话出来，不然的话我赤鬼王绝对不会善罢甘休，我赤鬼王的弟子，可不能如此白白的死去！”赤鬼王低沉着声音，也丝毫不退步。

　　到了这时候，赤鬼王已经阐明了，不关经过如何，结果就是赵武极死在了龙辰手中，他必须要一个说法。

　　“你想要说法？那好，我清漓王就陪你赤鬼王打上一场，反正我们也有差不多五年没有争斗过了，别以为我会怕你！”清漓王眼睛流露出冰冷的光芒。赤鬼王寸步不让，她比赤鬼王还有有种，赤鬼王要说法，她便更加直接了当，打一场！

　　“你和我？好！”听到清漓王的话，赤鬼王笑了，他哈哈大笑起来，然后再停止，阴沉道：“好你个清漓王，有种，也罢，今天不揍你一顿，我就难消这口气！两大魔王的战斗，这是古魔域天字一号新闻吧！”

　　清漓王殿当中的矛盾飞快的激发着，赤鬼王和清漓王冰冷的对视，气势不断的攀升着，让这里的其他三人都感觉到有些难受。

　　就在这时候，他应少天微微笑道：“两位请听我一句：两位都是古魔域有大身份的人，若是贸然对战，势必会对古魔域的名声造成很大的影响，甚至还会影响两位的地位，今天的是是小辈之间的恩怨，我看就让小辈来解决，如何？”

　　龙辰瞳孔一缩，从这应少天说的话，龙辰就感觉到，这家伙好像不好对付啊……

　　果然，听了他的话之后，清漓王和赤鬼王都停止了对峙，赤鬼王非常满意自己这个亲传弟子，比赵武极还要满意得多，于是他问道：“少天，你来说说，小辈之间怎么解决？”

　　应少天笑了笑，然后看着龙辰，道：“之前，师尊不是不相信这姜城能够对付得了九霄天雷符吗？我的一次攻击，也差不多能够赶上九霄天雷符一般的威力，那让我攻击一招，如果姜城能够接得住，不就说明他说的是真的吗？换句话来说，如果真如他所说，那师弟昨晚就是挑战别人，还使用暗杀的手段，说实话是在自取其辱，死了，也是应该的……”

　　这应少天果然是个圆滑而聪明的人，他从赤鬼王和清漓王的对话当中捕抓到了关键点切入，目的就是用他通天境第八重的实力来攻击龙辰，但是他却说得滴水不漏。

　　要知道，以他的实力来对付龙辰，若是一天前的龙辰，哪里接得住？等他直接一招把龙辰干掉之后，他大可以说自己也是无心的。

　　对于这个弟子的聪慧，连赤鬼王都佩服得五体投地，他大笑道：“少天说得有道理，那就按照你说的办的吧！清漓王，你的弟子敢接受考验吗？如果不敢的话，那就说明他刚才确实是在说谎啊，如果是那样的话，就别怪我不客气了……”

　　清漓王当然犹豫不决，应少天的话，实在太厉害了，连她都不知道该怎么应对，让龙辰去接应少天一招，那不是纯粹找死吗？

　　清漓王正要否决呢，就在这时候，龙辰淡淡说了一句：“这方法甚好，既然应兄要验证，那就来吧，不过我话说在前面，如果我完好的挡住了你的攻击，还请你带着你师尊，离开清漓王殿，我们这里不欢迎你们。”

　　“姜城……”清漓王和柳依依两个女人都吃了一惊，在她们看来，龙辰就这样答应，实在是在冲动了吧，应少天的实力柳依依见识过，绝对要比她厉害多了，所以柳依依脸色有些慌乱和焦急。

　　龙辰能答应得这么爽快，让赤鬼王和应少天都有些意外，应少天脸色微变，之前的一切都在他的掌控之下，只是龙辰的第一句话，好像就让局势脱离了他的掌控。

　　“说实话，如果不是师弟的死，这清漓王殿我也不想来。”应少天点点头，算是答应龙辰的要求了，至少龙辰能够接得住，他和赤鬼王马上转身就走。

　　“放心。”见清漓王眉头紧皱，龙辰对她说了一声，然后便直接排众而出，在王殿当中的空处站着，他专注的看着应少天，淡淡道：“来吧，别浪费时间了。”

　　赤鬼王和应少天相视了一眼，应少天这才走到了龙辰跟前十米处。他仔细的打量了龙辰一阵，没有在龙辰的身上发现任何奇怪的地方。

　　“在选拔战当中，我看过他的表现，不过是能够勉强胜过通天境第四重，和我差了十万八千里，此时应该是装神弄鬼，不过，正好让我结束他的性命，说不定师尊一高兴，再赏赐我什么……”

　　想到这里之后，应少天眼神一冷，他的真气渐渐涌动，轻微的风，将他的长袍掀动了起来，一时间仿佛天宫下凡的神将。

　　龙辰想了一下，还是没有使用龙魂变身，现在不是和应少天对战的时候，泄露自己的真实实力，并没有什么好处，今天只有将这两个家伙赶回去就可以了。

　　而在旁边，柳依依和清漓王，脸色都有些担忧的在看着。对于清漓王来说，龙辰可是他一个月后的希望，如果龙辰现在没了，那清漓王殿可就亏大了。

　　这时候，应少天身形一闪，整个人就像是一阵旋风，朝着龙辰疯狂的掠去，在靠近龙辰的时候，他疯狂的一指击出，顿时间天地变色，狂风呼啸，那巨大的风暴，将龙辰的长发吹得飘扬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第502章 诡计【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 