
　　因为他见到自己心爱的柳师姐被叶清妩这般说，让柳师姐一时难堪至极。

　　他就向叶清妩走近了一步，气势逼人，他冷嗤道：“说你什么？说你该死！说你是我们第三峰的耻辱，更是我们清阳剑宗的耻辱！说你……啊……”

　　这位师兄还没说完话，肚子就被人锤了一拳，关键是用了灵力，所以他一下子就被锤飞了。

　　还没等这位师兄反应过来，就有一只属于女子的鞋重重地踩在他的胸膛处。

　　他当即痛得闷哼了一声。

　　“你……”

　　叶清妩没给他说话的机会，抬脚，侧踢，踢中他的腰。

　　他整个身躯再次被踢飞了。

　　在他落地之后，叶清妩的身形极快地来到他的身旁，她手持利剑，而利剑的剑尖正指着他的下巴下面也就是他的脖颈的大动脉。

　　叶清妩俯视看着他，勾唇笑道：“师兄，你怎么变得这么弱了？也是，师兄努力了这么多年，才是筑基初期，而师妹我已经是筑基后期的人了，自然能够将你像球踢一般。”

　　“师兄，莫怪师妹我多嘴一句，就凭你这么弱的实力，还敢这么嘴贱，肆意地说着一些让人不爽的话，就不怕有一天会死吗？”

　　他闻言，脸上浮现了羞辱之色，怒目瞪着叶清妩。

　　叶清妩冷笑一声，她的手微微动了，而她手中的利剑也随着她的手而动。

　　利剑从他的脖颈微微向下，剑尖一直碰到他的衣服，他甚至能感觉到，剑尖就要刺破他的皮肤。

　　剑尖一直向下，划过他的胸膛，划过他的肚子，来到了他的小弟弟的位置之上，恰好就碰到那里。

　　他一下子就慌了起来。

　　那可是他的命根子！

　　叶清妩笑道：“师兄，把你刚才所说的话，再说一遍？我忘记了。”

　　他抬眸见到叶清妩的笑容，不觉得她的笑容甜美可人，只觉得她像是魔鬼一般。

　　“你够了，快放开顾沛！”另一个师兄呵斥道。

　　柳华裳也帮衬着：“对呀，清妩，快把剑放开，不要做那么危险的事！”

　　“而且这若是传出去，你的名声该如何？”

　　又一个师兄接话道：“你如此不知廉耻，就不怕以后对你有影响？”

　　叶清妩闻言，她手中的利剑微微动了下，让顾沛心惊胆战，都快害怕得要尿出来了。

　　她没有理会他们，她只直直地看着顾沛，依旧带着笑容：“师兄，你觉得我要放手吗？”

　　顾沛闻言，眼中露出惊喜之色，正想说是的时候，他的下身感觉有一丝的刺痛。

　　他吓坏了。

　　他连连摇头，惊慌道：“不不不，我不要放开。”

　　这时，叶清妩才看着柳华裳他们，笑道：“师兄师姐们，这可是这位师兄要求的，不关我的事。”

　　在场的几人连同躺在地上下半身不保的顾沛觉得这个叶清妩真是狡猾。

　　怎么叶清妩变成这般性格了？

　　而且实力也比以前高太多了。

　　以前的叶清妩走一段路就喘上几口气，拿把剑都是有气无力地样子……

　　可现在，她完全变了！

　　“回答我刚才的问题。”叶清妩声音微沉。

　　“师兄刚才所说的话，都是一派胡言，是师兄嘴贱，是师兄嫉妒你命好……”

　　顾沛一连串地说出了好多自己的心里话。天籁小说网

　　叶清妩见他好像一直要说出来，她皱了皱眉，也没兴趣听下去了。

　　叶清妩说道：“师兄，你回答的够多了。”

　　说完，她便把利剑收了起来。

　　只是她刚要转身离开的时候，身后的顾沛一跃而起，手中利剑乍现，顾沛向着她的后背砍去。

　　叶清妩眼神一凝，刚要转身回击的时候，只听见砰的一声，重物落地的声音。

　　叶清妩回头一看，顾沛倒在地上，一手捂住胸口，一边在大口的吐血。

　　“清妩。”

　　叶清妩闻声寻去，只见一袭紫衣的貌美女人站在她的不远处。

　　叶清妩下意识地喊了一句：“兰姨。”

　　叶清妩喊完之后，便快速地走到紫兰真人的面前，紫兰真人自然而然地张开了双臂，像是在迎接她。

　　而叶清妩也扑到了她的怀里。

　　像雏鸟找到自己的的母亲一样。

　　紫兰真人温柔又宠溺地看着她，然后伸手揉了揉她的脑袋，温柔地说道：“我的清妩，消瘦了不少。”

　　“兰姨，我想你。”叶清妩低低地说道。

　　紫兰真人温和道：“兰姨也想你，至于你老爹的事情，兰姨容后再跟你说。”

　　“现如今，本真人要好好教训教训这个伤害同门的弟子。”

　　紫兰真人松开了叶清妩，然后走到顾沛的面前，原本平易近人的脸色忽然变得冷漠起来。

　　只听她说道：“你偷袭同门弟子，按照清阳剑宗的宗规，你该当何罪？”

　　顾沛心虚又害怕，可是他口硬地说道：“紫兰真人，您不能偏袒叶清妩，是叶清妩先行偷袭于我，我才想反击的。”

　　“您若不信，大可问一下他们几个。”

　　顾沛指着柳华裳等人，言之凿凿地说道。

　　紫兰真人闻言，眉头微蹩，她看向柳华裳等人，严肃地问了句：“他所说的，可真？你们想清楚再说！”

　　柳华裳与另外几人对视了一眼，连连应是。

　　紫兰真人将视线看回叶清妩，只见她宠爱着长大的小姑娘，眼神越来越坚定，身上也渐渐有一种气质浮现出来，让人不得不眼前一亮。

　　其实，在紫兰真人心里，即便是清妩做错了事，但也不必用剑直对着清妩的背后，而且她能够看出，这个男弟子想对清妩下死手。

　　她从未打过骂过她的宝贝清妩……

　　如今，看见有人想杀她的宝贝清妩，无论如何，那人必须受到处罚！

　　未等紫兰真人问话，叶清妩便先开口道：“兰姨，的确是我先偷袭于这位师兄的，只是在偷袭之前，发生了什么事情，那有劳师兄自己说，还是我说？”

　　“当然，师兄若想说谎的话，也是可以的，只是到时候兰姨信我还是信你，那你就要好好考虑考虑了。”

　　紫兰真人闻言，顿觉事情有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十六章 耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 