 “这里？”秦命看着下面冰冷的海底山脊，没什么异常。

    “别忘了我的封号，九狱王，这地下有股奇怪的能量。”

    秦命狐疑的看了他一眼，眉头紧皱，封号？九狱？等等……难道是……炼狱？“

    你仔细感受！”九狱王站在秦命身后提醒他。“

    这里有什么？九哥你什么时候发现……”秦命抬手正要尝试，他身后的九狱王突然露出狰狞邪恶的表情，没有任何迟疑，张口喷出四颗玉珠，刹那之间，海底颤动，四颗玉珠喷薄起无尽的威能，在汹涌暴动中化成了‘燕皇’、‘白皇’、‘烛龙’，以及‘泰坦战皇’的迷影，在成型的瞬间，对着秦命暴起一拳。

    玉珠全部是四皇亲手打造的，凝聚着他们的魂力，也封印着强大的威能，虽然不至于发挥出煌武力量，却也近乎于天武境九重天级别的，突然而又强烈，四面暴击，全面镇压。

    秦命真的完全没有防备，勃然变色的瞬间，被恐怖的能量淹没，连各种反应的机会都没有。

    轰隆！

    大爆炸，霍乱海底。一

    百多里外的海底裂缝，海皇很快就察觉到了一股强烈的震感，裂开凝神感受。“

    怎么了？”青龙王问道。

    “好像有什么动静。”

    “哪里？”“

    很远……秦命离开的方向。你们等着，我去看看。”海皇化作水潮离开石洞。“

    九哥……你……你……你不是九狱王……”秦命浑身碎裂，鲜血如注，把海水都染成金色，他差点被活活炸死，意识天旋地转的昏沉。“

    听说过幻毒兽吗？呵呵，没有吧，蠢货！”幻毒兽张口咬住秦命的脖子，浓烈的剧毒注入他血管，它浑身冒起密集的水泡，化作一条狰狞的巨蛇，猛地一卷，冲进了海底深处。“

    九狱王在哪！他在哪！”秦命痛苦的嘶吼，声音却细微沙哑，剧毒正源源不断的注入他的颈部血管，随着澎湃的黄金血液传遍全身，这不是麻痹，而是针扎刀切一般的剧痛，让他本就重创的意识差点晕死过去。

    “在我的肚子里，哈哈，秦命，感受乱武时代的残酷吧。”幻毒兽死死咬着秦命的脖子，一边注入毒药，一边大口的吞噬鲜血，持续压制着秦命。

    死了？九狱王死了？秦命发出凄厉的嘶喊，极力要挣扎，可意识越来越昏沉，身体基本失去了知觉。四皇的攻势太恐怖了，心脉、经脉、血管，甚至黄金心脏都爬满裂缝，气海的灵力几乎要失去控制。“

    死了！死了！死了！你也要死了！”幻毒兽尖利的嘶喊，故意刺激着秦命，也疯狂地吞食着黄金血。它速度非常快，浑身银光闪烁，像是电弧般乱窜，更跟海潮共鸣，隐匿着踪迹。它知道海皇很快会发现意外，到时候一定发疯的猛追。

    秦命虚弱的挣扎了几下，意识陷入无尽的黑暗。幻

    毒兽死死咬住秦命，也刺激着四皇在它体内封印的玉盘，一旦玉盘激活，就能立刻传递到四皇那里，给他们提供一个大致的范围。之前在海皇封印里，玉盘传不出去，现在没什么能制约了。

    几乎同一时间，千里外的燕皇，以及几千里外的泰坦战皇、妖皇烛龙、白皇，都察觉到了玉盘的气息，第一时间腾空，舍弃其他强者，快速冲了出去。

    尤其是燕皇，惊喜的发现幻毒兽的气息就在他这个方位。秦命，是他的了！

    海皇离开海底大裂缝，赶到了出事的地方，这里的爆炸范围非常大，足有十多里范围，一条海底山岭都被碾碎，海水浑浊又汹涌，非常混乱，但残留着很多碎肉断骨，还有大片金色的鲜血在飘荡。

    坏了！！海皇意识到不妙，立刻扩散出神识，跟海水交融，寻找着秦命的踪迹。可是附近的海底什么都没有，海皇不断地扩大搜索，十里……二十里……五十里……“

    在那！！”海皇隐约感受到八十多里外的海底正有一条海蛇在快速的移动，那条海蛇好像能跟海底共鸣，隐匿着行踪，不过还是被它发现了。

    不对，那海蛇……怎么才七重天左右气息，而这爆炸的威能近乎于煌武。

    青龙王他们不放心，都跟了过来，可是看着狼藉的场面都变了脸色，金色的鲜血和碎骨碎肉更让他们心里一紧，立刻感受着手心处的王印。“

    秦命正在八十多里外，移动速度很快。”

    “不是跟九狱王一起出来的吗？你们感受到九狱王的王印了吗？”“

    没有！！”

    “只有秦命，很微弱，九狱王……完全没有！”“

    九狱王死了？！”“

    不可能！刚刚跟秦命一起出来的，这里只有秦命的血，没有红血！”

    “海皇，到底是谁袭击了他们？”青

    龙王他们脸色阴沉的难看，呼吸都变得凌乱起来，秦命起码还活着，九狱王呢！哪去了？秦命和九狱王出来没多久，怎么就会被伏击了，怎么就这么巧！秦命刚刚突破，又经验丰富，谁能不声不响的在这里袭击他，还是一举擒获转瞬带走。

    他们征战厮杀这么多年，还没遇到过这样的情况。

    他们满腹疑问，，更不敢相信。

    “一条海蛇！境界七重天！”海皇不敢妄动，极力感受着那股正在急速远去的海蛇，也在警惕着附近的海底。确实不对劲儿，谁能不声不响的靠近秦命，谁又能那么轻易的抓走秦命！为什么只察觉到了一条海蛇，境界确实是七重天没错。

    不可能的，这里明明残留着大量的煌武气势。

    “不可能七重天！”

    “是不可能！撤！！立刻撤！”海皇赶紧守护他们后退，它担心附近有煌武潜伏，安排海蛇带着秦命冲出去，很有可能是引他上钩，要单独消灭，然后再集中力量抓黑龙。“

    可秦命……”百炼候他们着急，却也接连察觉到海潮里残留的强盛气势。难道是四皇找到这里了？

    “撤！！”海皇立刻卷起他们，全速后撤。秦命离开的太反常了，这场突然的袭击更反常，它不得不做好最坏打算，尽快回去唤醒黑龙。“

    秦命越来越远了。”百炼候不断感受着秦命的位置，可是怎么都察觉不到九狱王的王印。等

    海皇带着他们退到大裂缝的时候，殿主、混世战王他们基本都出关了。

    “出什么事了？”玥晴第一个冲出封印海潮。

    “秦命被抓了！”

    “什么？？”接连出来的人全部失声惊叫，又都整齐的皱眉盯着海皇，以为自己听错了。

    “秦命被抓了，九狱王不见了。”青龙王感受王印，面色凝重。“

    秦命不是在闭关吗？”

    “他们两个怎么被抓了，什么地方？什么时候？”

    众人全部变了脸色，还是不敢相信自己的耳朵。“

    不对！刚刚那不是煌武气息，那只是一股能量！”海皇立刻醒悟，爆炸的地方是有类似煌武的气息，还是很多种，可并不像真正的煌武攻势那么强烈。可它还是觉着不对劲儿，谁找到了这里，谁又能把秦命那种精明又狡猾的人不声不响的请出去，难道是巧合吗，是有哪位强者恰巧经过这里，可是……除了那条海蛇，方圆几百里范围都没有任何一个其他生命的气息。越

    这样，越蹊跷，越警惕。海

    皇越不敢妄动，否则追不到秦命不说，还会有更大的危机。 