    魔药课上发生的事很快就传遍了整个学校，维斯顿的“奸细”身份也随之传遍了。

    午饭的时候，拉文克劳的几位学长学姐们，将维斯顿围在了餐桌旁边。

    “有什么事么？”维斯顿看着欲言又止的他们，不禁感到有些奇怪。

    “学弟，要不，以后魔药课你就不要做什么了吧？”一名学姐扭扭捏捏地说出了来意。

    嗯？维斯顿瞬间明白了他们的想法，这是怕自己“资敌”？

    “原来，我们拉文克劳的气度就只有这些？”维斯顿脸上带着微笑，语言却是没有那么客气了。

    “这不是气度不气度的问题！”一名学长非常不客气地说着：“如果你心里还有拉文克劳的话，就闭嘴！”

    “如果我是你，现在就会闭嘴！”维斯顿轻声说了一句，脸上不自觉地带上了一丝嘲讽的味道，“要不是你的袍子上有着院徽，我还以为你是一名格兰芬多呢！”

    “什么？”学长大怒，“你是在为你自己招惹一名惹不起的敌人！”

    “就凭你？”维斯顿不屑地一笑，“对外什么能耐没有，对内肆无忌惮！就因为我的表现给斯莱特林加分了，就来找我麻烦，而不想想自己的问题！”

    “拉文克劳有几届没有得到学院杯了你自己心里没有数，还需要我提醒你？你是多么没有自信，才会过来找我麻烦！”

    “还是说，你也就这点能耐了？”

    围观的学生们看着维斯顿在肆无忌惮地喷洒着毒液，简直都惊呆了！

    不知为什么，他们总能隐隐约约地在维斯顿的身上看到斯内普的影子。

    “有能耐的话，就在课堂上加更多的分数！否则，就把嘴巴闭上！拉文克劳一直是以智慧而闻名，课堂得分本就是拿手好戏！别拿你的愚蠢来拉低整体的智商水平线！”

    维斯顿的话说得学长学姐们的脸色青一阵白一阵的，看到维斯顿的目光移了过来后，都纷纷避开了！看样子，明事理的还是在大多数的。

    “你们在做什么？”一道严厉的女声从人群后传了过来。

    是麦格教授！

    学生们都认了出麦格，不管有事没事，都瞬间跑了开来。看来，麦格的严厉早已经深入人心了！

    “你没事吧，维斯顿？”麦格脸色平静地看着维斯顿，眼里却是露出了一丝担忧。

    “我没什么，教授！”维斯顿轻轻摇了摇头。

    “那就好！”麦格看了看维斯顿的精神状态，确实不像是有事的样子，渐渐放下了心，有些埋怨地说着，“西弗勒斯太乱来了！回头我会说他的！”

    “不用了，教授！”维斯顿苦笑着摇了摇头，“老师应该是生我的气了！毕竟，我作为他的弟子，却是没有去斯莱特林！他生气也是很正常的！”

    麦格又一次对维斯顿刮目相看了，确认了维斯顿说的是真心话，脸上难得露出了一丝微笑：“你总是这么成熟，维斯顿！有时候，我真是有些嫉妒西弗勒斯！”

    “您谬赞了，教授！”维斯顿摸了摸鼻子，稍稍有些脸红了。

    “不，是你足够优秀！”麦格摇了摇头，“不说这个了，邓布利多教授找你有事，请你去他的办公室找下他吧！口令是：‘薄荷硬糖’！”

    “好的，我这就过去！”维斯顿点了点头，向着麦格微微鞠躬，随后转身离开，向着八楼赶了过去。

    “出色的孩子！”麦格看着维斯顿的背影，低声嘀咕了一句，“怎么格兰芬多就没有这样的学生呢？！”

    ————————

    “口令？”

    “薄荷硬糖！”

    看到看门兽让开了之后，维斯顿站上了“自动小扶梯”，进入了这个熟悉而又陌声的房间。

    “啊，你来啦，维斯顿！”邓布利多看到维斯顿走进来后，笑呵呵地打了一声招呼。

    “午安，教授！听说麦格教授说你找我？”维斯顿毫不客气地坐在了自己的老地方，开门见山地问。

    “是的，有一些小事！在那之前，我想你应该不会介意一名老人用完他的午餐，对么？”邓布利多微笑着眨了眨眼睛。

    “当然，我并不介意！”维斯顿耸了耸肩。

    邓布利多并没有让维斯顿等太久，几口就吃完了盘中的巧克力蛋糕。

    “现在可以说了么？”

    “当然！”邓布利多点了点头，“还记得我们一起完成的那个魔法么？”

    “你是说，阿尼马格斯？”维斯顿知道，邓布利多说的是这个。

    “是的，就是这个！”邓布利多点了点头，微微迟疑了一下，“事实上.......这个问题有点冒昧！”

    “没什么冒昧不冒昧的！”维斯顿摇了摇头，“毕竟是我们一起完成的魔法。”

    三年期间，维斯顿一直与邓布利多有着书信的往来，两人谈论的更多的就是关于魔法生物阿尼马格斯变形的事，在邓布利多的帮助下，两人算是完善了这一变化。

    也正是因为此，维斯顿始终认为，这个魔法应该属于他们两个！毕竟，魔法界的版权意识还是挺重的！

    “好吧，就知道你是一个好孩子！”邓布利多开心地笑了，“那么，来帮助我完成我的阿尼马格斯吧！”

    什么？维斯顿有些怀疑自己听错了：“帮助，你？”

    “没错！”邓布利多看起来有些烦恼地抓了抓长长的胡子，“说实话，我并没有十足的把握！因此，我需要你的帮助！”

    一个变形大师让我帮他完成一个变形魔法？！这剧本不对啊！维斯顿有些乱。

    “怎么，很为难么？”邓布利多看出了维斯顿的迟疑，皱着眉头问了一句。

    维斯顿摇了摇头，苦笑了一下：“说实话，我不知道能做什么！”

    “你答应了就好！”邓布利多放松了下来，微笑着说着，“我已经有了周密的计划，你只需要帮我看一下是否有什么需要注意的地方就好！”

    说着，邓布利多递过来一张羊皮纸。

    好吧！维斯顿抓了抓头发，接过了羊皮纸，仔细地看了起来。

    这一看，果然发现了问题。

    “这里不对劲！”维斯顿指着一处，“魔力是不需要刻意去控制的！否则，魔力转化的时候很容易有冲突，导致变形失败！”

    “而且，我建议，最好准备一份能够提供巨大魔力的物品，你知道我的意思的！”

    邓布利多接过了维斯顿递回来的羊皮纸，欣喜地笑了笑：“叫你过来果然是对的！”

    “至于你说的提供魔力的物品，我已经准备好了！”邓布利多神秘一笑，手中不知何时多了一块血红色的类似于宝石的东西。

    这是......维斯顿定睛一看，震惊地看了一眼邓布利多，嘴里缓缓吐出一个名称：“魔法石......”

