
　　势如破竹，这才是真正的势如破竹，根本就是不可抵挡，对于大云帝国各大城池的守城将士来说，简直就是一场末日，江尘他们所过之处，也并不是生灵涂炭，不打扰各大城池内的势力安定，也不打扰里面子民的生活习惯。

　　同时，大乾帝国也不滥杀无辜，但凡投降的将士，只要不是云家的人，都会被接受。

　　这一次，江尘可以说是打了大云帝国一个措手不及，就连皇帝云天尊都没有想到，在大云帝国看来，江尘和杨不凡刚刚收复失地，杀死了云天双，肯定要好好的休整一番，更加不会主动发动攻击。

　　然而，江尘的动作，快到他们反映不过来。

　　接下来一天的时间，江尘的大军以横扫之势，马不停蹄的占领了大云帝国半壁江山，到了这个时候，大云帝国的朝纲都直接震动了，这对于大云帝国来说，可是从来没有发生过的事情。

　　不单单是大云帝国，就连大乾帝国都直接傻眼了，没有人会想到江尘和杨不凡的胆量竟然大到了这种程度，看他们的样子，是要一举将大云帝国给覆灭了，

　　只是，如此危险的举动，岂能不让人担忧。

　　大乾帝国，皇宫大殿！

　　“胆子太大了，这是孤军深入啊，江尘和凡王年少轻狂，九王爷应该阻拦才是啊。”

　　“是啊是啊，这次事情闹大了，已经占领了大云帝国的半壁江山，马上就要打到人家的皇宫了，这是我们前所未有的大胜仗啊，不过他们孤军深入，恐怕会很危险啊，听说大云帝国那边有强大的半帝坐镇呢。”

　　“皇上，立刻让江尘和凡王停止进攻吧。”

　　…………

　　这是一件非常振奋人心的事情，而江尘他们的做法，也的确是振奋了所有人的心，只是这一次震的太狠了，让所有人都招架不住啊。

　　不少人开始请皇上下令让江尘撤回，当然，也有人觉得，江尘打下的这大片基业，是不能够就此丢失的，不然的话，会严重伤害到下面将士的士气，士气这种东西，一旦丢失，很难再找回来，到时候难免会对帝都失望。

　　“撤回恐怕是不可能了，不过我相信江尘这样做，肯定有自己的道理，我们现在要做的，就是前往支援，我们和大云帝国之间的战争，迟早是要有一个结果的，既然如此，那就让这个结果今早的来临吧。”

　　杨宇的眼中流露出一丝果断之色，既然江尘把战争弄成现在的地步，那不妨就要一个结局。

　　就在杨宇决定要派遣高手前往帮助江尘的时候，一道灵符从虚空中飞了出来，正好落在杨宇的手上。

　　杨宇打开灵符，之后蹙起了眉头。

　　“皇上，是不是江尘那边传来的消息？”

　　有人问到。

　　“没错，是江尘亲自传回来的灵符，他让我们坐镇帝都，不用去帮助。”

　　杨宇说道。

　　“什么？不去帮助，江尘会不会太自信了一些。”

　　“我对江尘兄弟很有信心，他之前仙皇后期的时候就能够打败云天双，如今他已经晋升到了半步仙尊，就算是一般的仙尊后期，恐怕都不是他的对手。”

　　“话虽如此，但对方要是有半帝出手的话，江尘兄弟恐怕也抵挡不住吧。”

　　“不要说的如此坚决，江尘创下的奇迹还少吗？大云帝国那边是一个人魔半帝在坐镇，而战场传回来的消息，江尘手中有专门克制魔的手段，所以他才敢这样长驱直入，我相信江尘不会做完全没有把握的事情。”

　　…………

　　各大高手各抒己见，总之不管如何，江尘现在要做的，都是一件惊天动地的大事情。

　　“你们听尘哥哥的就好了。”

　　一旁一直没有说话的烟晨雨开口道。

　　“烟姑娘，我们这也是在为江尘担心啊。”

　　有人说道。

　　“不用担心，尘哥哥刚刚晋升半步仙尊，他现在要去挑战一尊半帝，这是他的目标，尘哥哥向来喜欢挑战，而且这个世界上还没有他完不成的挑战，他创造出来的奇迹，还少吗？而且，有我在，自然不会让尘哥哥受到半点伤害，一旦尘哥哥顶不住，我要前往战场，也是瞬息之间的事情。”

　　烟晨雨开口说道，要说这个世界上真正了解江尘的，当然要属烟晨雨，她能够准确的猜出江尘的目的，而且她对江尘有着常人所无法想象的信心。

　　闻言，众人才点了点头，连烟晨雨都这样说了，他们也不用担心了，烟晨雨的实力他们都很清楚，那是强大的九阴女帝转世，有她暗中关注着，肯定会万无一失。

　　现在，所有人都开始期待了，期待着江尘能够带领杨不凡再创造一个传说，一个奇迹。

　　与此同时，大云帝国皇宫大殿！

　　砰！

　　云天尊怒火冲天，一巴掌拍碎了自己的龙椅。

　　“这个该死的江尘，真不是谁给他这么大的胆子，竟然敢长驱直入，两天时间，霸占了我大云帝国近乎于半壁江山，马上就要打到我帝都了，这还得了。”

　　云天尊有一种要疯的冲动，从来没有见过这么胆大包天的人，简直是嚣张到了极点，看江尘的样子，已经是把大云帝国当成囊中之物了，这对他这个皇帝来说，简直就是一种羞辱。

　　“不能再让这小子嚣张下去了，我云家的面子，正在快速的失去。”

　　一个老者站了出来，他实力强大，修为已经达到了仙尊后期的地步，这是大云帝国的太上长老，老一辈的高手了，他早已经不过问国家的政务，但如今帝国需要，他还是会站出来。

　　“长老说的没错，是时候灭杀江尘了。”

　　云天尊咬牙说道。

　　“老夫去将那小子缉拿回来，交给灭绝大人处决。”

　　说着，那太上长老眨眼间就消失不见了。M.23sk.com

　　云天尊拳头紧握，他发誓，一旦江尘被抓过来，他一定不会让江尘死的太轻松，一定要让其受尽人家折磨而死。

　　对于太上长老的实力，他还是很自信的，太上长老出手，江尘几乎是必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1885章 太上长老出手【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 