    第1100章还是异能吗？

    身后哪怕再小声的喃喃议论，都逃不过鹿慈的耳朵。

    但是现在的她，重大危机在前，已无暇顾及身后。

    面前几米远，一光膜之隔，那个与平时相比，略显狼狈的纤细背影,还有那团莹莹发亮，温和无害的水流，都是苏柏宇未曾见过的鹿慈。

    话说起来，这也是他第一次看见鹿慈使用水系异能。

    苏柏宇抿紧了唇，不由得怀疑，那强大而神秘的力量,真的是水系异能吗？

    他也见过不好水系异能者，没有哪一位能做到如此！

    况且,正常的异能，有那么强大吗？

    是十阶异能者吗？

    那心心念念，目光追随的女孩是那么的强大又美丽，彼此之间的差距，早就不是用鸿沟能形容的了。

    两年多来浮动的心思，在这一刻被全数掐灭。

    与苏柏宇担心又落寞的神情不同，光膜内其他人猛不丁见到比异能更加奇幻的画面，再瞧见支撑着光膜，略显狼狈和吃力的鹿慈时，都担心不已。

    想要帮忙的，纷纷发现出不去光膜，只能站在光膜前干着急。

    而关于鹿慈是光膜主人的这个话题，在这紧张时刻，全被寥寥几语带过，他们现在更关心的是鹿慈的安全，镇子的安全,还有自身的安全！

    赤红色的火珠悬在空中，燃烧的金炎一簇簇拱卫着,以火灵珠为中心，红芒朝四方散开，印着红色的天空一下就变了。

    低沉，压抑，充满暴风雨前的骤静。

    鹿慈源源不断的抽取着水灵珠流转在身体里的可容纳的灵珠之力，面前的湛蓝的水幕越扩越大，仿佛天降，水气缭绕，清凉扑面。

    鹿慈越过面前愈发靠近的火灵珠，看着面色惨白，已经开始超出自身凡体负荷，却仍然一言不发，坚持着的沈灼。

    不过一两分钟的时间，肉体凡胎又强行动用全部力量的沈灼已经快承受不住那磅礴浩瀚浩瀚的能量。

    不，不对，灵主在小世界动用自身的力量，并不会像现在这般困难又痛苦。

    沈灼这幅模样，应该不止是承受了来自本体强大力量的冲击,也许还有这个小世界的反扑！

    但……

    红芒笼罩的空间里,已经有不明显的缝隙，一闪一闪,若隐若现。

    随着红色的扩散，而四处游走。

    空间裂隙已经出现。

    鹿慈瞳色渐深。

    真没多少时间了。

    既然阻止不了沈灼那疯子，那她还护不住这个小世界吗！

    是她先前陷入了误区。

    有时候，付出代价，也不一定是同归于尽！

    一线希望，哪怕渺茫，她也会尽全力抓住！

    拼一把，哪怕耗尽所有力量，也不过是像阿郁那样陷入沉睡，总归也会有醒来的那天。

    但若是放任不管，那些她在意的，她熟悉的，她所亲近的，都会随着小世界的崩坏而烟消云散。

    她是入凡世经历，死后自然会回归原位。

    可她的家人，朋友，甚至是欢喜的少年，此间所有人都没有复活甲，命只有一条，既依托于世界而存在，自然会因为世界的消亡而消失。

    “嗡嗡——”

    感受到鹿慈的心念，一直以来安静沉稳只偶尔散散凉的水灵珠轻轻颤动起来。

    然后，以鹿慈为中心。

    温柔的蓝光，流水般倾泻而出。

    原本一边倒，占据了大半个空间的红芒，被蓝光驱赶过界。

    (本章完)

