    金丹排位战之所以会选择在归一宗举行，无他，南大6上，只有归一宗才有能挥英雄符能力的归一道场。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    生成特殊的战斗空间，哪怕是仅仅只是临时的战斗空间，如果没有道场支撑，而且是高等级的道场支撑，怕是也很难做到。

    看着空中蓝色的道场，孙豪突然想起了万魂殿的战魂宫。

    万魂殿不知道是什么样的所在，战魂宫绝对是等级很高很高的道场，战魂十二宫，实际就是十二个不同的，而且已经固化下来的空间，其生成的难度，怕是更千百倍于眼前的战斗场景。

    没等孙豪多想，甚至是没等孙豪开始怀念回忆万魂之岛的王远、朱朱等同伴，幽蓝光华已经照射在了他的身上。

    去尘上人拂尘一摆，朗声说道：“易小白，李云聪，孙豪，请入战场。”

    孙豪心头，微微一愣。

    李云聪也是微微一愣，脸上露出丝丝苦笑。

    对望一眼，孙豪和李云聪相视一笑，跟易小白一样，腾身而起，飞进蓝色涟漪之中。

    涟漪闪过，三人的身体消失不见。

    去尘上人说道：“此战场乃是茫茫大海，从英雄符生成的属性来看，有利李皇叔、易小白，不利孙沉香，当然，具体战况如何，我们拭目以待。”

    此时，去尘上人心中，其实也有点腹诽，没想到易小白第一战就遇见了孙豪孙沉香。

    孙沉香的血液等级是不高，但是修为实力却在易小白之上，幸好英雄符生成的场景极为有益易小白，要不然，易小白的机会会小很多很多。

    孙豪只觉得身上压力猛地增大，定睛看时，眼前一片深蓝色的海水，海水之中，还有不少游鱼，受到孙豪惊扰。快逃向了远方。

    孙豪心中顿时涌起一阵明悟，英雄符和归一道场合劲，临时摄取了一方海域过来，设置成了三人大海战的战场。

    三名修士。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?易小白、李云聪还有自己。

    表面上看，自己吃亏不少，不过，孙豪心中微微一动，大海之中。谁能占到谁的便宜，还真是两说了。

    神识一动，小章包克图出现在孙豪身前。

    而小火，也不用孙豪招呼，很自然地，也从须弥凝空塔内钻了出来，站在了孙豪的肩头。

    好奇地在海水之中舒展了一下身躯，孙豪神识之中，童子般的声音响了起来：“老大，你不是在进行金丹排位战吗？怎么出现在了大海之中？”

    小火也很好奇地问道：“是啊。好像还是深海之中额。”

    神识之中，孙豪迅解释了一番金丹排位战的一些规则，然后说道：“这方海域之中，我有两个竞争对手，一个易小白，小火小包你们应该认识，还有一人乃是李云聪，你们虽然不认识，但却是我曾经的朋友。”

    小包飞快地说道：“明白了，老大。两个对手，一个朋友一个敌人，哈哈哈，老大。大海就是我包包的主场，需要怎么做，你说话，一定不会让你失望的。”

    说完，身体在海水之中一个伸展，瞬间化为小渔船大小。托在了孙豪的脚下，而孙豪连同肩上的小火还有脚下粉红色的章鱼很快化为一片海水的深蓝色，好像隐身一般，海水之中，失去了一人两宠的踪迹。

    孙豪脸上露出淡然笑容，神识之中说道：“先找出他们的所在，然后如此这般，小包，没有问题吧。”

    “好的”，小章包克图飞快回答道：“老大你就瞧我的吧，保证完成任务。”

    神识传音的同时，小船般的躯体开始在海水之中加，看准一个方向，飞游了过去。

    身为大海之中的霸王，大海就是小章包克图的主场。

    没过多久，小章包克图的身躯突然降，停在了海水之中，而孙豪的神识之中，已经现了小心翼翼，在海水之中穿浪前行的李皇叔李云聪。

    事关葬天墟进入资格，孙豪只能心说对不起了李皇叔，神识一动，对小章说道：“交给你了，小包，记住，万不可伤及他的根本。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■”

    “明白了，老大”，小章飞快回了一句，身躯停在原地不动，但八只腕足却向前伸了出去。

    小心翼翼的李云聪突然感到前方有丝丝不妥。

    放出神识，好像看到了淡淡的，如同是有七八股海流冲自己缠绕了过来。

    心中不由稍稍一愣，李云聪暗骂一声该死，自己的运气不会差到如此离谱吧，还没找到修士，居然先行遇见了强大的海兽第三者。

    一路上来，李云聪看到了不少海鱼，认为出现一只实力强大的海兽也很正常。

    八股海流冲了过来，应该是海兽控制的才是。

    打起精神，李云聪开始迎战。

    八股海流诡异无比，力量奇大不说，居然还能反弹他的攻击。

    最终，李云聪只觉得身体周围如同被阵阵海流团团围住了一般，被裹得密不透风。

    海流居然如同一条条巨大的蟒蛇，层层缠绕而来。

    没办法，李云聪只能动用自己的本命法宝，祭出了白玉瓶和“二元重水”，只是，没等他出二元重水，突然感到海水之中，一股强悍至极的凶煞之气对自己迎面冲了过来。

    心头凛然一惊，李云聪只觉得透体冰凉，瞬间失神，再度回过神来之时，却很遗憾地现自己的白玉瓶已经被一股海流缠住了。

    自己的右手也被海流缠住了，根本就挥不动二元重水了。

    心头暗自叫苦。

    李云聪只觉得见鬼了，好不容易挤进金丹排位战，结果太搞笑了，连对战修士的影子都没看到，居然就在大海之中，莫名其妙遇见了海水之中生活的海兽，被生生驱除了出去。

    估计，千百年来，如同自己这般搞笑的修士，绝无仅有吧。

    心有不甘。但又没有办法的，李云聪神识一动，震散了腰间的玉符，然后身上一松。海流散去，脑海之中稍稍晕，再定神时，李云聪现自己已经出现在了归一道场之中。

    四周，修士们都好奇地看着自己。

    脸上微微一红。李云聪一个飞身，回到了应玄虎身边。

    “李兄”，应玄虎传音过来，关切地问道：“怎么，遇见沉香了？这么快被赶了出来。”

    李云聪郁闷万分地回到：“哎，别说了，真要遇见了沉香，我还好受点，他娘的，我居然被一只稀奇古怪的海兽给赶了出来……”

    应玄虎……

    英雄符上。李云聪的名字光芒一暗。

    深海海水之中，孙豪面对李云聪消失的海水，默默地说了一声：“李兄，得罪了。”

    孙豪不要亲自把李云聪送出排位战，只好隐身暗中，让小包出手，日后见到李云聪也好说话。

    “怎么样？老大”，小章包克图神识之中大声问道：“小包如此处理满意吗？”

    孙豪拍拍小章的脑袋，神识中说道：“不错，我们再接再厉。干掉易小白。”

    “好呢”，小章兴奋地大声说道：“我已经基本找到了他的所在，我说老大，大海之中。就不用你亲自出手了吧，让我搞定。”

    刚刚暗中偷袭李云聪，小章包克图觉得挺好玩，还没玩过瘾，现在主动请缨，要干掉易小白。

    孙豪微微一笑：“那好。就交给你了。”

    小火在孙豪神识之中，貌似很不屑地说了一句：“嘚瑟。”

    小章包克图心头一动，马上说道：“大姐，待会还得你帮我，帮我定他一定，要不然我搞不定啊。”

    小火马上兴趣大增地说道：“这还差不多，一会瞧我的。”

    孙豪莞尔一笑。

    两个小家伙兴致勃勃，在孙豪的神识之中议论一会要怎么干掉易小白，干劲十足，丝毫没把易小白这个具有真君实力的金丹真人放在眼中。

    结果也没出什么意外。

    不久之后，小章包克图准确现了易小白。

    易小白也觉察到了海水之中的不妥，甚至比李云聪稍强一点的依稀能辨认出海中海兽应该是一只奇怪的八爪章鱼。

    但是，让他无奈的是，每隔一段时间，他身边的海水都会大面积消失一空，每次他都会不由自主地浑身僵，被稍稍定住那么一下。

    然后，章鱼腕足就会缠绕抽打过来。

    还没找到孙豪孙沉香，自己居然就遇见了强悍的海中凶兽，有没有如此搞笑的金丹排位战？

    郁闷万分的，易小白跟不明海兽顽强对战个多时辰之后，终于不得不震破了腰间玉符。

    “小白”，归去尘看到易小白出现在空中，不由开口问道：“战况如何？”

    “郁闷死了”，易小白开口说道：“居然被一只海兽给赶了出来。”

    空中，英雄符上，代表了易小白的血花光芒暗淡下来，意味着，易小白的金丹排位战资格到此打止。

    归去尘微微一愣，心中不由想到：“怪事年年有，今年特别多，金丹排位战冒出第三者，还真是稀罕啊，就是不知孙豪孙沉香能不能坚持一炷香时间，要是他也被海兽赶出来了，那就有意思了……”

    所有对手被驱逐出去之后，胜利者只要再坚持一炷香时间，即可获得排位战胜利。

    一炷香时间很快过去。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)