    第219章能遇见你真幸运

    古意盎然的卧室内，只有床头亮着一盏小灯，章陌烟半躺在枕头上，指尖轻触手机屏幕，在看的小说翻过一页，越来越觉得索然无味，一个情节作者居然拖拖拉拉写了十几章,有明显的注水痕迹，看了半天脑子里都没留下什么有印象的东西。

    她退出小说APP，锁屏显示已经凌晨三点，肖行雨还没有回来。

    10点的时候他说出去转转，没想到一去就是四五个小时。章陌烟给他留了言，只收到简单的回复说有点儿事，让她先睡。字句中有不方便讲话的意思，所以章陌烟就没再追问。

    一个小时前，前院忽然亮了些灯光,接着隐约听到人语，整个气氛都好像说明发生了什么事。

    但是没有人过来通知她要做什么，事情应该与她无关，以她的性格自然也不会去主动打听什么，所以就一直在床上等着肖行雨回来。

    把手机塞进枕头下，楼梯上传来脚步声，章陌烟掀开薄被下床，还没走几步，门就被推开了。

    “行雨……”章陌烟不知道是不是自己的错觉，肖行雨的状态似乎又一点儿不对劲，整个人疲惫中笼着股子淡淡的寥落，眼睛也垂着。

    章陌烟握住他的手臂，轻轻问：“发生什么事了吗？”

    肖行雨失神地望着他，没有回答，好像一个被欺负的小孩，忽而倾身缓缓地把她拥住，半阖的门自己在他身后轻轻闭合。

    无声地伏在他肩窝片刻，章陌烟微微退开想抬头看看他的神情,却被他用大手按着脑勺摁在怀里。

    “外面好像有点吵，我们要去看看吗？”

    “不用，”肖行雨埋首在她的发间，“你不用去管，我刚从那儿过来。”

    “……怎么了？”章陌烟双手抚上他的脊背，抱住他：“跟我说说吧。”

    肖行雨继续保持了会儿沉默，才发出声音：“沐沐是凶手……拿爷爷笔记的人，害林茵的人，是沐沐。”

    章陌烟愣了一下，很意外，但是这种惊讶远不如肖行雨的低落让她想要关注。她能感受到沐沐是凶手这事，給肖行雨带来了某种巨大的重创。

    不知道说什么才能安抚肖行雨，章陌烟就环着他的背轻轻拍了两下，把他抱紧了些。这一抱，就感到肖行雨忽然泄力，所有的重量都压在了自己身上，章陌烟不由往后退了几步,两人就着这个姿势直接躺在了床上。

    章陌烟嘤咛了一声,小心托住他的右手，确保不会碰坏。。

    两人的私人空间里,肖行雨漆黑的眼眸与她四目相对。安静了一会儿，他问：“陌烟，我这辈子能研究出天青釉吗？”

    他的语气很淡，问题也很简单，但是非常突然、非常郑重。

    章陌烟的身心都被肖行雨的气息占据着，心里因他这不自信的一问泛起阵阵疼痛。肖行雨不欲多说，她不清楚今晚发生了什么，但她相信今晚发生的事一定有很重大的影响。

    “我不知道你能不能研究出来，”章陌烟目不转睛地在下面望着肖行雨，抬手轻轻拨开挡在他眉眼的碎发，温柔的双唇微扬，“但是我知道，如果你研究不出来，别人肯定也研究不出来。”

    床头的灯盏昏黄，落日余晖般缀映在章陌烟的脸颊。

    肖行雨喉结轻滚了下，目光长久地停留在她的面容上，心里蓦然跟倒了碗热汤似的，暖得不行，在外面带回来的寒意顿时因为章陌烟的这句话全部退散。

    章陌烟捧着他英俊至极的脸，表白道：“不管到什么时候，我都会永远支持你。”

    肖行雨的眸子霎时恢复亮光生辉，他凝了凝，微叹着一笑，低下头，亲了亲章陌烟粉润的嘴唇：“陌烟，能遇见你真幸运！”

    章陌烟不好意思的脸上挂上薄红，这句话应该是她的台词才对吧！跟肖行雨这么优秀的人比起来，她真的是太平凡了，他们能交往，她经常问自己是不是在做梦。

    “陌烟，爷爷之前为什么找你？”肖行雨有些突然地问。

    章陌烟正要张口，肖行雨不容回避的强调：“跟我说实话，沐沐说爷爷跟你聊完之后在书房一整晚都没睡。”

    “是吗？”章陌烟十分讶然，一夜没睡这么严重？

    略微回忆，她如实道：“肖老先生说我和他去世的弟弟很像，是性格很像！他给我看了很多那位先生的照片，说了一些往事，那天，我的确感到肖老先生的情绪特别惆怅，可能睹物思人勾起了他心里的怀念吧……行雨，我是不是做错什么了？”

    肖行雨阖了阖眼幕：“没有，别乱想。”

    原来爷爷找陌烟是因为这个，那一夜未眠也是可以理解的了，只是可惜，这位堂爷爷在肖行雨三岁的时候就去世了，肖行雨也无从得知他的性格是不是和章陌烟很像，如果是的话，自己也一定很喜欢。

    “陌烟，你肚子还疼吗？”似乎是未了转移章陌烟的注意力，肖行雨问。

    “哦不疼了，刚才吃了片布洛芬，所以不疼了。”

    肖行雨微微蹙眉，问：“备孕能吃止痛药吗？”

    章陌烟第一反应：啊，不知道啊，估计八成不行吧！

    第二反应：备孕？……怎么就备孕了？两个人还在处对象吧，怎么好就直接跳过结婚谈备孕了？

    脸蛋悄然滚烫。

    这时，肖行雨整个身子大犬一样彻底趴了下来：“陌烟，我压着你重不重？”

    章陌烟其实是点抬不上气来的，而且……似乎贴的也太严实了。但是，人家好像没有色色的意思，自己当然也要镇定一点。（扪心自问，难道是太小了吗？不是还有B+的嘛！）

    “还好啊，不重。”章陌烟大方。

    “嗯，你好舒服，”肖行雨的声音在她颈间倦倦的，“那我就这么睡了，有点累了……”

    什，什么？

    章陌烟在肖行雨看不到的背后瞪圆眼睛震惊。

    “让我再抱你几小时。”肖行雨可怜兮兮地说，伸手从一旁拖过一个枕头垫在章陌烟的脑袋下面，跟她微微一笑，顺手关掉了床头灯。

    ?  ?肖行雨：老婆的油是一定要揩足，争分夺秒！

    ?      作者叉腰：我昨天都跟读者说汝州的剧情结束了，你这一揩油我这章剧情还没离开汝州！

    ?      肖行雨瞥眼：有什么关系，大家喜欢看就行了啊，你这个无名作者谁会在意你说的话！

    ?  

    ????  

    (本章完)

