
　　...第一次？

　　秦起楞了楞。话说，自己没理解错吧？

　　琴的这句话，怎么理解都是那个意思啊！！

　　“琴，我们回蒙德还是先协调好骑士团与...”

　　半晌，秦起挠了挠脸颊，有些费力地说道。

　　“唔，不要，秦起，这一次，我们不想再...等了。”

　　琴注视着少年俊朗的侧脸，手指轻轻拉住对方有力的手掌。目光中带着一丝羞怯，但又极度温柔。

　　秦起：......

　　见到琴和优菈表现出的这种态度，只要是男人，都没办法拒绝吧？

　　“那，那好。”

　　秦起难得地有些不好意思道。

　　“到时候，请多多关照了，琴，优菈。”

　　想了想，秦起又有点“多余”地补充道。

　　“毕竟那什么，我也是第一次...”

　　“嗯....”

　　闻言，琴有些不自然地侧过脸，答应对方的声音细若蚊蚋。龙背上朔风吹拂，少女淡金色的秀发在风中飞舞。

　　而优菈也微红着脸，眼底浮现出了一丝紧张的神色。因为只要一想到关于“骇浪派”的事情...优菈便不可避免地有些慌乱起来。

　　优菈知道，如果说之前都只是浅尝辄止。那么这一次，或许便会有更为...深入的接触。

　　在三人下方的风魔龙，此刻正一脸生无可恋。

　　话说，你们仨是真当我不存在啊...

　　过不多时，“提瓦特指定交通工具”特瓦林便飞临了蒙德城。罡风吹掠，龙翼展落。

　　高天中降下的黑影，让蒙德城内的民众们不由抬起头。一刹那间，不少人的脸上露出了惊喜和讶然的表情。

　　曾经在蒙德城中掀起“龙灾”的灾兽，现在已经被大部分蒙德人所熟知——风之巨龙和西风骑士团的“启光骑士”，有着非同一般的默契和信任。

　　在蒙德人的心里，风魔龙特瓦林的降临也逐渐和秦起划上了等号。

　　“诺艾尔，琴团长，还有启光骑士他们回来了！”

　　在蒙德城西南城墙上，“侦查骑士”安柏有些欣喜地放下了手中的遥望镜。朝着身旁的骑士团女仆说道。

　　在得知丽莎收到那位迪卢克老爷用鹰隼送来的信件后，安柏便一直隐隐有些担心。

　　正因为亲眼见证过在西风教堂中肆虐的“深渊使徒”，安柏才明白那些家伙有多么强大和危险。

　　那是种安柏从未见过的，深黑色的邪恶力量。

　　要是没有“启光骑士”秦起他...最后。

　　想到这里，安柏匆匆摇了摇头。

　　不过，既然秦起，琴团长和优菈都出现在了这里，那么至少能够说明一件事——

　　对方，应该已经处理完了信件上所说的事情。那么自己，还有蒙德城的人们，也能够微微安下心了。

　　“琴团长，优菈！”

　　琴刚握住秦起伸向自己的手，从风魔龙龙背上跳下，便听见身后传来少女充满元气活力的声音。天籁小说网

　　“安柏？”

　　琴回过头，看见头上扎着红色发带如兔耳般的褐发少女。

　　琴俏脸微红，匆匆松开了少年的手。

　　“对、对了，安柏，蒙德城，还有西风骑士团的大家，现在怎么样了？”

　　“嗯...除了霍夫曼，威廉他们的家人，他们和我们一样，都很难接受这件...”

　　迟疑半晌，安柏轻声回答道。少女身上的元气仿佛也被难过的情绪所冲淡，红色发带恹恹地垂下下来。

　　“唔...这样呀。我会去联系赫塔和丽莎，协助她们做好抚恤牺牲骑士家人的工作。”

　　琴在心里默默叹了口气。随即伸手将肩头披散的淡金色长发扎成干练的马尾，眼底重新浮现出认真而又负责的神色。

　　“琴！”

　　这时，不远处传来一个有些焦急的女人声音。

　　闻声，琴，秦起和优菈纷纷回过头。

　　秦起看见，那是一个长相有些肖似琴的女人，同样的淡金色长发，以及身上端雅的气质。和琴的唯一不同点在于，女人的眼角留下了一丝岁月的痕迹。

　　而女人一身剪裁得当的丝质长裙上，刺绣着贵族纷繁的纹饰，似乎也指向了对方的身份。

　　“母亲，您怎么来了？”

　　琴靛蓝色的眼眸中，传达出些微的意外。”

　　“您好，芙蕾德莉卡阿姨。”

　　而优菈则以蒙德贵族的礼节轻轻颔首，并脱下了右手深蓝色的手套。

　　“优菈，我上次刚听你的叔父谈起你。”

　　芙蕾德莉卡·古恩希尔德拉住“浪花骑士”的手，注视向对方的眼神中带着一分慈爱。

　　在蒙德城里，古恩希尔德家族也是少数不排斥劳伦斯家族的存在。

　　而优菈作为琴从小到大的玩伴、闺蜜，关系最亲近的人之一。芙蕾德莉卡早已经将优菈视为了自己的第三个女儿。

　　这时，芙蕾德莉卡转过头，看向自己的长女。女人的目光中带着淡淡的温柔，关切还有隐隐的歉疚。

　　“琴，关于芭芭拉的事情，我已经听欧格斯特说过了。幸好芭芭拉她没事...感谢风神大人。”

　　“但这次，我们古恩希尔德家族，也必须要感谢骑士团的’启光骑士’。”

　　说着，芙蕾德莉卡的视线挪到了一旁俊朗的黑发少年身上。从刚才开始，芙蕾德莉卡便注意到了这名容貌与气质同样不凡的年轻人。

　　明明对方只是简简单单地站在那里，但光线好像便会不由自主地汇聚在他的身上。

　　“冒昧地问，您..就是西风骑士团的’启光骑士’吗？”

　　闻言，秦起连忙学优菈同样还以骑士的礼节，脱下右手的手套，对女人微微颔首。

　　“您好，我就是西风骑士团的’启光骑士’，您称呼我秦起就行了。”

　　“秦起，我代表蒙德古恩希尔德家族，感谢你。”

　　芙蕾德莉卡低下头，正式而认真地回了一个礼节。

　　这一瞬间，在秦起的视角里，自己系统上显示的“民意值”再度得到了提升。

　　由25%(扬名风都)提升到了28%(扬名风都)。

　　显然，得到蒙德三大贵族之一“古恩希尔德”家族的认同，在很大程度上也代表了民意的倾向。

　　“对了，琴，你今晚能回来家族一趟吗？”

　　芙蕾德莉卡有些迟疑地说道。

　　在上次劳伦斯家族的舒伯特找到自己，谈论到优菈的婚事后。芙蕾德莉卡的心里也有些紧张。

　　因为“启光骑士”，的确是个过于出色的年轻人。对方甚至出色到了让蒙德城中所有适婚的少女，都对其抱有着想法。

　　而这种紧张感，在今天见到秦起之后，被进一步验证了。

　　作为一位母亲，芙蕾德莉卡当然希望自己的每一位女儿都能够收获幸福。

　　但琴和芭芭拉，对“启光骑士”又是怎么想的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十二章 古恩希尔德的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 