    “确定。”即使相隔万里，但手下依旧感觉到了。

    一股极致的冷气透过了手机话筒传来。

    这冷气，让他都不由自主打了一个寒颤。

    再次沉默。

    足足五分钟后，席寒城说道：“让她接电话。”

    ……

    夏珠这会都已经收拾好了，准备回家，就看到席寒城的手下又来了。

    他递上一个手机：“夏小姐，总裁要你接电话。”

    “不接！”夏珠说道。

    手下：“……”

    他一脸为难看着夏珠。

    夏珠想想，忽然又改变了主意。

    “拿手机来！”

    夏珠拿过手机后，席寒城的声音就传来：“”夏珠，我允许你回到席氏集团，那天你对我说过的话，我可以既往不咎！”

    这已经是他给夏珠最大的让步了！

    作为一个高高在上翻手为云覆手为雨的男人，能对一个蝼蚁般的女人做到这个程度！

    已经是最大的恩赐了！

    席寒城觉得，夏珠应该知足了！

    夏珠却并没有接席寒城的话，而是说道：“席寒城，你知道不知道鲸鱼拉粑粑的时候，它的屁股都要张得很大？”

    席寒城：“？？？”

    他拧了拧眉头。

    这夏珠，在说些什么？

    难道是因为激动疯了？

    他允许夏珠回到席氏集团，夏珠太激动了！

    所以才说出这般无厘头的话！

    电话那头，席寒城黑眸闪过了一道愉悦。

    他就知道。

    只要他对夏珠稍微做出些许让步，夏珠就会感激涕零，激动到疯狂。

    然后下一秒，席寒城眼里的愉悦凝固住了。

    “正因为如此，鲸鱼拉完之后久久都不能闭合，它会非常痛苦，你都不知道对不对？”

    “因为你，只在乎自己！所以你当然不知道！”

    席寒城：“……”

    “像你这样自私自利以自我为中心的男人才不会在乎任何人！我才不稀罕回你的公司！”

    “你以为让我的煎饼摊倒闭，我就没有活路了吧！呵呵！像我夏珠这么聪明的女人！条条大路通罗马！你堵不死我！”

    “就这样了！不说了，赛有哪啦！”

    “对了，你知道赛有哪啦是什么意思吗！这是日语！”

    “知道我为什么要和你说日语不？因为你就像当年欺负我们国家的日本鬼子一样可恶！”

    “嘟嘟嘟！”

    说完夏珠挂断了电话。

    她深深呼吸了一口！

    浑身！说不出的爽快！

    妈呀！

    她今天真是吃了熊心豹子胆了！敢这么和席寒城说话！

    不过！

    真得很痛快啊！

    反正这席寒城远在法国，也不能顺着电话线爬过来打死她！

    嘿嘿！

    夏珠开心心拉着她的煎饼果子车走了。

    一旁，手下已经完全石化了！

    不敢相信！

    不敢相信！

    竟然有人敢这样和总裁说话！

    天啊！

    简直不敢置信啊！

    ……

    “砰！”

    席寒城直接将手机给扔在了地上。

    他脸色铁青，眼神冒火！

    这个该死的女人！

    竟然敢这样和他说话！

    她好大的胆子！

    还从来没有人敢这样和他席寒城说话过！

    他要马上回国！

    他要狠狠教训夏珠这个女人！

