        “学生会的部长怎么打人啊？而且还欺负新生，怎么这样啊？”

        “侮辱人家天文系干什么？天文系虽然人少，但是也是一个专业啊，这也太过分了。”

        “学生会部长，竟然欺负新生，真给我们大学生丢脸。”

        诸如此类之言在北师大多个角落响起。

        大家虽然没有看见，但是听到了，姜小白言辞灼灼的说了，而且还打人了。

        学生会部长一句话都没有反驳，那肯定就是真的啊。

        而且一个新生，一个学生会部长，谁欺负谁，不是很明显的吗？说新生欺负学生部部长。

        估计没人相信，就是老生谁敢欺负学生会部长啊。

        人们都是习惯性的同情弱者的。

        姜小白一出学生办公室，就看见了走廊上围着看热闹的众人。

        “真的打了，都发出血了，这也太过分了，没有天理了吗？”

        “就是，打人就算了，竟然打的这么狠，有没有老师管一下啊。”

        “学生会部长叫王正清是吧？竟然欺负新生，还欺负成这样？”

        看热闹的学生离的姜小白有一段距离，也看不清姜小白脸上到底是血还是红墨水。

        既然刚才姜小白在喇叭里喊打人了，现在出来脸上有血，那肯定就是学生会部长王正清打的啊。

        姜小白朝着众人哄了哄手说道。

        “谢谢大家关心，没事，就是被打的留点鼻血，嘴里也出点血而已，没有把我打坏，洗一洗就好了，不过希望大家能够给做个证……”

        姜小白一副楚楚可怜的样子说着，这时邓浩南三人也从办公室里走出来了。

        姜小白说着，看见邓浩南三人就顺着倒了过去，同时心里默念着：“接住我，接住我。”

        邓浩南下意识的留扶着姜小白。

        “快，扶着我往外走的别让人看出来了。”

        姜小白在邓浩南耳边快速的低声说道。

        “哦，”邓浩南傻愣愣的扶着姜小白往外走。

        身后传来了看热闹学生的声音。

        “你放心吧，我们都看见了，都给你打出血了。”

        “就是，放心吧，我们会给你作证的。”

        “你先去看病吧，他打你我们都看见了。”

        众人说着，就好像是目击证人一样，群情激奋了起来。

        再加上几个受到过学生会处罚的学生煽动，众人差点就冲进了学生会办公室。

        幸好众人还克制着，不然这么多人冲击起来，非出大事不可。

        不过就是这样，众人也没有就这么算了，并且人越聚越多，朝着教室办公楼走去。

        非要去找校长要个说法，北师大，那是“学生运动”的发源地，学生们那是相当的有正义感。

        姜小白出了办公楼的大门，就看见了着急赶来的李思研三人。

        李思研满脸的着急，看着姜小白满脸是血，都快哭出来了。

        李贝贝和张兰芳两人也都难受死了，小白叔，那在建华是什么人啊，人人尊敬，不用说被打，被骂了。

        有谁敢顶句嘴，都被其他人打死。

        可是现在呢，刚来学校就被人揍了，而且还打成这样。

        “小白叔，你等着我去给你报仇。”李贝贝说着就眼珠子到处转，准备找趁手的家伙。

        “回来，”两小杯呵斥了一声，又赶紧低声说道。

        “这是红墨水，我自己抹的，没人打我。”

        姜小白这么一说，李思研眼里的眼泪都忘了掉下来了，愣住了。

        关心则乱，她们三个虽然刚才离的近，但是还真的没有看清姜小白脸上到底是什么。

        现在仔细一看，这才发现，姜小白脸上这哪是血啊。

        抹的地方都不对，鼻子出血，竟然额头上都有，这血是怎么流的。

        “小白你这是……”李思研疑惑的问道。

        “小白叔……”李贝贝也很迷茫。

        “别问了，走，赶紧离开。”姜小白说道。

        “去哪？”邓浩南问道。

        “天文系的办公室待会，把脸上的东西给洗了，一会再让人发现是假的。”

        姜小白说道，刚才他看见已经有人去教师楼了，正合适等事情发酵一下。

        “好。”邓浩南点点头，扶着姜小白朝着办公室里走去。

        其实不用学生去找，这个时候老师们也都听见广播里的内容了。

        学生们在教室楼下边越聚越多，要求给个说法。

        校长出面了，让学生散去，然后说三天之内会给一个说法。

        学生们慢慢的散去了，可是校长也头疼的很。

        天文系虽然人不多，可是力量却不小，有长江学者，甚至还有院士。

        现在天文系一共就这么几个宝贝，又是新生入学，就学生会给欺负了，这还了得。

        天文系非炸锅了不行，

        校长预料的没错，张教授这个时候已经去找人去了，就像姜小白在广播里说的那样。

        天文系还能够这么不声不响的让人给欺负了。

        “宝宝，你去找姜小白，我去找人，这事我们天文系绝对不能就这么算了。”

        张教授打发钱宝宝走了，虽然对这事生气，但是对于姜小白的举动却很欣慰。

        天文系的学生终于发出自己的声音了，自己老师们也不能够软弱了。

        到了天文系办公室以后，姜小白随意的抹了一把脸。

        然后这才坐下开始给邓浩南三个人统一口径。

        “事情的经过就是……王正清动手了。其他人动手没有，你们就说没有看见，当时场面太混乱了……”

        姜小白这边编造着事情的经过，而另一边学生会部长的办公室里静静悄悄的。

        王正清的脸上脸色阴沉的都能够滴出水来了。

        他就搞不明白，事情怎么就闹到了这个地步呢。

        “王哥，要不你也抹点红墨水……”一旁一个学生试探着开口说道。

        “砰。”王正清一把把桌上的红墨水瓶扫在地上，发出清脆的声音。

        特么的，净出馊主意，自己抹点红药水，自己抹红墨水干什么？出去说姜小白打自己了。

        人特么都走完了，难道自己找学生一个一个的说啊，

        再说了，自己抹着红墨水可信度能够走姜小白那么高吗？姜小白那是天时地利人和都占了，抹点红墨水可以糊弄。

        自己能行吗？非被人发现了不可。

