    过了好一会儿，是室内的声音总算是停了下来，守卫这才轻轻的敲了敲门。

    “什么事？”石室里面传来杨长老粗旷而沉闷的声音。

    “杨长老，班诚求见。”守卫说道，

    “进来！”

    随后守卫推开了门让班诚进去。

    班诚一进去就看见就穿了一件单薄衣衫，闭着眼睛盘坐在石床上运功的杨长老，而他旁边则躺着一个浑身衣不附体，目光呆滞的女子。

    班诚不敢多看，赶紧低下头对杨长老行礼说道：“长老，属下有事禀告。”

    “是何事，为何不去找教主？”杨长老依然闭着眼睛问道。

    说到教主，班诚想到前几日刚刚拜见过教主时，感受到教主身上散发的恐怖气息，他不由心里一颤。

    “属下不是长老您带入教的嘛，有重要事情，自然得先找长老您汇报了。”

    班诚虽然低着头，不过他脸上露出谄媚的笑容。

    “行了，有什么事情就直说吧。”

    杨长老面无表情，不过听了班诚的一番话后，心里还是比较受用的，连带说话的语气都柔和了一些。

    “回禀长老，属下发现云田郡城外来了一大批监武司的捕快，少说也有七八百人，属下担心~~~”

    班诚话不敢说尽，不过他相信杨长老明白自己的意思。

    “担心他们来攻打咱们欢喜教？呵！”杨长老冷笑一声，接着说道，“此事不用操心，咱们教内的情况难道你不知道？”

    “这~~”班诚还真不是特别清楚，他加入欢喜教也不过一年时间而已，只知道教内有三位宗师，教主是先天境的存在。

    一年前他在追捕欢喜教教徒时，刚好遇到了杨长老，本来杨长老是要把他杀死的，可班诚能说会道，苦苦哀求，最后痛哭流涕的抱着杨长老的大腿，求着加入欢喜教，杨长老这才放了他一马。

    不过杨长老自然不能让他白活着，要求他在城内收集情报，并且为那些掳掠女子回来的教众打掩护。

    班诚为了活命，自然配合起欢喜教行事，而且越陷越深，暗中还做了不少恶事。

    平日里，他也时常感慨生活的无奈，自己曾经是正义的使者，奈何敌人实在强大。

    杨长老听班诚的口气就知道，这货是不怎么清楚的，于是他说道：“本教三千弟子，三流数百人，二流百二十人，一流十六人，宗师三人，先天一人。你以为监武司那群废物能打得过咱们？”

    班诚心里震惊，这等实力，恐怕得大胤各地所有的监武司捕快过来，才能与欢喜教一战吧。

    不过他忽然想起，自己目前还是监武司的一员，长老骂的废物，是不是把自己也包括在内了？

    “再说了，咱们欢喜教易守难攻，他们监武司来多少都不够死的，你有什么好怕的？”杨长老睁开眼睛，神情自傲的说道。

    尤其是他想到教主的神威，那还未靠近就能感受的到如同深陷死亡沼泽的滔天威势，他想不出世间还有谁能与教主抗衡，哪个势力还能与欢喜教作对。

    “如此说来，那属下就放心了。”班诚做出一副松了一口气的模样道。

    杨长老点了点头，一副孺子可教的模样。

    “若是无事，你且退下吧，本长老要继续练功了。”杨长老问道。

    班诚想了想，也没有什么事情要汇报的了，便说道：“那属下告退了。”

    说完，班诚便走出了石室，将房门关闭。

    他沿着来时的路返回，路过大堂的时候，见到那些欢喜教弟子的暴行，不禁连连摇头。

    ……

    隔天，正好是温尘从万花谷回来的第三天，中午的时候，何大人便来寻温尘说道：“王爷，衙门口有一位自称万花谷长老的女子来寻。”

    “好，先请她进来。”温尘吩咐道。

    随后，何大人带着三长老来到温尘面前。

    “见过王爷！”三长老向温尘鞠躬道。

    “三长老真是守信，不过不知为何你一人前来？”温尘问道。

    三长老答道：“王爷放心，门内弟子已经在赶来的路上了，在下先来，是想问一下，我等是应该入城还是在城外等候？”

    温尘这才反应过来，她们一行人有两百人之多，在城内安置起来颇为麻烦。

    随后温尘看向一旁的何大人，何大人会意，说道：“王爷，不如先带她们去城外的兵营吧，那里有不少闲置的营帐，都是以前士兵们留下的。”

    “如此甚好，何大人，你派个人带本王和三长老去吧。”温尘点了点头说道。

    随后温尘又把几个弟子叫上，然后在一个衙门捕快的带领下，一行人来到位于县城外的兵营。

    这兵营建在交通要道旁边，模样倒是和前世电视剧里的差不多，以石头砌成的高大围墙，营门有两座用以瞭望的门阙。

    一个士兵远远就瞧见了温尘等人，于是赶紧朝兵营门口的士兵报信。

    “站住，你等何人？”士兵拔出剑把几人拦住。

    “此乃安王，尔等还不跪下行礼！”衙门捕快对士兵喊道。

    那士兵疑惑的看着衙门捕快身后骑在赤风身上的温尘，温尘会意，将自己的令牌递出去。

    那士兵赶忙上前接过查看，随后立刻单膝下跪喊道：“拜见王爷！”

    “免礼吧，带本王进去见你们的统领。”温尘说道。

    “是。”士兵道。

    在士兵转身之际，温尘就对身后的三长老说道：“三长老，本王先进去安排一下，不如你先去接应你们万花谷的弟子过来吧。”

    三长老点了点头说道：“那有劳王爷了，在下先行一步。”

    待三长老走后，温尘骑着马跟在那士兵身后进了兵营。

    温尘环顾四周，军营门后道路的两旁修建了不少营房，温尘估计是因为此地乃是需要长期驻扎，所以才修建的。

    随后他又发现兵营里还有监武司的捕快的身影，想来监武司的捕快现在也是被安置在了这座兵营里。

    士兵带着温尘来到了军营的主营房。

    “报告统领，安王爷驾临。”士兵率先跑进主营房内说道。

    此时主营房内，尧元白和凌玉书正跟着一位身着甲胄的彪形大汉聊着天，听到士兵的话后，三人立刻走出来。

    “见过王爷。”三人行礼道。

    “不必多礼，这位便是此处的统领了？”温尘问向那位大喊道。

    “下官武山，见过王爷。”武山再次行礼道。

    温尘下马说道：“武统领，本王打算将前来助本王围剿欢喜教的各门派弟子安置在此，有劳你派人安排一下。”

    “回禀王爷，军营的营房已满，不过营内有不少营帐，不知可否用营帐？”武山问道。

    温尘点头道：“嗯，那便用营帐吧，反正也住不了两天。”

    “那下官这便下去安排。”武山行礼告退后，便去吩咐营里的士兵去将营帐扎好。

    武山走后，温尘又看向尧元白和凌玉书，问道：“凌掌门，不知其他门派的人何时到？”

    “王爷，在下先前收到通知，他们已经在过来的路上了，是否要将他们都带到此处安置？”凌玉书问道。

    “不错，等所有人都到了后，咱们先议一下围剿欢喜教的事宜。”温尘道。

    “那在下现在就去寻他们，把他们都带过来。”凌玉书说完，也跟着离开了。

    又过了一个时辰，军营外传来了一阵莺声燕语，有士兵进来禀报说是万花谷的人来了。

    在主营帐歇息的温尘走出兵营，见到貌美如仙，气质清冷的苏竹雪，以及万花谷的大长老三长老，还有两百名年轻貌美的万花谷弟子们。

    温尘率先向领头的三人拱手打招呼道：“苏谷主，大长老，三长老，三位辛苦了！”

