    云黛在旁看呆了，忙上前把门关起来。

    打伤谁都不好。

    虽然她不喜欢杨笑对赵纾的态度，但怎么说也是一起玩了十来年的朋友。

    赵纾揉了揉手腕，淡道：“放心，我有分寸，能控制自己的力道，让他伤到什么程度。”

    “老师，你会武功啊？”

    “会。”

    “学过？”

    “是的。”

    “老师好厉害啊！”云黛满眼冒小星星，“老师学的什么，武术？跆拳道？”

    “就……随便学学。”

    “老师一个人能打几个？”

    “看对方的能力。”

    “比如杨笑那样的呢？”

    “几十个吧。”

    “这么厉害？”云黛看着老师的眼神充满了崇拜，“老师太厉害了，来来来，给我展示一下，耍两下。”

    赵纾无奈揉揉她头发：“你把我当演杂耍的呢，耍两下给你看看。”

    “老师岂不是文武双全？”云黛挂到他身上，“老师刚才收拾杨笑的样子太帅了。”

    赵纾把她从自己身上拎下来，放到沙发上：“你难道不给我解释解释，这个口口声声喜欢了你十年的哥哥，是怎么回事吗？”

    “我跟他真没什么，就以前是邻居，两家关系挺好的，小时候经常在一块玩。”

    “他可是说喜欢你十年了。”

    “我真不知道他对我有这种心思。”云黛笑道，“我怎么可能喜欢他，一起长大的，看过他流鼻涕尿床的德行，我压根没把他当成男的过。”

    “那你还深更半夜的叫他上门。”

    “他开店呢，给人送货是正常的，不过平时都是有跑腿的人，谁知道他亲自过来了。”云黛搂住他胳膊，“老师，他说了那些过分的话，你别生气哦。”

    赵纾捏她鼻子：“以后少跟别的男人走那么近。还有，我不会让你未婚先孕的，你不必担心。”

    “啊？”

    云黛在心里算了算，她现在才十八，还有一年半才到法定结婚年纪，还有三年半才毕业。

    就算一毕业就结婚，也得等好几年。

    难道只能眼睁睁看着老师这么个极品美男，却不能吃到嘴里？

    看他那个一本正经的清冷模样，就忍不住想作弄他，推倒他。

    但云黛也就是心里想想，还没胆子主动对老师做什么。

    从这天起的一个星期内，俩人几乎闭门不出。

    云黛负责做饭，打扫卫生，赵纾只做一件事——

    写字，画画。

    对他来说，这都是很简单的事情，也不需要酝酿。

    铺好纸，蘸墨，随口问正在厨房择菜的云黛：“写什么？”

    “就写，赵纾最喜欢云黛。”

    “好。”他提笔就写。

    云黛吓一跳，拿着小青菜冲出来：“不许写！”

    “已经写了。”

    “这幅字给我了，不许拿出去展览。”

    “好。”

    赵纾对她所有的要求，全部无条件满足。

    一个星期，赵纾写了几十张字，画了十几张画。

    画的大多是山川河流，草木花鸟。

    还剩下最后一张纸的时候，他问云黛要画什么，云黛刚洗好澡从浴室出来，裹着浴巾，头发微湿，卷卷着披在肩头。

    脸上还挂着水珠，清新如雨后荷花。

    她拉来一张椅子坐下，笑道：“画我。”

    赵纾抬头看见她的模样，不由微微失神。

