    云暮挽的话让众人不由得吐血，翻一倍？

    她说是要三千株五百年份的灵草没错吧？翻一倍，那岂不就是六千株？她这是在狮子大开口！

    那个少女闻言，心疼地咬牙道：“你不要得寸进尺！”

    “到底是谁得寸进尺啊，明明就是你们在这里耍赖，还反过来说我们，哼，大家眼睛都在这里呢，你这样说，是当我们大家都瞎啊。”

    王峥这个嘴里藏不住话的，他刚刚解气一点，这些人又这样子，那火气便是蹭蹭蹭地往上涨，顿时，就是忍不住出来怼人了。

    五师兄临易这个话痨也是忍不住道：

    “我们师妹拿出雪果，你们说她作弊，现在又退了一步，不让你们导师下跪道歉了，你们还想怎么样？”

    “再说了，明眼人都看着呢，到底是谁在为难谁，你们自己心里，没点数么？”

    王峥：“就是，还丹药呢，早八百年前你们分院就把我们的丹药给断了，这件事情还好意思拿出来说。不要脸。”

    两个人一唱一和地怼人，旁边的众位弟子闻言，就好像是发现了什么新大陆一般，不由得盯着炼药师分院那边。

    丹药断了？

    啧，原来传闻是真的啊，没想到这个炼药师分院平常看起来这么高冷，背地里还不是耍一些小心机。

    竟然暗地里打压炼器师分院。

    难怪人家刚刚这么对他们呢，原来是为了讨好公道啊。

    啧啧啧，退一步了还不领情，看来这个品德似乎不行啊。

    众人在旁边唏嘘。

    云暮挽的目的达到了，她此刻摆了摆手，道：

    “既然你们不愿意道歉，那就算了，但是灵草嘛，必须要给我，这个你们自己看着办吧，现在还是比赛总结期间呢。我不想废话。”

    云暮挽的话，无疑是让在场的人侧目，他们面面相觑，看着她，但是一句话都说不出来了。

    那边因为叶商的死还在陷入沉思的几位长老和院长，自然是没空搭理他们的。

    于是乎，就只能由裁判来宣布结果。

    炼药师分院的人，只能是被气得退居一侧。

    退下去之时，那个少女还咬了咬牙，不满地对郑言道：“师兄，那个女人未免也太过于嚣张了，还有他们刚刚说的都是什么嘛，简直是一派胡言。”

    “书儿师妹，不要招惹她，她远比我们想象的要难对付。”郑言眸色一深，她刚刚答应得那么爽快，也未曾强烈要求让李导师道歉，那…是不是从一开始，她就只是想坑他们而已？

    而自己刚刚好，就给了她这个机会？

    “师兄何出此言？”沐书儿不解，她堂堂一个炼药师，难道还害怕一个炼器师不成？

    “总之，你以后碰见她，能避则避。”郑言也不知道该从何说起，最后只能这样说。

    沐书儿闻言，心中更是对云暮挽多了几分厌恶。

    ……

    “现在宣布，本次试炼大会比赛结果——”

    “炼药师分院雪果五百颗，排名第三，灵气分院雪果两千两百二十九颗，排名第二，炼器师分院雪果两千两百三十颗，位居第一！恭喜炼器师分院，勇夺第一！”

    “啊哈哈哈，第一啦！”

    “啊哈哈，看这下谁还敢说咱们学院没人！”

    “哼，我们炼器师分院，就是好样的！”

    “哈哈哈。”

