
　　潜水员向下潜游，旁边有一位工作人员介绍。

　　“画面中显示的是南极洲发现的古城，它的问世引起了全球的关注，它和莫名出现ufo事件有着千丝万缕的关系，至今为止，有着许多谜团......”

　　“目前，经过全球一致努力，科学家们精诚合作，取得了一定的成果。“

　　画面中又开始变化。

　　播放出青藏高原诺亚方舟的一些情况。

　　“在青藏高原发现的诺亚方舟之后，我国的一位科学家有了一个惊人的发现，南极洲冰层底下古城的分布和其他任何建筑都不同，经过一系列的模拟计算，城市布局.....”

　　视频中对古城进行三维立体抽取。

　　一道简易的图像呈现在众人的面前。

　　林辰看着视频中的图形。

　　人有些凌乱。

　　愕然，迷糊，不解，匪夷所思。

　　各种情感混合在一起。

　　这个事情实在是太离谱，刚刚知道消息有些措手不及，猝不及防。

　　视频中呈现的图像表明古城竟然是一个方舟布局。

　　“我们分别抽取了不同地质的土层，发现了古城的土质结构与周围的土质有些出入，似乎不是同一时间段，形成的时间也相差甚远。”

　　南极洲的事情虽然在网络中没有什么消息。

　　可是它出现的时候实在太轰动了。

　　它是ufo消失的地方。

　　自然而然带上了神秘色彩。

　　全球的许多科学家都被派往南极洲进行科研调查，在这方面，美丽国动用的资源最多。天籁小说网

　　他们吃了ufo的亏。

　　损失了大量的战机。

　　心中有怒火，誓要搞清真面目。

　　所以表现的十分积极。

　　在这方面，华夏也不甘于落后，距离华夏科考站很近，具有独天得厚的优势。

　　更为重要的一点。

　　在ufo全球事件中，华夏是唯一一家没有遭受到攻击和损失的。

　　华夏的战机与UFO相会时，争锋了片刻，UFO没有发出任何攻击，反而很知趣地离开了。

　　再加上古城发现的明朝旗帜。

　　这一切无不代表着UFO可能和华夏有着一些联系。

　　其他国家在探险研究的时候提心吊胆，生怕招惹到什么事情。

　　华夏反而大胆一些。

　　研究进度领先全球。

　　林辰仔细地看着视频中的图像，他揉了揉眉心，南极洲都被牵连过来，简直不可思议。

　　场上的其他教授来了之后或多或少知道了一些消息。

　　他们对于南极洲的事情并不太了解。

　　所以当看到屏幕中展现出来的事情后，更加的感觉惊骇。

　　当时南极洲地下古城闹的是沸沸扬扬。

　　有各种各样的猜测。

　　有人说，这是南极洲土著文明，因为一些原因衰落了。

　　支持这种观点的大多是以大陆漂流假说为依据。

　　在很久以前，大路都是连接在一起的。

　　南极洲也有一段时间四季如春，适合生物的繁衍。

　　也是在这个时间段。

　　有一些土著建立了文明。

　　只不过是因为大陆漂移之后，才渐渐消亡了。

　　这种观点有不少的漏洞。

　　大陆分割的时候，几乎没有多少生命，更不用说人类文明。

　　还有一种观点认为，这是发达的史前文明建造。

　　支持这种观点的人往往把古城同外星文明联系在一起，他们提出，南极洲是外星文明在地球上的落脚点，而人们发现的南极洲古城，就是外星文明生活过的地方。

　　ufo消失在古城。

　　说明到现在为止，可能它还是外星文明的暂住点。

　　这种观点十分的大胆。

　　然而现在画面中显示，他的整个大概布局是方舟。

　　也就是说，它可能和青藏高原的方舟有些关联。

　　诺亚方舟出现的壁画显示，人们建造了许多方舟。

　　难道说，南极洲古城也是一座方舟？

　　教授们紧皱着眉头，生出一种荒唐的想法。

　　事实摆在面前。

　　让他们不得不怀疑。

　　王政站在一旁，看着专家教授神情变化不定，他没有一点的意外。

　　刚知道这个消息的时候。

　　他的表现和现在人们差不多。

　　“也不知道美丽国研究的如何。”

　　在华夏国得出这个消息后不久，美丽国的专家教授也很快的得出成果。

　　“唉。”

　　王政叹了一口气。

　　他感觉越演就越乱，越想不通。

　　.......

　　“还没结束？”

　　播放这个情节，画面没有停止。

　　中间出现了一个【2】。

　　画面下一幕。

　　是一个山洞中，有泉水叮当作响。

　　林辰眨巴了一下眼睛。

　　继续看下去。

　　陡然间，他看见了宗教授的身影，林辰的瞳孔猛地一缩。

　　他连忙看向宗教授，眼神传递信息，询问宗教授是怎么回事。

　　宗教授打眼色，叫林辰继续看下去，卖了一个关子。

　　林辰皱了皱眉头。

　　他要看一看，宗教授怎么也会出现在这个视频中？

　　等等，难道发现了新的方舟？

　　他的心中升起一股念头。

　　再看视频......

　　猜得一模一样。

　　林辰心中已经无语了。

　　南极洲发现疑似方舟。

　　青藏高原上有诺亚方舟。

　　普宁这里出现方舟有些措手不及。

　　然而，竟然还有其他地方出现了方舟。

　　旁边的工作人员又开始讲解。

　　“由宗教授带领的团队在寻找建文帝遗骸的时候，无意间在清水涧发现一个地下河，他们使用简陋的设备拍摄发现，有一个类似方舟的物体沉没在地下河中，因为地形等因素，我们并未亲自查验过，通过其他的手段，暂时初步发现，疑似是方舟。”

　　林辰明白了。

　　怪不得宗教授也参加了这次的会议。

　　原来是发现了方舟。

　　林辰向后靠了靠椅子。

　　他感觉方舟就像大白菜一样。

　　廉价出售。

　　一股脑的都出来了。

　　他通过初步的比较发现，每一个方舟的大小好像还不一般。

　　到目前为止。

　　南极洲疑似方舟面积最大。

　　紧接着，就应该数普宁方舟，当然也有可能是诺亚方舟。

　　这两个谁大谁小暂时还无法确定。

　　宗教授发现的那个方舟应该是最小的。

　　林辰怀疑他发现的方舟可能是虚假的。

　　然而下一刻工作人员就说经过机器人等各种措施进行检验，与诺亚方舟相同，应该属于同一个时间段。

　　好吧。

　　现在，突然再出现一个，他也不感觉稀奇了。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百零三章 四个方舟？免费阅读。https://xs.23sk.com 