    苏子籍笑了：“太子不仅仅还有孩子，而且孩子还来向你索命了，虽你这卑鄙小人本就要病死了，但仇不可不报。”

    “我只是有疑问，你身是太子右卫率，为什么背叛太子？”

    商宥鸣咬着牙，想说话，却又说不出口，只是喊着：“来人，来人！”

    声音虚弱，却传不出去。

    苏子籍摇首：“我替你说吧，无非就是太子地位摇摇欲坠，你就想跳出这条沉船，所以卖主以求晋升。”

    “说不定还想着，只要能脱的这难，就能建立功勋，不负一生所学？”

    说着，直接过去，撕下长长一条床帘布，套到了商宥鸣脖子上，商宥鸣惊恐挣扎，可曾经可搏狮杀虎的大将，却虚弱成这样，挣扎也毫无力气。

    眼见要收紧，商宥鸣终于忍不住，喊着：“你既知道，还来问我？我七岁就苦学将门之法，十三岁读兵书，就为了一个机会。”

    “可太子没有给我，我只想要个机会，我有错么？”

    “我不想陪葬，我有错么？”

    苏子籍冷冷的说着：“想要机会，人之常情，可当年可是你自己找机会表现，钻营入的东宫，临头却想卖主求荣，难道不应该杀？”

    “至于陪葬，东宫不出声的旧人，都陪葬了么？”

    “无非还是利欲熏心！”

    说着，一用力，直接将着吊起，商宥鸣拼命挣扎起来，喉咙格格响，拼命想抓着东西，但本是病弱之人，没有多少力气，就失去了力气。

    等苏子籍出来，已听到了一些动静的野道人忍不住朝着里间看了一眼，就见里面有个人吊得离了地，透过缝隙正在微微晃动着，心下一寒。

    “杀官，苏子籍竟然杀官？”野道人不由身体微颤。

    “走吧。”苏子籍看了一眼，淡淡说着。

    野道人神情很快恢复了正常，跟在苏子籍小心翼翼出了商府。

    苏子籍本以为野道人刚才看到自己杀了人，会有反应，没想到这人果鸡贼，神情只是一瞬有变化，此时仿佛没事人一样。

    “这人真是胆大包天，难怪自称学屠龙术，做敌人是麻烦，做手下的确省心。”这样想着，苏子籍还真生出了几分收下此人之心。

    “不过，此人是否真可信，还是要等处理好这次事，方能有个定论。”

    苏子籍这样想着，二人翻墙出去，神不知鬼不觉，谁都没有惊动，就远离了商府。

    绞死伪装成上吊，自己也注意着没留下痕迹，是苏子籍来时就想好了，狗贼本得了重病，苦不堪言，发现吊死，大概也只会认为是受不得痛苦，知道命不久矣，索性自我了断。

    就是不这样想，狗贼的妻妾儿女正在争产，也不会有人花心思去给一个死人寻凶手。

    最关键的是，就算有人上告，自己给了擦屁股的人一个理由，自然会大事化小，小事化了。

    这时天色黑压压，天已隐隐露出了肚皮白。

    苏子籍对野道人说：“资料上说，黄良平其实是省城人，有着府邸，不过按照规矩，不能在原籍当官，所以去了双华府？”

    野道人望着苏子籍，低眉顺眼，十分老实，应声：“是的，原宅就在省城。”

    苏子籍也不在意野道人心里到底是如何想，只要老实为自己做事就行。

    “怎么，离这里很远？”

    “距离这里倒不算很远，不过，更偏僻些，在城南。”野道人说。

    苏子籍点首：“黄良平，是不是以前当过一任同知，掌管着盐务？”

    盐务可是肥差，掌管盐务的同知虽只有正六品，算不上高官，可常常收到大笔的孝敬，各种收益加起来，绝对能让当上一年同知的人住上省城好地段，黄良平可不止做过一年同知，只能住在城南？

    省城比照着京城，城南多住着百姓，官员虽也有，多是微末小官，囊中羞涩，才住不起繁华地段，黄良平明显不在此列。

    野道人低声给苏子籍解释自己听来的传言：“黄良平外放就是七品知县，接着晋升同知，可是不知道为什么，总临着晋升，会出点纰漏，升升贬贬，始终在郡县里徘徊。”

    “怀疑风水不佳，所以特意在城南寻找到了一处据说风水不错的住宅，不久就晋升知府，所以视为吉宅，不再搬迁。”

    这种事并不稀奇，野道人以前也没少接触过因各种怪事搬家的例子，这种运气不佳怀疑住宅风水有问题，搬去风水好的地点，更是常有的事。

    苏子籍还真没想到是这种原因，不由嗤笑一声：“怕是亏心事做多了。”

    野道人想到自己打听两个官员时听说的事，也赞同点点头：“您说的是，黄良平为政有一套，并且手黑心黑，不对付的官整垮了不少，光因此入狱或是丧命就有着几个。”

    “此人还会钻营，结交一些官员，在本地算是如鱼得水。不过也是奇怪，这样的人，这些年一直在五品上下沉浮，实是不可思议。”

    “还是卑不谋尊，疏不间亲这个原因。”苏子籍猜到黄良平官位不高的原因。

    当年太子出事，暗里原因现在看不透，但明面是一批清正官员满腔正气告发太子，揭开了太子真面目。

    太子因此囚死。

    可还是这话，皇帝即便警惕着太子势力，给予打压，不代表着就要太子死，更不代表看这些背主之人顺眼。

    明面上这些官员戴罪立功，功更大一些，有着奖赏，实际上皇帝怎可能喜欢这种毫无忠义之心的小人？

    能背叛太子，就能背叛自己，怎么可能重用？

    太子死了，能让他们在地方当官，眼不见为净，已算是这些人运气好，遇到的皇帝并不刻薄寡恩。

    “汉武帝的太子刘据7岁就当太子，当了31年，为政宽厚，深得民心，就威胁到了武帝，与其说巫蛊之祸中被江充、韩说等人诬陷，不如说是江充、韩说等人顺了武帝之意。”

    “只是刘据自杀，汉武帝又后悔，建思子台以寄哀思，并且将告发太子的江充、韩说等人全部诛杀。”

    “就连康熙废太子，那些在太子案告发的人，也都一一削落。”

    “所以说，今上已经很宽厚了，不但不诛杀，还由得当官。”

    “不过，有了我苏子籍，也是你们运气到头，到了该偿还的时候了。”