    “嘭！”

    江枫直接腾空而起，一拳砸在了最前方的人胸口，黑衣人被冲击力震翻在了地上，地上同时也出现了个大坑。

    黑衣人全都被江枫强大的实力震撼了，他们的斗志已经全都消散了，便准备逃跑。

    可江枫怎么可能给他们机会，只见江枫双手合十，脚踏大地，一根水柱从江枫身后冒出，冲翻了面前的一大片黑衣人。

    其他黑衣人也全都吓傻了，这尼玛是什么东西啊！黑衣人哪见过这种场面，一个个全都被吓傻了。

    反应快的也是直接跑路了，姜婷婷也被这气势吓到了。

    尘埃落定，地上的黑衣人哭爹喊娘，一个个跟丧父丧母了一样。

    江枫走到被吓得瑟瑟发抖的姜婷婷面前说道，“我警告你，最好不要再来烦我，否则你的下场就像他们一样。”

    姜婷婷慌忙点头说道，“不，不会了，我这就走。”

    说完，姜婷婷带着经纪人灰溜溜地走了。

    这时，金牙扒开人堆站了起来，嘴里还不停地骂着。

    “妈的，这帮崽子，等回去非得给他们几个大嘴巴子！”金牙捂着头说道。

    可当金牙环顾四周，发现只剩下百里丹和江枫的时候，彻底懵逼了。

    江枫自然也是看到了金牙，便缓缓走到金牙面前。

    金牙见江枫把他的兄弟们全都放倒了，吓得大气都不敢出一下。

    “不不不，不是，大哥你听我解释，我就是个替人卖命的下人，今天这事儿全是他们指示我这么做的，跟我一点关系都没有啊！”

    江枫冷笑一声，也没跟他多说，一拳直接撂倒在地。

    “你没事吧？”江枫走到百里丹面前解除了水屏障，随后问道。

    “没事……我很弱吧？”百里丹问道。

    江枫笑着说，“当然不弱，以多打少还能坚持那么久，你已经很棒了，以后要努力啊！”

    百里丹苦笑一下，点了点头。

    她知道，她和江枫的差距十分巨大……

    江枫看出百里丹眼中的失落，深知她是个争强好胜的女孩，如今看到自己的实力与他差距那么大，心里一定很不平衡。

    “我带你回龙组接着训练，有朝一日你也会成为你想成为的人。”江枫看着百里丹说道。

    百里丹听江枫要带自己去龙组训练，眼神一下子变得炯炯有神地说道，“嗯嗯，这么些天了，我已经快生锈了，再加上这一次的经历，我肯定会更加努力的。”

    江枫看了她一眼，说道，“先去江家看看。”

    “行。”

    两个人直接回到了江家，卧室中红渔已经回复了气色，江枫悬着的心这才落下。

    现在钏瓢死了，中的蛊自然也解了，百里丹见红渔的蛊术解了，顿时觉得十分轻松。

    “红渔小姐姐已经没事了。”百里丹给红渔看了看蛊虫情况，随后对江枫说道。

    江枫点了点头说，“嗯。”

    “她现在需要休息，估计得过一段时间之后才能完全恢复吧。”百里丹心疼地看着红渔说道。

    江枫叹了口气，望着红渔良久，才看向了有些疲累的百里丹道，“既然红渔姐没事，我先带你回兵部吧。”

    “好吧。”

    百里丹被丢进兵部训练处，颇有些不舍，果然还是跟着江教官更有意思，不过有陈双这些人，也不错。

    目送百里丹进入队伍后，江枫叹息一声。

    “想必这段时间，这个小丫头能进步不少。”

    话落，他放松地舒了口气，忙碌了这么多天，头一次这么放松。

    事情都办完了，是时候回家了。

    江枫一边往家走一边想着丁瑶，以至于兜里的电话响了很久才听见。

    “江，江先生，您在忙吗？”

    电话那头，是个熟悉的女人声音，江枫一时之间想不起来人是谁，当即开口问道，“你是？”

    “我，我是林语溪。”

    电话那边，林语溪抱着手机，脸蛋红到发潮，兴奋又紧张，天知道她打这通电话用了多大的勇气。

    不过好在，电话接通了。

    “哦，你找我有事吗？”江枫听对面是林语溪，便简短地回答道，虽然也有些诧异，毕竟如今林语溪在金狮手里，应该不至于吃亏才是。

    “啊，我最近在燕都有点事情，今天晚上我想请您来燕都大酒店吃一顿晚餐，可以吗？”

    从电话中不难听出林语溪话语中充满了期待，希望得到江枫的肯定回答。

    但江枫不假思索地回答道，“不了，我还有事。”

    电话那头沉默了一会儿，随后说道，“好吧，那就不打扰您了。”

    电话挂断，江枫继续朝着家的方向走去，比起丁瑶，晚餐根本不值一提。

    林语溪那边挂断了电话之后，脸蛋瞬间发白了，整个人有气无力地耷拉着脑袋，郁郁寡欢。

    “怎么样啊，你这是，没谈定啊？”林语溪的经纪人青姐问道。

    林语溪失落地摇了摇头说道，“唉，不想了，江先生说有事不来了。”

    青姐见林语溪如此失落，随后摸了摸她的肩膀说道，“好了，不要伤心了，一次不行那就两次，总会有空的。”

    她知道林语溪的心思，所以阻止无望之后，只能够支持了。

    林语溪叹了口气，点了点头说，“今早点休息吧，明天……”

    ……

    却说江枫还没到家，兜里的电话又响了起来。

    “今天我可真忙啊。”江枫叹了口气，接通了电话。

    “江，江枫，是我，魏晴晴。”

    那边又是一个熟悉的女人，江枫拧眉了，“怎么，找我有事吗？”

    总不能够又是来请他吃饭的吧？

    他没有这么香饽饽吧？

    “今天晚上我有一个朋友在燕都，邀请我来参加聚会，我在燕都也没有熟人，人生地不熟的，想请你帮忙陪我一起去，可以吗？”

    魏晴晴几乎是小心翼翼地问道。

    江枫拧眉，对魏晴晴这小心翼翼的姿态有些陌生了，“你……”

    可不等他开口，魏晴晴就又开口了，“主要是聚会上有一个最近公司的合作对象，我一边是为了公事，一边是为了朋友聚会。”

