    第24章 十万大军瞬间叛变   

    看着面前近十万大军在行礼，白景衣突然有一种掌控天下的感觉。

    

    突厥十多万大军南下，就直接攻到了渭水河畔，逼迫李二签定了渭水盟约，足以证明李二手下并没有多少士兵！   

    现如今不仅仅是兵力充足，而且猛将如云，拿下大唐这几个武将绰绰有余……   

    但是，白景衣直接放弃了这个想法，毕竟现在杀了李二的话，名不正言不顺，必定会被天下人所唾弃……   

    随即，白景衣亮出最初始的那一杆银枪，大声喊道：“众军免礼！”

    

    “谢将军！”

    

    这一声让李二心中更是升起了浓浓的危机感，他甚至有些明白，为何李渊当初会将北凉军分散！   

    此时李二时刻戒备着，他生怕白景衣会带领这些北凉军一同造反！但他同样自信，自己能够带领身后两万玄甲军平定此次叛乱！   

    而此时白景衣则是挥手喊道：“将那两个畜生带上来！”

    

    听到这话，李二心里顿时一愣，心跳急剧加速，十分不敢相信的想到：“难道真的成功了？”

    

    “嘭~嘭~”两声闷响。

    

    李二不敢相信的看着眼前这两个麻袋。

    丝毫没有嫌弃麻袋传出来的异味，站在原地指着麻袋说道：“快打开！快打开！”

    

    西凉铁骑抬手用手中长枪直接挑开了麻袋上的绳子。

    

    满脸绝望而且蓬头垢面的两个突厥可汗出现在了李二的面前。

    

    程咬金，秦琼，徐茂公，侯君集等人赶紧走上前仔细的查看了一番……   

    “哈哈哈！哈哈哈！天佑我大唐！天佑我大唐啊！”

    

    “哈哈哈！狼子野心的东西，果然遭报应了吧！”

    

    “你们这群畜生真是活该！真是活该啊！”

    

    程咬金嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！这两个老畜生是吃屎了还是怎么着，这个味道！”

    

    然而李二却是丝毫不嫌弃，以一种胜利者的姿态居高临下的看着突厥两个可汗大笑着说道：“哈哈哈！还想让我大唐向尔等蛮夷称臣纳贡！真是异想天开！”

    

    随后，李二十分满意的看着白景衣，一时之间根本不知道该说什么。

    

    程咬金和秦琼则是对视一眼都露出了十分佩服的神色，刚开始的时候，他们都以为白景衣是去送死去了。

    

    怎么也想不到，白景衣竟然真的能将突厥的两个可汗给活捉了回来。

    

    此时杨吉也已经凑了过来，面对程咬金等人的敌意，他丝毫没有在意。

    反而是抱拳说道：“少将军威武！竟然活捉了突厥两个可汗还能全身而退！属下绝对望尘莫及！”

    

    李二更是哈哈笑道：“哈哈哈！果然是虎父无犬子啊！你为我大唐立下了如此旷世奇功，朕回去之后必定要好好的赏赐你！”

    

    听到这话的时候白景衣和杨吉都是冷眼看着李二，当初他也是如此对白老将军说的，可是结果呢？

    

    看着白景衣和杨吉二人如此面色，程咬金秦琼等人赶紧护住了李二，同时明里暗里的提醒说道：“白家贤侄，如今战况紧急，还是莫要分心啊！”

    

    杨吉语气阴沉的说道：“少将军！”

    

    这一句少将军包含了太多的含义，毕竟杨吉当初也参加过各路反王之间的混战，所以，他只等白景衣的一句命令！   

    毕竟对于他而言，杀了李二根本不是造反，只不过是有能力者得江山罢了！   

    一时之间剑拔弩张，几个老将都护在李二的身边，生怕白景衣会突然暴起。

    

    罗艺则是站在远处看戏，他之所以动用一切资源将十万北凉军聚集在幽州主城，为的就是利用北凉军和皇室的矛盾，从而达到自己的目的！   

    如今看来，这横空出世的白家小将军，恐怕也对皇室的怨念颇深，说不定到时候还能一起应付皇室！   

    看着如此紧张的氛围，突厥的可汗立马明白了过来，原来活捉他们二人的正是北凉军首领！   

    而突厥之所以敢合兵一处南下入侵大唐，就是因为他们听说北凉军被大唐皇室分散各地，所以，他们才没敢从幽州入侵大唐，而是直接从凉州南下……   

    看现在这个情况，似乎还有机会！   

    颉利可汗赶紧挣扎了一下说道：“只要小将军愿意放了我，我愿带领西突厥大军帮助小将军夺得江山！”

    

    突利可汗听到这话，也赶紧挣扎着说道：“只要小将军愿意放了我，我东突厥也必定会带领大军鼎力相助！”

    

    “从此以后！我突厥绝不敢再踏入大唐边境半步！并且年年向大唐进贡！”

    

    白景衣默不作声，却是让在场的这些人听的心惊肉跳。

    

    就连李二也是屏住了呼吸看着白景衣……万一眼前这白家小将军答应了，那后果不堪设想，只要这白家小将军拿着北凉军令振臂一呼，三十万北凉军必定会瞬间凝聚！   

    而且还有突厥大军的支持……   

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑，看着李二冰冷的问道：“圣上害怕了！？”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些老将都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    莫非白小将军真的有这个想法！？

    

    正常而言都要避嫌，可白小将军说出此话是何意！？

    

    而李二则是冷哼一声说道：“哼！这江山都是朕亲手打下来的！朕何惧之有！？”

    

    白景衣依旧是无所谓的笑了笑说道：“呵！既然圣上不怕，回去之后便昭告天下，我白景衣重领镇北大将军一职！率领北凉军镇守北凉！”

    

    李二重重的点了点头说道：“是朕辜负了白老将军……”   

    若是普通人能够听到圣上道歉，必定会被感动的稀里哗啦，然而白景衣却没心思去听他的道歉。

    

    反而是趁李二话没有说完，抬脚踹在了突厥两个可汗的脸上怒喝道：“我大唐国事！岂容尔等异族畜生多嘴！？”

    

    李二一愣，他没想到白景衣会如此羞辱突厥可汗！   

    白景衣转过身对杨吉说道：“飞虎上将听令！”

    

    杨吉毫不犹豫的单膝跪地抱拳怒喝道：“末将在！”

    

    “传我命令！集结所有北凉军，拿下乱臣贼子罗艺！”

    

    “末将领命！”

    

    杨吉迅速起身，手持长枪翻身上马，大声喊道：“北凉军听令！拿下乱臣贼子罗艺！”

    

    听到这熟悉的命令，北凉军瞬间被鼓舞了士气，纷纷亮出长枪，直接将罗艺以及他那一千亲卫包围了起来！   

    

