    听到人群的议论，渐渐开始怀疑方源队伍的成绩。

    李向坚继续推波助澜：“各位，各位请注意，李某的儿子李威廉，队伍中有两名5级觉醒者，而这个方源的队伍里面4个3级的。

    “大家想想看，如果不是他在背后偷袭李某儿子，他们有什么能力猎杀7级星兽？

    “我现在也不需要他把猎杀星兽的积分还回来，我只要他把李某儿子的被困的位置说出来，让基地的队伍去营救，这个要求，过分吗？”

    在场的人群议论起来：“是啊，这个要求真的不过分，抢了别人猎杀的星兽，一点救援信息都不肯提供，这就有点过分了啊。”

    “对啊。救人要紧，而且还有一个亿的奖励，赶紧提供救援信息啊。”

    李向坚得到了舆论的支持，接着看向韩幼薇，换上和缓的语气，道：“韩侄女，我们两家可是世交，你可不能这样害威廉啊。他是怎么对你的，你难道不清楚吗？”

    “我……”

    韩幼薇心情有点乱，不知道该怎么回答，只能低下头。

    李向坚回过头来，伸手指着方源，喝问道：“韩侄女都默认了，你还有什么话说？”

    “我……我没有……”韩幼薇想要解释，但又不知道该怎么解释。

    方源声音淡漠的轻笑道：“没什么可说的。不服就去军事法庭告我。”

    “你！”

    李向坚开始挑动现场的其他队伍的情绪：“你们看到没有，这个人多嚣张，在背后偷袭下毒手不说，抢走星兽积分还这么嚣张！”

    原本方源小队拿了两万多分，就惹来了许多队伍的不满，现在有了借口，一个个都开始推波助澜。

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“你怎么肯定是我下的毒手？”

    “别以为我什么都不知道，我已经得到确切消息，在实战期间，你和威廉的队伍一直冲突不断。”李威廉指着方源的鼻子质问。

    “我没什么需要说的。”

    方源看向金沙军事基地的军事长官，问道：“你们是打算让他表演下去？今天的颁奖还要不要进行，不进行的话，我就不奉陪了。”

    金沙军事基地最高军事长官费宏博沉声说道：“现在宣布最终排名，排名第一的战术小队是方源、韩幼薇……现在颁发奖励，C型星力注射液。排名前十的队伍，则可以获得D型星力注射液。现在请排名第一的队伍上来领奖。”

    方源迈步上前，和李向坚擦身而过的时候，扯扯嘴角轻笑道：“你真的以为你儿子还能活着回来？”

    李向坚神情一滞，双眼瞪大，眼中透出疑惑、惊慌、愤怒的复杂目光：“你！”

    方源迈步踏上领奖台，同时看到怒气点开始增长，总共涨了150点。

    小队五人上台，拿到C型星力注射液。

    下面的队伍开始激烈声讨。

    “官方是什么意思？这个人存在偷袭其他队伍的嫌疑，不先查清楚，就直接颁奖？”

    “大家听我说，我用探查类异能，可以清楚的看到，这个叫方源的星力等级只有3级。他们队伍里，等级最高的是个女的，是4级，其他全部是3级。反正我是不信，这种等级倒数的队伍，能猎杀7级星兽。”

    “官方不给我们一个解释，我们不会罢休的。”

    “没错，他肯定是在背后偷袭，抢夺狩猎积分，才有这么多分。官方不给解释，我们不会罢休！”

    “这支队伍不配头名奖励。”

    也不知道是不是有人在下面故意推波助澜，会议大厅渐渐开始群情激愤的声讨方源小队。

    队里四个人都表情古怪，被这么多人声讨，就算心理素质再好，也有些顶不住。

    方源却是双眼发亮，看着下面声讨的人群，昂首露出高傲表情，大声道：“都给我闭嘴！你们这群家伙，也不先看清楚自己是什么货色，就算我不拿第一。难道，第一就是你们的了？”

    此话一出。

    全场寂静了三秒钟。

    紧接着，方源就看到无数的怒气朝自己涌来。

    怒气点开始+1、+1的增长。

    虽然单次增长的不多，但是架不住人多啊。

    “他说什么？”

    “他一个3级的垃圾，竟然敢这么说话！”

    “叫方源是吧。我记住你了，一个3级的也敢这么挑衅，你是不想从金沙基地走出去了吧？”

    半分钟不到。

    怒气点就增长了369点。

    方源的心情那叫一个舒爽，接着挑衅道：“你们这群菜鸡，都给我闭嘴吧！也不先照照镜子，自己是什么货色。给你们的积分上面多加两个零，都排不到第一，有什么脸在这嚷嚷？”

    暴怒！

    群体暴怒！

    怒气点继续狂飙。

    方源心里都快笑翻了，伸手指着乔泽宇，大声道：“你们这些嚷嚷的，不如先问问排第二名的队伍，看他有没有意见？对吧！乔泽宇，你有什么感想，跟这些白痴说说。”

    乔泽宇表情顿时一黑。

    旁边一支队伍的队长，看着方源手指的方向，开始打量乔泽宇，伸手拉了拉他，说道：“你就是排名第二的？你来说，就这个姓方的3级仔，你说他凭什么拿头名？”

    乔泽宇满头黑线，捏着眉心，说道：“这事和我没关系，别找我，你们有什么不满，找他！”

    “你什么意思？把这个叫方源的3级小垃圾拉下来，你可就是头名了。”一群家伙围上去，开始质问。

    乔泽宇沉声说道：“我该多少名就是多少名，用不找你们操心，别特么来烦我！”

    众人见乔泽宇不发表意见，又将矛头指向方源。

    “你个3级仔，敢和我打一场吗？”其中一名队长伸手指着方源，挑衅道。

    方源要的就是这个，眼睛顿时一亮，伸手把牛肉丸拽到面前，说道：“要打架是吧？这个胖子是我的经纪人，找他报名，带好速效救心丸，签好无责任协议，打伤打死，我不负责！”

    此话一出。

    全场再次哗然。

    一个个自认为实力超群的都全坐不住了。

    “这是你说的，你死定了！我现在就报名，我现在就要揍你！”

    牛肉丸有点发愣，一下子没搞明白是怎么回事。

    方源踢他一脚，道：“愣着干什么？赶紧摆摊收报名费啊！”

    牛肉丸一听到报名费，顿时双眼冒金光，大喊道：“要报名的跟我来，八千块一个名额，想要揍我们队长的，赶紧来了。”

    