    “你真的很擅长劫掠女子，可惜上次走的太匆忙了些。”

    “你是来救人的？你很在意她。”天泽问。

    “不，我不在意。”卫庄回答的干净利落。

    “像你这样的人，本不该忽略掉诱饵周围的陷阱。”天泽道，显然他们也知道无双鬼智商上的缺陷，早就做好埋伏，只能猎物入网。

    “因为这个陷阱很老套，可以忽略。”卫庄言语轻蔑。

    “我要带她走！”

    “呵呵。”天泽轻笑，“忽略你的对手是愚蠢的。”

    双方剑拔弩张，眼看就要爆发战斗，这时候一直没说话的红莲突然开口了。

    “等等，你刚才说了什么，说你不在意我？”

    红莲大步走到卫庄身前，却又不越过天泽等人的警戒线。

    “你怎么敢这么说话，你知道我是谁吗？我可是堂堂韩国公主。”红莲怒气冲冲质问。

    “我觉得你最好闭嘴。”卫庄冷酷到。

    红莲震惊了，好似第一遇到有人敢这么和她说话。

    “大胆，你居然敢叫我闭嘴。”

    “你回去吧，我不会跟你走的。”红莲说着，大步退回天泽阵营。

    看着红莲的表现，在看愣住的卫庄，天泽等人笑了，心生感慨。

    可能这就是女人吧。

    “人家可不要跟你走，好没面子哦。”百毒王嬉笑。

    “带回一个被怒火烧焦的公主，应该会让事情变得更遭。”天泽戏谑。

    但说完，他却丢给卫庄一个拇指大小的瓶子。

    “这算什么？”卫庄凝望天泽丢过来的小瓶。

    “陷阱虽然老套，但依然会致命，既然我不杀你，就不会让你空手而归。”

    卫庄沉默，看了看天泽等人，又看了看还在耍脾气的红莲，冷哼一声，转身就走。

    看着卫庄走的干脆，红莲又不干了。

    “喂，你给我站住，你不救人啦。”

    卫庄没说话，脚步都没停顿一下，径直离开此地。

    “这个家伙。”红莲更生气了。

    “居然说不在意我，气死我了。”

    “呵呵，小姑娘没眼力劲，他是骗你的。”百毒王哈哈大笑。

    “什么？”红莲疑惑。

    “他要是不在意你，就不服接那个瓶子。”

    “真的？”

    “老朽好歹吃过那么多饭，小姑娘，不要被表面的绝情掩盖了真实的内心。”

    百毒王说着。

    旁边天泽也开口，“一个人的内心不要去看他表面做的什么，要看他眼神表达的什么，流沙和百越并不是敌人。”

    红莲一愣，心中有些明白，却又迷糊。

    天泽没在解释，姒禹当着他的面毁掉他竭力追求的宝藏时，被毁掉的还有那不切实际的复国梦想。

    诚然他天泽有非凡的实力，但在姒禹一次次提醒中，他从仇恨中醒悟，一个国家到底不是几个武者的世界，而是一群普通人的国度，他天泽就算把韩王杀了，没有民众基础，也休想复国。

    这一点就像姬无夜，姬无夜掌握着韩国无上兵权，部下还有那么多好手，他为什么始终不敢篡位。

    就是因为积累的人民意志不够，韩国大多数民众信的只有韩王安一脉，他姬无夜师出无名，赶马上架的结果就是多年经营毁于一旦，一个国家的经营并不是嘴上说说就可以。

    刘备为什么要厚着脸皮与皇室攀亲戚，不就是为了一个名正言顺吗。

    回到紫兰轩，卫庄把天泽给的瓶子展示给流沙的众人观看。

    “在一场并不公平的交易中，拥有最多筹码的人，却选择与对手交换筹码。”卫庄开口。

    “那么他想得到的这个筹码，就比他拥有的更加珍贵。”韩非道。

    紫女拿起瓶子看了看，“看来，这是一个很特殊的瓶子。”

    “这看上去像一个药瓶，而材质是专攻于王室的陶土，紫女姑娘曾推断，天泽被某种东西控制，而这...”

    “应该就是天泽摆脱桎梏的关键。”

    这是张良拿到瓶子又有新的发现，“韩兄请看。”

    韩非仔细端详，看清瓶子上的蛇形纹路，惊讶道：“这是螣蛇？！”

    “螣蛇传说中是一种长着翅膀的怪物，一半是龙，一半是蛇，飞腾在火焰的烟雾中，主宰人类的梦魇。”张良道。

    “螣蛇主宰梦魇，却寄生在夜幕的深处，有趣的关联。”韩非若有所思。

    “此瓶雕琢精细，非上等工匠不可出，印文陶技始于百越，这令我想起火雨山庄以石料工艺闻名，百越一等工匠聚集其内，然而当年巨变，这些工匠也同百越宝藏一起消失的无影无踪，也许......”张良开口。

    “也许，他们来到了韩国。”韩非接过话题，“并被某位身份尊贵的人控制，雕刻了此瓶。”

    看众人的推断指向宫内，紫女开口了，“既然你们说这瓶子来自宫内，不如让弄玉去调查。”

    韩非点头，“可以。”

    他接着看向卫庄，“至于那些石匠，卫庄兄，相信你不会袖手旁观。”

    卫庄没回答，起身径直离开。

    见此，韩非苦笑，“他还真是吝啬承诺。”

    紫女轻笑，“可他从来不会让你失望。”

    ......

    出了房门，卫庄准备去打探情况，旁边一个慵懒的声音叫住了他。

    “卫庄这是去救人，还是害人？”

    卫庄愣住，看向姒禹。

    “紫兰轩在新郑经营那么多年，对于夜幕应该没人比你们更了解，但最近发生的事让我觉得你们似乎并没有实质的了解夜幕四凶将。”

    “什么意思？”卫庄面无表情问。

    “皑皑血衣侯，碧海潮女妖，石上翡翠虎，月下蓑衣客，你们对他们真的了解吗？”

    “你到底什么意思。”卫庄目光凝视姒禹。

    姒禹耸耸肩，看着紫兰轩略显冷清的大厅，悠悠开口，“平日这时候我该躺在阳光下聆听潮水的声音，今日到是清净。”

    “你在说弄玉？!”

    “给你提个醒而已，潮女妖是白亦非的表妹，不知道你们知不知道。”

    “表妹？”紫女的身影出现在走廊，同时走出来的还有韩非和张良。

    “大家好啊，又见面了。”姒禹打着招呼。

    “任剑火禹，我应该没说错吧。”韩非开口，目光炯炯的盯着姒禹，“作为嬴政的首席剑师，你却出现在新郑，实在让人费解。”

    “这有什么不好解释的，秦国待腻了，出来走走，恰好走到了韩国而已。”

    “你知道些什么？”韩非问。

    “我知道的很多很多，但我为什么要告死你？”姒禹微笑。

    “那你来此为何？”

    “只是不想听不到那么优美的琴声而已，去仔细了解一下血衣侯的来历吧，以九公子的力量应该不难。”

    姒禹说完，挥挥手，和众人告别。

