    第25章作妖老太太

    思忖间，骆雨的视线落在了她手里拿着的那本菜谱上。

    对了，她不仅脑子里有前世做各种美食的记忆，现今手里还得到了这个千味菜谱。

    完全可以开一家食坊试试水，要是好的话，就能继续做下去。

    若是不好，她再看看要不要重操老本行，掺和一下骆家商坊的事情。

    刚刚想好这事，就听木门的敲击声从门外响起。

    “小姐，您休息好了吗？

    夫人带着专门给您做的药膳来了。”

    骆雨掀开身上盖着的被褥，起榻穿鞋。

    “休息好了，我这就出来，让母亲稍等片刻。”

    她正愁着去哪儿找第二头羊薅羊毛，现成的羊这不就来了。

    出了闺房，到了用膳的客厅后，骆雨明显发现，骆母的状态不大对劲。

    精神看起来不大好不说，就连眼眶处，也还有些发红。

    遂在到了身着绛紫色宫裙的美妇人身前后，担忧出声问她：“母亲，可是遇见了什么事情？

    我瞧您怎得像是刚刚哭过了一般？”

    骆母容颜偏寡淡，这会儿精神又不太好，光是看着，都觉得比之前憔悴了好几个度。

    若说她身上真没发生什么，骆雨自然不信。

    美妇人似是较为意外骆雨会观察的这么仔细，愣了一瞬过后，扶着她的身子落座下来。

    替她布药膳的时候，哑声安慰她道：“不是什么大事，就是同你祖母因为一些误会起了口角，为娘当时有些太过激动，这才如此。”

    言语间，一碗热粥也被骆母盛好，递到满是担忧之色的绿裙少女身前。

    “好了，小雨你还是快些趁热将这些药膳都吃了吧。

    为娘待会儿还有些旁的事情要处理，没法陪你太久。”

    骆母声音刚落，就瞧见一名小厮蹬蹬地跑了过来，喘气言道：“夫......夫人，老爷他提前回来了，如今刚到门口。”

    原先按照计划，骆父应当在半个月后才会回来，如今突然提前回来，估计是事出有因。

    “嗯，我知晓了，你先下去吧，我待会儿就过去。”

    骆母说着，将食盒内还未布好的药膳全都拿出来，交待骆雨一定都得趁热吃完后，这才起身出了客厅。

    留得骆雨一人坐在食桌上，看着骆母的背影皱着眉头。

    骆父回来，她当然也是得过去迎接的。

    但却不是现在。

    原身的记忆中，骆父每次回府，都要先沐浴更衣上一番，而后才会陆续去见骆家人。

    因而她也不急，而是握起手里的汤匙舀了一勺热粥入口。

    喝了些后，才开口问起站在一旁的芦苇，她不在的一个上午，这府里都发生了些什么。

    芦苇上午虽然一直都扮作骆雨待在屋内，但等骆雨回来后，便不是了。

    她在府里也有一些交好的下人，从下人们嘴里的八卦中，得知了今日半日发生在骆母院里的荒唐事。

    原来，一早骆母亲自监督工匠建小厨房的时候，骆老太太便到了她院里，明里暗里试探起骆母手里握着钱财的多少。

    骆老太太到底辈分高，又是骆宏志的生母，原先一直没被骆老太太抓到询问的机会还好说。

    今日一早，骆老太太不顾一把老骨头，硬是到了她院里问这事，她一个做媳妇的，即便真的不想如老太太所愿，也只能少许透露了些。

    说是手里头有几间商铺。

    就说了这么一句话后，那骆老太太便和见到兔子的老鹰一般，不肯撒嘴了，就着此事一连说了好些让骆母血压飙升的话。

    什么一个妇道人家，手里握着那些商铺也没什么用，倒不如交给她那大儿子打理。

    说是骆宏志作为骆家的顶梁柱，手里头已经有了不少商铺，给他大哥一些商铺，也极为合情合理。

    骆母本就是为了应付才不得已透了这么一点底，不曾想就被骆老太太给胡搅蛮缠上了，当即便黑了脸，回绝了她。

    孰料，这么一回绝，那骆老太太更能作妖了。

    当即做出一副被气极了的模样，在骆母院内昏倒，昏倒之前嘴里还念叨着什么家门不幸。

    这事很快便传遍了整个骆府，让骆母平白落得一个儿媳刁难婆婆的坏名头，平白惹了一身骚。

    骆母吃了个哑巴亏，被气的暗自落泪，心情郁郁了一个上午。

    骆雨听完芦苇的转述，顿时觉得这嘴里的药膳都不香了。

    但想着骆母走之前的交待，也只能忍着怒气，继续边吃药膳边问芦苇。

    “那老太太被气晕之后如何了，真的严重吗？”

    芦苇有个小姐妹就是在西苑当差的，对此也是知晓一些，实诚摇了摇头。

    “听奴婢的友人说，并不严重。

    回去之后甚至还照常唤了懂捏拿的嬷嬷去，小厨房那边新采购过来的果子点心也要了不少。

    估摸着并无什么大事。”

    她就知道，这骆老太太，昨日看起来还精神劲儿十足，今日怎就柔弱到跟她娘亲起个口角都能气晕。

    原来都是装的。

    想着骆父今日刚好也回来了，骆雨等吃完剩下的药膳后，让芦苇带着她往小厨房去上一趟。

    不就是装病吗？就跟谁不会似的。

    昨日一直隐忍着骆老太太，是想着顾全一下大局。

    今日家都被偷了，欺负人都欺负上她生母的院子了，她哪里还能继续忍着？

    依旧不还击，估摸着骆老太太真当他们二房是好欺负的。

    据她继承的记忆所知，这已经不是头一次这骆老太太这么作妖了。

    时间长了，估计看骆母不好真的对她做些什么，便继续如此下去。

    每个月都能找上骆母那么几次事情，让骆母因此生了心病，还需要定月请大夫来看病开药。

    今日这事，就由她来试试做个终结，顺便也看看，在骆父心里，她和骆母的地位，对比起骆老太太来，究竟如何。

    ......

    西苑。

    骆老太太听说骆宏志回来了，第一反应并没有她自己儿子提前归家的惊喜，反倒是蹙起了眉头，喃喃道：“宏志怎么会回来的这么早，不说是出去采购的那些物资极为重要。

    莫不是因为骆雨那个病鬼吧？”

    话音刚落，就听门外守门的嬷嬷传话，她嘴里念叨的这个病鬼来了，说是特意来看望她的。

    ?  ?自信点，把莫不是去掉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

