
　　“还有什么？”

　　唐三此刻心里猛然一跳，眼神锐利的看着小九，他刚才就是发泄发泄，没想到还真有.....

　　所有人都屏气凝神，注视着小九，他们也想知道，到底还有什么事情，是他们不知道的。

　　小九还隐藏了多少秘密？

　　小九跟宁风致对视一眼，彼此露出一抹心照不宣的微笑，随即淡淡的开口道。

　　“唐三，你以为自己的镜像流很厉害吗？”

　　“其实我早就想到了，并且准备收为己用，要不然我怎么留着一个可以复制我，等同于是我天敌的存在？”

　　“按照原本的计划，荣荣应该复活剑斗罗，然后你就直接死了。我收拢镜子魂师，作为底牌坑人用的！”

　　“两个我，再加上奥斯卡的镜像香肠，就等同于三个我，只要用一次邪环技能，直接就够抽干了对方所有的灵魂和生命，谁来谁死！”

　　“所以，镜像流，我来用才是最强的！懂？”

　　小九摇头叹息，“可惜啊，人算不如天算，奥斯卡这一个环节出了问题，让我不得不放弃这这个杀招。”

　　众人倒吸一口凉气，他们这才意识到，小九的可怕，要是小九收拢了镜子魂师，再收服奥斯卡，那么真的是谁来谁死。

　　秒杀一切啊！

　　这才是真正的镜像流！

　　唐三脸色发青，小九这是要全方位的打击他，要在他得意的每一个领域，把他碾压成渣。

　　是的，此刻他就有种被支配的感觉。

　　小九掸了掸手指，悠悠的道：

　　“所以，我在杀了戴沐白的时候，才放走了奥斯卡！你真以为我那么好脾气吗？看在荣荣的面子上，就能放了奥斯卡？”

　　“不不不，他是我计划中最重要的一环，我需要他复活老剑，让宁叔可以再你死之后，打入众神内部，获得信任。”

　　“更需要奥斯卡来构建镜像流的最后一环，所以他才能活下来。”

　　“很可惜，你一直都没有意识到，我为什么不杀奥斯卡，我为什么一次次的放过跟我作对的七宝琉璃宗。”

　　“不得不说，你除了战斗有那么一点天赋外，对揣度人心，把握大势，简直毫无天赋！”

　　小九畅快的大笑，没有什么比当了幕后黑手，在胜利的时候，给对方介绍自己如何一步步让他上当更爽的。

　　他现在才知道，为什么大反派总是喜欢哔哔，因为这样很爽啊！不哔哔，如同锦衣夜行，没有人欣赏自己的得意作品啊。

　　“还有吗？”

　　唐三额头青筋直冒，这种被人当做棋子的感觉，太憋屈了。

　　自认为他做的一切都是那么的完美无缺，结果抬头一看，原来还是没有跳出这个棋局，这让人有种崩溃的感觉。

　　就像是孙大圣，逃不出五指山的感觉。

　　“当然还有，也是你最想知道的。”

　　“唐三，你有没有想过，当初是谁向武魂殿告密，说你母亲是十万年的魂兽化形呢？究竟是谁，才是害死你母亲的幕后黑手？”

　　“要知道，你父母可都怕武魂殿发现，他们是躲着武魂殿走的。怎么就直接被教皇给盯上了呢？”

　　小九哈哈大笑，眼神异常玩味。

　　众人听着小九的话，顿时头皮一阵发麻，小九说的每一件事，信息量都大的让人接受不了。

　　尤其是这最后一句。

　　蓝银皇的身份难道不是偶然被泄露的？

　　想想也对，唐昊知道蓝银皇的身份，肯定会避着武魂殿走，那么第一个发现她身份异常的人，肯定不是武魂殿。

　　细思极恐。

　　有人故意要挑起昊天宗和武魂殿的争端，并且渔翁得利，那么这个人，也不难猜了，两大帝国皇室，还有.....

　　这时候，所有人都把目光投向了宁风致。

　　唐三双眼血红，感觉如遭雷击，他不可知的置信的指着宁风致，“难道是你？”

　　宁风致儒雅笑了笑，点头道：“不错，正是我！”

　　“怎么可能？我不相信，你怎么可能知道我母亲是魂兽，知道这件事的人呢不超过三个，我爸爸，唐啸，以及唐月华，他们不可能告诉你！”

　　“对，一定是你想气我！”

　　唐三心里发狂，要是宁风致是害死他父母的幕后凶手，那么这些多年，他岂不是跟仇人相谈甚欢，甚至还把对方当成了恩人。

　　这不正是应了宁风致的那句话吗？

　　我在一次次的害你，而你却还以为我在一次次帮你....

　　唐三感觉整个世界观都要崩塌了。

　　“对啊，蓝银皇都70多级了，除非千道流大人，其他人根本就看不出来。宁宗主，你是怎么发现的？”鬼斗罗也是一脸的不信。23sK.com

　　宁风致哈哈大笑，“唐三，那你认为，如果是玉小刚，他有没有可能猜到你母亲是魂兽呢？”

　　“你什么意思？难道你是说，你比我老师更懂武魂吗？”唐三一脸的鄙夷。

　　“玉小刚，他那点武魂的理论也就是个皮毛而已，在我七宝琉璃宗面前，能算什么？可笑，什么武魂十大核心竞争力，那都是我们玩剩下的东西。”

　　宁风致不屑的一笑。

　　“你这是否定我之后，还要否定我的老师吗？我是不可能上你的当！”唐三怒指宁风致，他死也不相信。

　　“是吗？那你好好动动你的脑子想一想。”

　　“要说各大宗门，那个宗门最应该研究武魂理论？那个宗门也必须要研究武魂理论？那个宗门最后为了提升实力，不得不研究武魂理论？”

　　宁风致眼神带着一抹不屑，悠悠的问道。

　　这时候，众人都思考起来，宁风致这话到底是什么意思。

　　而小九就知道开口道：“那还用想吗？当然是七宝琉璃宗，别的武魂再垃圾，理论上都能修炼到封号斗罗，可是唯独七宝琉璃塔，只能修炼到79级！”

　　“七宝琉璃宗的历代宗主，难道就不想改变吗？不想知道为什么吗？没有那个宗门，比他们更想知道答案，所以他们必须研究武魂理论！”

　　小九的话顿时让所有人茅塞顿开，七宝琉璃宗不得不研究武魂，他们想弄明白，为什么不能突破到80级，试问，谁还有七宝琉璃宗更迫切呢？？

　　唐三身体一晃，此刻，他也意识到了。

　　大师研究武魂，不正是因为魂力无法突破到30级吗？这跟七宝琉璃宗简直一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，517 唐三，你可知道当初是谁害了你母亲吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 