第623章傲慢女星

　　宁秋面带喜色，看着陈轩说道“陈先生，很高兴您在我们电视台投放广告，下面请将您要投放的广告片，交给我来审查，过程大概需要十分钟，请您先去顶楼的贵宾室休息一下。”

　　“可以。”陈轩将手机里的广告片，通过数据线传到宁秋的办公电脑里。

　　然后，在一名电视台员工的带领下，陈轩搭乘电梯上去顶楼贵宾室。

　　这是电视台的广告大客户，才有的待遇。

　　上来之后，陈轩发现这间贵宾室装修都十分豪华气派，往窗外看去，一览众山小，甚至可以看到海景。

　　偌大的贵宾室里，此刻还有其他人的存在。

　　陈轩一眼看去，只见一个穿扮华贵的年轻女人，坐在豪华沙发上，这个女人长得颇为漂亮，脸上挂着高高在上的傲然神情。

　　她的身边，围绕着几个职场装男女，似乎都是这个女人的助理或者属下。

　　其中一个女孩子，还蹲下来，给漂亮女人捶腿。

　　沙发后面，则站着两个十分高壮的黑西装保镖。

　　看到电视台员工，带着一个普通至极的年轻男生进来，漂亮女人立马皱起眉头，十分厌弃的开口道“这男的是谁”

　　“杨小姐，这位陈先生是我们电视台的大客户，我带他过来贵宾室休息一下。”电视台员工小心的回答道，他知道这个漂亮女人脾气很不好。

　　杨小姐听到这句话，鄙夷的眼神看了陈轩一眼，道“就他这副穷酸样，还大客户你们电视台怎么眼光这么差另外，这个贵宾室现在由我独占，我可不想跟这种人待在一起，有失我的身份你快带他出去”

　　“不好意思，杨小姐，陈先生他真是我们电视台的大客户，就在这里休息十分钟，希望您不要介意。”电视台员工一脸难色的说道。

　　见一个小小的电视台员工，居然敢不听话，杨小姐顿时不爽了，十分傲慢的道“你口口声声说这个男的是大客户，他到底和你们电视台合作什么，你倒是说来听听啊”

　　“陈先生他刚刚和我们电视台签订了七千五百万的广告合同。”那名电视台员工，老老实实的回答。

　　“什么”

　　杨小姐翘着的腿立刻放了下来，还把给她捶腿的女孩子踢到了。

　　当然，杨小姐一点也不怜悯自己的助理，她被陈轩和省会电视台的广告合同惊到了

　　没想到陈轩看上去穿着普通，却这么有钱。

　　然而，这并不是让她最吃惊的。

　　旋即，杨小姐的脸庞上浮现愤怒的神情，张口骂道“我刚和你们电视台签约，你们居然不播放我的签约宣传广告，还和其他人签订广告合同，你们电视台什么意思是看不起我杨樱吗我现在可是一线级别的女星，你们电视台既然不重视我，那就解约”

　　一直沉默不语的陈轩，终于明白了，原来这个傲慢的女人，居然是一名女明星。

　　而那个电视台员工，被杨樱骂得低下头去，神色惶恐的道“对不起，杨小姐，我不清楚您说的宣传广告。”

　　“那还不赶快滚下去叫你们广告部主任宁秋上来”杨樱双眉倒竖，俨然一位古代的刁蛮公主。

　　那个电视台员工连忙点头，然后快步走出贵宾室，找宁秋报告去了。

　　“你也给我滚出去就你这种人，配合我待一间贵宾室吗”杨樱的怒火，往陈轩这边发泄过来。

　　陈轩之前听说过不少成名女星架子大、脾气差，人品非常不好的新闻，今天终于亲眼见到活生生的例子了。

　　听了杨樱的话，陈轩只是冷冷一笑，反而走到杨樱对面的沙发上坐下来，一副好整以暇的表情。

　　陈轩的举动，气得杨樱破口大骂“我让你滚出去，听到没有”

　　“你再聒噪，我就让你滚出去”陈轩眼睛微眯，冷声而道。

　　“你说什么”杨樱瞪着陈轩，自从成名走红以来，从来没有人敢和她这样说话，她也不再和陈轩废话，转头对两个保镖命令道“把这家伙给我丢出去”

　　“是，杨小姐”两个保镖听令，气势汹汹的向陈轩冲了过来，伸出筋肉虬结的双臂，就要抓住陈轩，把陈轩丢出贵宾室。

　　然而陈轩坐在沙发上，一动也没动，完全没有闪避的意思。

　　两个保镖的大手抓到他的肩膀上，手上突然传来一股沛莫能当的巨力，两人一声闷哼，就被震飞出去，摔倒在地板上。

　　看到这一幕，杨樱一脸惊骇，她的几个助理也瞬间呆住了。

　　武功高手

　　只有武功高手，才能轻易震飞两个大汉，而且还是经过训练的保镖。

　　杨樱没想到陈轩居然深藏不露，身怀武功，不过她并不因此而惧怕，反而冷哼一声道“怪不得这么淡定，原来会武功啊不过我告诉你，我杨樱认识的朋友可多了，我那些朋友当中，有好几个都是功夫巨星，身手比你厉害百倍所以不要以为自己学了点功夫，就敢和我作对你根本不知道我这样的一线女星，能量有多可怕”

　　“我不知道，也没兴趣知道。”陈轩双手抱胸，靠坐在沙发背上，一副懒洋洋的腔调。

　　杨樱看得气不打一处来，恨得牙痒痒的道“我警告你，你最好和花都电视台接触合同，就你那几千万的广告费，也敢和我争我和花都电视台的签约费，都要一个亿”

　　“哦，那之前怎么不拍下电视台的广告位”陈轩似笑非笑的道。

　　杨樱顿时被噎了一下，她和电视台签约，当然是希望电视台为她大肆宣传的，自己不可能再花钱。

　　正当杨樱还想斥骂几句时，贵宾室的门打开了，广告部主任宁秋从外面走了进来。

　　“宁主任，你必须给我个交待，为什么跟别人签订广告合同”杨樱蹭的一下站起来，盯着宁秋的脸质问道。

　　宁秋心平气和的微笑道“请杨小姐不要生气，我们电视台和你签约，自然会帮你做宣传广告的。”

　　“以我现在的档次，你们起码要给我做一个星期的全天候电视宣传，现在你们还和别人签订广告合同，就是对我的不尊重”杨樱说着，重重的跺了一下高跟鞋。