    “不死丹？”易阡陌惊讶道，“这世上还有这种丹药？”

    “有的！”

    老白说道，“地狱冥火，抽炼生机为丹，但不是什么上乘手段，只不过是将他人的生机抽取过来，转化到自己身上而已。”

    易阡陌瞠目结舌，即便是龙帝的传承里，也没有这种方法。

    “别惊讶，至尊龙殿的等级很高，根本不屑于做这种事情，他们有更拿得出手的办法！”

    老白笑着说道，“其实，你们这些修士炼丹，汲取的也是天地之灵气，拿的也是万物的生机，只不过在你们眼里，那些灵族算不上生灵罢了。”

    易阡陌无语，他这么说到也没错，丹师干的就是这个活。

    “她若真是个冥族，你就死定了，而且还会被她抽干了生机而死，但是……现在这情况就不一样了！”

    老白说道，“你手里不是有纯灵之火吗？用纯灵之火先保住肉身再说，我记得你还有光明筑灵丹的材料没用吧？你不是还要筑就黑暗灵根吗？这不死丹，就是暗属性的丹药，只看你愿不愿意服用了！”

    “愿意！”

    易阡陌知道他的意思。

    这不死丹是抽取了无数修士的生机炼制而成，如果是以前的他，可能迈不过这个坎，但现在他却没有这个心里障碍。

    人又不是他杀的，而且，求生是每一个修士的本能，如果他能够吞下这丹药，灭了这老妪，也算是为那些死去的修士复仇了！

    “你变坏了。”老白笑着说道。

    “什么好啊坏的，这世上就没有绝对的坏，也没有绝对的好。”易阡陌说道。

    “那就开始吧，你不是学了龙帝的传承吗？用你的神识在丹炉内，构建一个暗域，先忽悠住她再说！”

    老白说道，“这家伙的实力虽强，但念力还没有转化为神识，是不如你的！”

    易阡陌明白了他的意思，身为丹师他很清楚此刻外界的老妪，可以洞察丹炉内的一切，想要夺走对方炼制的丹药，怕是只要有这个念头，对方立即会将弄出来，直接拍死！

    “啊……”

    惨烈的叫声自丹炉内传来，老妪紧蹙的眉头，也随着释然。

    她嘴里嘟囔着：“叫吧，把你所有的怨气都宣泄出来，杀你的是这地狱冥火，不是老婆子我啊。”

    持续了将近半刻，易阡陌的声音渐渐的衰弱，老妪这才松了一口气，虽然她不知道易阡陌来自哪里，可于她而言，这并不重要。

    对方身上有什么秘密，都会在这丹炉中显现出来，肉身没了，那些宝物自然也会随之炼化出来，她做这种事情已经非常熟练了。

    也就在她松懈的一刹那，易阡陌全力展开了暗域，在老妪的视野中，丹炉内的易阡陌渐渐的被地狱冥火所吞噬。

    但实际上，易阡陌却在暗域之下，祭出了纯灵之火！

    在面对这地狱冥火时，纯灵之火丝毫没有畏怯，竟然开始与这地狱冥火对抗了起来，隐隐间还有吸收这地狱冥火之意。

    不过，纯灵之火是易阡陌从下界带来的，即便吞噬了许多下界的火焰，但距离完全形态还差的很远。

    好在这地狱冥火也并非是完全形态，双方算是势均力敌，而易阡陌也没有要吞噬这地狱冥火的意思。

    他只是借助纯灵之火，将这火焰驱逐出他的身体，当地狱冥火不再燃烧，易阡陌这才松了一口气。

    但他却发现自己肉身的生气，竟然被汲取掉了大半，整个肌肤都像是焦炭一样。

    也就在这时，外界的老妪却皱起了眉头，她仔细打量，发现丹炉内的火焰，仿佛失控了一般。

    不过，她看时这火焰却十分稳固的在炼化这易阡陌的肉身，丹炉也是稳定的。

    这种事情虽然没有发生过，但老妪并没有在意，毕竟易阡陌只是个真仙，念力虽然强大一些，可念力无法释放出体外。

    想要在她的眼皮子底下捣鬼，这是不可能的。

    看到丹炉内的火焰渐渐稳定，她脸上露出了笑容：“这家伙的生机还真是强大，莫非是来自四重天以上？”

    “嗯，不管你是来自几重天，也算是成全了老头子，我一定会给你缝制一张好皮，带着你的骨，重上九重天的！”

    老妪笑盈盈的说道。

    半个时辰后，老妪发觉有些不对劲，因为炼化了这么久，她的丹药竟然还没有成形，这让她皱起了眉头。

    这也是易阡陌忽略了一点，他制造的暗域，保持着丹炉内的大部分形态，除了他被炼化之外，其余基本上保持着原来的样子。

    因为他并没有不死丹的丹方，也不敢在暗域中擅自创造出新的形态，这就让老妪看着不对劲了。

    毕竟，炼化了这么久，抽走了这么多的生机，丹药也应该有变化才对！

    正当老妪准备打开丹炉查看时，外面忽然传来了一声刺耳的婴儿啼哭声，却是那恶兽的叫声。

    老妪有些烦躁，立即朝外怒斥一声，道：“畜生，快闭嘴，否则老婆子我将你也炼化了！”

    可是，这一次她的喝斥不但没有奏效，外面的叫声反而更大了，老妪皱起眉头，觉得有些不对劲。

    她立即查探了起来，脸色立时大变：“该死的小娘们，竟敢在这个时候来坏我好事，老婆子我今日不把你炼了，我就不叫孟婆！”

    说着，老妪便气冲冲的走了出去，丹炉内的易阡陌，这才松了一口气。

    若是这老妪打开丹炉，定会发现真相，他的暗域再强，也不可能在一位巅峰金仙的眼皮子底下生效。

    老妪离开后，易阡陌立即在丹炉内搜寻了起来，果然在地狱丹炉的中央位置，看到了一枚冰蓝色的丹药。

    这丹药透着寒气，却温润剔透，像是一块琥珀，在地狱冥火的炼制下，这丹药开始渐渐成形。其上的纹路，竟然像是一棵树。

    若是仔细看，会发现这棵树上，结满了果实，而这果实却是一颗颗头颅，竟然都像是活着一样。

    当易阡陌的神识侵入时，感受到的是一股庞大的怨气，从这丹药内传来，那无数的念头，顺着他的神识，进入了他的识海。

    若不是他有意念塔存在，这怨气怕是要将他的识海搅的天翻地覆。

    他立即收回了神识，驱散了那些恶念，这才稳住了识海。

    “这丹药若是不净化掉里面的怨气，恐怕难以吞服！”

    老白的声音传来。“你跟着我念，将我之所念，传达到这丹药当中，净化丹药上的怨气，凡有所相，皆为虚妄，若见诸相非相，即见如来……”

