    今晚的郑衍差点就翻船了。

    他原本想着，借着今晚的这一场宴请，来具体了解一番关于私奔事件的真相，并顺带敲打一番族中这两个犯了错的后辈。

    结果呢？

    结果是真相倒是了解到了一部分，但敲打却是不成不说，反而差点就把自己给搭了进去，背上玷污郑氏数百年知书达理、书礼传家美名的罪名。

    郑氏几时沦落到要靠女人去交换利益了？

    这一句，到现在还给了他一种如鲠在喉的感觉，要不是有他夫人在，要不是还有一个相对好说话的大房家小姐在，今晚的这场家宴都恐怕没法进行下去了。

    那家伙……性格怎么就那么拧呢？一点都不知道敬老，给长辈台阶下！

    他又看了还是一言不发的郑经。

    正常情况下，一个晚辈在他面前犯拧，他是不稀罕继续搭理的，可现在，他却是在想，如何来给双方一记台阶下。

    要知道，为了继续弄清楚他想知道的真相，他明天得放下架子，去书局好好瞧上一瞧，到时候，再跟大房家小姐谈就不合适了，毕竟他可是听说，德王府是把书局送给了郑浪之，也就是说，郑浪之才是书局的主人。

    主动登门，竟然不搭理主人？

    哪有那么个理？

    只是这台阶怎么给呢？

    “这样吧，等明天下朝，我就去书局看一看。”

    他先回应了郑书笙，把主动登门的时间给敲定了下来。

    紧接着，他又说道：“想必你们初到会宁，手中应该不宽裕吧？管家，去给大房家小姐取上五百两银子。”

    他选择了用银子来缓和关系。

    正常情况下，这算是长辈对族中晚辈的关爱和照顾。

    可问题是……

    徐玄机：“……”

    五百两银子？

    打发要饭的吗？

    登徒子这些天收银票都收到手发软了好吧！

    先是顾倾城的两千两，后来听说还讹了一位王公子的两万两，紧接着又是那些士子傻乎乎地把银票往他手里塞……

    稀罕你这五百两银子！

    她立即就微微地显露出了鄙夷的神情。

    而郑书笙也连忙说道：“先谢过族叔祖了，至于银子的话就不必了，我们不缺银子。”

    “不缺银子？你不是说，你出来时啥也没拿，这一路上全靠郑浪之照顾吗？”

    郑衍惊问道。

    他提起了席间郑书笙曾跟郑夫人说过的事。

    “是没拿，但我们真不缺银子，不信的话，等明天你到书局看了便知。”

    郑书笙又回道。

    其实此时的她，很想再炫耀一下浪之兄长赚银子的本事有多厉害的，但秉着财不外露的原则，她还是忍住了。

    郑衍：“……”

    又是去书局看了便知！

    如此看来，这书局是不去还真是不行了！

    他的胃口被高高地吊了起来。

    ……

    第二天早朝时分。

    今天的陈仲平相当的兴奋。

    在过去的这些天里，在拿到了新型印刷术的他始终在忙一件事，那就是带着秘书省的官吏，以及几名工匠在试验新型印刷术。

    经过几天的反复操作后，最为关键的新型油墨已按照配方成功调配出来，新型印刷机也已经做到了熟练操作，那接下来要做的，就是给当今圣上，也就是他的父皇献宝。

    这宝应该怎么献？

    同在宫中，最直接的办法，当然是把这台新型印刷机抬到皇上面前去，当着他的面展示一番。

    但那样的话，不能利益最大化。

    利益最大化的献法，当然是在早朝时分，当着文武百官的面来献，那样一来，不仅能让皇上龙颜大悦，还能让满朝文武也知道，他这位太子爷可不是无能废物一个。

    因此，今天的早朝，就是他预定的献宝时间，早早地他就已安排就绪，就等开朝。

    作为鸿胪寺的大鸿胪，郑衍也早早地在等着今天的早朝了。

    其实在朝廷的各大机构里，鸿胪寺所管辖的事情并不多，其中主要就是两项，其一是专掌殿庭司仪和典礼，其二是接待外国宾客来使等。

    而在殿庭司仪里，就包括早朝的礼仪，比如说在早朝期间，鸿胪寺就得监督和奏报文武百官在早朝期间的失仪情况。

    因此，早朝与鸿胪寺也密不可分，只不过这些对郑衍而言，不过是走流程的事，因此他满脑子想的是，等早朝完毕后，即刻就去一趟书局，再去会一会那性子很拧的同宗后辈郑浪之。

    今天的早朝一开始还很正常。

    一开朝，郑衍就率先出班，对圣上奏报起了入京谢恩、离京请恩的官员，及外国来使人数。

    这些都是前一天在鸿胪寺报备过的，圣上如果召见，那则宣他们入殿觐见，圣上如果不见，那么便在殿外遥行五拜三叩之礼便离去。

    这是早朝的第一个流程，较为程式化，今天也没出任何意外。

    接下来是第二个流程：处理边关紧急要务。

    今天的边关要务也没有啥大事发生，也就是沈俭那老不修，又旧话重提，向圣上禀报了一番西胡那边稍稍有些动荡的混乱局势，但跟大夏国并无多大关联，郑衍也没太过于在意。

    早朝很快就进入了第三步，处理一般朝政要务。

    这一部分稍稍有些繁杂，但无非是朝中各机构的官员出班，向圣上奏报一些近日所发生的事项，最近也没啥特别大事发生，因此今天的奏报也没啥特别。

    郑衍的心已开始飞了。

    因为接下来，就只剩下最后一步，就是由他来向圣上奏报早朝期间的官员失仪情况，若是没人失仪，那就可以退朝了。

    “诸位爱卿，可还有其它事奏报？”

    经过一段冗长和繁琐的流程化处理朝中事务之后，当今的圣上宣帝爷也有些乏了，象征性地问了一句。

    这原本是代表早朝第三步的结束。

    但今天却是陈仲平的高光时刻。

    早已有所准备的他立即从文官前列站了出来，双手一拱：“禀报父皇，儿臣有事要奏。”

    已暗暗有些不耐烦的郑衍楞了一下。

    他心想，这没啥实权的太子爷，一向都是在早朝走过场的，今天怎么突然想到要跑出来挣表现了？

    可接下来所发生的事却让他稍稍吃了一惊。

    “禀报父皇，儿臣花了很大的心思，从民间觅得了一新型印刷术，有了此印刷术，朝中的典籍、文书等，都可以大受其益……”

    陈仲平滔滔不绝地宣扬起了新型印刷术的好处来。

    郑衍又楞了一下。

    咦，怎么又是新型印刷术？

    昨晚大房家小姐好像也说，那郑浪之也发明了一种新型印刷术，能让印书速度快上很多倍，也能让印书成本低上一半吧？

    这二者之间会不会有什么关联？

