
“醒了？”沈烽霖站在门外，听见了里面的走动声，轻叩了一下房门，随后推门而进。

江清柠身体反射的一颤，心虚的低下头，连面对他的勇气都没有了。

沈烽霖还是穿着那件卡通T恤，将半杯温水放在桌边，“我做了早餐，吃完后我送你回学校。”

江清柠吞吞吐吐的不知如何启齿，她偷偷的瞄了一眼神色如常的男人，倏然间，有一种很诡异的画面出现在她脑子里。

“你为什么不喜欢它？”

“你喜欢它为什么不穿上它？”

“你看看它是那么的可爱，你怎么可以把它放在这么寂寞的角落里自生自灭？”

江清柠瞪直了眼睛，有点不敢相信这一幕是活生生发生的，而且还是她导演出来的。

沈烽霖倒是表现的没有什么异样，心知肚明的问了一句，“怎么了？是哪里不舒服？”

“没、没有。”江清柠恨不得咬舌自尽，她怎么可以对着堂堂沈三爷说那种话？

“以后别喝酒了。”

“我知道了。”江清柠两只手紧紧的攥着杯子，“我昨晚上是不是很失态？”

他摇了摇头，“挺可爱的。”

江清柠有气无力的耷拉着脖子，鼓了鼓腮帮子，成功的把自己鼓成了一只胖河豚。

沈烽霖当真是觉得她可爱极了。

……

春光明媚，万里无云。

一辆车缓慢的驶进了沈家别墅。

沈天浩亲力亲为的将副驾驶位上的车门打开，嘱咐着：“小心一点。”

江清河倒是不以为意，忍俊不禁道：“你不用这么紧张，医生都说了我没事。”

“你昨天可是吓坏我了，我可不得马虎。”沈天浩扶着她，“走吧。”

江清河小鸟依人般任他牵引自己上了台阶，这沈家再是如何的高门大户，她也有资本进来了。

思及如此，她脸上的笑容越发难以掩饰。

沈老夫人面无表情的瞪着相携着走来的两人，沉着脸色道：“你爷爷只让你回来。”

沈天浩道：“清河现在怀了我们沈家的孩子，我得带她回来见见你们。”

“你应该知道你自己是什么身份，沈家可没有教育你未婚先孕。”沈老夫人气色不佳，漠然道：“有教养的孩子，都懂得洁身自好。”

江清河倏地脸色煞白。

沈天浩先急了，“奶奶，这种事错在我，是我没有保护好她，您要生气要责罚就怪我，她现在身体不方便，您别说这种话来刺激她。”

沈老夫人冷冷的瞥了一眼说话的孙子，“既然受不了刺激，就应该识趣的选择在家休息，而不是跟着你跑来这里讨不愉快。”

“奶奶，她肚子里的孩子可是您的重孙啊。”

“没名没分的，你觉得我会稀罕吗？”沈老夫人抬了抬眼，目光犀利的从江清河身上游离而过，她再道：“别想着奉子成婚这种上不了台面的办法，我们沈家行的正坐得端，最不屑的就是这种见不得人的事。”

“老夫人，我知道您不喜欢我，我也不会勉强您喜欢我，只是孩子是无辜的。”江清河红了眼眶，身体也是不受控制的颤抖着，那样子就跟受尽了天大委屈似的。

沈天浩紧紧的握着江清河的手，语气坚定，“既然你们都不喜欢，那我们以后不回来了便是。”

“站住。”沈老夫人吼了一声，“谁准许你走的？你爷爷还在房间里等着你，自己进去。”

沈天浩倔强的不想进去。

江清河善解人意的拍了拍他的手，“进去吧，我在这里等你。”

沈天浩权衡利弊，只得在她耳边小声嘱咐着，“别动气，奶奶说什么你都当做没有听到。”

“我知道的，你快进去吧，别让爷爷等久了。”

沈天浩真的是心疼她心疼极了，这么设身处地的为他着想，为什么他们家里人就是不待见这么善良的她呢？

房间里，沈老爷子背对着来人。

沈天浩动作轻缓的关上了门，“爷爷。”

“跪下。”沈老爷子一声令下。

沈天浩挺直腰板的跪在老人面前，也不打算为自己辩解什么。

沈老爷子回头，怒目圆睁，“你知道你做错了什么事吗？”

“不应该在婚前发生那种事。”

“既然你明白，为什么还会搞出这种事？”

“爷爷，我是真心喜欢清河的。”沈天浩目光如炬，“就算全天下的人不祝福我们，我也非她不娶。”

“好一句非她不娶，沈天浩，你当真以为搞出这种事后，家里就没有办法反对你们了吗？”

沈天浩不吭声。

“从今以后别再说你是我孙子！”

“爷爷。”

“闭嘴。”沈老爷子气的浑身发抖，他道：“清柠多好的一个姑娘，你就这么糟蹋丢了，既然如此，你就甭妄想我会接受她江清河。”

“为什么？”沈天浩实在是想不明白为什么每个人都说她江清柠是个好姑娘，她江清柠在他眼里就是一个自私猖狂，一无是处的败家女！

“抢来的始终是见不得人的，只有堂堂正正得到的才是名正言顺的，她江清河如果真的是知书达理的名门闺秀，就不会抢了自己的未来姐夫。”

“这事是我的错，是我先喜欢上她的。”

“你的解释在我这里只是借口，我老了，可没有糊涂，你纵然不喜欢江清柠，也不能和她妹妹搅合在一起。”

“为什么你们每个人都这么说？我为什么就不能自由恋爱？难道你们非得逼着我娶了江清柠最后还是一拍两散的结局才肯满意？”

沈老爷子瞪着他，眼神锋利，似藏着一把刀。

沈天浩失了底气，却依旧负隅顽抗着，“我今天带她回来，一心以为你们是祝福我们，没想到会受到这样的待遇，既然这样，以后这个家，我不回来了便是。”

“好，这是你说的，我倒要看看没有了沈家的庇佑，你拿什么立足在这京城！”

“我就算是饿死也不会回来！”沈天浩骨气铮铮的摔门而出。

“嘭。”震得门板都跟着颤了颤。

老爷子捂了捂心口，家门不幸啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664672"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
