    “萨瓦迪卡，”书房内，很快响起了一个清脆中带有一丝尖锐的‘女人’声音：“段先生，我父亲想见你。如果你方便的话，请说个地址，我呆会就安排手下过去接你。”

    　　“现在？”闻听此言，段坤很是诧异的看了身边两个表情和他一样的家伙，然后问道。

    　　对面的缅娜自然听得出段坤语气中的疑问，立刻解释道：“是的，俗话说地好，‘一寸光阴一寸金、寸金难买寸光阴。’我们不想浪费时间，既然你和我们都有合作的意向，那就见面把合作的细节谈妥好了。”

    　　听了对方的回答，陈永仁毫不犹豫地冲段坤点了点头。张子伟见状，便也点了点头。

    　　段坤得到两人的回答，连忙点头同意：“好，没问题，我在纳拉迪瓦特街青山露天咖啡馆等你。”

    　　“拜拜。”

    　　“拜拜。”

    　　“看来之前我们商定的计划要调整了，”看着挂断的手机，陈永仁也不耽搁，立刻冲两人说出了自己新想到的计划：“这样好了，我们兵分两路。张Sir你这边安排手下抓捕托尼，想办法洗清马Sir和苏Sir的嫌疑，然后说服曼谷警方开始行动。”

    　　然后，陈永仁指了指自己和段坤：“我和阿坤一起行动，我陪他去见八面佛。”

    　　“你跟他一起去？”张子伟看着陈永仁毫不惊慌的表情，皱了皱眉：“你的能力我不怀疑，但是你的样子新闻上已经报道了。”

    　　“化个妆就行，”陈永仁笑着耸了耸肩：“现在时间太紧，来不急精雕细琢，所以你们给我准备我要的几样东西就行。别担心，这次是八面佛主动打电话过来见我们，说明他很急，所以到时候只要看上去没问题就行。”

    　　段坤什么话也没说，只是看着张子伟，张子伟沉吟了几秒钟，然后点了点头：“行，你想要什么，我现在就给你准备。”

    　　几分钟后，看着重新化妆、着装后出现在面前的陈永仁，张子伟和段坤同时擦了擦额头上不存在的汗水，都不知道说什么好了。

    　　单说外表和气质的话，现在的陈永仁确实和那个一脸笑容看上去非常阳光的陈永仁不一样。但是，现在这个扮相的陈永仁看上去也太帅或者说太冷峻了，实在是太吸引眼球了。

    　　就见陈永仁脚踏一双红褐色陆战靴，身穿灰色野战服，腰上绑了一条一条红褐色武装带。头戴黑色贝雷帽，脸上涂抹着迷彩伪装色，没有一丝表情，同时一副墨镜架在鼻梁上。

    　　这一身作战服穿在陈永仁身上，配合上他那不再遮掩、骨子里透出的杀伐果断，那真是英姿飒爽。

    　　“啪、啪，”上上下下打量片刻，张子伟才轻轻拍了拍自己的额头，无奈道：“陈Sir，你打扮的这么靓，很容易就吸引住八面佛那群家伙的注意，你就不怕被他们发现你的身份吗？”

    　　“恰恰相反，”陈永仁摇了摇头，竖起了两根手指：“第一，所有人都知道，没有那个卧底会穿的这么拉风。第二，我现在的气质和平时完全不一样。所以，他们只会觉得现在的我很酷，但绝对不会把我和电视中那个被通缉的陈永仁联系在一起。”

    　　“你说呢？”张子伟不置可否的转头看向瞪大了眼睛，脸上全是羡慕之色的段坤。

    　　“我觉得陈Sir说的很有道理，如果不是我事先知道答案，反正我是认不出现在的陈Sir，就算摘掉墨镜也一样。”一边说着，段坤一边开始思考自己是不是也要整一套作战服穿上，实在是太酷了。

    　　“好吧，既然这样，那就祝你们一路顺风。”张子伟也不想再耽搁下去，便冲两人点了点头。

    　　三人又交谈了一些细节和需要注意的问题后，陈永仁便和段坤离开了。

    　　看着两人消失在后院中的背影，张子伟深深吸了口气，收回目光，看向墙上的对联：“5年，我等了5年。八面佛，这一次，我要替5年前死去的那些弟兄报仇血恨。”

    　　话音落下，张子伟拿起手机，开始安排手下人做事：“是我，你现在找弟兄，把托尼……”

    　　纳拉迪瓦特街青山露天咖啡馆，看着不时经过身边、不停回头看向这边的女人们，坐在靠椅上的段坤觉得有些不自在。

    　　当然了，如果那些女人火辣辣的目光不是看向站在他身后扮演小弟的陈永仁，而是看向他这个老大时，那他就不会不自在了。

    　　就在段坤等得不耐烦，开始考虑要不要让陈永仁到另一边坐下时，一辆黑色本田朝这边开了过来，然后停在两人身前。

    　　“啪嗒，”副驾驶的车门被人从里面打开，一个一身黑西服的寸头男人走了下来，他先是看了面无表情的陈永仁一眼，然后才拉开后座车门冲段坤说道：“段先生，缅娜小姐让我来接你，上车吧。”

    　　段坤点了点头，起身离开身下椅子，坐进汽车中。陈永仁也紧跟着上了车，寸头男人见状，也没有反对。等两人坐稳后，寸头男人重新关上车门，坐回副驾驶座中。

    　　汽车行驶的速度很快，不一会儿就开到了路程很长的素坤逸路上。汽车内很安静，四个人一句交谈都没有。从始至终段坤都没有问去哪，只是和陈永仁看着车窗两边快速向后倒退的街道与行人。

    　　下午的阳光让曼谷的街面上变的非常温暖，看着窗外两边一排排的海芒果树，欣赏着叶大花多、姿态优美的海芒果树和果树上结的果实，陈永仁暗暗感慨，这个世界上，无论任何事物，越漂亮，越有毒。

    　　和艳丽的橙色罂粟花一样，外表美丽的海芒果树上结出的果实也是有毒的。

    　　摸了摸自己的脸，陈永仁摇了摇头，像我这样人又靓心地又好的家伙，真是越来越少了。

    　　接下来的时间里，汽车就这样沿着素坤逸路一路向南。就在陈永仁暗自揣测会在哪里停下时，一个多小时后，窗外太阳余晖照耀下的景色发生了明显的变化。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

