    “快跑！”

    当先出来的何武大声喊道，随即眼中闪过一丝决绝，脚步一顿，让身后已经诡异化的关思语超过，回身旋转的同时将手中的卫妍朝后者丢出。

    时刻注意周围情况的关思语反应很快，轻巧的接过卫妍，将力道化解，眼神担忧的看向何武，但她脚步却没有停止，她需要先将昏迷中的卫妍带到安全地带。

    此时众人才看清，何武已经浑身浴血，看样子伤的比许承飞刚出来时还严重，他在将卫妍交给关思语后没有在跑，而是转身停在原地，凝神以待，似要靠一人之力阻挡后续的追兵，为伙伴争取时间。

    ‘战甲，武装！’

    诡异的力量奔涌而出，再次化为战甲覆盖在何武全身，这是他在莱特博士的帮助下打造的最新型诡异武器，能够全方位的给与他防护的同时，还能全面提升他各项身体素质，如果说以前他只能够与A级容纳者交手的话，穿上诡异战甲才真正拥有了A级的战斗力。

    武器话后的何武甚至能够听到体内诡异所发出的哀鸣声，这是严重透支它所得到的力量。

    诡异虽然奇异，但也是要遵守能量守恒的，在迷失之城中的时候，为了对抗恐怖诡异的敌人，何武已经力量耗尽，能够勉强逃出来还多亏了平日里训练努力，身体素质过硬的缘故，如今他几乎是在靠透支体内诡异和自身生命才能再次使用武器化的特殊能力。

    迷失之城中迷雾翻腾，无数以迷雾所组成的影子向着何武杀来，后者眼神坚定，这次的事件是他引起的，他要为自己的队友阻挡片刻，以确保队友们能够顺利逃出迷失之城的追杀。

    ‘嗡！~’

    身后突然金光乍现，将即将与何武接触的迷雾冲散少许，许承飞黑着脸丢掉手中强效恢复药剂的针筒，恶狠狠的瞪了何武和关思语一眼，冷声说道：“如果一会没有一个合适的解释，你们就等着挨鞭子吧！集合，对敌！”

    “是！”众队员同样发出大吼回应。

    跑？！

    战友还在战斗，他们又怎能逃跑？！

    迷失之城的攻击好似海潮一般，一波接着一波，队友们彼此相互扶持，且战且退，但依旧不断有人受伤。

    何武热血上涌，大声说道：“队长，快带着兄弟们先走吧，我来挡住它们！”

    许承飞听到这话险些给气死，狼狈的躲过迷雾的攻击，大声喝骂道：“你这个废物，就算将你留下又能挡住多久？！还不给老子闭嘴！”

    正如许承飞所说，迷雾的攻击是全面的，一旦有谁率先逃离，脆弱的防线恐怕会立刻崩溃，到时候先跑的人也会跟着玩完！

    现在他们唯一的希望是已经完成起航准备的武装直升机，但即使如此，最后依然需要有人阻挡迷雾，以为武装直升机争取足够的脱离时间。

    当想到这一点的时候，何武不在说话，他已经下定决心，要保存每一份体力，为队友们断后。

    就在小队之人在希望与绝望之间徘徊之时，迷失之城似乎厌倦了与小虫子们的‘游戏’，一阵奇异的嗡鸣声响起，迷雾宛如受到刺激般先是一滞，随后大盛。

    看着突然暴涨十倍，宛若海啸拍岸般朝众人而来的迷雾，希望顿时消失，所有人都只剩下绝望。

    何武没有恐惧，只有一丝淡淡的后悔，或许他应该选择其他路线逃跑，这样最少不会连累自己的这帮队友，但如今说什么都晚了。

    心志坚毅如许承飞也不由露出一丝苦笑，眼前这种情况真是非人力所能及的，他又能怎么办？

    关思语紧紧抱着怀里的卫妍，她的心绪有些复杂难名，在迷雾刚起之时，她若丢下卫妍并施展诡异化全力逃命的话或许有机会逃走，但略微的犹豫就让她失去了机会，如今也只能在心中苦笑，却也没有丝毫后悔，丢下同伴这种事，她果然做不来。

    就在所有人都心生绝望之际，就在迷雾即将拍下，将所有人全都吞没之际，一道剧烈的破风之声在众人耳边响起。

    强烈的风压扫过，紧接着，即将拍落的迷雾被从中间一分为二，甚至连远处的迷失之城的城墙都破开一个大洞。

    众队员全都惊呆了，这些迷雾看似缥缈柔弱，但其实坚韧异常，这点他们在之前的战斗中已经很明确的体会过了，没想到竟被一道攻击直接贯穿，甚至连身为S型诡异的迷失之城都被击破了。

    顺着攻击来的方向看去，就见到一个高大的身影正在缓缓收回自己的拳头。

    来人未着寸缕，身上肌肉虬结，没有任何男性或女性特征，最重要的是，他是光头！

    莫名的就给人一种他很强的感觉，极具大佬气质！

    随着他的靠近，众人感觉空气都变的越来越黏稠沉重，呼吸都开始困难起来。

    迷失之城似乎也有些懵逼，一时之间连环绕的迷雾都稀薄了一些。

    众人眼睁睁的看着光头大佬从身边走过，缓步进入迷失之城中，脸色精彩无比，既有残留的恐惧与后怕，又有得救后的喜悦与兴奋，还有一丝丝的懵逼与茫然。

    唯有知道一些内幕的许承飞，此时更多的是激动。

    “队长，这……这是什么情况？那位是我们总部的强者吗？”

    大家此时都将目光看向许承飞，毕竟他是众人之中最有可能知道情报的人。

    许承飞环伺众人，自信的说道：“他啊！他可是我们的王牌！具备对抗S型诡异的S级容纳者！”

    众人闻言心中一震，喜悦之情溢于言表。

    …………

    ‘轰！~’

    ‘轰！~轰！~’

    ‘轰！~轰！~轰！~’

    不绝于耳的共鸣声响彻整个迷失之城，战斗一直从中午持续到傍晚，迷失之城的迷雾都快要散尽了，最终武器维奇·韦德却真的好似不知疲倦的武器一般，依旧在疯狂破坏，这让远远接收到这一幕的密修会三巨头不得不重新评估后者所具备的战斗力。

    或许人类和S型诡异的组合，某种程度上真能超过单纯的S型诡异？！

    与此同时，在空间层面的迷失之城下方，一个特殊的空间之中沉眠的存在，感受到上方的动静，缓缓睁开眼睛，其中散发的是冰冷刺骨，但却充满理智的光芒，随即光芒消散，眼睛再次闭上，对于上方的战斗没有丝毫兴趣。

    对它来说不管谁胜谁负，都是无所谓的事。

    最终武器维奇·韦德猛然一拳轰在地面，将从地面涌出的黑色雾气击散，连带打出一个方圆十几米，深三米左右的巨坑。

    他毫无感情波动的目光闪了闪，快速朝一个方向而去，途中对于阻拦的迷雾或是路过的建筑都是直接撞散。

    一路走走停停，到某一处时被四周围拢而来的迷雾包裹，再次与之战斗起来。

    最终武器维奇·韦德的拳头上突然凝聚起一股全新的力量，一拳在将四周迷雾击散的同时，连带这周围的空间都出现大量碎裂的痕迹，这一下子，似乎捅了马蜂窝一般，一股莫名恐怖，极端邪异的气息扩散开来，让四周的迷雾，包括最终武器维奇·韦德他自己全都因本能的恐惧定在原地无法动弹。

    特殊空间中的莫名存在再次睁开眼睛，数十到光芒此时放出的是刺骨的杀意与压抑的疯狂。

    它没想到这只小虫子竟然如此不知好歹，打扰它沉睡也就罢了，它本来不想理会的，但此时竟然连它构建的临时藏身空间都击碎了一角，出离愤怒的它再也无法压制自身的疯狂，丝丝邪异气息透过空间的裂痕将最终武器维奇·韦德包裹住，要将其拉扯到自己面前，玩弄致死。

    最终武器维奇·韦德为了对抗疯狂，长久的维持理智，除了附属帮助吸收不断滋生的疯狂外，最重要的一点就是切割了属于人类的情感。

    对A级和以下的容纳者来说，情感是对抗疯狂的利器，因为丰富的情感可以冲淡自身的疯狂，更容易完成自我定位。

    但对于S级容纳者来说，所带来的疯狂绝对不是区区人类的那一点点情感所能左右的了，所以将属于人类的情感切割掉，才是最优的选择。

    此时，明明已经没有人类情感的最终武器维奇·韦德在被拉扯进入特殊空间，见到眼前恐怖存在的一瞬间，无尽的恐惧和疯狂就充斥了他的脑海，浑身上下的肌肉开始扭曲，变化出种种诡异姿态，似乎有了自我意识，想要逃离身体的掌控。

    黑暗中的诡灵之母显露出它庞大的身躯，下半身是一只巨大的蜘蛛，上半身是带着锋锐利爪的螳螂，三角脑袋上布满诡异的复眼，浑身漆黑，身上有淡淡的红色花纹，其身上充斥着一种疯狂之美，足以让任何见到它真实面目的传奇之下非奥术师职业立刻精神堕入疯狂，肉体产生畸变。

    诡灵之母腹部核心处开始闪烁起微光，这光芒即使在黑暗的空间中依旧不起眼，但它却在光芒亮起的瞬间恢复了理智和冷静，数十只不规则排布的复眼中，疯狂和怒火也快速消退。

    邪异的气息将最终武器维奇·韦德举在半空之中，恢复理智的它已经失去的玩弄猎物的兴趣，一只利爪高高扬起，它要将猎物撕碎，这样多少能给它带来些许欢乐。

    ‘嘶！~’

    尖锐的破风声中，就在利爪即将将最终武器维奇·韦德撕成碎片时，后者正在畸变的身躯突然爆开，显露出其中一点如豆的荧光，诡灵之母虽然奇怪后者的变化，但挥出的利爪也没有停止的迹象，继续朝荧光斩去。

    突然，世界似乎出现某种BUG，时间都变成一帧一帧的样子，明明利爪在最终武器维奇·韦德爆开时就已经距离很近，但似乎过了好久，利爪依然没有碰到荧光，反而在荧光周围‘慢慢’出现九颗色彩更加暗淡的光点，算上一开始的荧光，十颗光点隐隐组成一个人形的轮廓。

    诡灵之母的意识似乎遭到封锁，它本能的预感到不对，但思维却怎么也无法转出新的念头，或者说并不是无法转出，而是它的思维被无限拉长了。

    时间能力？

    不！这是兰多的心灵世界！

    早在密修会三巨头制定种种计划的时候，他就将自己的计划给掺杂在其中了，所有前往诡异收容所总部集合的容纳者，都被他投入了心灵之种，等他们前去探查十大S型诡异后，兰多的计划自然也就完成了。

    克里斯之所以突然提议拿一个S型诡异开刀，也是受到兰多的影响，因为他在迷失之城感受到不一样的气息，觉得诡灵之母大概率藏身在此，所以才要派出最终兵器前来试探。

    最终武器维奇·韦德自然也早就被兰多所掌控，虽然他无法在核心基地中对前者做手脚，但通过那些附属中种下的心灵之种，还是轻易达到了他的目的。

    接下来的事就顺理成章了，通过最终武器维奇·韦德在迷失之城中的战斗与破坏，终于让他锁定了诡灵之母的所在。

    而他和丧生在迷失之城中的九名完美容纳者所留下的心灵之种，让兰多轻易完成布置，开启了心灵世界。

    虽然因为力量所留不多的原因，心灵世界只能开启极短的时间，但这一切对兰多来说已经足够了。

    十颗光点组成的人形轮廓快速填充，正是顺着心灵网络而来的兰多，此时他是思维生命形态，而且因为只有意识的缘故，所带来的力量依旧不多，轻轻将虚幻的双手搭在缓慢移动的利爪之上，他脸上展露出明媚的笑容，对着诡灵之母说了一句无声之语。

    诡灵之母心中虽然已经泛起危险预感，但思维的运转速度还没有身体本能快，因为兰多身上的力量比之前的小虫子还要弱，所以并没有引起身体本能的对抗反应，兰多说的那句无声之语也被它接收到。

    终于，抓到你了！

    诡灵之母：？？？

