    白墨林急了，这两个人是要真打啊！他连忙站在了陈强的身旁，他能感觉到那车内的动静很不要寻常，甚至可以说，刀疤已经留下了一些人，为的就是要防范陈强，为的就是在最不稳定的情况下，还能保持绝对优势。

    这一招够狠！够绝！刷新他的三观，也让他下意识能将陈强给喊住了。

    毕竟，谁都不想要让诸葛先生出事。

    男子见陈强没有动静，他认为陈强已经怕了，既然都已经到这程度了，那就干脆不出手！万一伤到了诸葛先生，万一诸葛先生不愿意与他们走，反而还做出让人出乎预料的事情，那他的罪过可就大了！毕竟，他要的是一个活人，而不是死人！“陈强，你当真要战？

    我虽没有你过往的资料，但是通过你在阳城之内的所作所为便能够判断出来，你并非寻常之人，在你的身上，我看到了一抹光芒！一抹阳城未来的希望之光！白家依赖你，其他家族也因你而产生了依赖，你觉得！要是你当真付出了生命的代价，白家还能存在于阳城吗？

    白家的实力就算增长的很快，能快的过帝都的家族？

    恕我直言，欧阳家族当今的实力还是要比你白家还强！他们并非不愿意对白家出手，而是忌惮你！并不知道你实力之高低，并不清楚你力量之大小。

    可若有一天，他们弄清楚了呢？

    也知道你的全部底细了呢？

    你纵然想要恐吓，你纵然想要让他们害怕，跟以往一样，恐怕没那么容易。”

    男子笑了，他稍稍活动了一下自己的肩膀。

    来到这之后，他就没动过手，也没少使过劲！但，对付陈强，正是他心意所在！陈强的力量，他太过于熟悉了！光光是站在陈强的身前，他都能从陈强的身上感觉到一股极为强横的灵气正缓缓凝聚着，而这一股灵气却与他相互碰撞！厉害啊！当今只有陈强能有此实力！其他人，还没有！男子虽然产生了惺惺相惜之感，可他深知陈强并非寻常之人，必须要将自己的注意力保持谨慎才行！若不然，一旦大意，很有可能他会陷入万难之时。

    陈强知道白墨林在害怕什么，也知道白墨林有些紧张，他的确起了想战之意，但为了诸葛先生的安全，他只能先忍下来！尤其是他看向男子朝着自己缓缓走来之时，还有意将身上的灵气彻底爆发出来，还想要与他刚！而且还是硬刚！这引起了他的兴趣，也让他想要与之一拼。

    “嘭！”

    两股灵气相互产生，形成了一股巨大的能量场。

    源源不断的能量朝着八方扩散而去，大有一种天罗地网之势，大有想要将人强行压制下来的意思。

    牛批！白墨林微微皱眉，他以为他能挡的住！他以为他能和陈强一样，能够站在这风暴的中心，能够摆出一幅稳若泰山的姿态来扛住！但，也只是他想想而已！一股股能量已经如同无形的针从他的面庞上擦了过去，那一股疼痛的感觉疼的他双腿不断后退着，两腿之处的膝盖好似还要跪下来。

    这可是后天境的灵气相刚！这远远是他们化神境所不能比的。

    ‘咔擦～’钢筋上面出现了一处凹痕，紧接着凹痕逐渐增大，大到将一处高架都已经支零破碎起来。

    一些想要过往的车辆吓的四散而去，谁都不敢在高架上逗留。

    而陈强与那人的灵气之刚，还没有彻底结束。

    “好强的灵气，这就是后天境的修者吗？”

    “吗的，得亏没打，这要是打起来的话，谁胜谁负还不一定呢！”

    “还谁胜谁负？

    就咱们这等实力，要是真跑过去和他刚的话，不早就被收拾掉了吗？”

    “陈强，真不愧是阳城白家的最强战力！”

    刀疤等人震惊不已，他们苦笑一声，那眼神之中充满了忌惮之感，甚至有几个人还有些心绞痛的后退几步，尽可能的也离高架远一些。

    像白墨林这等拥有灵气之人，就算高架破碎了，所造成的伤害对他也高不到哪里去！可他们就不一样了，如此之高的伤害，要是真的造成了，要是真的发生了，他们不就完犊子了吗？

    他们还能活命吗？

    根本活不了。

    “后天境竟然如此之强，我算是见识到了！我也算是明白了，难怪那人想要与陈强一较高下，我要是后天境，我要是站在陈强对立面的话，我也想要刚一下！陈强啊，真想知道你是怎么修炼的？

    你这等力量，谁看到了都得害怕啊！”

    白墨林苦笑一声，若是让赤鲉，欧阳龙他们瞧见了，恐怕都得吓的尿裤子。

    ‘轰隆！’石块崩塌，整个高架顿时落在了地上。

    伴随着一阵灰尘扬起，漫天的灰尘纷纷落下，使人干咳一声，忍不住捂住了自己的鼻子。

    “我靠，这么大的灰尘！”

    白墨林拼尽全力用灵气使得自己悬浮在空中，不至于倒下去！但，这是建立在消耗灵气的代价之下，一旦灵气被消耗完了，他就算是不想掉下去，也只能乖乖掉下去了。

    “我靠，你们看到了吗？

    这灵气好强！这特么高架都崩塌了！”

    “是啊，得亏我跑的快啊，老子要是跑慢一点的话，人都没了！”

    “大哥，我们金盆洗手吧！这个世界实在是太可怕了。”

    “怕什么？

    没看到有人替我们出头吗？

    而且看他那架势，好像并不比陈强差啊！”

    作为这几个人的老大，刀疤有着自己的考量，当他看到那人还能刚的时候，他笑了，他觉得陈强没有那人厉害，他认为这一份酬劳他肯定能拿到手！这可是他们兄弟几个好几年的口粮啊！“好小子！”

    “不愧是陈强！”

    “修为就是深厚啊！”

    “竟然还能够与我一战，竟然还能够光靠着灵气在空气之中与我悬浮的如此之久！”

    “陈强，我倒是低估你了！但是，可千万别以为这样的你，就能占到优势了！那这样呢！”

    男子话音刚落，又一股灵气加强了！ 

