    第2642章出发前的准备

    “明天我去毒宗一趟，了解一下毒宗现在是个什么情况，不然我怕合作后他们会反水。”

    “没有问题，你尽管去，毒宗的人不敢把你怎么样，不过你去的时候记得把猴子他们带上。”

    “我知道了。”

    “时间不早了，你快回去休息吧，明天一早我会到你宿舍给你针灸，这样你明天一整天都会觉得很精神。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她把柯百味送她的卤味分成十份用一次性餐盒装好，然后收进空间里面。

    她收好卤味后看了下时间已经七点多了，于是她就进空间洗澡，明天早上她要早起床帮张旭针灸，她要是不早点睡，怕是明天会起不来。

    第二天早上六点半，卢筱筱听到闹钟响起的时候，她就快速的起床把衣服穿好，然后出门朝张旭宿舍走去。

    她来到张旭宿舍门口的时候正想伸手敲门，可是她的手刚抬起，就见门从里面打开了，于是她就把手放下，朝张旭打招呼道：“早上好呀。”

    “早上好。”

    “你这是要出门？”

    “没有，我听到了你的脚步声。”

    “好吧，我是来给你针灸的。”

    “进来。”

    卢筱筱跟着张旭进到宿舍后，看到张旭就那么直愣愣的站在那，于是她朝张旭道：“你快到床上躺着啊，不然我怎么给你针灸。”

    “需要脱衣服吗？”

    “不用不用，我给你的头部针灸，不需要脱衣服。”卢筱筱听到张旭的话后脸热的回道。

    张旭看到小丫头的反应后在小丫头看不到的角度勾了下嘴角，然后他就到床上去躺着了。

    卢筱筱见张旭到床上躺着了，她不由的松了一口气，然后她搬了一把凳子到床边坐下，就从空间拿出金针帮张旭针灸。

    一个小时后卢筱筱把金针从张旭头上取下来，然后她朝张旭道：“你在床上躺着休息半个小时再起来，我去帮你弄早饭。”

    “让猴子他们去买就行了。”

    “你暂时不能吃食堂的饭菜，没有营养，我去给你熬点瘦肉粥，很快就回来。”卢筱筱说完话后就朝着宿舍外走去。

    张旭在小丫头离开后，他把手放到嘴边吹了一下，就拿起床边放着的书看了起来。

    “老大，你找我什么事？”灰猫在听到张旭特殊的暗号时，立马来到张旭朝张旭问道。

    “昨天让你准备的东西都准备好了吗？”

    “已经准备好了，随时可以出发，不过这次真的不带筱爷一起去吗？”

    “嗯。”

    “会不会太危险了？”

    “不会，他们不敢朝我们动手。”

    灰猫听到张旭的话还是不怎么放心，他是去过毒宗的，那里有多危险他一清二楚，所以这次不带卢筱筱去，他们真的能应付的了毒宗里的那些毒吗？

    张旭看出了灰猫心里的担忧，不过他不打算和灰猫多说，因为不管他说什么灰猫心里的担忧都不会消除，既然这样的话，那他何必多废口舌。

    “你去准备一下，一个小时后出发。”张旭朝灰猫道。

    “是。”

    (本章完)

