    秦逸尘已经尽力让自己的声音温柔些许，以免吓到了这个涉世未深的孩子。

    可这声音落在小丫头的耳中，却是截然不同的场景。

    仿佛是恶魔的低语，在耳畔诱惑。

    似乎只要迈出下一步，走进这房间，房门就会立刻关上，任由她如何呼救也没人救她，直到被身后的梦魇吞没。

    小丫鬟吓得双腿都有些发颤，她艰难的转过身子，颤抖的声音分明写满了恐惧。

    “前，前辈……我……可以，不进去吗？”

    秦逸尘一看这架势，哪里能放她走？

    这可是自己的心血，是他修行的感悟，只要这小丫头将这画作里面的深意参悟出来，到时候绝对能成就一番事业。

    这是秦逸尘对她的奖励，也是对她有胆气向自己索要画作，为这份胆气送出的奖励。

    看看外边那么多人，有几个赶上来问自己要画作的？

    就连先前的听风掌柜，都是在他的指引之下，这才将画作拿走，而且走得极为不情不愿。

    和眼前的小丫头相比，这听风掌柜简直是一文不是，一文不值。

    尤其是最后夸赞的那番话，简直是让秦逸尘这个深知内情的人差点笑岔气。

    看看这小丫头，多真诚是吧，这清澈的眼睛，简直是绝了。

    可当秦逸尘听见小丫头的话，顿时嘴角狠狠一抽。

    “什么？

    你不要？”

    秦逸尘心底那叫一个纳闷儿，前一刻分明还是好好的，怎么突然反悔？

    看着小丫头那担惊受怕的模样，秦逸尘看了一眼房间内，除了自己的真迹之外，分明什么都没有。

    小丫头一见秦逸尘这般神情凝重，房外的光将秦逸尘的面容深藏在一片幽暗当中，那模样分外骇人。

    更加加剧了小丫头心中的恐惧。

    “前辈，我突然不想要了。”

    秦逸尘陷入了长达三秒的沉思。

    “为什么不要了？”

    这是秦逸尘永远也不想问的问题，毕竟以他现在的身份和实力，指点这一两个晚辈，也不是什么困难的事，不该让人这么嫌弃才对。

    秦逸尘百思不得其解。

    但任由秦逸尘如何想不明白其中的缘由，也无法改变眼前的事实。

    自己精心谋划的，藏有修行法门，甚至能够轻松进入骑士级别实力的真迹，在这些人的面前，就像是一副备受嫌弃的肮脏之物。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，无奈的叹了一口气。

    “今天你要么选一个，要么，就不要离开这里了。”

    秦逸尘这次不跟小丫头装客套了，直接面露凶光，那眼睛，就像是随时都要将眼前的人吞噬了一般。

    如此骇人的神情，再加上秦逸尘看似无意间释放出来的一点点压力，顿时让在场的所有人心头一震。

    小丫头哪里敢和秦逸尘这样的前辈闹别扭？

    猛地提起手，将距离她最近的一副画作牢牢抓在手中，然后逃命似的蹿向房门边。

    小心翼翼的探出脚，想要离开这危险的地方，一刻都不能多呆。

    在离开房门的时候，小丫头终于想起师傅教导的礼仪，对着秦逸尘深深一拜。

    “多谢前辈赐我机缘。”

    说完这话，小丫头头也不回的跑了，而且，不止是跑路，还一步三回头，生怕秦逸尘要追她似的。

    这种举动，让秦逸尘有些哭笑不得。

    他转头看了一眼剩下的众人，一个个都隔得远远的，不敢再向秦逸尘这边多看一分。

    秦逸尘无奈的叹了一口气。

    “宝物蒙尘，光辉隐世啊。”

    一声叹息，带着秦逸尘悠悠的感慨，随着他有些失落的脚步，进入了房间的那个中。

    而在外的众人，也终于在秦逸尘回到房间许久之后，长出了一口气，一个个悄咪咪的退了回去。

    就在众人刚离开没几步的时候，一个人突然间过来敲响了房门。

    “风，你这家伙居然敢锁门！”

    雅典娜此刻可谓是怒火高涨。

    要不是因为宙斯的吩咐，她现在真的很想在秦逸尘的脑袋上狠狠敲上几下。

    说什么要隐藏身份，然后把自己指使去城门外走路进来！自己堂堂十二主神之一，什么时候受过这种委屈。

    长时间的行走虽然没有在她的身体上留下什么痕迹，但却在雅典娜的心中留下了莫大的阴影。

    “太浪费时间了！”

    “这一个下午加一宿的时间，我可以做的事远比这多了数万倍！”

    “为什么我要这么傻乎乎的按照他的吩咐去做事！”

    雅典娜看着紧闭的房门，气不打一处来，狠狠一拳砸开了门，一脚踹开。

    “风你给我出来！”

    随着雅典娜闹出的动静，在场的所有人也放下了离开的念头，决定在这里多观察一会儿。

    毕竟，前辈的身份实在是太神秘莫测，让人捉摸不透，现在难得有一点点线索，自然要牢牢抓住。

    一个个都远远的看着房间，竖起双耳。

    下一刻，怒吼传来。

    “你居然还敢睡觉！”

    雅典娜简直是气疯了，狠狠将秦逸尘从地上拎起来。

    就在雅典娜抓住秦逸尘的时候，秦逸尘紧闭的双眼终于张开，他看着近在咫尺的雅典娜，眉头微皱。

    “不对劲。”

    “为什么我没有觉察到你的气息。”

    伸手在雅典娜的肩膀上用力捏了一下，真实的触感让秦逸尘确信自己的面前，有这么一个人存在，但是，在他的意识当中，却什么都没有发现。

    转头看向房门外，秦逸尘的意识这才缓缓恢复过来。

    这次，秦逸尘特地留意着自己的意识，留意着每一个瞬间传递回来的情报。

    直到某一刻，秦逸尘眼前霍的一亮。

    “我知道了。”

    说完，秦逸尘就要向外走去。

    雅典娜哪里能容忍秦逸尘这样忽视她的存在？

    直接伸出手，一把将秦逸尘摁在他现在躺下的椅子上，一脸杀意。

    “风，你今天要是不给我一个合理的解释，信不信我在这里做掉你！”

    秦逸尘一脸懵逼。

    你不是帮助宙斯监督我考核的么？

    现在怎么还要我解释？

    

