    “师兄？”

    在场众人闻言无不大吃一惊，一脸震惊的看着来人，他竟然叫徐兵师兄？他们是师兄弟？这个人到底是何人？

    众人正猜测的时候，此人也来到了徐兵近前，众人也此刻看清楚了来人的长相。

    “枪仙！”

    龙战天见到来人，顿时惊呼出声，此刻的他双眼放光，仿佛见到了偶像一样，激动不已。

    作为用枪之人，龙战天曾经去过无双城，想要拜访枪仙陈庆，但他并没有那个实力与陈庆交手，只是远远的看过陈庆一眼，但仅仅只是一眼，却是让他终身难忘。

    龙战天万万没想到，有生之年，竟然还能见到陈庆，而且还是在九龙城的境内，龙战天一眼便认出了这是枪仙陈庆。

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前的陈庆，有些不可思议的说道：“这就是无双城二城主，白衣枪仙陈庆！”

    “真不愧是枪仙陈庆，真是风采无双，”众人立刻忍不住赞叹道。

    一时间所有人都看向了陈庆，许多人都是第一次见过陈庆，自然要好好的看看，看仔细了，这可是传说中的枪仙，了不得的大人物，能够见到一面，那都是三生有幸。

    众人此刻兴奋不已，觉得这一次观战真是没有白来，不仅见识到了凌风与赵勇之间的精彩对局，还见到了徐兵和雷金龙之间更加精彩的厮杀。

    而更让人激动的是，竟然见到了传说中的白衣枪仙，这场对决看的实在是太值了，哪怕是之前被余威波及到，身受重伤，他们也觉得赚了。

    “等等，刚刚陈庆是不是叫师兄？他在叫谁？难不成徐兵是陈庆的师兄？”

    众人这才反应过来，更加不可思议的看着徐兵，有些不敢相信的看着徐兵。

    “不，不是吧，这徐兵是陈庆的师兄？”有人大声惊呼了起来。

    凌风等人此刻也是一脸的疑惑，有些搞不懂，他们对于这些事情也不是很清楚，不由得转头看向了一旁的谢心远，只有他可能最清楚了，毕竟他可是徐兵长老亲传弟子。

    谢心远此刻却是沉浸在了刚刚的顿悟中，根本没有理会外界的事物，也无暇分心。

    凌风等人也没有打扰，只是看向了远处的徐兵长老。

    只见到徐兵脸上露出了一丝笑容，笑呵呵的说道：“真是好久不见啊，没想到你还记得我这个师兄。”

    “哗……”

    在场众人闻言一片哗然，没想到竟然是真的，这个天玄宗的长老，看起来平平无奇的徐兵，竟然真的是枪仙陈庆的师兄。

    有人后知后觉的说道：“难怪这个徐兵的枪法如此强大，连雷金龙都不是他的对手，原来他竟然是枪仙陈庆的师兄。”

    “可不是嘛，这徐兵还真是深藏不漏。”

    “这个天玄宗也太恐怖了吧，不仅有凌风他们这么厉害的弟子，现在又出来这么一位强大的长老，竟然是枪仙陈庆的师兄，这实力也太强了，”有人惊呼道。

    众人此刻心中只有一个念头，那就是以后绝对不能招惹天玄宗的人，这天玄宗他们惹不起。

    不过众人还是十分期待的看着远处的两个人，想要看看他们两个人会不会动手，虽然他们是师兄弟，但陈庆也是无双城的二城主，而徐兵刚刚可是险些杀了雷金龙。

    众人都在猜测，猜测陈庆会不会为了雷金龙与徐兵动手，若是动手的话，那可就精彩刺激多了。

    陈庆深深的看了徐兵一眼，有些意外的说道：“我真是没想到，师兄你这么多年，竟然一直隐居在天玄宗，难怪一直都找不到你。”

    徐兵则是说道：“我更没有想到，你竟然会离开无双城来到这里，还出手救了雷金龙。”

    “我得到了一些关于天玄宗的消息情报，知道我这三弟可能不是你们的对手，所以前来看看，只是我万万没想到，打败我三弟的人，竟然是师兄你，”陈庆说着话重重哼了一声，显得有些不满。

    毕竟雷金龙的伤势太重了，若不是他赶来的及时，雷金龙就要死在徐兵手上了。

    “师兄，你明知道雷金龙是我三弟，你为何还要下杀手？难道真的一点面子都不给我？”陈庆冷冷的看着徐兵，有些不满的质问道。

    徐兵沉声说道：“这件事情本就是你们无双城理亏，我已经劝告过雷金龙，看在你的面子上，我不想与他为敌，让他离去。”

    “可雷金龙不知好歹，非要杀了我们天玄宗的弟子，还要连我一起杀了，甚至扬言要灭了我天玄宗，我岂能留他！”徐兵毫不示弱的冷哼了一声说道。

    众人听着这两个人之间对话，听出了火药味，一时间激动不已，都在期待着这两个人一言不合打起来，那样就有好戏看了。

    只有凌风等人皱起了眉头，有些担心徐兵长老的安危，毕竟这陈庆可是号称枪仙，实力很强，他们怕徐兵长老不是对手。

    “好了，多余的话我也不想说了，今日看在我的面子上，雷金龙让我带走，师兄可同意？”陈庆看着徐兵问道。

    徐兵闻言却是皱起了眉头，有一丝犹豫，若是没有动手之前，那他自然不会犹豫，可如今已经动手了，还结了这么大的梁子，若是放雷金龙回去，徐兵怕雷金龙对天玄宗不利。

    他倒是不怕雷金龙，可就怕雷金龙暗中使坏，对付天玄宗的弟子，那可就防不胜防了。

    陈庆见到徐兵犹豫了，不由得皱起了眉头，沉声说道：“师兄若是不同意的话，那我也只能与师兄你过过招了。”

    “过招？师弟你虽然被称为枪仙，但你觉得我会怕你不成？”徐兵看了眼陈庆，十分自信的说道：“师弟不要忘记了，当初我因为什么被逐出师门。”

    陈庆冷哼了一声说道：“那又如何？当年我的天赋实力不如你，但不代表现在不如你。”

    “这么多年，我一直想要与你一战，”陈庆说着话战意十足的看着徐兵。

    就在两个人一言不合要打起来的时候，又有一道身影从远处急速而至，此人一袭青衫，看起来像是一位儒士，正御剑从远处赶来。

    “这又是何人？”

    在场众人见到来人，不由得一脸的疑惑，这个人他们也不认识。

    但是人群中却是有人觉得此人眼熟，好像是在哪见到过，又好像是没见过，总之觉得像是一个人，但一时间又有些想不起来。

    凌风等人见到来人却是眼前一亮，原本还担心的凌风，此刻却是彻底的放心了，因为来人不是别人，正是凌风的师父张凌虚。

    陈庆见到张凌虚的身影，不由得皱起了眉头，原本还战意十足的他，此刻却是收敛了气息，面对张凌虚和徐兵，即便是陈庆对自己的实力有着十足的信心，他也不会觉得自己有胜算。

    凌风等人立刻从远处朝着张凌虚这边飞了过去，来到了徐兵和张凌虚的身边。

    “师父，你可算是来了，”凌风笑着说道。

    叶红裳哼了一声，抱怨道：“别人都欺负到我们头上了，你若是再不来的话，我们可就要被杀了。”

    “别人都有师父出头，就我们没有人管。”

    “不是有徐兵长老在呢嘛。”张凌虚连忙说道：“何况我这不是办完事，立刻就赶了过来。”

    “放心，有为师在，为师给你们做主，绝对不会让人动你一根汗毛，”张凌虚看着凌风说道。

    凌风重重点了点头，有师父在这里，踏实多了。

    “晚辈陈庆，见过凌虚剑仙前辈，”陈庆冲着张凌虚恭敬施礼道。

    张凌虚闻言则是有些意外的看了陈庆一眼，笑着说道：“没想到竟然还有人一眼认出我，真是难得啊。”

    “前辈当年与白帝一战，我就站在观战人群之中，自然认得前辈您，”陈庆笑着说道。

    张凌虚看了眼陈庆，沉声说道：“看在你是徐兵师弟的份上，我不为难你。”

    “我们天玄宗也一直都是与世无争，不想与你们无双城发生冲突，我与你们无双城的那位城主也算是有点关系，这件事情就到此为止，你们无双城要保证雷金龙以后不会在找我弟子的麻烦，今日我就让你带走他。”

    “那是自然，此次是我无双城理亏，我替我三弟保证，以后绝对不会让他踏出无双城半步，保证不会找你们弟子的麻烦，”陈庆认真的说道。

    “枪仙的话，我们自然信得过，”张凌虚点了点头，紧接着说道：“不过我还是想要听到雷金龙亲口保证。”

    陈庆闻言点了点头，紧接着下去将雷金龙给带了上来，雷金龙虽然心中愤恨不已，但却不敢表露出来，如今形势逼人，哪怕他雷金龙霸道了一辈子，这一刻他也不得不认怂。

    “你怎么说？”张凌虚看着雷金龙问道。

    雷金龙叹了口气，万分无奈的说道：“我保证，回去之后永远不会踏出无双城半步。”

    “很好，”张凌虚闻言点了点头，紧接着冷声威胁道：“记住你今日说的话，若是你胆敢踏出无双城半步，不管多远我都会亲手杀了你，到时候别怪我不给你们无双城面子。”

    雷金龙闻言默不作声，面对张凌虚的威胁，他不敢有任何反驳。

    陈庆则是说道：“此事以了，那我就告辞了。”

    “诸位若是有空，欢迎随时去无双城做客，我一定会亲自接待，好好招待诸位，”陈庆说着话带着雷金龙转身离去。

    临走之时，回头看了眼徐兵说道：“师兄，咱们后会有期。”

    【作者有话说】

    第三章，由于胃疼，所以码字有点慢，但是答应的三章，必须完成，还请大家多多支持！

