    不到二十分钟的时间，车辆开进了龙腾大学。

    四周都是陆陆续续去上课的学生，宁凡坐在车里面，看着四周充满了惬意。

    此时，前面一个男子一瘸一拐的走着，正是杨少天，旁边的是他的两个死党。

    “杨少，要不今天别上课，我们去玩吧？”

    “放屁，老子再跑出去玩，我爸非弄死我不可，我要你们调查的事情怎么样了？”杨少天问。

    两人扭扭捏捏起来，因为他们压根没有去查这件事。

    一个家伙看到了耀眼的玛莎拉蒂，眼睛一瞪，说道：“杨......杨少，是四大校花之一的司徒嫣然！”

    闻言，杨少天赶紧瞅了瞅，连忙走到路边理了理自己的衣领，摆出一副帅气的模样。

    因为司徒嫣然可是龙腾大学四大校花之一，不仅人长得美，身世显赫，还会弹一首优美动听的钢琴曲，在学校里面也是女神级别。

    可惜玛莎拉蒂缓缓的开过去，压根就没有停下来。

    几人尴尬无比，杨少天也是脸色像吃狗屎一般的难看至极，自己被无视了。

    “杨少，副驾驶上面有人？”李晓东道。

    “怎么可能，音乐女神的副驾驶有人？”

    杨少天也是不信，一把揪住李晓东的衣领，喝道：“是不是那四个臭家伙？”

    “不是，是一个新面孔。”李晓东说。

    杨少天气急败坏，奈何自己的腿不方便，根本就追不上去，家里面也没给自己配一辆豪车。

    教学楼前，宁凡下了车跟司徒嫣然说再见后走了进去。

    找到了自己所在的年级，老师已经到了，是一个绝顶的中年男人。

    “老师？”

    “快上课了，进来吧！”

    宁凡说：“我今天是刚来的，还没有书本和位置呢？”

    闻言，老师看了看宁凡，说：“你就是今年的特招生，宁凡同学？”

    “是的！”

    “快进来！”老师打量了下后，对同学们说道：“各位同学，给你们介绍一位新同学，他叫宁凡，是学校今年的特招生。”

    “哇，好帅啊！”

    “是呀，我们系草都没这么帅！”两个坐在前面的女孩嘀咕着。

    这其中也是有人不服气的，就是坐在后面一个穿着衬衫的男子，长得还可以，但是眼中尽是不屑和鄙夷。

    还有一个宁凡认识的人，那就是刘婷，她也在这个班级。

    当一看到宁凡时，她愣住了，因为她没想到宁凡会来到这个班级的，这不是在打自己的脸吗。

    宁凡对刘婷直接视而不见，微笑的跟同学们打了个招呼。

    这个班女性比较多，男性看起来也是一些书呆子居多点，活跃的没几个。

    “宁同学，你就坐前面吧？”

    “不用，我是后面来的，坐后面就可以了。”

    宁凡走了下去，来到倒数第二排的位置坐下，同桌是一个黑家伙，皮肤黝黑，那一对眼睛倒还挺精明的。

    “嘿，兄弟，我叫陈浩。”陈浩咧嘴一笑。

    “宁凡！”

    “我看兄弟英俊潇洒，器宇不凡，玉树临风，风度翩翩......”

    宁凡脸黑，敢情自己跟一个奇葩坐在一起了，道：“上课！”

    “诶，好的！”

    一节课过去后，宁凡感觉还行，终于体会到一次在课堂下听老师讲课的体验了。

    “兄弟，一起出去来根华子？”陈浩问。

    “不用了，谢谢！”

    前面内心一直在纠结的刘婷起身走过来，一拍宁凡的桌子，道：“喂，我想跟你聊聊？”

    周围的人纷纷惊讶，怎么那个刚来的特招生跟班花认识？？？

    宁凡懒散的看了一眼，刘婷还是这么高傲自大，简直令人心里面不舒服。

    “喂，你这是什么眼神，我主动找你说话是你的荣幸？”刘婷眉头微蹙。

    “不好意思，我没兴趣！”

    宁凡懒得理会，不管对方处于什么原因找自己，那高傲的态度太令人厌恶。

    “你......”刘婷气得返回去。

    大约十分钟，陈浩走进来，八卦的问：“兄弟，你怎么认识班花的？”

    “不认识！”

    “可是她既然主动来找你，你可要弄清楚，这个班花虽然是普通人，但是有一个富二代男朋友，你可要小心。”

    “嗯！”

    期间刘婷没有再找过自己，第四节课后到午饭的时间。

    陈浩热情的拉着宁凡去食堂吃饭，亲自为宁凡买单。

    “陈浩，没这个必要，我自己来就行。”

    “不用，我也是乡下人，在你身上闻到咱们农村的味道，我比你来得早，第一天算我的。”

    陈浩拍拍胸脯，十分的热情，让宁凡也不好拒绝。

    此时，一个绝美的身影出现在食堂门口，她美目看了看四周，很快锁定在宁凡身上，美眸随之一亮。

    “校花之首江雨柔来了？”

    “她不是不在食堂吃的吗？”周围人的纷纷议论起来。

    江雨柔很美，一件雪纺连衣裙，显得是那么圣洁，美丽，周围的牲口们一个个露出垂涎的目光。

    只见她走到一个窗口前点了一份饭菜，然后走向了就餐区域。

    沿途的男童鞋们连忙让路，心中更是惊讶，校花之首江雨柔怎么会来这里吃饭的。

    正在扒饭的陈浩抬起头，看到江雨柔朝自己走来，顿时两眼一亮心中疯狂乱想。

    “不会吧，不会吧，难道江雨柔是要来跟自己坐吗？”陈浩激动得无以复加。

    果不其然，江雨柔来到了两人面前，陈浩立刻站起来，一时间说不出话，还是第一次近距离的看着校花。

    “你好同学，能把这个位置让给我吗？”江雨柔开口，声音如梦幻般好听。

    “能！”

    陈浩连忙到里面的位置坐，再拿出纸巾把位置擦干净，说：“你坐！”

    “谢谢！”

    宁凡抬头看了下，笑问道：“美女，我们又见面了？”

    “原来你还记得我？”江雨柔微笑的问。

    一旁的陈浩目瞪口呆，以为是自己有福气能够跟校花坐在同一张桌子吃饭，原来对方只是来找宁凡的。

    宁凡道：“我这人没啥本事，就是记性比较好，尤其是对美女。”

    “谢谢！”江雨柔心中像吃了蜜一般。

    宁凡一口一个美女，岂能不喜欢。

