    第107章 开云见天

    “利斧斩。”恩诺·布朗大喝一声，再次展出第二道扇形白刃眼看两道白刃向自己袭来，叶郎不得不召唤钢龙棒来进行抵挡，就算他现在再不愿意打架也必须要这么做。

    叶郎挥动钢龙棒将迎面而来的两道白刃接连打散。

    翟雍其实很想出手帮助，但是叶郎先前使的眼神就足以告诉他，我自己可以解决不用你来插手，没办法他只能利用风元素掌控将自己飘在半空中一来站的高看的远二来可以见识一下叶郎的实力。

    事实上叶郎虽然能通过斗气将钢龙棒召唤出来，但是关于钢龙棒可以使用的武技他却是一概不知，目前他对钢龙棒的了解也就只有原始人的那种地步，因此除了知道钢龙棒很听话之外然后就只会利用帝龙斗气集中在钢龙棒上进行普攻了。

    “你为什么不用你的血红剑了，难道你还担心老夫挡不下你的攻击吗？”恩诺·布朗眼中的凶光没有丝毫的退减，他的目的也很直接就是为了杀掉眼前这个将紫鳞族彻底灭族的恶魔。

    叶郎虽然召唤出了钢龙棒不过全程下来他都只是抵挡并没有要攻击的意思：“老前辈，明天我解释那个人不是我，我也没有那把剑。”

    “少废话。”恩诺·布朗眼中现在只有真恨他根本就不想听叶郎的解释。

    再怎么耗下去也不是办法叶郎在很是无奈之下只好利用第一魔技———根茎捆绑将他牢牢绑住。

    “你这个恶魔，快放开我。”恩诺·布朗一边挣扎一边怒喝，可是他越是用力挣扎这根茎就绑的越紧一副以牙还牙的样子。

    “战斗这么快就结束了。”翟雍见状利用风元素慢慢的从半空重新回到了地上。

    叶郎看着他的语气略微有些冷淡：“恶魔吗？我看你还是在这冷静一下吧，翟雍我们走去找希悦。”

    “啊。”两人同时痛呼一声，他们只感觉一股巨大的力量纵然在身后爆发只是一会儿的功夫两人就都被那强大的力量给真的倒退数米。

    “这是冰属性。”当被那股强大的力量击中时一股凉飕飕的感觉就从身后蔓延直至传遍全身，对元素十分敏感的翟雍立马就判断出来这是冰属性，可以通过水元素掌控来消掉，想到这他的第三颗魔晶骤然闪烁手中的卧龙扇向上一挥那股凉飕飕的气息顿时消散而去。

    被根茎捆绑束缚的恩诺·布朗在见到来人时，眼中的杀意慢慢被喜色所替代这正是自己的老友紫凡呀，紫凡也就是紫鳞阁主紫兰与紫月这两对姐妹花的父亲：“老凡，你竟然还活着。”

    紫凡有些没好气的道：“喂，矮子你就这么希望我死吗？”

    叶郎凭借着螭吻骨的强大视力自然也看清楚了来人的长相，他赶忙抱拳行礼道：“阁主，是我。”

    一阵耳熟的声音传入了紫凡的耳中，脑袋中闪过了一个名字“叶郎”只是他又怎么可能在这里呢，看着地上被根茎绑的死死的恩诺·布朗似乎明白了什么，不用想都知道一定是恩诺·布朗将叶郎错认成邪嘉那个恶魔了，毕竟两兄弟长得极其相似。

    “老凡，你还在犹豫什么赶紧面子这个恶魔，为你的两个女儿以及族人们报仇。”

    紫凡轻叹道：“矮子，看来你这个冲动的毛病还是没改，没看清楚真假就随便对别人发动攻击，这下可好了搞了个人肉粽子。”

    恩诺·布朗大怒：“都什么时候了，你还有心情调侃杀你族人的凶手就在眼前你还不动手，更待何时？”

    紫凡的倔强也被骂上来了：“你这个老糊涂，真的太懵懂了，那个人不是凶手。”说着他将走过来的叶郎拉到身旁：“你仔细看看那个凶手的眼睛是红色的，而他的眼睛则是绿色的能一样吗？”

    恩诺·布朗听完后仔细回想了当天发生的事情，还真是这么一回事自己年纪大了记忆力已经不如当年了他现在还真的很羡慕紫凡能够通过创世精华液达到返老还童的效果，不过当务之急先得解决眼前的事情才可以，此时的叶郎已经帮他解除了根茎捆绑的状态。

    恩诺·布朗缓缓站起身他将手中紧握的利斧收入纳戒，表情已经不再狰狞了相反多了几分客气：“孩子，今日真是对不住了，只怪老夫有着一时冲动的性格再加上年迈的关系导致记忆力下降，才无意中冲撞，多有得罪，多有得罪。”

    事情都已经开云见天了，叶郎又哪会起嗔怪之心点了点头方才回答道：“老前辈不必道歉，其实你当天看到那个和我长得很像的那个人在某种意义上来说也是我的家人。”

    “他是你的家人。”

    “嗯，不错，他是我的双胞胎哥哥，名字叫邪嘉实力非常的强大他曾袭击过我两次，甚至就连阁主都奈何不了他。”

    他的话音才刚落就听见头上“砰”的一声响起，一股疼痛感瞬间从头顶上传来：“啊！好疼呀，阁主你干嘛打我。”

    紫凡没好气的道：“不要把我的黑历史说出来。”

    “是。”在紫凡面前叶郎算是比较听话的，毕竟现在老师不在自己身边，如果他针对自己动起手自己哪扛得住呀。

    恩诺·布朗从刚才到现在对叶郎的态度可谓是大不相同，从要打要杀变成了客气款待：“大家都快到齐了，我还邀请了几个精灵族人来我这做客，等完整到期之后就让我们矮人族好好的招待你们吧。”

    叶郎不禁心里暗叹：“这老家伙翻脸比翻书还快，不过误会可算是解决了，等等，翁希悦上哪去了。”暗叹他想到了一个人正是嘤咛一声后便再也不见踪影的翁希悦。

    他当然知道在自己刚才和恩诺·布朗打斗之时翟雍就利用风元素躲在天上观看，风元素掌控是他最早获得的一个掌控自然使用方式就要更加的熟练。

    翁希悦究竟跑到哪去了？她到底有没有事？叶郎有些焦急的一把抓住翟雍的肩膀询问道：“翟雍，拜托你告诉我翁希悦跑哪去了。”翟雍飞的最高看的自然最远问他翁希悦跑哪去了无疑是一个明智的选择。

    翟雍有些不确定的道：“在你和矮人族族长打斗的过程中我就瞄了一眼，发现她向族外跑去了可能会有危险，你赶紧去找吧，多快一秒就多一份她的安全，翁希悦是一个好姑娘可能她真的对你动情了，不然也不可能做出这么大的反应。”最后一句话他的声音明显缩小了许多。

    “好的。”话毕，叶郎脚踩踏雪无痕宛若飞毛腿一般向村外跑去，那快到惊人的速度令矮人族族长恩诺·布朗全身大震同时也羡慕致极如果自己不是矮人族的话恐怕也可以像这样健步如飞。

    叶郎一边跑着一边释放囚牛骨开始对声音锁定每个声音他都不放过，其中就包括风的吹动和草的摆动，在矮人族的外围找了许久，叶郎心急如焚的寻找着刚才如果不是恩诺·布朗由于冲动而发生的碰撞因而纠缠了一段时间，不然的话叶郎恐怕早就已经在她面前解释清楚了。

    叶郎是一个聪明人他当然知道翁希悦为什么会哭闹，明显是因为恩诺·布朗刚才说的话刺激到了她。

    突然叶郎的耳朵捕捉到了一阵嘤嘤的哭泣声，这声音是从一座大树后面传来的听起来正是翁希悦的声音。

    叶郎欣慰一笑玄即加快了踏雪无痕的速度，很快便来到了翁希悦面前他看到的是上半身包裹着一层绿色的树叶面对着周围的寂静双手抱膝正在哭泣的少女。

    叶郎感冒伸出手一把抓住了她的香肩：“希悦，你干嘛突然跑出来呀，我找你找了好久。”

    翁希悦抬起头她的娇颜上已经满是泪水，吸了吸已经哭的通红的鼻子带着哭腔道：“你讨厌死了，好讨厌，你滚吧，你来找我干什么？难道说还要杀掉我吗？”话音落下她哭的更加伤心了。

    叶郎有些心悸的道：“希悦，你听我解释那是场误会是一场误会。”

    “我不听，我不听，我就是不听，我恨你，我恨死你了。”说着抬起她的玉手不断的锤打着叶郎的胸膛以此来发泄内心的不满。

    叶郎自然是没有还手的就这么任由她打着，他很清楚翁希悦此刻的情绪极度不稳定还是等她的情绪缓和一点自己再解释吧。

    (本章完)

