    江宁一直觉得自己很懒，懒得惹事，也懒得去搭理一些无聊的人。

    他只想安静低调过着自己所想要的生活。

    可有的时候往往这种生活并不如你所想的那样，你是可以主动避开所有，但并不代表那些就不会主动上门。

    就比如现在，江宁只想一个人安安静静在食堂吃完这顿饭，可对面却有两只喋喋不休阿旺，还是主动上门那种！

    要不是看在同班同学份上，又是在学校里，否则早就有人把他两给带走…

    “嗨，江宁啊，我是真没有想到你居然隐藏那么深，居然都开上保时捷。”

    仿佛没有看到那张爱答不理的脸，张然很是热情并且还露出一副两人关系很要好语气：“我最近看上一个大二的妹子，周末想约她出去玩…”

    说完脸上还有些期待看着他…

    他知道学校里富二代不少，比如班上那个谢凯就整天开着一辆奔驰，高调的一批，那家伙就差脸上没有写着不差钱三个字。

    低调也有，但是不管张然怎么去猜测，也猜不到江宁身上。

    然而事实就是戏剧化，上周居然看到江宁开着一辆帕拉梅拉，顿时脑海里浮出许多想法…

    然而今天终于找到机会了。

    手上的筷子停顿了下，江宁脸上毫无表情看了眼他，淡淡说道：“那你去啊，不用跟我汇报，我不认识你说的那个妹子。”

    话绕来绕去，这家伙到底想说什么？

    感觉张然和李乐两人脑子是不是坏了，不吃饭而是找自己汇报情况？

    泡妞还得汇报，脑子不是很灵光啊…

    一边站着的李乐不怀好意笑：“这不大家多年同学感情，最近手头花过了，所以想看看你方不方便，几千块应急下，应该对你来说不是问题吧。”

    见李乐开口，张然顺势说道：“我驾照很早就有了，就是没有车。所以那天看到你开车，所以现在其实是想跟你借下车子，你知道的周末去玩，有车比较方便。”

    当然钱和车都借更好，要是换成谢凯的话，他们两个还真的不好意思开口，毕竟那货有钱是有钱，但贼鸡儿扣，还跟他们不对付。

    可江宁不一样，一直在班里属于透明，平时也不跟谁打交道，看着一副老实模样，想来应该是那种好宝宝类型。

    微微抬头看了一眼他们，宛如看向白痴似的，江宁笑了：“食堂没有猪脑，倒是外面有，改天去多吃点。”

    搞笑了，真把自己当冤大头了，而且这里是学校，这两货搞得跟社会精神小伙那一出。

    开口就是几千和借车，梁静茹给你们勇气？

    钱，自己不缺，可要看是谁。

    如果是薛高高和吴北海的话，自己不止借，还会多给。

    可这两货是谁，那儿裤裆里掉出来的玩意…

    听到这话，两人不是傻子，这是叫自己补脑？或者直白点说江宁就是认为他们两个就是个傻子。

    林乐脸上顿时有些难看：“都是同学，就算有钱你也没必要这样，只是找你借急周转下。”

    张然脸上倒是没有多大变化：“呵呵，江宁你这话说的有意思了，大家谁没有困难过，而且这些对你来说根本不是什么问题吧。”

    现在两人虽然没有交流，但他们观点是一致的，那就是没有想要撕破脸皮。

    毕竟这不是他们的目的，而是能忽悠一个是一个。

    不对！这是应急怎么能算忽悠呢。

    “凭什么。”

    真是踏马被逗乐了，江宁放下筷子问道。

    别扯什么同学关系，如同前世毕业一样，除了关系好的几个，剩下谁还认识谁呢。

    而这两个完全就是目的不纯，人品？抱歉他们还真没有。

    老话，有借有还，再借不难。

    至少江宁知道这两人在班上或者宿舍都是出了名，而且毕业后也是属于销声匿迹，因为借的太多了完全不敢出现。

    这种人不管在哪里都有，并不在少数…

    张然理直气壮：“我们是同学啊，还是朋友啊！”

    林乐：“对啊，我们还是能成为好兄弟的。”

    两人的话，确实如江宁所想的，除了脸皮厚之外，一点创新也没有。

    八成用这种招数忽悠不少同学了吧，跟老师说？他欠你钱？

    他反而还会委屈巴巴说自己又不是不还，等有钱了就还。

    至于为什么这种人会当班长？除了大一上学期随机选择，后面大家都忙着，谁会愿意去当去抢，所以一直就被这货牢牢霸占了呗。

    笑了下，江宁摇头：“不，咱们做不了朋友，我也不想跟你们做朋友。”

    从来不担心言语冷酷，反正自己才不管这两货是什么反应。

    交恶就交恶呗，又不是说关系多好，多认识这种人也是个麻烦…

    张然：“……”

    林乐：“……”

    他们两个也想不到江宁会说这种话，这代表了什么？

    完全就是和他们撕破脸皮，甚至就没有顾虑其它。

    对此，张然脸色才逐渐变得不好看，有些冷漠：“果然，你们有钱人，就是看不起我们这种穷人。真了不起！”

    听到这话，林乐立刻扇风点火补充：“可不是嘛，他就是看不起我们这种穷人家的孩子。唉，走吧，真是有钱连同学都不需要了。”

    两人摆出一副我穷，我有理的样子。

    “？？？”

    听着两人的话，江宁很想说一句：神经病！

    看着他们，真是感觉好笑：“穷不是理由，不要那么理直气壮，我不是你们爸爸，没有义务帮你们吧。

    还有，别特么上纲上线，什么看不起，如果你们真要这么认为，那我也没有办法，我还真就是看不起你们。”

    不止是激将法，还上纲上线，真是人为了钱，什么事情都能干的出来。

    此刻，江宁很想问一句，这就是你们借钱的态度？

    不过想想算了，万一人家被自己话打动了，真的下跪喊爸爸，那要不要借咯？

    几千是小事，关键还要借车，两人真是…不知天高地厚啊！

    可是，把他们卖了也不值车的那个钱啊。

    张然脸上越发难看：“你要是不想借就算了。何必羞辱人，可能现在你是有钱，以后谁知道呢，别以为靠家里就了不起。”

    而林乐脾气急，安耐不住直接骂了句：“草你大爷，你特么是谁的爸爸，信不信劳资揍死你。”

    此时此刻再也不需要伪装什么，因为他们知道不管是什么结果都一样。

    先失笑摇头，随后江宁冷冷说道：“以后你们会是什么样，我不知道。可我呢，还是有钱，而且会越来越有钱。”

    站了起来，有些居高临下看着眼前两人，觉得他们真是可悲可怜啊…

    至少以前自己穷的时候可没有这么不要脸，这人与人差距怎么这么大呢…

