    路明非竟然没有逃走，他已经被道朗骗上了车！

    怎么会这样？难道芬格尔没能把消息传达？难道是......昂热也放弃了路明非？斯蒂拉心中陷入了短暂的纷乱。

    但是事已至此，她也没办法了。她已经做了力所能及的一切，为了属下的安危，她也没法再做更多了，否则，索菲娅和家族不会放过她的第九军。

    斯蒂拉抚住胸口镇静心神，而索菲娅已经发动了轿车。

    车辆开了五分钟左右，在一处校外的空旷平地旁徐徐停下。

    这里就是三位执行官设计“捕获”路明非的地点，这里脱离了“戒律”的范围，他们都可以施展追杀的言灵。

    道朗和索菲娅都对自己的言灵很有信心，他们都是能以一敌百的顶级精锐！

    在这里，路明非插翅难逃！

    “来了。”索菲娅带枪下车，看向远处。

    斯蒂拉深呼吸一口，强迫自己静下心神。远处，道朗的奔驰SUV缓缓驶来。

    时至此刻，斯蒂拉也没法救他了。她只能暗自期盼，两位前辈不要真的动用那些神经毒素枪弹。那是S级也无法承受的剧毒，这种强化子弹可是针对假想中的“龙型死侍”用的。

    道朗的车缓缓停住。道朗·加图索从司机位置上下车。后车门随之敞开，那个叫路明非的大一新生随之下车.....看起来没头没脑的。

    “路明非同学，你好。”道朗没多作废话，直接看向了路明非。“你的情况我们都知悉了，所以，加图索家今天派出三位执行官和你会谈，希望能和你合作顺利。”

    “合作顺利？是吗？”此时，路明非看起来还没弄清状况。这个可怜的家伙还在环顾四周。“但是，谈合作的话，为什么来这种地方谈呢？”

    “你不需要知道。”索菲娅冷哼一句，“家族邀请你和三位执行官会谈，已经给了你最大的机会。”

    “噢.....”路明非像个傻子一样举起手，“在开始之前，我能先问一个问题吗？”

    “什么问题？快问！”索菲娅不耐烦地大喝。

    “您是加图索家第五军的执行官，索菲娅·加图索，旁边那位也是执行官，斯蒂拉·加图索，对么？”路明非问。

    “对！不要再问这种废话性质的问题！否则没你好果子......”索菲娅张口骂了一句，然而，她的言语忽然被打断了。

    只是一秒钟，或者一刹那，路明非的神色骤然转变，他全身上下发出清脆的骨骼爆响！

    前一秒，他还是个普普通通的学生。然而下一秒，他的身影骤然高大起来，山崩般的杀意喷薄而出，犹如血腥的海啸！

    “好啊。”路明非缓缓扭动身体，浑身上下竟发出轻微的骨爆声。

    “那我就不用担心杀错人了。”

    路明非露出撒旦般的笑容，索菲娅的骂声竟在一瞬间被钉死在原地！

    红光自虚空中涌现，路明非向空气伸出右手，而空气竟回应了他的呼唤！

    血色的浓光徐徐绽放，那是千百死者的怨念，那是万千亡魂的哭喊！

    他随手拔出了地狱的本相！

    “你敢！”电光石火间，索菲娅和道朗反应过来。索菲娅大骂一句，零点几秒内已经拔枪在手！

    言灵·刹那！

    索菲娅瞬间变作一团残影，六阶刹那，64倍神速加持，这位家族的执刑人，瞬间提升至肉眼难以捕捉的超速！

    “砰”在场只听见一声枪响，然而六道弹道如折扇般展开，带着六道明亮的火光！

    她一刹那打出了六发毒弹！

    然而，在她来得及反应之前，红光如蛟龙般扑来——

    “噗嗤”她只听见很轻微的一声响，随后是啪嗒的坠地声音。

    “......？”六连射击之后，索菲娅难以置信地看向自己的手腕。

    她的双手消失了，切口处只剩下鲜血淋漓。

    在红光一闪而逝的瞬间，这位以血腥刑罚闻名意大利的“西西里岛处刑人”，两只手竟被活切了去。

    “啊！！！”巨大的惨叫充斥道路，此时，路明非的背后，道朗·加图索扣动了扳机！

    言灵·圣裁！

    这是加图索家第二执行官的枪法言灵，一旦打出子弹就能自动追踪！

    子弹不仅能在空气中转向，甚至还能穿透大部分掩体，这种言灵开枪几乎必定命中！

    然而，在道朗开枪的瞬间，整柄手枪竟在他手中分崩离析！

    沉重的金属手枪一瞬间被截断，只留下肉眼无法捕捉的红色残影。

    这是什么......？这是......他的言灵......？道朗惊惧地后退，然而没有用。蛟龙般的红光极速扑来，如血盆大口般吞噬了他！

    “啊啊啊啊————”血花在空中飞溅，惨叫戛然而止。

    道朗·加图索战栗着倒在地上，无数血口缓缓开裂，将西装衬衣染得猩红。

    这是......什么.....言灵......？道朗痉挛着，思绪因失血变得模糊。

    如龙的红光飞旋一圈，最终回到路明非的右手之中。前一秒它还如狂龙般嗜血，然而现在，它竟主动飞回路明非手中，小猫一样温顺。

    这不是言灵，也不是魔法，它只是一把沾染锈色的剑。

    玛雷家的行刑剑。

    在交界地的日荫城，路明非拔刀与嗜血的猎人对峙。那位猎人名为艾隆梅尔。

    行刑剑的血腥艺术，在他手中绽放如花。行刑剑的每一次舞动，都将弱小的路明非凌迟而死。

    那是数十次的千刀万剐，每一次死亡都让路明非遭受凌迟之刑。

    无数次血战之后，强大的猎人终于倒在血泊之中。自此，这柄原属于行刑者家族的暴虐之剑，流传到了路明非的手中。

    索菲娅以丧心病狂的血腥恐怖而闻名，然而，在交界地真正的血腥残忍面前，她所谓的恐怖刑罚，简直就像儿戏一样可笑。

    她没见过风车村的舞女，也没见过摩恩城的火光。

    斯蒂拉站在远处，看着这修罗地狱般的场景，牙齿止不住地打战，连瞄准都不敢。

    满地都是鲜血和哀号，她的面色已经苍白了，紧紧攥着手里的枪不敢举起。

    路明非提着行刑剑，哼着悠闲婉转的小曲，走向跪倒哀嚎的索菲娅。

    “我听说，加图索家的第五军，以最险恶的鲜血艺术闻名，凌虐致死者不计其数。”路明非哼着小调，一脚踩上索菲娅喷溅的鲜血，“是这样吗，可敬的索菲娅执行官？”

    “不......不！”索菲娅惊惶地叫着，挪动膝盖想要爬走。“求您，求您饶了我吧！我可以把军团资金全交给您，不，不，军团的一切，一切我都能给您，求您.......”

    “这么怕我干什么？”路明非蹲下身来，拍了拍她的肩膀，微笑。“想不想活命？”

    面对近在咫尺的死神，索菲娅已经说不出话来了，她只能点头如捣蒜。

    “回去告诉你们的代理家主，弗罗斯特·加图索。”路明非的笑容依旧和蔼可亲。“不要再派可笑的执行官来试探我了，我杀你们，就像杀鸡。”

    说完，他转身走开，不再理睬跪着的索菲娅。

    “是......是！”索菲娅跪在地上，对着路明非离去的背影拼命磕头，就像溺水的人捉住了唯一的稻草。被斩去双手固然羞辱，但只要能活命，那就比一切都重要！

    只要她还活着，她就能回到她的军团，她就能重整旗鼓，她就能.....

    路明非忽然松手。

    “噗”红光再度一闪，索菲娅的胸口被行刑剑洞穿。巨大的血花炸开，索菲娅惊愕的表情被永远固定在脸上，她没来得及问为什么，尸体便被轰然钉死在柏油路上。

    “虐杀无辜者，我向来以眼还眼。”路明非慢悠悠地伸手，行刑剑霍然回到他的手心。在收剑之时，路明非的外衣随风扬起，他巍立风中，犹如地狱之中的沐血战旗。

