    【电视剧《笑傲江湖》选角惊现内幕，享誉全球的内地恐怖电影之父孙浩将挎刀出演令狐冲，其女友曾鹂将饰演任盈盈…】

    坐在商务舱里，手里拿着报纸的曾鹂，用手推了推鼻梁上的墨镜。

    还真的挺佩服大胡子張纪忠先生的，在炒作上，他特执着，有韧劲！

    第一次炒作时，运气不太好，遇到了惊爆全球的新闻事件【63条预言】，没能在内地影视市场上砸出半点水花！

    第二次炒作时，运气不太好，遇上了印巴冲突，双方战斗惨烈，国内各家媒体都在争相报道此事。

    第三次炒作时，运气依然不太好，当然也可能是大胡子急了，根本没有注意到一个大日子～1999年12月20日，澳a门回归祖国！

    而今天，已经是第四次炒作了！

    希望这次，大胡子張纪忠的运气能好点，电视剧《笑傲江湖》火不火先不管，至少要让身在港岛的孙浩注意到有这则娱乐新闻。

    其实，这段时间，曾鹂也挺忙的。

    天工异彩的前期运营常常过去盯，南池子大街66号房产过户必须得去，小妹曾雨因恋爱问题情绪时常不太稳定必须得时常开导，哦对了，还有远在鄂省的老父亲的身体一直不太好。

    ………

    等到把一切全忙利索，曾鹂才踏上飞往港岛的航班。班里同学要集体在港岛跨入千禧年，作为班花和孙浩的女朋友，岂有不出席之理！？

    曾鹂正想着，飞机就在港岛国际机场降落。

    推着行李，从航站楼里出来，曾鹂还没看到孙浩派来的汽车，一辆粉色的玛莎拉蒂就停在了她的身前。

    “曾鹂？”

    车窗降下，露出来一张明艳绝伦的脸。

    “对，您是？”

    “呵呵…，你虚伪了呀？”美女笑了。

    “我和你男朋友的绯闻传了这么久，我就不相信你会不认识我。”

    话讲到这里，美女一顿，然后就车中摆了摆头。

    “上车，我送你过去，孙浩现在正在启德机场那边拍戏呢。”

    “哈哈…，谢了！”

    对于美女的【好】意，曾鹂笑着拒绝。

    “临上飞机之前，我男朋友孙浩可是有过交代，说是在港岛呀，坐谁的车都不能坐李家欣的车。”

    “哦，他就这么怕我吗？”美女轻拂秀发，一脸傲娇。

    “当然怕了！

    因为就连你们港岛的媒体都讲，李家欣开车就是个渣渣，只要开车出门，那就必定出事，要么撞车，要么撞人，最起码也是个剐蹭。”

    “曾鹂…，你！”

    美女气的手指发抖。

    可曾鹂却巧笑如嫣，伸出芊芊玉指朝她摆了摆，然后就朝玛莎拉蒂后面那辆车走去。

    《死神来了》剧组的车，此刻已经到了。

    ～～～～～～

    孙浩有点懵！

    望着眼前的趙本杉说不出话来。

    孙浩，央视版的武侠剧《笑傲江湖》有邀请张紫衣出演岳灵珊，如果她点头，200万人民币的片酬就能立刻到账。

    可是呢？

    张紫衣说，请你们和孙浩联系。

    孙浩，国内刑侦电视剧《黑冰》有意邀请张紫衣出演，角色随便挑，片酬随便要，只要不超出合理范围，就能马上签约。

    可是呢？

    张紫衣说，请你们和孙浩联系。

    于是乎，我今天就来了。

    嗯…

    想了许久，邓朝都已经站在头等舱外敲门了，孙浩这才对趙本杉笑道：

    “趙老师，说实话，从您口中得知张紫衣竟然这样对外界讲，我很吃惊，因为我开的不是娱乐公司，而我的好大一个影视公司也没有明星经纪业务。

    所以呢，我得核实一下。”

    “多长时间？”

    “晚上吃饭之前如何？”

    “好！”

    答应一声，趙本杉就转身出了门。

    ………

    “Action！”

    “喂，老秦，瞅见张紫衣没有？”

    “没有，怎么了？”

    “没什么，就是听说她非常喜欢劉德華…”

    “什么，劉德華也来啊？”

    “那倒没有，来的人是郕龙！”

    “滚！”

    ……

    经济舱内，十分热闹，颜丹辰、房鎺铭、沙益、沈騰等人说说笑笑，背着行李朝前走。

    “喂，伙计，你的座位在这。”

    “哦，谢谢！”

    陳冠郗与他们不同，而是背着包，沿途寻找自己的座位，等看到目标后，立刻就坐了下来。

    系好安全带，调整一下空调的出口，便仰面躺在椅子上闭目养神。

    ………

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    “嗨，劉老师，你坐哪里？”

    沈騰见劉家玲抱着本杂志，从自己的眼前经过，于是他就立刻站起来搭讪道。

    “我呀？”

    从兜里掏出机票，劉家玲仔细瞧了瞧，便指了指靠近卫生间的位置。

    “那里！”

    “哪里…”颜丹辰起身看了看。

    “哇…，劉老师，没想到你的位置竟然那么好，要不咱们换换吧？要知道，我刚被我们医院检查出来说是尿路感染…”

    “噗…”

    颜丹辰的话还没说完，周围围观的众人就乐喷了！

    特别是沈騰，这家伙就差捶胸顿足了。

    ……

    “咔！”

    “沈騰…”

    “在，导演！”与别人相比，沈騰敬的礼更标准，毕竟是军艺出来的。

    “刚才你和老颜，家玲姐聊天时，演的不错，不过我还想用近景再拍摄一遍？”

    “好！”

    新演员没人权，沈騰自然知道这个道理，于是乎，孙浩刚刚讲完话，他就屁颠屁颠的跑去做准备了。

    不准备不行，不准备，估计孙浩立刻就会开骂，狗曰的沈騰，你他娘的如果再敢懒，信不信哥们立刻把你的果照登到报纸上去。

    诶，谁让老子喜欢果睡，又被他老人家给拍下来了呢？！

    ……

    “Action！”

    “嗨，冠郗哥，我们两个人能和你换一下座位吗？要知道和你同坐的沈騰，刚才已经答应了下来。”

    陳冠郗闻言，疑惑。

    而极其漂亮的颜丹辰则是再次微笑道：“冠郗哥，没办法，我被医院诊断出来尿路感染，所以就得坐个靠近卫生间的座，要不，你就帮帮忙吧？”

    可怜兮兮的女孩子，总会让男人升起怜悯之心，陳冠郗自然也不例外，说了一句“好”，就扛起行李朝沈騰、房鎺铭走了过去。

    “来吧，请你相信我，即使咱们做的再出色，估计这两位女生也不会看上咱们的。”沈騰如是道。

