    “他和九妹?”

    皇甫凌世神识清清楚楚看到了方才叶浪亲吻皇甫施的一幕。

    神色不由有些复杂。

    倒不是说他真对叶浪有什么想法，这一点上他的取向是绝对正常的。

    但是一想到叶嫣然某种程度上，就是叶浪变的，他的心情就非常的…难以形容。

    打个比方，就好像你正追一个女生，结果某一天忽然得知这个女生是个女装大佬。

    这也就算了，回家吃饭的时候，哎正好你妹妹带男朋友回来了，而这个男朋友就特么是那个女装大佬。

    这种感觉…没有切身体会过的人，绝对无法理解。

    “太子…事情老夫也听说了。”

    “一会等九公主和陈炼离开后，老夫帮你把那小子狠狠揍一顿。”

    一旁，那老者看向皇甫凌世，建议道。

    “博老，不必了。”

    “本太子就当着九妹的面，要亲自找他要个说法。”

    皇甫凌世摇了摇头，身形朝着前方闪去。

    而此时。

    叶浪正拍着皇甫施的肩头，道:

    “回去吧。”

    皇甫施经过他这一番劝说加许诺，且还沉浸在刚刚的一吻之中，便也听话的点了点头。

    后方。

    皇甫陌嘴唇微张，正准备开口说自己不回去了。

    不远处的云雾忽然散开，皇甫凌世和那位博老的身形钻了出来。

    “等一等。”

    皇甫凌世稍显霸气的声音响起，所有人的目光顿时朝他看去。

    “太子?”

    “博老…你老人家也来了?”

    陈炼和一众天炎军有些惊讶。

    “呵呵。”

    “太子怕追不上你们，让我这把老骨头帮帮忙。”

    博老笑着冲陈炼解释了一句。

    “大哥…”

    皇甫陌见到皇甫凌世，不由微微怔了下，又扭头看了眼叶浪。

    心中明白过来…

    他这亲大哥，怕是来找他这结拜大哥的麻烦的！

    “叶浪，你欺瞒戏耍本太子，莫非就想这么一走了之?”

    皇甫凌世欺身向前，停在小黑前方，目光看向叶浪，问道。

    “我…”

    叶浪此时，稍微有些头疼。

    皇甫凌世突破跑出来，他是没想到的。

    其他人都还好说，但这家伙吧，他确实觉得有点对不起人家。

    而且没有皇甫凌世送的十一具神尸，他在万族战场里，也不可能这么轻松拿捏。

    “大哥！”

    “叶浪他…也不是故意的，他之前不是说了嘛，用分身女装，是为了修行秘法嘛。”

    “你不要找他麻烦了。”

    这时，皇甫施见状，抬起头看向皇甫凌世，劝道。

    一边是自己的心上人，一边是自己的大哥，她当然也不想二者发生矛盾。

    “九妹，你不懂这里面的事。”

    “我今天来，也并非要取他性命。”

    皇甫凌世不为所动，盯着叶浪继续道:

    “你若是个男人，今日就不要躲在女人身后，出来给我一个交代。”

    叶浪一听这话，便将皇甫施轻轻搂住，走到她的前面。

    直视着皇甫凌世，开口道:

    “太子殿下，此事我有愧与你。”

    “你想要什么样的说法，我给你便是。”

    “好！”

    “本太子问你，叶嫣然…是否当真是你分身女装所扮?”

    皇甫凌世似乎还有一丝不死心，问道。

    “不是…她就是我自己女装所扮。”

    到了现在，叶浪也没必要再骗他什么，直接说出了真相。

    “我…”

    皇甫凌世感觉胸口一阵发闷，原本想说的一堆问责之话都憋在了心中难以宣泄。

    好一会。

    他伸出手指，猛然指向叶浪:

    “与本太子一战，你若胜，本太子就当此事没有发生过。”

    “若败…”

    “本太子不会手下留情！”

    “大哥！”

    “你千年前就突破神王境了，你还和叶浪打，这不公平！”

    皇甫施闻言，顿时又跳了出来。

    自家大哥是什么实力，她多多少少清楚，绝对不简单。

    而且身为太子，又掌控整个神朝的商业，他身上的宝物可太多了。

    叶浪虽然也非常厉害，但她还是没底。

    “施施。”

    “你别说了，我陪你大哥打一场。”

    “否则，他心里过不去这关，咱们以后在一起了，我毕竟还是要喊他大舅哥的。”

    叶浪摇了摇头，按住皇甫施不让她再说。

    冲皇甫凌世点了点头，意思是接战了。

    “博老…这?”

    陈炼目睹着这一切，有些犹豫的看向了来到他身旁的老者。

    “老夫觉得挺好。”

    博老笑笑，抚着胡须说了一句。

    “既然如此，那我也不管了。”

    陈炼想了想，也露出了一丝笑容，眼神中还出现了一丝期待。

    老实说，他还挺想再看看叶浪出手。

    “来吧！”

    “本太子知道你实力不简单，所以我不会留手！”

    皇甫凌世身形猛然拔高，手中不知何时已然出现一杆神枪！

    无尽火焰在他身周凝聚、咆哮，将方圆千里之内的云雾焚烧的一干二净。

    “太子殿下…这么快就神王境巅峰了?”

    “看来太子殿下的火神血脉，虽然没有达到完全纯正的程度，但也不差多少嘛。”

    陈炼抬头看着上方的场景，和博老两个交谈了起来。

    “呵呵。”

    “太子殿下藏的比我们想象的深，他手中那杆神枪可是半步帝兵，而且并不是陛下赐予的。”

    “身上的宝物，更是数不胜数，动起手来就算你我也不是那么轻松能对付的。”

    博老摇摇头，眼中闪过一抹赞赏。

    “好惊人的气势。”

    叶浪身形微微拔高，来到皇甫凌世对面，心中微微震惊。

    没想到，这太子不仅是钞能力之子，认真起来也不弱嘛！

    “他身上的宝物，比我只多不少。”

    “用尸体对付他，除非掏出堕龙骨，算了还是用技能秒吧。”

    眨眼之间，叶浪就分析了一波敌我战力，心中做好了应对手段。

    “来吧！”

    “吃本太子一枪！”

    皇甫凌世猛喝一声，手中神枪疯狂挥舞起来，无数火焰随着他这一枪开始汇聚！

    而后枪出如龙，宛若火焰流星一般刺破虚空，朝着叶浪砸去！

    叶浪目光微闪，瞬间掏出了残剑轩辕，同时嘴角轻喃:

    “极寒…冷却！”

    话音落下。

    化作火焰流星的神枪顿时戛然停下，席卷千里的火焰消失—

    皇甫凌世一身神元消失，宛若一个普通人一般，措手不及的呆立原地。

    下一刻。

    一抹剑光闪现，轩辕剑稳稳停留在他眉心之处。

    残剑断刃之处，抵在他额间。

    “此剑轩辕，乃上古剑主佩剑。”

    “剑锋所至，元神尽灭，神皇境强者肉身难挡。”

    “太子殿下，你输了。”

