    面对这近乎偷袭的一击，戚笼没有任何惊讶，甚至还淡淡一笑。

    “好霸道的掌法。”

    没错，李伏威这一掌看似偷袭，但却好似群虎合绞，无数道空气被凝成一道道虎影，风从虎，云从龙，这一掌使出，龙虎合一，风云合并，是一种无比磅礴的掌法。

    伏龙掌本就是李伏威的绝招，如今的李伏威将祝融血脉中的种种招式精华融入此招，甚至还包括当年老祝融弑皇的恐怖意念，就是要一招打死裁判，然后自己成为裁判。

    可是戚笼没有半分惊讶，顶级的拳术大师，能将拳术融入念头之中，动手之前，波澜不惊，动手之时，惊涛万丈，但动念就是动念，没有大寂灭的精神境界，跟戚笼动手，就要面对先手被夺的事实。

    怀抱美人，戚笼并没有选择暂避锋芒，而是同样一掌拍出，与对方大筋卷成的恐怖巨掌撞在一起。

    给人的感觉，就像是一根牙签戳在攻城锤上，螳臂当车，没有一点夸张。

    然而恐怖的风劲却像是被一口神刀劈开一般，强大而恐怖的风力出现了一个扇形的真空区，剩余的风劲如风神咆哮，又如同饕餮复活，吞噬着肉眼可见的一切存在。

    一丈、十丈、百丈、十里、二十里、三十里！

    大地像是先被无数虎豹撕咬，紧接着又被无数刀光砍出无数道裂缝。

    除了最边缘的刀火长城外，二人附近的一切巨石、沙丘、树木、乃是天上云层，都被炸成粉末。

    “百虎伥咬！”

    李伏威话音一落，身上肉膜猛然鼓起一张张痛苦的面孔，从头到脚，无不如是，这些都是李伏威、乃至老祝融一生击败的强敌，其意念被他凝成伥鬼，助长拳术的威力，一流高手、超一流高手，甚至宗师都有十几张面孔。

    巨大的肉筋拧出一个个小节，筋肉疙瘩从脚掌开始，顺着大腿一直延伸到背上，脖子上、胸口、乃至脸上。

    这些都是不同高手的拳术劲力浓缩精华，被用这种方式寄生在筋骨之中。

    跟以往的百虎咬相比，不再只是抽取一丝丝精神意念，而是真正将死者的拳术到精神，通通炼化而出，也只有从‘鬼庭’中复活的李伏威，才能使出这恐怖变态的一招。

    面对这更加恐怖的一掌，戚笼眯了眯眼，捏了个普普通通的金刚印，同样的一印，按在了巨掌之上。

    又是一次交锋。

    一时间，震耳欲聋、又密密麻麻的爆炸声此起彼伏，无数‘伥鬼’显化出生前的模样，精气神都在巅峰时期，或拳或掌，直接打出自己的巅峰一击，然后身影炸裂，被气劲所化的白云覆盖。

    一流高手、超一流高手、宗师，甚至还有几道半神虚影，此起彼伏。

    白三娘迷迷糊糊的醒了过来，看到了这一幕，美丽的双眼顿时瞪大。

    她是见识过这一招的，当初李伏威与薛保侯双雄争霸，李伏威使出这一手，技压全场，活生生震死了一百位熊罴营的边军战士。

    而当初那一招，还不足此时的一半威力。

    但现在置身于百劲风暴之中，这些足能把人耳膜、甚至脑浆都震炸开的巨大劲爆声，一旦落于戚笼身前三尺，却尽数消匿于无形，她注意到，戚笼身上散发着淡淡的黑光，正是这黑光，好似深沉到极点的气血，拦住了一切‘伥鬼’的轰杀。

    置身于戚笼怀中，白三娘竟然产生了难以想象的安心感。

    然而与白三娘的心情截然相反，李伏威的心情却似惊涛骇浪，他注意到，哪怕自己劲力全开，力能开山倒海，对方的表情也没有任何变化，甚至身体表面也没有多少改变。

    体型决定力量，这是对普通人的说法，而对于武人来说，筋骨皮肉的熬炼程度，以及劲力的种种复杂演化，决定了一瞬间的拳劲。

    但在这一瞬间中，其实身体是有一刹那反应的，比如‘心跳如擂’‘毛孔溢出汗珠’‘发丝一起一落’‘筋骨合鸣、雷声四起’。

    而宗师就是能通过这一刹那间的变化，推断出对方的拳术技法，乃至精神变化。

    但是没有，什么都没有，对方就像是个人形黑洞，让人摸不清深浅。

    精神探不清深浅，劲力探不清深浅。

    ‘不对——’

    掌印相交，通过双方交击的触感，他能明显感受到，对方手臂的发劲方式与寻常高手不同，大臂、小臂、手指，劲力应该是由粗到细，最符合人体自然演化，越是高手，便就越是如此。

    然而戚笼的大臂、小臂、乃至五指，却都是同一种变化，不对，应该是十二种变化。

    李伏威瞳孔一缩。

    ‘不可能，除非对方的手三阳、手三阴、足三阳、足三阴，这十二条大筋全部长在手臂上，不然不可能会有这种表现。’

    人体十二大筋，又被称之为十二正经，除了是人体最粗的十二条筋络，编织出人体筋络网外，这筋络附近，还包含着人体近乎一大半的穴道。

    刺激穴道发劲，是至少一流高手才能参悟的法门。

    而超一流高手，更是能使各大穴道合鸣，罗武皇的铜皮铁骨、陈万道的大玄武、施邪儿的徒手剑影，都是如此。

    这也是大武行体系最核心、也是最基础的东西。

    除非，眼前这个人能把人体十二大筋、包括依附在人体大筋的至少五百道穴位，通通移到一条手臂之上，这样才能轻描淡写挡住自己的‘百虎伥’。

    这种逆转人体自然奥秘的手法，难以想象、超级恐怖、超越一切武道法门，哪怕与老祝融尸身合一，被改造成怪物的李伏威都产生了一丝丝失神。

    可对手是戚笼，莫说失神，就算是念头一闪而过，都会成为致命破绽。

    戚笼眼光一闪，明明还在抵挡伏龙掌的手臂化作一道幻影，然而就是这道幻影，依旧抵挡着恐怖的劲风，而真正的手臂，早已无声无息的出现在李伏威的喉咙处，轻轻一点。

    一前一后、但却几乎同时的两声裂响，李伏威的喉咙前后，多出两个血洞。

    铁指寸劲！

    然而李伏威眼中狞恶之意一闪，身子一躬，腥风扑面，恶虎道——十虎丛林。

    祝融血脉的神异，在戚笼的四方制造了几乎拟真的幻象，一颗颗高若天际的神树拔地而起，以及在神林之中，一尊尊奔杀之际，带起滚滚腥风的四足神虎。

    常有人说，龙身九象，是不同的神兽部位所化。

    但事实上，大部分神兽都是走地四足，甚至单论外貌，与猛虎还有几分相像，奔跑在神林之中，好似猛虎竞步，但气势如山如岳，甚至夹杂着恐怖的神性气息，却是普通野兽所不能比的。

    而这一招，便是用猛虎之意，模仿走足神兽的幻影，制造出大量的神兽幻象，来抵挡戚笼无孔不入的魔念。

    戚笼果然受到一丝丝影响，圆满通透的佛意魔念像是陷入泥地中的车轮，运转渐渐险涩。

    “风火山林！”

    李伏威知道这是千载难逢之际，火系拳术的大杀招轰出，几乎一刹那，所有神兽幻影化作无边无际的烈火，天上地下，无处不在燃烧，猛的向戚笼精神海洋淹去。

    而同一时间，巨大的肉筋卷着一尊石磨大的龙爪，从天而降，目标直指戚笼脑袋。

    这一副龙爪可是名副其实的真龙之爪，是当年八王之乱，老祝融集结八位王族，围杀弃妖皇，斩断对方一节手掌所化，这堪比‘天子神兵’的重宝，本来应该归厌火公所有，然而这一位一直不承认自己的血脉，所以最后便宜了李伏威。

    这一爪落下，仿佛一条龙脉全力一击，一时间，天上浮现了一条巨大龙影，无边无际的恐怖落下，所有的思维、时间、空间、七情六欲，通通被冰封，然后轰然爆裂。

    这一招，才是李伏威真正敢于轰杀‘烛龙使者’的底牌，当年就是这一只龙爪，抓的老祝融浑身爆裂，几乎刚一回到封地，便就殒落，连安排后事都做不到。

    他相信就算是半神，猝不及防挨了这一下，也会重伤、乃至身亡。

    戚笼的脑袋在一瞬间粉碎于虚空之中。

    白三娘发出一声尖叫，然而无头的戚笼脊椎骨好似无有一般，上半身与下半身直接对折，让这龙爪‘轰然’砸入地面，同时脚影好似化做一条怪蛇，软若无骨却又锋锐的好似箭矢，一记蟒和尚中的蛇叼雀，狠狠的抽在了李伏威的胯下。

    饶是李伏威已经变成了筋骨凝成的怪物，但毕竟还有着人类的思维，甚至还想着建立不世霸业之后，一代又一代传承下去，数百年，上千年后，还有人能记住自己的鼎鼎大名。

    结果这一脚下去，一切风流，具雨打风吹去。

    这一脚狠毒到极点，不仅点破对方的要害，而且劲力像是钻入皮肤的水蛭一样，不断撕咬附近血肉，破其桩功，逼的对方脚步晃荡，连连后退，踏出深深的脚印。

    白三娘发誓，她是亲眼看到戚笼的脑袋，是从他脖子上长出来的！

    确切的说，是连脖子带脑袋，都是从胸腔中钻出来的。

    《骨头书》中有五大绝学，每一门都是独一无二的炼体法门，其中有一门叫‘倒吞活人胎’，这一炼法炼到顶点，能把人体变成一个胎盘，身体任何部位，都能重新钻入‘胎盘’之中。

    但就算是炼体怪物罗武皇，在书上的标注都是不可能，把脑袋塞入肚皮中，这是什么样的怪物才能做到这一点，罗家历代先祖，也没有记录能够做到这一点。

    据说这种境界的设想，是罗家老祖在东荒大草原见识了活人大巫祭，所做出的一种猜想，也就是说，就算是罗家老祖宗自己，都没练成这一种本事。

    然而戚笼魔种入佛身，加上种种诡异法门的改造，竟真的把这最高境界炼成了。

    看着重创的李伏威，戚笼哪里还不知道结束战斗的机会来了。

    他一步踏出，缩地成寸，阎佛寺身法一苇渡江、《骨头书》中的‘白骨长桥身中架’，影做河来骨做桥，身影在半空之中，便转化出了无数道身法，重重叠叠，练成一道黑桥。

    李伏威知道自己生死危机已至，但面对着诡异至极点的身法变化，他又怎么去挡，想要动作，却使胯骨裂缝变大，劲力冲突，露出的破绽更大。

    龙蛇翻转，蛇鹰合击，近百种身法变化之后，戚笼最后两肩胛骨鼓起一倍，猛的一扇，狂风乍起，身影好似雄鹰飞隼，脚掌如鹰喙，狠狠点来李伏威的小腿骨上。

    李伏威又是一声惨叫，小腿骨直接扭曲九十度。

    然而戚笼眼中凶光一闪，直接对真正的目标下手，双手前后按住对方的肘关节和肩关节，四大雷音齐发，恐怖的雷音从里到外、从上到下，由细到密，撕扯着那堪比神兵的筋骨。

    终于随着他猛的一扯，对他最大的威胁，那只巨大龙爪被活活扯了下来，砸入地面。

    而没了这龙爪，李伏威就像是猛虎没了爪牙，凶意仍在，但却失去了反扑之力。

    李伏威两眼恶狠狠的盯向戚笼，眼中疯狂之意暴涨，一道巨大的黑门阴影突然拔地而起，罩住二人，并把二人往地下拖去。

    阴森的、粘稠的、甚至让人精神腐朽的气息冲击着戚笼的身心。

    ‘鬼门关？’

    李伏威不愧是盖世枭雄，只在生死关头走一遭，便就从‘鬼庭之门’参悟出鬼门关的变化。

    “想与我同归于尽，甚至夺我的肉身？”

    戚笼洒然一笑，手掌忽然捏了一记怪异的佛印，破裂虚空，穿破鬼门关，印在了李伏威的额头上。

    “生死于我，不过尔尔，生生死死，不生不死，才是大恐怖，接我一击无间印！”

    无间有三，时无间、空无间、受者无间。犯五逆罪者永堕此界，尽受终极之无间——《涅槃经》

    戚笼一印打出，本来还保存大半实力的李伏威彻底精神奔溃，一刹那间，仿佛经历了千年万年的折磨。

    精神再也受不住血脉，无数岩浆也似的血水从骨缝之中爆射而出，青烟滚滚。

    李伏威好似经了千年万年的折磨，涕泗横流，看向白三娘，又看向戚笼，双眼睁大，挣扎道：“让我死的瞑目，为什么、为什么——”

    二人交手时，李伏威便就明白，这位‘烛龙使者’打一开始便有杀死自己的念头。

    但他不明白为什么，裁判不该是两不相帮，绝对公正的么。

    除非——

    “是啊，我和你夫人有一腿，这就是我弄死你的最大原因！”

    戚笼以手做鞭，鞭响如雷鸣，一鞭之下，把对方脑袋抽了下来，脑袋砸入地面，眼珠子还是睁大的。

    戚笼吐了口血沫，一脸恶气：

    “死都死了，还他妈要瞑目，这一代江湖人真他娘的矫情！”