    

    弑帝身体一转，面对峡谷之内，疾速而来。

    此时至宝被夺，怒火中烧的他，心里已经将苏青宇给灭杀千百次了，而且苏青宇有着各种死法。

    行动上，也是丝毫不慢，真正做到了心口如一。

    “青帝，给我死！”

    此刻峡谷之外，恐怖的魂力波动瞬间冲天而起，海水猛地震荡起来，刹那间，血海再次朝着苏青宇那处峡谷席卷而来。

    “嗯？弑帝，你找死？”

    弑帝的轰然爆发，更是朝着山脉峡谷而来，令剑帝不由一怒，在它的观念里，这就是对它的挑衅。

    “哼！”

    此时，剑帝巨大的黑色剑身微微一顿，随即便是光芒大亮，一股浓烈的黑暗气息瞬间释放出来，整片海水都瞬间变得漆黑如墨，黑色光芒更是流转。

    自那黑色剑身上，此刻凌厉的剑气猛地横扫而出，周围大片海水都直接被割裂，剑气所过之处，海水纷纷分离，而那磅礴剑气肆掠下，甚至整个峡谷各处岩石上，都出现了细碎的裂痕。

    苏青宇也是脸色一变，魂力护盾猛地召出，弑帝也同样如此。

    而在峡谷上方，能够看到的是，那些灰黑色的剑气，带着丝丝金色流光，宛如龙卷风一般横扫整片海域。

    所有的血海瞬间被搅得天翻地覆，再次望去，血海已经完全消失了。

    是的，是完全消失。

    以剑破水，简直不可思议，可见这剑气所蕴含的威能，已经强大到了何等地步。

    弑帝心下更是骇然：“血海竟……竟消失了，这剑帝怎么强成这样，这完全不是三十万年凶兽所能爆发的威能！”

    这是弑帝第一次感受到剑帝的攻击，这一刻，他瞳孔都在震动，而且自己仅仅只是爆发血海，这剑帝直接就剑气席卷而来，着实把弑帝给吓得不轻。

    “这剑帝在被血妖王封印这么久，实力竟还增长了！而且看它这剑身状态，依旧如新，没一点岁月留下的痕迹，保养得可真不错！实在是不可思议，而且脾气如此炸裂！”弑帝想起刚才剑气纵横的一幕，更是一阵后怕。

    “可……我的金色传说！青帝！！”但又看到苏青宇身下的黑色藤蔓抽动，弑帝心中悲愤不已。

    此刻，剑帝转而攻击弑帝，这反而让苏青宇微微一松，压力大大减少。

    而这时，黑暗魔杀藤也带着金色传说已经归来。

    “咻咻！”

    黑暗魔杀藤回归，重新在他龙爪上化为黑色手环，而此刻，苏青宇的爪子中，也出现了一个金色的小喇叭。

    此刻，苏青宇龙爪上，恐怖的血煞之力更是疯狂涌出，猛地冲刷着那金色传说上残留的弑帝精神力，而且是一遍遍地冲刷，好在苏青宇青宇空间内的血煞之力也够多。

    大量的血煞之力在苏青宇的操控下，在金色传说内形成一柄无形血色利剑，正一点点地将金色传说内的弑帝精神力给抹去。

    而结果，只是时间问题。

    这让苏青宇不由一喜，如果有了金色传说，那么面对剑帝，他也能轻松不少。

    那无敌的金色传说泡泡，让他早已羡慕不已。

    而此刻，峡谷上方，感受到剑帝的怒意，此刻反应过来的弑帝连忙解释道：“剑帝，我……我没有别的意思，也并不是想出手冒犯你，更没有想争夺精神幻兽的心思，我只是与这青帝有仇，只是想与你联手，一同对付这青帝。”

    仅仅剑气爆发便将自己的血海给抹去，那剑气席卷肆掠的场景，让弑帝更是心中震惊，而且血海被直接抹去，至少他还从未见到过。

    而且这不是属性相克，仅仅只是剑气爆发下导致的，这让弑帝心中不敢相信。

    “联手？”剑帝黑色大剑猛地发出一声剑鸣之音，听在弑帝、苏青宇的耳中极为难受。

    “呵！小小弑帝，也配和我联手？就算是那血帝碰到我，也得叫上我一声剑爷，滚！”剑帝极为霸道，根本不给弑帝丝毫面子。

    这让弑帝也是不由眼神变幻，就算是峡谷之外的一众深红吸血鳗，也是眼中气愤。

    “这剑帝！简直太霸道了！”

    “敢辱我血帝，实在该死该杀！”

    一众深红吸血鳗不由怒火滔天，在他们眼中，剑帝，也只不过是一头三十万年的凶兽罢了，与自家修为达到七十万年的首领，完全都不能相提并论。

    而此刻，剑帝出言不逊，说自家首领碰上他，都得叫上它一声剑爷，实在让他们忍无可忍。

    “我家首领碰到你，一定把你打得哭爹喊娘！”

    “哼！待得回到冰海，我一定将今日剑帝所言亲自上禀血帝，让这剑帝为他今日所言付出代价！”

    可一众深红吸血鳗的怒火，剑帝根本不在乎，此刻更是直接道：“弑帝，这是给你的最后一次机会，你要是再不珍惜，再敢胡乱出手，就别怪我不客气！深红吸血鳗我可斩杀得多了去了，也不差你一个！哼！”

    “不过，看在你们如今是深红吸血鳗唯一的苗子了，所以我今天给你两次机会，如果是先前，你现在已经躺下了。”

    “现在还不快滚？”剑帝更是剑意滔天，一股无形的势气猛地攀升，此刻它周围的海水都尽皆被逼开。

    “深红吸血鳗唯一的苗子？什么意思？”弑帝微微一愣，更是一团雾水，不由询问道。

    “哼，那你就得问这青帝了，来之前，我也是听血妖王提起，说那冰海深红吸血鳗已经被抹去了，现在那里，如今，那里只有一片极冰海，深红吸血鳗一族已经不复存在，而且血帝也被斩杀。”

    “血帝也的确该死！哼！这家伙当初可没给我找些麻烦，实在是该杀！”剑帝冷哼。

    “这一点，青帝你倒是做得不错，让我解了心头之恨。不过嘛，血帝那家伙实力还是蛮不错的，竟然被你给斩杀了，你是怎么做到的？”剑帝也不由狐疑。

    苏青宇还在低头把弄着那金色传说，此刻剑帝的意念却是让他微微一怔，随即笑道：“嗨呀，侥幸侥幸，是那血帝几次三番来找我麻烦，我实在是被逼无奈再把他给宰了，甚至，刚才我以为剑帝你也是血帝请来灭杀我的。”

    “血帝那小儿请得动我？”剑帝冷冷一哼。

    “如果不是血妖王请求，我岂会出手？整个三大海域，能得动我的，不会超过两位数。”剑帝骄傲无比。

    “不过，你的经历倒是与我相像，那血帝的确烦得不行，一直追在我身后要我臣服于他，让我心烦意乱，甚至灵智都被气的不稳。”

    “只不过当初的我，没法斩杀那血帝，不然岂会让你青帝给出了名头？哼！只不过，那时候，他也拿我没办法，最后，我去他族群斩杀了数千头深红吸血鳗，这才解了恨。”剑帝得意无比。

    这一刻，看着谈笑风生的苏青宇与剑帝，弑帝第一次慌了：“青帝！你真将血帝给杀了？”

    “不可能！”

    “告诉我，这不是真的！”

    “青帝！”

    苏青宇将爪中的金色传说一收，此刻看向弑帝：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    感受到金色传说已经与他断绝联系的弑帝，不由眼神再次一沉，此刻，如果不是剑帝在一旁，弑帝一定会和他拼了。

    “但刚才剑帝说得不错，你们几个已经是深红吸血鳗唯一的苗子了。”此刻，苏青宇自动忽略了嗜帝，让弑帝瞬间心里防线崩溃。

    “不可能！”弑帝浑身魂力都剧烈波动起来，甚至无数的血滴从他身体表面渗出，一瞬间，弑帝就化为了一个血包。

    “你别急，弑帝，待我细细给你说说。”此刻的苏青宇不慌不忙，对于弑帝，他还真就没怕过。

    “一个月前，冰海魂兽潮，所有深红吸血鳗都出动了，却不成想，我那血煞独角凶兽分身，一直镇守着极深海。”

    苏青宇笑道：“很意外吧？是不是一直都在疑惑，为什么在血牢狱中一直没见到那血煞独角凶兽，现在知道了吧？血煞独角凶兽，压根就没进入血牢狱！”

    “所以你猜结果怎么样？整个冰海魂兽潮，包括血帝，全军覆没。”苏青宇轻描淡写，落在弑帝耳中却字字如惊雷。

    “不可能！绝对不可能！青帝！剑帝！你们俩合伙骗我，血帝不可能会死，他可是七十万年凶兽！而且我深红吸血鳗一族，还有着众多凶兽，你青帝不可能是我方的对手！”

    弑帝咆哮，此刻无尽血滴化为金色，而弑帝也忽地狰狞起来，不断朝着苏青宇龇牙咧嘴，这一刻，他的气息都变得不稳。

    “哦，对了，海公主和万族盟也是站在了我这边，甚至前不久，我也已经和海公主瓜分了整个你深红吸血鳗一族的势力。”

    “现在那里，叫做极冰海，与极深海一样，同样为我青帝的势力范围，到时候你出狱了，我好好带你参观一番。”看着弑帝的变化，苏青宇也是微微一惊，他从那金色血滴上感受到了一丝异样。

    “不可能！这不可能！你们都在骗我！你去死吧！青帝！”浑身被金血包裹的弑帝，此刻猛地划过大片海域，瞬间化为一道金色流光，更是直奔苏青宇而去。

    此刻弑帝速度之快，让苏青宇都不由骇然：“这速度！”

    不过，震惊之余，苏青宇额头青色菱形晶体猛地一亮，磅礴魂力涌出，仅仅片刻，便只见一颗青色的超大魂力螺旋丸猛地飞出。

    甚至于，苏青宇腹下，大量血煞之力也涌出，一颗巨大的超大血煞螺旋丸也猛地肆掠而出。

    但此刻，弑帝看着那肆掠而来的超大魂力螺旋丸与血煞螺旋丸，却直接选择忽视，那股气势，宛若要与苏青宇同归于尽。

    看着疯狂的弑帝，就连一旁的剑帝也选择避让了，如果两败俱伤，也是他极为愿意看到的。

    “弑帝，不错，挺有勇气！”剑帝甚至鼓励道。

    “我向你保证，就是他，一手灭了你深红吸血鳗一族！”

    “如此血海深仇必须报！弑帝，加油！”剑帝的意念，更让弑帝眼中泛起疯狂之意，此刻直接一头扎入那爆发的两大螺旋丸中。

    “弑金血爆！”

    就在两大螺旋丸高速旋转爆发之际，弑帝猛地怒吼一声，此刻他的深红吸血鳗身体甚至都开始剧烈膨胀起来，更是有着无数金色血液将他包裹，而且金色血液越加浓郁。

    刹那间，峡谷上方，一颗金色大球猛地炸裂，一股恐怖的气息瞬间出现。

    “轰隆！”

    随着轰隆之声响起，超大魂力螺旋丸与血煞螺旋丸爆发的青色、血色光芒都被瞬间掩盖，此刻，金色光芒骤然亮起。

    宛若一颗金色太阳出现在峡谷上方，耀眼的金色光芒更是猛地传遍整个这一层幻魔谷内，波动更是穿透海水，向着峡谷之外而去。

    与此同时，一股恐怖的威能更是席卷八方，带着无与伦比的恐怖破坏力，向四面八方肆掠而去，不光是这处山脉峡谷被波及，甚至于，威能蔓延到了数千里之外。

    苏青宇所在的这处山脉峡谷，正位于爆发的中心，几乎是在爆发的一瞬间，峡谷中的海水便开始剧烈波动起来，就连整个山脉峡谷大地都开始震颤，宛若发生海底地震一般。

    “什么！弑帝竟然自爆了？！”看着那耀眼的金色光芒，恐怖威能爆发，苏青宇脸色一变。

    此刻的他根本来不及多想，那股威能让他也感到了危机，他并不想堵自己身体的防御力，况且，紫火同样面临冲击。

    苏青宇直接拿出那刚认主的金色传说，魂力加持下，两个金色泡泡瞬间出现，刹那间放大，便将他与紫火给包裹。

    甚至于，在金色传说保证了自己与紫火的安全后，那些峡谷下方大坑中的精神幻兽，也被苏青宇收入了青宇空间。

    毕竟，这些精神幻兽都是留给紫火的，自然不能让弑帝给灭杀了。

    此刻，弑帝自爆，在无尽血色金色光芒绽放下，整个山脉峡谷，也瞬间被扫平，无数岩石滚落，一瞬间海水倒流进海底，海水变得浑浊汹涌，暗流激荡。

    ……

    ……        

