    电影还是很不错的，居然坏让张大官人找到了些许的鸣他也是双重身份，明面上是丰泽副市长，可暗地里还是国安的谍报人员，看到阿诺哥威风凛凛大杀四方，张大官人不由得想起自己在欧洲纵横火拼时候的快意，其实在他的内心深处还是很喜欢追逐火爆和刺激的。

    顾佳彤对这种火爆的枪战片并没有太多的兴趣，或许是为了报复张扬的挑逗，她的反骚扰行动借着黑暗的掩护全面展开。

    张大官人的胸大肌也不小，顾大小姐的小手一边抚摸着他坚实的胸大肌一边赞道：“你的手感也不错。”

    张扬低声笑了起来，在顾佳彤的樱唇上吻了一记”卜声道：“什么时候变得这么色，像个小荡亾妇一样。“顾佳彤的手落在张扬的双腿之间，不断撩拨着张大官人原始的，她轻声道：“我只对你一个人色，只做你一个人的小荡亾妇……”……

    电鼎散场之后，依着张大官人的意思，马上就要和顾佳彤鸳梦重温的，可顾佳彤却嚷着饿了，今晚的饭局全都被陈绍斌搅合了，他们都没吃多少东西。

    顾佳彤带着张扬来到附近的美食广场吃夜宵，东江作为省会城亾市，夜生活还是很丰富的，虽然已经是晚上十一点，大街之上还是人来人往，热闹非凡。

    顾佳彤点了些小吃，专门给张扬要了一份小龙虾，两个盐水鸭头，有要了一箱啤酒。

    张扬道：“别搞得那么隆重，咱们随便吃点就回去，办正事儿要紧。”

    这厮在电影院内被顾大小姐挑逗的欲火焚胸，这会儿有点箭在弦上不得不发的感触。

    顾佳彤妩媚的看了他一眼，小声道：“你不知道酒能助兴啊？”

    张扬道：“我不用助兴！”

    顾佳彤道：“我才不要饿着肚子呢！”

    张扬道：“你让我喝酒的，先给你提个醒，我这人喝完酒比较粗鲁。”

    顾佳彤小声道：“我不怕！”

    两人你一言我一语的相互逗弄着，正在喝酒的时候，看到远处有一个人走了过来，笑道：“这么巧啊，张主任、顾小姐你们一起吃饭啊！”

    张扬循声望去，却见周云帆笑容可掬的走了过来，他起身笑道：“拉兹，怎么没去印度，打算常驻中华大地了？”

    周云帆讪讪笑了笑，他拉了张椅子在他们身边坐下：“这间美食广场是我开的！”

    张扬和顾佳彤对望了一眼，想不到这厮又开始在国内做起了经营。

    张扬道：“你不是开电影公司的吗？”

    再云帆道：“电影公司也在开，美食广场也在开，今年我的计划是在国内十个省会城亾市先开起来，然后覆盖到国内所有的大中城亾市，形成我自己的品牌连锁。”

    张扬对他的雄心壮志并没有任何的兴趣，微笑道：“你和王准的合作谈得怎么样了？”

    周云帆道：“谈好了一部武侠片的投资，说是十月开拍，不瞒你说，我对电影节不熟，所谓宝莱坞的那间电影公司就是一壳。”

    张扬笑道：“你总算说了一次实话。”

    周云帆向顾佳彤笑道：“顾小姐的药厂真是让人羡慕，需不需要投资，我有些闲钱。”

    他现在是手头有钱没处花。

    顾佳彤笑道：“我们药厂的庙太小，容不下你这尊大菩萨！”

    陈绍斌道：“你就是一生意人，除了生意你还幢什么？谈感情，你配吗？”

    梁成龙恕视陈绍斌道：“陈绍斌，你什么意思？我梁成龙究竟有什么对不起你的地方，每次遇到了你就要跟我作对？我一直忍着，就是因为我珍惜你们的友情，把你们当成朋友。”

    张扬道：“干什么？干什么？今儿好像我才是客人吧，你们俩这么一吵吵，是不是故意让我下不来台？”

    陈绍斌道：“梁成龙，我就是看你不顺眼，过去我们都把你当成兄弟，当成朋友，你瞧瞧你干的事儿，你为了跟何长安套上关系，你把黎姗姗介绍给他当情妇，你为了巴结乔鹏举乔鹏飞兄弟，咱们这么多年的友情你可以弃之不顾，江城新机场竞标，你觉着有利可图，巴巴的跑了过去，张扬当你是兄弟，为你出力帮你入围，可你倒好，在最关键的时候捅了张扬一刀子，你亾他妈还好意思提朋友这两个字？”

    梁成龙被陈绍斌当众揭短，恼羞成怒：“陈绍斌，黎姗姗的事情是你自己没能耐，蓝魔方的事情是你自己强出头，把自己折进去那是活该！”

    陈绍斌恕道：“你放屏，我他妈没能耐，我好歹还知道什么叫廉耻，不会卖友求荣！”

    梁成龙抓起酒瓶就朝他冲了上去，陈绍斌也不含糊，抄起盘子就想砸。丁兆勇和张扬两人慌忙把他们两个分开，张扬苦笑道：“我说你们俩有病是不是？一见面就死磕？”

    梁成龙恨恨点了点头道：“我走了，我知道自己不受欢迎，不留在这儿碍你们的眼了。”

    张扬道：“成龙，一场朋友，何必呢？”

    梁成龙道：“张扬，我明白，我对不住你，欠你的，以后我会还，一定会还，陈绍斌，你亾他妈给我记住。我不是孬种！”

    陈绍斌嗤之以鼻道：“你找何长安说去吧！”

    梁成龙转身离开。袁波追出去送他……

    满桌人都盯着陈绍斌，陈绍斌道：“都盯着我干什么？我说两句实话还落埋怨啊？”

    丁兆勇道：“绍斌，咱们这么多年朋友，你何必呢，谁没点自私心，就算他做错了，咱们也不能把他一棒子给打死，总得给他一个改正的机会。”

    陈绍斌道：“做错一次给他机会，做错两次还给他机会，可他始终在犯错，你们知道吗，林清红已经正式向院起诉要和他离婚了。”

    张扬道：“这跟你有什么关系？人家两口子的事儿爱怎么着怎么着！”

    陈绍斌道：“他根本就不是个爷们，阎国涛的儿子的车把庄校长给撞了，他们付了医药费，梁成龙当时还表现的是那么回事儿，可后来他专门去把这笔给退了，还不是为了害怕得罪阎国涛，林清红知道这件事当然不肯罢休，这不是钱的问题，是做人的原则问题……”

    张扬皱了皱眉头，当初还是他出手迫使省委秘书长阎国涛的儿子阎飞承认错误，想不到最后梁成龙居然背着大家做了这种事，如果陈绍斌所说的情况屑实，梁成龙也的确让人失望，林清红正式起诉离婚也可以理解。

    丁兆勇道：“绍斌，你怎么知道的？”

    陈绍斌道：“林清红跟我说的，她还专门嘱咐我不要让我给你们说，妈的，我都快憋死了，你们说，梁成龙怎么变得这么虚伪？”

    张扬道：“他变了，你也变了，你最近肝火太旺，看来股市上赔了不少吧？”

    陈绍斌道：“你也是哪壶不开提哪壶。”

    经陈绍斌和梁成龙这么一闹，所有人都失去了继续呆下去的兴致，赵静和丁斌悄悄溜走看电影去了。顾佳彤也起身告辞，张扬装模作样的逗留了十分钟，然后也借故说太累了，先回酒店休息。顾佳彤离开后就坐在奔驰车内等着张扬，看到他的身影出现在汽车外，不由得露出一抹羞涩的笑意，张扬拉开车门坐进车内，顾佳彤就纵体入怀，张大官人暖玉温香抱了个满怀，张大官人正准备来个缠绵悱恻的热吻的时候，顾佳彤却轻轻挣脱开道：“不要在这里，有人过来了！”

    张大官人马上正襟危坐，顾佳彤笑了笑，远处果然有人影走了过来，她启动汽车道：“咱们也去看电影吧！”

    张扬道：“成！你让我干什么我就干什么！”

    顾佳彤笑道：“这会儿怎么那么乖？”

    张扬道：“在你面前我一直都很乖。”

    顾佳彤道：“在江城没少惹事吧？听说你把王均瑶的金莎给砸了，这件事闹得挺轰动。”

    张扬笑道：“好事不出门坏事传千里。”

    顾佳彤小声道：“我爸都知道了，还夸你砸的好呢！”

    张扬道：“看来顿书记也不喜欢王伯行啊！”

    顾佳彤道：“我爸退了，懒得管政坛上的事情。”

    她开着车拐过前方的街角来到时代广场，汽车驶入时代影院的她下停车场。顾佳彤泊好车，找出一顶帽子戴上。

    张扬不由得笑道：“怎么？害怕遇到熟人？”

    顾佳彤道：“以防万一吧，我是怕给你造成麻烦。”

    张扬楼住她的纤腰，在她俏脸上亲了一口，心中说不出的感动，以顾佳彤的家世和条件，根本无需这样委屈自己。张扬觉着自己有些太自私了，在感情方面给顾佳彤的并不算太多。顾佳彤似乎知道了他心中所想，挽住他的手臀，靠在他宽阔的肩头上，轻声道：“我自己选的，我很幸福……”

    张大官人承诺般说道：“我一定要让你幸福！”

    两人从电梯来到电影院内，张扬去买票，正在放的是美国大片《真实的谎言》，顾佳彤远远站在一旁等着，他们之间的感情见不得光，只有走入黑暗之中，方才能无所砸忌的表达出来。先后走入影院内，走入黑暗中，顾佳彤挽住张扬的手臂，偎依在他的身旁。

    影院里人很少，两人找了一个偏僻的角落坐下。张扬抬起沙发中间的扶手，顾佳彤躺在他的怀中，因为是循环场，银幕上正在放着激烈交火的场面。张扬除下顾佳彤的棒球帽，抚棋着她轻柔光滑的秀发，低下头去，两人的唇紧贴在一起，唇舌纠缠，在枪火鸣响的声音中灼热亲吻。精彩的剧情并没有吸引张扬太多的注意，这厮的手更专注于抚摸顾佳彤诱人的娇躯。或许是因为环境的缘故，顾大小姐被这厮抚弄的体温急剧上升，娇躯酥软无力，靠在他的身上，压根没有看清屏幕上演的什么。

    张扬忽然道：“这货的胸肌真大！”

    顾佳彤被他抚摸的意乱情迷，突如其来的一句话让她感到大煞风景，咬住张扬的耳朵小声道：“多大？比我的还大？”

    张大官人很专业的回答了顾大小姐的这个问题：“人家那是肌肉，你是腺体组织，说到手感，一定是你的好！”

    顾佳彤满面潮红的打了他一下，拉出他那只可恶的大手，扫了一眼银幕，正看到阿诺哥霸道十足的炫耀着胸大肌。<!--over-->

