    

    
日本队在追回一球之后防守变得更加凶悍，这个时候能够拦截住中国队一次反击，他们就有可能形成两次到三次的前场进攻！

    
比赛第59分钟，当肖恩在前场中路接应郑志传球之后，他主动趟球回撤，香川真司回防中想要卡位逼抢，结果肖恩抢先趟球变向，香川真司的上抢变成了冲撞，虽然没有将肖恩撞倒在地，却对肖恩形成了阻碍，本田圭佑回撤将球权控制住，这个时候主裁判的哨声响起！

    
本田圭佑抱起十分不满，大概是觉得这球日本队防守没有问题。

    
肖恩迅速开出了任意球，足球滚去了边路，邵佳逸趟球从左路快速突进。

    
当邵佳逸趟球杀到内田笃人面前之后，肖恩主动跑来他附近接应，在他传球给肖恩之后，肖恩一脚出球再将球斜传去左边路底线前，刚出球，远藤保仁从侧面伸脚踢到了肖恩，虽然肖恩还是没有倒地，可是他却扭身撞开了远藤保仁，一脸不满地逼视对方。

    
主裁判的哨声再次响起，中国队获得位置极佳的任意球。

    
肖恩亲自操刀主罚，当他射出的足球被日本队人墙给挡出之后，日本队获得了反击机会，不过却也不算太好，因为中国队的大部分就在中后场摆出了严密防线等待着日本队来进攻。

    
比赛第63分钟，日本队前场进攻在右路打出了极致威胁，内田笃人下底接应到香川真司的过顶斜传，在孙翔近身逼抢之前，内田笃人将球横敲禁区之内，长谷部诚内切杀到，在冯晓霆来逼抢时右脚将球斜向一扣，他扣过了冯晓霆！

    
顺到了左脚之后，长谷部诚选择自己射门，因为中路回防的赵旭?和郑志已然将本田圭佑以及前田辽一封锁住了。

    
长谷部诚射出的足球直奔中国队球门近角而去，门将曾城迅速向右门柱方向跑动，眼看已经是亡羊补牢来不及了，幸好足球最终打在了边网上，偏离球门也就不过30公分而已。

    
长谷部诚仰天长叹，若是能够扳平比分，那么形势将会截然不同！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“日本队的进攻越来越有威胁，这个时候中国队必须在反击中打出更有威胁的攻势才行！”

    
比赛第68分钟，当本田圭佑在前场中路与香川真司传切配合时，赵旭?在禁区前大胆放铲将香川真司的脚下球破坏出去！

    
被捅出去的足球来到了右边路，张林鹏抢在冈崎慎司之前将球直传前方！

    
蒿俊敏领球后快速转身向前推进攻势，在他推进攻势的过程中，肖恩一反常态，没有在中路接应，而是启动加速向前方杀去！

    
当蒿俊敏一口气推进攻势来到了进攻危险地带时，长友佑都此时不能再退了，因为整条防线都在被肖恩带动回撤，但因为肖恩是正面冲刺，日本队的防线是逐步倒退，所以在速度节奏上肯定没有中国队这边主动。

    
长友佑都上前试图干扰蒿俊敏的节奏，但蒿俊敏今天状态不俗，他已经瞧准了肖恩跑位的线路，送出一脚精准的直塞！

    
此前日本队后卫今野泰幸在防守中是顶防，所以日本队后卫线上缺人！

    
眼看岩政大树在快速地冲来肖恩的前方试图进行拦截，而远藤保仁和今野泰幸都在肖恩的身后追击。

    
肖恩在禁区前偏右地带接应到蒿俊敏的传球时，他不做调整直接将球斜传禁区左肋腹地！

    
邵佳逸在这一波冲刺当中甩掉了日本队右边后卫内田笃人，日本队防线上两名边后卫的体能下降很明显！

    
当邵佳逸在禁区左肋底线前追上足球时，他直接选择将球传中！

    
不过因为太靠近底线位置，所以他不敢送出地滚球，生怕门将出击将球破坏，所以他将球传中送去了球门后点！

    
肖恩包抄的位置也是球门后点，但是邵佳逸这球还是从一出来的时候就能判断出传的有些大！

    
/>　　肖恩只能向外线移动，然后就失去了直接攻门的机会！

    
日本队三名防守球员在他周围防守，大家都在等着肖恩停球，然后迅速进行围剿！

    
不过肖恩在右肋腹地底线前起跳之后却做出了让日本队众将瞠目结舌的举动，他直接甩头摆渡！

    
足球被他顶去了禁区点球点位置！

    
追击肖恩的日本队防守球员都回撤太深了，他们封锁了地面空间，却对天空无能为力！

    
在足球飞向日本队禁区点球点时，中国队另一名球员飞奔杀到！

    
陈韬！

    
因为他冲刺上来，所以速度极快，来不及做出调整，直接飞身冲顶！

    
陈韬顶出去的足球朝着球门中路偏左上位置飞去！

    
门将川岛永嗣在此前邵佳逸传中时就从球门中路跑向了肖恩所在后点方向，他惧怕肖恩小角度直接射门，谁知道肖恩这一下回头望月给队友做球，愣是让陈韬顶向偏中路的足球变得与他距离无比遥远！

    
川岛永嗣情急之下的扑救无力回天！

    
足球贴着横梁下沿飞入了日本队的球门内！

    
中国队再下一城！

    
陈韬从地上站起身来，他狂吼着冲向了肖恩，肖恩上前拥抱住他，他们就在日本队的禁区内相拥庆祝这个金子般的进球！

    
“球进了！陈韬头球破门！中国队4:2领先日本队！

    
肖恩又一个助攻！

    
这真是太令人激动了！

    
今天中国队真是多点开花，蒿俊敏，武雷，陈韬！

    
中国队已经取得了4个进球，三个不同位置的球员完成了破门！

    
而每一个进球都有肖恩的参与策动，甚至他有两个直接助攻！

    
中国队连续被日本队缩小比分差距，但接下来都迅速地重新扩大领先优势！”

    
“今天中国队打出了征战亚洲杯以来最高水平！

    
也可能是近两年来中国队的最高水平，比他们在世界杯上表现更好！

    
在世界杯上的中国队更多是依靠团结，战斗精神空前强大，但在技战术层面和球员个人发挥上却只有肖恩一个亮点，今天我们看到了球队的进步与新的变化，这样的中国队令人惊讶，同时也令人无比期待他们的未来！

    
现在我们两球领先日本队，只要稳住，那么我们就肯定能够淘汰日本队杀入决赛！

    
中国队加油！”

    
“中国队，牛逼！”

    
“中国队，牛逼！”

    
现场回荡着中国球迷激动亢奋的呐喊！

    
他们整齐一致地扬起拳头，在喊叫中国队时小幅度挥舞拳头，在喊出牛逼时手指向天空！

    
虽然肖恩没有进球，但是队友们却都围绕在他身边，大家都看得见，球队的灵魂是肖恩，与其说今天肖恩发挥与上一场一样那么出色，倒不如说今天肖恩比起从前做出了很大的牺牲！

    
他用个人牵制住了日本队大部分的防守兵力，并且为队友接连不断地创造机会！

    
日本队摆出强势的姿态，却在肖恩面前无计可施，这是日本队兵败之势的主要原因。

    
扎切罗尼蹲在场边一副悔不当初的样子，如果今天这场比赛日本队采取谨小慎微的姿态，那么也许不会给中国队任何机会！

    
但是日本队却在强攻之下暴露出了防守的致命缺陷！

    
根本防不住肖恩！

    
防不住肖恩是危机苗头，而防不住肖恩串联激活的中国队反击群，则是绝对致命的！

    
这样的球员在亚洲百年难遇！

    
兴许放在欧洲足坛也是十年难出一个的！

    
在走回己方半场时，肖恩对队友们扬起拳头，让大家努力做好防守！

    
比赛时间只剩

    
下25分钟左右，现在中国队肯定要将防守放在第一位！

    
当日本队重新开球之后，中国队的拼抢更加积极。

    
比赛第71分钟，蒿俊敏在与冈崎慎司拼抢中摔倒在地，冈崎慎司虽然突破成功，却还是被张林鹏气势汹汹地冲上来动作凶猛地一脚将球解围出去，足球飞出了前场边线。

    
蒿俊敏坐在地上没有起来，他的右腿有抽筋迹象。

    
殷铁生立即在场边进行换人。

    
老将孙吉海替补登场，他可以打边路，也能够在防守吃紧时回防更深！

    
中国队完成换人之后，日本队抓紧时间进行进攻，但是中国队防守更加密集，使得日本队进攻空间有限。

    
比赛第75分钟，香川真司禁区前中路偏左地带的远射被曾城直接没收。

    
他射的太正了！

    
中国队开始放慢节奏，这迫使日本队众将心态愈发焦躁起来。

    
比赛第79分钟时，内田笃人助攻到前场接应长谷部诚的直塞球，结果他追着足球出了底线，却没能控制住球权。

    
“日本队的球员体能下降很明显，两个边后卫都在咬牙冲刺，这让他们的配合出现了失误！

    
现阶段中国队的选择就比较多了，可以死守，也可以主动发力抢夺比赛的控制权！”

    
“没错，日本队缺少破密集防守的办法，我们常说要破密集防守，要靠定位球，个人突破，远射！

    
日本队定位球进攻缺少高点，远射的话他们已经尝试了，效果不太好，个人突破则太难了！

    
他们现在就像是没有梅西的巴塞罗那，巴塞罗那在一些比赛中，如果梅西的个人突破不能发挥作用的话，那么他们虽然控制了球权，却缺少攻破对手城门的办法，得势却不得分！”

    
“呵呵，我想日本队跟巴塞罗那还是差远了。”

