    晚间时，天空阴沉了下来，细如牛毛的雨水洋洋洒洒的从压低的云层当中落下，阴暗的小巷里不知什么时候点燃了一盏煤油灯，昏黄的灯光下是一个看起来简单朴素，只用廉价的毛布铺着的桌板和一张吱吱呀呀，似乎随时都会散架一般的椅子。

    带着墨镜，身穿黑色长褂，手持扇子的青年似乎并没有注意到愈发阴沉的天空，坐在吱嘎作响的椅子上有一下没一下的摇着手中的纸扇，看起来非常的惬意。

    “请问……”

    不知什么时候，一个手中拿着许多鲜花，看起来不过十三四岁的小姑娘站在了摊位的前边。

    “请问先生。”似乎鼓起了勇气，低声轻轻喊了一句面前这个看起来很奇怪的青年。

    “要买一束花吗？”

    “不买，谢谢。”

    布莱德懒洋洋的说道，黑色墨镜之下布莱德看向面前的女孩，在确定对方并不是因为他写的牌匾的原因驻足的就不再关注了。

    “好，好。”

    在察觉到了布莱德话中明确拒绝的意思后，小女孩迅速垂下了脑袋，小步的就想离开这里。

    她太冷了。

    说实话，廷根市夏日的夜晚并不算冷，但对于像她这样肩不能挑手不能提的普通人来说，一天仅靠卖花只能赚到三便士，甚至连温饱都不能保证。

    要不是‘好心’的姑妈收留了她，她都不知道现在会在哪个地方，又在经历什么，或许会和姑妈所说的一样，被人贩子收走，被卖到那些很脏很脏的地方去打一辈子的苦力，或者是运气好，被一些喜欢她这样的有钱人买走，做一些她根本不敢想的事情。

    哦，那样真的是太可怕了。

    可是一想到今天一枝花都没有卖出去，女孩心中想着，今晚或许又只能和马儿在一起睡了。

    干草睡起来还挺舒服的，至少很保暖。

    她无声的只能自我安慰的想到。

    她太冷了。

    “等等。”

    就在这个十三四岁的女孩即将走出小巷的时候，身后突然传来了青年的声音。

    女孩迅速转身，眸光微微亮起，随即迅速问道：“先生您是需要买花吗？”

    “不，我并不需要这些花。”布莱德默不作声的看了两眼女孩怀中那些已经焉了吧唧的花朵，在女孩眼中的亮光还没消散之前迅速补充道：“不过我可以把它们都买下来。”

    说着，布莱德已经从自己的兜里拿出了两张一镑的纸币，随后又掏了掏，发现自己身上好像就只有这么点钱了。

    没有零钱啊……

    布莱德在女孩快步走回来的时候笑了笑，将一张一镑的纸币推到了桌对面，正好女孩能够伸手碰到的地方。

    小女孩眼睛亮了亮，看着一镑的纸币眼中闪闪发亮。她从来没有见过这么大额的纸币，以至于现在表现的有些手足无措。

    “可是，我找不出零钱……”

    看着纸币，女孩表现得有些眼巴巴的。布莱德心里轻叹，现在的社会制度就算有了改变，但对于社会底层的那些人依旧不够友好。

    谷物法案的废除调整了整个鲁恩王国食物的市场价格，但更多的穷人则是本身就已经吃不起饭了，一天下来甚至赚不到一个苏勒，那么就算谷物法案废除让粮食价格下降百分之二十，又有什么用？

    “多余的，算是小费。”

    念及如此，布莱德温和的对女孩笑了笑。

    “不过，孩子，在得到这一张纸币之前，你要和哥哥玩个游戏，怎么样？”

    “玩，游戏？”

    小女孩本来看到钱有些兴奋的兴奋瞬间如同被浇了一盆冷水一样，突然凉了下来。

    她想起了很多小伙伴们曾经对她说过的故事，像是什么变/态叔叔会用钱买走女孩，带回家去各种虐待，有些人就是喜欢她们这样的人。

    布莱德哪会想到现在的小孩心里活动这么复杂，在看到女孩表情逐渐变的警戒起来的时候他还是一头雾水的。

    “不是，我好像没说什么奇怪的东西吧？”

    布莱德表情有些龟裂，他哭笑不得的将自己手中的钢笔轻敲桌面，无形的灵性波动支起灵性之墙，在这里设置出了一个较为密封的环境。

    “嗯，一个游戏，它或许能够让你摆脱目前的困境也不一定哦。”

    微弱精神干扰，数值：52，成立。

    “就当是日行一善吧。”

    “我没有办法去改变大环境下的困境，但是能帮一个是一个，嗯，也就是所谓的积阴德？”

