    啦啦啦，要上架了！

说实话这本书刚开始的时候，米粉是自娱自乐的，当时是八月初开书的，而七月中旬九歌第一季完结，米粉觉得不过瘾，后来心痒之下，便开了一本。

本来是想要放在二次元的，但是后来看了看大纲，还是觉得历史类比较合适，所以书评区的许多书友就不要争论了，看完本书在做归类评价。

因为米粉是双开，所以这本书初期更新很慢的，基本上是一天一更，后来突然发现喜欢的人不少，所以就开始两更模式，一直到今天。

而且责编徐徐也给力，给了不少推荐，三江、强推都有了，如今数据算是还行，当然，和大神不敢比，不过也满足了。

按照正常的情况，本书其实在一两个星期前便可以上架，不过还是拖到11.1上架，米粉也觉得可以，给诸位免费多多。

明天本书就要上架了，老生常谈，诸位书友估计上架感言都看了好多，这里，米粉不多说，只说一句，其实上架之后的成绩好坏与书籍的质量一般是成正比的。

为何起点会有不少的太监书籍，其中最大的一个原因就是成绩问题，故而，米粉拜谢诸位，如果有可能，尽量支持正版订阅。

煽情的话不多说，来谈谈更新事宜！

明天上架十更！

还请诸位多多投票，现在可以投月票了！

打赏加更的标准是合拢两万起点币一更，若是有土豪盟一个，六更奉上！

月票的话，每一百张月票加一更！

订阅的话，本书现在两万六收，按照收订比，以两千均订为标准吧，每多两百均订加一更！
<br[文学馆 www.wxguan.vip]="">凌晨过后，更新两章，明天中午两章，下午三章，晚上三章！还请多多支持！

另外多谢一直以来的诸多书友支持：路丶远、图霸九州、白云已消、Minetyty、枕边狐、嶪爺、y好一点、飞翔的表、MrH_0_、世界元帅、kk你妹、星辰丶点点、书友160323095851806、天真侠、离合兮、无所事事的大咸鱼、一个小小的小法师、书友160506200725656、取呢称困难症、这年头好名字都没了、喜欢早起的鸟儿、赫啼刑丨壶夜川、墨玉麟、随风追逐落叶、弈梅、吹梅落雪、未苒雪、祝听风……的支持……

多谢起点主站与QQ阅读平台、微信阅读……等平台的书友支持！</br[文学馆>