    “我会尽力！”面对如此严密的防守，元泉馨也不敢保证，他再次指挥残余的日军展开进攻，然后李云龙和沈隆没有给他任何机会，牢牢守住了尖山高地。

    李云龙的老首长也不是吃素的，他的军事才华在那些开国将帅之中也是名列前茅的，利用李云龙将赵承绶大军挡住的机会，里冲外突，将晋绥军搅得一团糟，或奔袭、或强攻、或围点打援，在其他部队的配合下，顺利赢得了上党战役的胜利。

    仅仅花了十多天的时间，我军就以伤亡4000人的代价，歼灭晋绥军11个师及1个挺进纵队共3.5万余人，其中生俘3.1万人，缴获山炮24门，机枪2000余挺，各种枪1.6万余支，俘虏将官二十七名。

    这一战打掉了阎老板三分之一的军队，让他丢掉了十一个师，一向抠门的阎老板此时心里仿佛在滴血，因此他反而更加重视起那些残留在山西的日军来，要想保持山西的独立，又要抵挡住李云龙他们的进攻，阎老板也只有这个选择了。

    李云龙这一仗打出了自己的气势，以一个团的兵力牢牢守住了尖山高地，让日本鬼子还有赵承绶无法突破，一举歼灭了近两千日本鬼子，顺利完成了老首长交待的任务，再加上此前在沁县收拾的布川大队，李云龙这次可是过足了瘾。

    此战一结束，附近的局势暂时安定下来，李云龙也没必要继续留在这里了，于是他带着沈隆向老首长告辞。

    “这就急着走？你是多不喜欢在我手下？”老首长开玩笑说道，不等李云龙解释，他又安慰道，“吕梁山可是比咱们这苦啊，你回去后一定要有心理准备。”

    “再苦还能比前些年在晋西北苦？那种日子都熬过来了，现在的日子好过多了！”李云龙倒是不怎么在意。

    又叮嘱了一番，老首长看向沈隆，“我看了你在尖山上弄得那些坑道作业，说实话有些地方我还有些疑惑，面对这样的敌人，有些准备是不是过剩了？”

    不愧是我军有数的军事天才，这都被他看出来了，沈隆解释道，“的确如此，如果仅仅以日本鬼子还有晋绥军的火力计算，完全不需要进行这么大量的坑道作业，但考虑到将来我们可能面临的战争压力，所以我利用这次战役的机会进行了一些实验，希望能够摸索出一套行之有效的手段来。”

    接着沈隆拿出了图纸，和老首长进行了详细的交流，数遍全军，要论军事才华，比这位老首长优秀的为数不少，可要说起这作战的范围，可就几乎没人能和这位老首长相比了，早年间他参加过国民革命战争，其后长征、抗日战争、解放战争一样不缺。

    建国后，他先是去了半岛、又去了越南，和联合国军、法军都交过手，而且全部获胜，这份战绩着实让人景仰，沈隆现在把这些拿出来，也是为了将来和联合国军那场战争。

    在那场战争中，我军的坑道作业发挥了巨大的作用，沈隆的图纸就是根据那场战争中的案例绘制出来的，要是我军从现在就开始研究，到那时候肯定会比原历史中更加完善吧？

    老首长的军事才华显露无疑，许多地方不用沈隆解说，一看就明白，还能举一反三，提出许多沈隆之前根本没想到的问题。

    “的确是好东西啊，尤其适合咱们这样火力比敌人弱的军队！在某些特定的场合可以发挥巨大的作用！这些图纸我就留下了，日后再慢慢琢磨！”老首长将图纸小心收好，沈隆也彻底放下心来。

    “老首长，那俺和书生就回吕梁山了，您日后多保重啊！”和老首长依依不舍的道别之后，李云龙和沈隆带着部下回到了吕梁山区。

    常凯申的挑衅接连被我军击溃，然后在马歇尔的调停下，双方暂时停战，以迎接政治协商会议的召开；而李云龙等人也暂时没仗打了，他们把主要精力放到了练兵上。

    上党战役的胜利不仅消灭了大量晋绥军，还缴获了大量的装备，可以用来武装自己的军队，他们可以说是正儿八经的鸟枪换炮了，阎老板的挑衅不仅没有取得成功，还赔了一大堆，真可以说是偷鸡不成蚀把米啊。

    在这个时候，沈隆也接到了新的任务，眼下虽然处于短暂的和平时期，可谁都知道，双方将来免不了还要打一仗，于是在这个时候，了解敌人的情报就成了关键任务。

    阎老板身边的确有不少我们的人，但从他们的角度看问题和亲自去太原这样的大城市侦查一番的感觉是完全不一样的。

    而沈隆此前在太原闹出的大动静完全证明了他的能力，于是这次的任务就落到了他的头上，接到命令后，沈隆准备了一番，带着潘富、魏和尚等老部下改扮一番，下了吕梁山，直奔太原而去。

    “团长，咱这回去是不是要把老阎给收拾了？”魏和尚兴冲冲问道，时隔数年再去太原，他又想起了上次解决筱冢义男、炸毁日军军火库的光辉业绩！

    “叫啥呢？都给你说了多少回了，出来之后就叫我东家！”又叮嘱了和尚几句，沈隆才解释道，“现在山城那边还等着开会呢，咱们可不好闹出啥动静来，他们不仁我们不能不义啊，这次去主要是侦查，尤其是那些小鬼子，要查清楚阎老板到底留下了多少小鬼子！”

    听说这次没仗打，魏和尚有点垂头丧气。

    一路走来，沈隆看到在几座大城市，那些日本鬼子依旧穿着日军军服招摇过市，哪点像是已经战败了的样子？晋绥军的军官陪在他们身边，看起来倒是和之前的伪军没啥两样，事实上这些人里还真有不少是从伪军那边投降过来的。

    等到了太原城外，沈隆看到许多老百姓都挤在城门口看告示，沈隆也挤进去瞅了一眼，这一看就把他气坏了，这他娘的算什么事儿？

