    “我怎么不知道你是谁？”

    拉帝欧斯带着满心疑惑发问。

    它越看越觉得开启超频驱动模式之后的白泽不像人类，体表溢出的白泽之魂具有极强的灵魂能量。

    这些都不是最要紧的，最重要的是在白泽的治疗之下，拉帝亚斯的断臂口以及其他伤口竟然会自我再生，再生速度虽有些缓慢，但胜在肉眼可见的有效。

    拉帝欧斯用治愈波动试过了，由于拉帝亚斯从小体弱多病，再加上伤得过重，一般治疗手段根本无济于事。

    “这是什么能力？”它不禁问。

    “超再生能力共享。”白泽简单回答。

    “超速再生还能共享？如果是超速再生的话，的确可以让我妹妹重新长出断臂，生出骨肉。”拉帝欧斯仿佛看到了希望，从而进一步减轻对人类的恨意。

    “治疗过程可能会有点漫长，你要不要随银翼飞龙去吃点树果恢复一下体力？放心吧，这里是我的随身空间，只要不开门，外面的精灵猎人就不知道你们在哪里。”白泽笑着说。

    “你还没告诉我……你是谁？为什么要救我们？”拉帝欧斯仍保持着警戒心，不太敢放宽心。

    “我来自未来，未来的你因为失去拉帝亚斯而黑化暴走，所以我借助帝牙卢卡的力量重返过去帮你拯救拉帝亚斯，希望能够改变未来。”白泽如实道来。

    “未来？”

    拉帝欧斯震惊。

    这两个字听起来好流弊。

    “我没必要骗你，只是不知能否告诉你实情，告诉你实情之后会不会再次改变未来，可我知道，如果不坦诚相待，你肯定不会相信我，那这样一来极有可能会发生很多变数？”

    此时，白泽必须取得拉帝欧斯的信任，拉帝欧斯不比阿尔宙斯，它才刚遭受到精灵猎人的迫害，对人类多有提防。

    在剧场版里，小智等人至少还有达摩斯利用超克之力与愤怒且失去意识的阿尔宙斯沟通，并让它重新恢复理智，甚至是相信人类和宝可梦，这才是改变历史最关键的一幕。

    “我，信你！”

    拉帝亚斯直视白泽的眼神。

    从他眼中看到了真诚。

    于是乎，便守在拉帝亚斯身边。

    超再生能力共享仍在继续，即使全程开启最大功率，但由于能量需要传送到拉帝亚斯体内并进行高效转化，也得慢慢来，因为促使断臂重新生长出来必须得谨慎再谨慎。

    不止是断臂口，还有脖颈处和右翼被咬掉两块肉的地方，这两处也需要自我再生。

    这与常规的治疗方式不同。

    白泽必须得豁出去。

    因此绝不能出半点差错。

    要不他也不会开启超频驱动模式。

    可能是考虑到拉帝亚斯的伤势过重，若非开启超频驱动模式大幅度增强超再生能力共享的力度，怕是很难令拉帝亚斯重新生长出断臂亦或是被撕掉的皮肉。

    随着时间一点一滴地过去，眼瞧拉帝亚斯的身体状况开始有点好转，右臂自我再生的速度反而变得越来越慢。

    “还有一部分爪子，你不会不行了吧？”拉帝欧斯异常紧张，生怕白泽到了最后关头会拉胯。

    “男人岂能说不行，我就算豁出去也会完成整个治疗过程，先让我集中精神。”能量消耗剧烈，以至于白泽体表的白泽之魂逐渐黯淡下去，情况不容乐观。

    所有毽子草和木棉球见状。

    自发向白泽使出帮助。

    二十只野生居民。

    不由分说就对白泽施以援手。

    这种发自内心的行为，十分朴素。

    “我们也来～”所有花叶蒂和萌虻一同发声，不管是原本就会帮助的，还是原本不会正打算现学的，全都自发上阵。

    “我们也可以学。”玛力露们不想站在旁边干看着，于是调动皮丘们和土龙弟弟们一起来。

    “算我一个！”

    拉帝欧斯被感动到了。

    学习帮助并不是什么难事。

    关键是，能否对白泽施展帮助。

    开启超频驱动模式后的白泽可视为幻兽，可对他体表溢出的白泽之魂使出帮助，由此增强他的灵魂能量。

    七十多只精灵一同发动帮助，这场面何其浩大，溢出体表的白泽之魂想不暴涨都难。

    “嘿，你们是怎么想到要用帮助增强我的白泽之魂？”白泽从未感觉自己变得如此强大，溢出体表的白泽之魂叠加了七十多个帮助bug效力之后，有如开挂那般。

    “哇，还能这样？”银翼飞龙惊了。

    “哇，还有这种操作？”江北也惊了。

    原本超频驱动模式早已乏力，得益于众多野生居民帮助，超频驱动模式再次变得强劲起来，比方才还更有效率。

    不出一会，总算令拉帝亚斯完完全全地长出断臂，就连脖颈处和右翼的伤口也消失不见。

    呼～

    搞定！

    白泽累得站不起来。

    一屁股瘫坐下来。

    拉帝亚斯自我感觉非常良好。

    嗖地浮空往前方飞了一小段距离。

    “哥哥，我好啦，我没事啦！”

    “这也太神奇了吧？”

    “嗯嗯，很神奇。”

    拉帝欧斯带着拉帝亚斯飞到白泽面前，发自内心对他说声：“谢谢，谢谢你救了我妹妹！”

    白泽疲惫地咧嘴笑道：“不用客气，我本就是为了救拉帝亚斯而来，待会等精灵猎人撤退，你们离开这里吧，别再继续逗留在威尼斯，最好是远离人类。”

    “嗯！”水都两兄妹点点头。

    稍作歇息，白泽感知到外面已没有精灵猎人的踪影，这才打开随身空间大门，将它们放出来。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯恋恋不舍地回头望了白泽一眼，这才双双隐形并扎进水里，通过水道逃离威尼斯这座水上城市。

    白泽怔在原地，一直开着超大范围的心电感知捕捉它们的逃离动向，直至它们走远才放心。

    “唉，你们怎么不收服它们？”

    江北觉得好可惜呀。

    这可是千载难逢的机会。

    “它们是神兽，一向喜欢无拘无束，这才刚被人类所伤，哪有那么容易就相信人类，再说啦，我们重返过去的目的就是拯救拉帝亚斯，如果在这个时候收服它们，你觉得帝牙卢卡和帕路奇亚会同意吗？”白泽道出最关键的问题。

    “呃，我忘了这事，收服它们并把它们带到未来，搞不好会弄巧成拙。”江北总算清醒过来，他们压根就不能把拉帝欧斯和拉帝亚斯带到未来，就更别说是收服了。

    过去有只拉帝欧斯。

    未来也有只黑化拉帝欧斯。

    如果把过去那只拉帝欧斯带到未来。

    时空悖论极有可能会因此而产生。

    用脚趾头想就知道帝牙卢卡和帕路奇亚是绝对不会允许这种事情发生的，最重要的是白泽也不想这么干。

    白泽和江北还没回过神来，体表忽然泛光，脚底下冒出一个光阵，全身逐渐变透明并消失，看样子是返回未来了。

    西蒙感觉不对劲，心想人和精灵怎么可能凭空消失，于是便强忍着浑身烧伤，再次率领手下重返原地。

    不巧的是他来晚啦。

    白泽和江北已返回未来。

    由于烟雾弹的缘故。

    西蒙不知是何人救走水都兄妹。

    不然的话就会在未来埋下一个隐患。

    “这小子处理得可真好，尤其是丢出烟雾弹，趁乱将拉帝欧斯和拉帝亚斯带到随身空间躲起来的那一瞬间，从而避免和精灵猎人照面，甚至是交锋。”帝牙卢卡不吝夸赞。

    “是呀，连我都被他的神操作折服了，这样既能拯救拉帝亚斯，又不会引火烧身。”帕路奇亚不禁感叹时间过得可真快，当年的白泽还是个毛头小子，现如今已然成长一个小大人。

    话毕，时空双龙功成身退。

    镜头一转就回到未来。

    然而尴尬的是。

    莫名其妙出现在工厂里。

    还好工人没瞧见这离奇的一幕。

    “呃，我们回来啦！”江北准备开溜。

    “不好意思哈，我们走错了路。”白泽连忙和周围带着一脸疑惑的工人道歉，然后带着江北一溜烟跑出工厂。

    秦御已在工厂外面等候多时，他正打算进入到工厂里面去寻找白泽和江北，生怕他们没回来。

    大约十分钟以前，超能屏障逐渐分解并消融在空气中，威尼斯就像被施了魔法一般，转眼间就恢复往日的繁荣景象，而黑化拉帝欧斯早已不见踪影，感觉好像不复存在一般。

    “嗨，秦大哥！”江北招手。

    “你们跑到哪里去了，害我担心！”秦御方才真的备受煎熬，要是他们俩出了什么事，没法和夏侯伯老师交代。

    “我们才刚回来啊。”江北解释。

    “没事就好。”秦御松了口气。

    “事情已经解决了吗？”白泽提问。

    “嗯，如你所见，事情全都解决了，威尼斯已恢复往日的繁荣景象，受拉帝欧斯所影响的居民貌似全都不记得这事。”秦御对此心存疑惑，但又想不出一个所以然来。

    “你不也待在超能屏障里面吗？怎么还记得这事？”江北颇为不解地摸摸下巴，边说边看向白泽。

    “秦大哥进来后，没和拉帝欧斯交过手，所以不算受到拉帝欧斯的影响，再加上进入超能屏障的时间不长，记忆才没有混乱。”白泽尝试着推断。

    “言之有理。”秦御信了。

    完成任务，正所谓神清气爽。

    秦御带着他们游玩了一下威尼斯。

    然后再订晚上的机票把他们送回国内。

    离别时，白泽和江北坐上飞回国内的飞机，而秦御和顾阳等人坐上飞回精灵联盟总部的飞机，双方就此道别。

    月黑风高，飞机穿梭在云层间，殊不知旁边也有两架隐形小飞机借着气流一同“迁徙”。

    等飞机快要落地时，那两架隐形小飞机不见了，好像是为了送别白泽和江北，横跨整个亚欧大陆。

    “终于回来啦！”江北伸个懒腰。

    “继续过年。”白泽甩背包。

