    任燚给宫应弦倒了一杯水，然后就在一旁安静地陪着他。

    俩人仍然在审讯室里，宫应弦坐在椅子里，沉默了许久，那一次性纸杯衬得他的手格外的大，可任燚分明从这大大的身体里，看到了一个被藏在内里深处的小小的影子——十八年来从没有真正走出来的影子。

    宫应弦僵硬地抬起手，似乎才发现自己手里有杯子，他将杯子放到了桌上，深吸一口气，闷声说：“为什么你总看到我这副样子。”他在所有人面前都是沉着冷静的，唯独在任燚面前，因为各种各样的原因，一次又一次地失控。

    任燚用温厚地声音安抚他道：“因为我们是朋友，朋友之间会互相袒露不一样的一面。”

    “是吗……”宫应弦用手扒过额前的刘海，那被汗浸湿的碎发贴在头发上，露出大片光洁的额头，“你是不是有很多问题想问我？”

    “你想说，我很愿意听，但我不勉强你。”

    宫应弦抬头看着任燚，目光有些空洞：“我当警察，是为了找到杀害我父母和我姐姐的凶手。”

    任燚点点头：“我猜到了。”

    “我只有一年多的时间了。”宫应弦颤声道，“马上就要过二十年的追诉期了，我却连一个可以起诉的对象都没有。”

    任燚看着宫应弦眼中清晰的痛苦，心中也充满酸楚，当年一个只有六岁的、还不大记事的孩子，要去追寻十八年前的线索，那是何等的艰难。

    “这些年我和言姐收集了所有我们能找到的证据，可线索还是断了。”宫应弦握紧了拳头，“但就在刚刚，那个人说出了他本来不可能知道的东西。”

    “他应该不是凶手吧，年龄不符。”

    “不是，但他也许知道是谁。”宫应弦咬紧了牙，面显狰狞，“凶手还活着，还活着！”

    任燚沉声道：“我能帮你做什么？”

    宫应弦凝望着任燚，深邃的眼眸中闪烁着迷雾一般地瞳光：“……我现在脑子很乱，我不知道。”

    任燚拍了拍他的肩膀：“没关系，我等你整理好思绪，也许我真能帮上忙。”他准备回家问问他爸，还记不记得那起火灾，如果要寻找湮灭了整整十八年的线索，没有人比当时在场的人更有可能知道了，只是以他爸大脑的状态，未必能记得什么，所以他现在不打算告诉宫应弦，免得让人白高兴一场。

    宫应弦闭上了眼睛，疲倦地说：“我觉得自己好像在做梦，这么多年了，我已经快要绝望了，没想到线索会在这个时候出现。”

    “善恶有报，这证明你注定要将凶手绳之以法。”

    “我不在乎能不能把他绳之以法。”宫应弦的眼神变得阴寒不已，“只要找到他，哪怕过了追诉期，我也会亲手杀了他。”

    任燚沉默了。

    “我想象过无数次。”宫应弦十指相扣，抵住了额头，口中发出令人胆寒地言语，“在他身上淋满汽油，点火，我站在一旁，听着他惨叫，看着他被活活烧死，就像他对我家人做的那样。”

    “你现在是一个警察了，我相信即便他站在你面前，你也不会这么做，因为他不是一个单纯的纵火犯，对吧？”任燚低声道，“你家的遭遇，跟宝升化工厂爆炸案有关吧。”

    宫应弦的肩膀抖了抖，良久，他才哑声道：“你猜的没错。我父亲只是替罪羊，我不仅要找到纵火的人，也要找到指使他的人，我要报仇，我也要还我父亲清白。”

    任燚眉头紧蹙，难以想象当年的事故到底埋藏了多少残忍的阴谋，更令他们没想到的是，在调查一桩看似毫无关联的纵火案时，会意外地找到断了许久的线索。

    一切的一切，都是注定。

    任燚有些担心宫应弦此时的状态：“我送你回家吧，你今天太累了，什么都不要想，回去好好休息一下。”

    宫应弦摇了摇头，小声说：“我们约好了。”

    “什么？”

    宫应弦抬起手臂，给任燚看他的腕表。

    任燚扫了一眼：“呃，挺好看的，看着挺贵的。”

    “还没过12点，今天我应该去你家做客。”宫应弦此时一点都不想回家，他想任燚陪着他。

    任燚心脏狂跳了一下，脱口道：“好啊。”他说完之后就有点后悔，这句“好啊”未免显得太急切，可他真的没忍住。

    喜欢一个人，原本就是忍不住的。

    所以他一次次找寻各种各样的借口去见宫应弦，哪怕一再地想要遏制自己的感情，也是徒劳。

    是他怂了，他知道宫应弦对自己没有那样的想法，从他承认的那一刻起，他就输了，人有趋利避害的本能，如果可以，谁也不想把自己陷入那样的境地。

    只是现在已经由不得他了。

    俩人离开了分局，驱车前往任燚家。

    一进门，宫应弦就认真地环视四周。

    任燚笑道：“是不是很久没住过这么小的房子了？”

    “从来没住过。”宫应弦诚实地说。

    “那今天就当大少爷体验生活了。”

    “这就是你住的地方。”宫应弦看着这普普通通的屋子，却倍感熟悉与安定，跟千千万万个别的房子都不同，也许是因为，这里到处都是任燚的气息。

    “住过几年，我爸生病后就搬回老房子了，那里不是离中队近嘛。”任燚道，“盛伯把该准备的都给你准备好了，床单被褥都是从你家拿过来的，哦，还有你的心肝宝贝枕头。”

    宫应弦的表情顿时有些不自然，他脱下外套挂在衣架上，借机转过身去：“那个枕头就是很舒服，有什么奇怪的。”

    “是吗，到底什么厉害的枕头，让我枕一枕？”任燚随口道。

    宫应弦怔了一下：“你想要我的枕头？”

    任燚正脱下外套，换上围裙，他咧嘴一笑：“你就剩下不到三十个了，还要用后半辈子呢，我可不敢要。”

    宫应弦似乎松了口气，他原本是绝不可能把自己的枕头给任何人的，但如果任燚想要，他也许……

    “你坐着看会儿电视？我去把饭做了。你饿了吧？咱们从下午到现在可什么都没吃呢。”

    “太晚了，吃我车上的盒饭吧。”

    “那怎么行，来我家做客，怎么能用盒饭招待你。没事儿，食材我都准备得差不多了，给我一个小时，好吧？”

    任燚在厨房忙活的时候，宫应弦就一动不动地坐在沙发上，脑子里纷乱不堪，思绪似乎还被兜帽男的话束缚着，无法解脱，他狠狠拍了拍脑袋，意识到自己今天情绪起落太大，非常不适合思考，他现在需要的是补充能量的食物，和一个好觉。

    厨房里传来炒菜的声音，阵阵香味儿也从门缝里飘散出来。

    宫应弦一向不接触烟火气，他对这些东西的记忆太痛苦，这一生都在竭力回避，但经过一次又一次非自愿的“脱敏治疗”，他的耐受性确实有所提高，比以前好多了。

    此时此刻，他竟然想看看任燚在厨房里做什么，这种欲望甚至盖过了他对烟火的厌恶。

    他犹豫了半天，起身往厨房走去。

    推开厨房门，一股热气扩散开来，宫应弦看着煤气灶上旺盛的火苗，和炒锅升腾起来的烟，身体僵了僵。

    任燚惊讶道：“怎么了？”

    “看看。”宫应弦面无表情地说。

    “你应该不想看这个吧。”任燚关心地说。

    “我还不至于怕这点炉灶火。”宫应弦看着任燚系着围裙的居家模样，心里莫名地涌起一阵暖意，“你在做什么？”

    “这个是牛肉炖土豆。”任燚指了指一旁的炖锅，“这个是冬瓜汤。”

    宫应弦皱了皱眉。

    “放心吧，我也准备了几个冷菜，免得你不吃。”任燚笑道：“你要真想看，先把衣服换了，免得把你西装熏出味儿了。”

    “哦。”宫应弦转身换衣服去了。

    过了一会儿，宫应弦又回来了，他换上了一身墨绿色格子的居家服，依靠在厨房门口，安静地看着任燚忙前忙后。

    任燚无论是侧身还是背过身，都能感受到宫应弦的目光，那穿着居家服出现在他家厨房的模样，就好像……就好像俩人住在一起似得。

    任燚趁着转身的时候，控制不住地咧嘴一笑，哪怕饥肠辘辘，他依然希望这顿饭能做得慢一点、再慢一点，好让这一刻可以停留得更久。

    多美好的人间烟火气。

