    张悬是穿越者，带着中国人的优良品质，和良好习惯，一向不愿与人为恶，大部分都是和气生财，大事化小，小事化了。

    但是……龙有逆鳞，触之必死！

    孙强从天玄王国就跟着他，精心打理身边的琐事，任劳任怨，尽心尽责，虽然对这家伙的修炼，不想吐槽，可如果没有这位，他绝对不可能，完全免掉后顾之忧，全身心修炼，短短一年不到的时间，就达到如此地步。

    可以说，这位孙管家，已经成了他生命中最重要的人，和王颖、赵雅等人的地位一样。

    眼前这家伙，居然以此为要挟，如何不生气？

    “你敢打我？”

    显然没想到，有人质在手里，眼前这位竟然还敢动手，黑衣青年挣扎着站起身来，眼中露出浓烈的恨意。

    “我要你……”

    一声咆哮，猛地冲了过来，话没说完，就觉得全身一紧，被人捏住脖子，提了起来。

    随即青年就看到一双淡漠的眼神。

    “想死，我可以成全你！”

    感受到其中的杀戮之气，和冷漠如冰的话语，黑衣青年脸色发白，本来还想说些什么，此刻全都咽到了嘴里，一句都说不出来。

    他经历过生死，可以看出眼前这人的态度，真敢多说半句，绝对敢动手将其斩杀。

    “你们老爷是谁？孙强现在在哪？”

    见对方不再废话，张悬看过来。

    “我……”黑衣青年哆缩了一下：“我们家老爷是青源帝国第一王爷，忠青王……”

    “忠青王？”张悬皱了皱眉：“他为什么要抓我的人？”

    他来到青源帝国，不过三天多的时间，活动的范围也只局限于启灵师公会、惊鸿师公会，以及战师堂。

    其他地方去都没去过，怎么会得罪这位所谓的第一王爷？

    如果不是得罪，对方应该还没有足够的胆量，向名师动手吧！

    哪怕是名师的下人，也关系着对方的尊严，公然掠走，而且派人过来威胁……胆子可真够大的。

    “我只是个下人……其他的事，真不知道！”黑衣青年哆嗦。

    “前面带路！”

    看对方的模样，可能真的不清楚，张悬在他脊背拍了一下，随手扔在地上。

    “是！”

    缩了缩脖子，黑衣青年在没了之前的嚣张，急匆匆向前面走去。

    “张师，这位忠青王，我之前听说过，你要小心……”

    紧跟在后面，玉飞儿秀眉蹙成疙瘩。

    她是鸿远帝国的公主，虽然不喜欢政治，但耳濡目染还是知道一些。

    “哦？”张悬转过头来。

    “这个王爷，本是一介布衣，二十多年前，异灵族人不知从哪里找到了通道，大举来犯，名师堂、战师堂以及青源帝国，派人抵挡……三大势力，都损失惨重，战师堂邢天明堂主，身受重伤，差点陨落！”

    “当时……青源帝国皇帝楚天行，御驾亲征，被异灵族人埋伏，难以逃出，眼见就要被杀，是这位忠青王，凭空出现，大杀四方，将人救出……后来，又屡历功勋。短短二十来年，就从普通人成功封王，而且还是排行第一的异姓王！”

    玉飞儿道。

    “异灵族人来犯？”张悬皱眉。

    邢堂主元神上的裂痕，就是二十多年前留下的。

    “皇帝身边，都有无数高手保护，自身实力应该也不低……被异灵族人包围，都逃不出去，这位忠青王，什么实力，能将人救出，还不受损伤？”

    张悬问道。

    连邢堂主都没抗住，差点陨落，一个名不经传的家伙，依仗什么手段，从异灵族人的包围之中，逃出来的？

    “具体我不太清楚……哎，对了，我曾听父皇，与别人念叨过一次，好像是……用毒！”

    摇了摇头，玉飞儿突然想起什么道。

    “毒？”

    张悬皱眉：“难道……这位王爷是一位毒师？”

    用毒的话，到是很有可能！

    毒师职业，之所以令人谈之色变，最主要的就是因为不畏惧群攻，只要用对了，再多都能轻易斩杀。

    就好像青田十大王者，十之八九都被他的天道真气毒死了。

    如果战斗，他早死不知几回了。

    “是不是毒师我不太清楚，不过，反对这位忠青王很多大臣，二十年来，全都无疾而终……正因如此，在朝廷权势很大，再加上曾经救过陛下，深受重视，谁都要忌惮几分！”

    玉飞儿道。

    点了点头，张悬眉头皱的更紧。

    不管这家伙，是不是毒师，自己都不认识，也从未见过，为何要抓孙强？

    “能抓住孙强，就说明根本不在乎我六星名师和名师学院院长的身份，你们就不要过去了……我一人即可！”

    停顿了一下，张悬道。

    不管对方的意思是什么，很明显是冲着他来的，既然如此，没必要让这两位趟这个浑水。

    “张师，你是我的老师，做学生的，不可能眼睁睁的看着老师去危险之地，而自己逃走，否则，我如何面对名师职业？”

    向前一步，洛七七目光中带着坚定。

    她是张悬的炼丹、炼器学生，虽不是亲传，也没有过收徒仪式，却也有着师生情谊。

    “我也不回！我要和张师共同进退……”玉飞儿俏脸一抬。

    “这……”

    见二人目光坚定，不会动摇，张悬摇了摇头，手腕一翻取出两枚丹药：“这是我炼制的解毒丹，能解百毒，你们先服用，如果对方真的是毒师，以此可以保证安全！”

    他所谓的解毒丹，只是普通丹药，灌输了天道真气而已。

    “嗯！”

    二人知道不答应，肯定不带着过去，不再多说，将药物放入口中，吞了下去。

    “走吧！”

    他们交流都是传音，并未影响行走，跟在黑衣青年身后，时间不长，就看到一个巨大的府邸出现在眼前。

    府邸高大，虽然比不上战师堂这种大势力，却也不弱分毫，里面阵法密布，还没来到跟前，就看到四周的灵气，缓缓向其中汇聚，俨然一个灵气充裕的修炼宝地。

    就算普通人，住在这种地方，肯定寿命也能延长。

    “这就是王府……”

    黑衣青年来到跟前，和守在门口的护卫悄悄说了些什么，一个护卫看了张悬瞪人一眼，走了进去。

    时间不长重新走出来，点了点头。

    “里面请吧！”

    青年目光中闪过一道狠辣之意，不过很快掩饰，当先向里走去。

    张悬装作没看见，带着玉飞儿、洛七七，跟在后面，走了进去。

    不愧是封号帝国第一王爷的王府，看起来，比鸿远帝国皇室都要恢弘，各种珍稀的矿石，修筑成道路，一眼看去，给人一种奢华无比的感觉。

    “这个建筑，不光有很厉害的阵法师布局，看样子还有园艺师进行设计！”

    走了几步，洛七七道。

    “园艺师？”张悬第一次听到这个名字。

    “嗯，园艺师和启灵师一样，不属于九流职业，但却是很多大势力，大家族的座上宾！”洛七七道。

    “哦？你们鸿远帝国可有园艺师？”张悬看向玉飞儿。

    “没听过……”玉飞儿摇头。

    “我是从一处古籍中看到的……”

    洛七七笑了笑：“据说这种园艺师，可以根据地形、风水、四周的环境……以及诸多条件，设计住宅或者宗门，无论建筑还是阵法、机关，能够完美的融合在一起，相得益彰，发挥出最强的力量！一个宗门，或者一个家族，能够得到一位园艺师来设计，整体的防御力，绝对能增加一倍不止！”

    “当然，这种职业十分稀少，而且没有完整的传承……我也是看这里的布局，是非奇特，和四周的阵法，相互平衡，才推测的！”

    “的确很平衡！”

    张悬点头。

    他身为七星巅峰阵法师，再加上拥有明理之眼，洛七七都能看出，自然早就看出来了。

    鸿远帝国的皇宫，他也去过，阵法虽然很多，可是，几乎每一个都各自为政，只有触碰才能激活……而这里，明显连接在了一起，配合建筑……一旦碰到一个，就会有接二连三的接踵而来，让人难以逃脱。

    如果将鸿远皇宫里面的阵法，当成一个个摆放好的老鼠夹，只有触碰才能有所动静，而这里就是多米诺骨牌，只要碰到任何一个，都会引起连锁反应，让人插翅难飞。

    恐怕真如对方所说，和园艺师有关。

    心中推测，正跟在黑衣青年前行，就听到周围突然哗啦啦的一连串脚步，数十个护卫冲了过来。

    眨眼功夫就将三人围在中心。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？给我好好教训一顿，让他知道我们忠青王府的人，不能得罪！”

    闪到人群后面，黑衣青年冷冷一笑，脸色狰狞。

    他去邀请对方，本以为是个轻松地差事，没想到，差点被一脚踹死，对眼前这人，早已恨之入骨，刚才在门口的时候，悄悄通知，让护卫准备好了埋伏。

    哗啦！

    听到他的话，周围的护卫，齐刷刷向前，手中兵器猎猎作响，散发出凌厉的寒光，配合周围的阵法，一瞬间气息如龙。

