    茹妈很快就弄好了几个拿手菜，还有热气腾腾的面条，茹妈的身份变了，白可人和孙可馨也不敢托大了，赶紧纷纷走进厨房，帮忙将饭菜抬了出来。

    “茹妈，请坐。”孙可馨帮茹妈拉开椅子，客气说道。

    “我年纪大了，消化不好，我就不坐了，你们吃吧。”

    白可人也热情招呼道，“茹妈，一起吃吧，家里有阎罗恨这个超级神医，你还怕什么消化不良呀。”

    “妈，你也忙一晚上了，坐下来一起吃吧。”柳倾城直接将茹妈按在椅子上，轻声说道。

    架不住三个女人的连番劝说，茹妈这才坐了下来，也忍不住关切问道，“倾城，宏图少爷他？”

    “妈，你是我妈妈，便也是宏图的妈妈，你以后直接喊他宏图就行了。”

    茹妈摇了摇头，说道，“一码归一码，宏图少爷愿不愿意认我这个老太婆当妈妈，还是得等他出来了再说。”

    “他敢。”武烈阳冷声说道，“茹妈，你就放心吧，那小子若是敢做那忘恩负义的王八蛋，我就打断他的双腿。”

    “谢谢武先生的好意，但这种事情勉强不得，他若心里有我这个老太婆，就算不认我做妈妈，我也高兴，在他心里，我若只是个下人，就算你打断他的腿，他也只是会表面上答应，心里反而会在心里恨我，那可就得不偿失了。”

    茹妈之言，也正是柳倾城担心的地方。

    柳宏图不是一个无情无义的人，但却有一身大家族子弟的通病，在他们看来，下人拿了他们家的钱，不管对他们怎么好都是应该的，一些趾高气昂管了的大家子弟更是会认为这是下人对他们好，是在故意讨好他们。

    武烈阳当然也想到了这点，所以，他绝对不会当着茹妈的面打断这小子的双腿，一定会在他见到茹妈之前把他打服。

    “倾城，你们到底把宏图少爷怎么了？”茹妈又忍不住关切问道。

    “妈，你就放心吧，他是我唯一的弟弟，我不会害他的。”

    “可宏图少爷他……”

    武烈阳也保证说道，“玉不琢不成器，茹妈，你就别管他了，我有分寸。”

    茹妈还想说什么，但却只是动了动嘴唇，没有发出任何声音，可她眼眸深处却有着挥之不去的担忧之色，很显然，茹妈是真的把柳倾城姐弟两当成了自己的孩子。

    “可人，安依依怎么样了？”柳倾城轻轻喝了口面汤，问道。

    白可人一脸惊诧问道，“你都知道了？”

    “安依依已经失去了利用价值。”柳倾城摇了摇头，说道，“所谓感情，于那些人来说，只是一个笑话。”

    白可人挑起几根面条，好奇问道，“那你怎么知道我是去处理安依依的事情了？”

    “你身上有她的香水味。”说着，柳倾城就你过头来，意味深长的看了眼武烈阳。

    这个女人的鼻子是狗鼻子吧？柳倾城之言，让武烈阳不禁有些无语，也让他多了个心眼。

    以后再碰其他女人，一定要沐浴更衣后才能来见这个女人。

    “你放心吧，她没事。”

    柳倾城紧盯着白可人，平静问道，“她没事，但她肚子里的孩子应该没保住吧？”

    “倾城，你连这都知道了？”白可人大又吃一惊问道。

    “安依依多次出现恶心呕吐症状，当时我也没有多想，但当我知道是她给我下蛊后，我便已经猜到那个人在利用她肚子里的孩子要挟她。”柳倾城看着白可人，平静问道，“另外，以你的性格，若非事出有因，你绝不会管这种忘恩负义之人的死活，对吧？”

    白可人忍不住说道，“那也未必就是因为她怀孕了吧？”

    “孩子是无辜的，这是唯一能让你出手帮她的理由，否则，不管她有多惨，你都只会认为她是咎由自取，自作自受，对吗？”柳倾城的语气依旧平静，也十分自信。

    “你比我想象的更聪明，那个孩子确实没保住。”白可人摇了摇头，说道，“等我和武烈阳赶到时，她已经流产了，孩子也已经死了。”

    “那她人呢？”

    “已经离开华海了。”

    “安依依？那孩子我见过，是个懂事的好孩子。”茹妈气愤难耐的问道，“是哪个畜生那么狠心，竟然如此丧心病狂，连自己的孩子都舍得下狠手？”

    “柳宏海。”白可人冷声说道，“这种畜生就不配为人父，我会让他永远失去生育能力。”

    “这个就不劳你费心了。”武烈阳淡然说道，“我今天遇到了那个畜生，已经顺手帮他做了个药物阉割手术，他不仅做不了父亲，以后还连男人都做不成。”

    柳宏海的事情，让气氛变得压抑起来。

    “好了，不聊这个王八蛋了。”武烈阳往嘴里塞了一大口面条，口齿不清的说道，“你们也赶紧吃吧，茹妈的手艺可好了。”

    孙可馨也尝了口面条，由衷说道，“茹妈的手艺确实不错，比酒店大厨好多了，我以后有口福了，呵呵。”

    “孙小姐过奖了，呵呵。”

    美味的食物分散了注意力，气氛又渐渐变得轻松起来。

    夜宵结束，茹妈又在厨房里忙碌起来。

    “武先生，你可有办法让我多吃却不长肉呀？”孙可馨摸着肚子，问道。

    武烈阳不假思索说道，“简单扎两针就行了。”

    “太好了。”孙可馨忍不住高兴说道，“那我以后就能安心当个吃货了。”

    “但我建议孙小姐最好是自己学会扎针。”武烈阳指着自己的胃部上缘，认真说道，“一者，这个穴位的位置有点特殊，需要解开你的内衣才能扎到；二者，你天天都要吃饭，自己扎针会更方便一些。”

    孙可馨不禁弄了个大红脸。

    “我和孙小姐一起学。”柳倾城也忍不住说道。

    “柳小妞，你就不用学了，你的特殊体质注定你吃不胖。”武烈阳看着柳倾城，说道，“就算你想变得更丰腴一点，也得等你做了我的女人，解决掉体质问题才行。”

    “阎罗恨，我也要学。”

    “白可人，你就别跟着起哄了，对你来说，这点能量算什么？最多只需要运功十分之一个周天，这点能量就消耗殆尽了，你还是赶紧准备一下，最多再有两天，我们就能去君悦山庄对付那个小鬼了。”

    “什么小鬼？”孙可馨忍不住好奇问道。

