    言论几乎一边倒。

    毕竟往年市锦标赛，从来没有过高中生进入前八强。

    不少人都觉得，陆宇最多止步于此了。

    “出来吧，水箭龟。”沈长清抛出了自己的精灵球。

    “我觉得这一次，我应该还有与你一战的实力。毕竟你手上的精灵我足够了解，而且只有五只，状态也不太好，如果侥幸的话, 没准我能赢。”

    沈长清丝毫没有掩饰自己的想法，毕竟和陆宇的关系那么好，实在没有必要虚以委蛇。

    有时候朋友之间痛痛快快地战斗，更加能增进友谊。

    陆宇笑了笑。

    “卡比兽，就决定是你了！”他十分中二的，抛出了手中的精灵球。

    终于喊出了这句台词, 陆宇有种十分畅快的感觉。

    之前一直迫于面子，有点不好意思，今天终于痛下决心，决定试一试喊这句台词的感觉。

    如果再来一顶鸭舌帽，那就更不错了。

    陆宇走到长椅边，慢慢地坐下。

    “居然拿卡比兽跟我打？”沈长清有些不理解。

    “你昨天才收服卡比兽，从来没有过对战配合，你确定你们真的能一起对战吗？”

    精灵战斗并不是收服，就可以战斗。

    在进行精灵战斗之前，训练家和精灵必须要拥有一定的默契和信任感。

    这是需要不断地磨合才能拥有的东西。

    沈长清和陆宇是朋友，他很清楚卡比兽在陆宇家的期间，从来没有跟陆宇配合过一场精灵战斗。

    从来没有配合过的精灵，怎么可能打得过他身经百战的水箭龟？

    就算波克基斯的状态并不好，面对水箭龟，波克基斯也更加有优势。

    这一点陆宇当然知道, 不管波克基斯的状态好不好，它拥有照桥心美的模板，水箭龟肯定不是它的对手。

    但拿出波克基斯，顶多是逼迫水箭龟下场，换其他的精灵，实在没有这个必要。

    而且陆宇想试一试和卡比兽配合的感觉。

    毕竟埼玉的模版，实在让陆宇好奇，到底有多强的力量。

    再说了，卡比兽拥有出神入化的守住，一般的精灵根本破不了它的盾，这一点沈长清恐怕不知道。

    “水箭龟，使用水炮！”沈长清没有含糊，直接展开了攻击。

    水炮的速度很快，卡比兽坐在原地没有任何反应的机会，硬生生的吃下了水炮的伤害。

    “打中了？！”观众席上有不少人伸着脖子，看着二号场地的对战。

    “卡比兽速度很慢，行动笨重，根本不可能躲开水箭龟的攻击，按照这种架势，这是卡比兽就是来给水箭龟送人头的。”

    “这岂不是毫无反抗之力？”

    沈长清看着水炮命中，有些兴奋。

    “yes！”他握着拳头，暗暗为自己打气。

    可卡比兽坐在原地，歪了歪脑袋。

    “卡咪？(?_?|||)”

    不痛不痒，没有任何伤害。

    欢呼了一声，沈长清似乎也发现了问题所在。

    没有造成伤害？

    卡比兽是职业中等的精灵，水箭龟也跟他差不多，并没有太大的差距。

    水炮是水系精灵的绝招，伤害极高。

    就算卡比兽的特防很高，也不应该一点伤害也没有。

    “水箭龟，再次使用水炮！”沈长清不信这个邪，继续指挥。

    水炮的攻击势如破竹，再次命中了卡比兽。

    沈长清的这只水箭龟，就是以水炮闻名，经过官方统计，这只水箭龟水炮的命中率高达90%以上，且伤害极高。

    但是攻击再次命中了卡比兽，卡比兽摸了摸自己浑圆的肚子，打了个哈欠儿。

    “卡咪……(.﹒?︿﹒?.)”它长啸了一声，有些犯困。

    陆宇悠闲的躺在椅子上，似笑非笑的看着沈长清。

    “你看看你的攻击有伤害吗？”

    杀人诛心。

    沈长青脸都黑了，怎么也无法相信水箭龟的攻击对卡比兽一点用处都没有。

    怎么可能有这样的事？

    职业中等的卡比兽。

    虽然HP、特防都很高，但也不应该到打不动的境界吧？

    “现在该我们出手了。”

    “卡比兽，使用普通拳！”陆宇高声指挥。

    卡比兽听到指令，从地上站了起来，把力量全部凝聚在拳头上，随后全速朝着水箭龟冲了过去。

    “普通拳？！”沈长清瞪大了眼睛。

    又是一个从来没有听说过的技能，跟昨天的芳香脚是一样的。

    又是自创技能？

    可是卡比兽不是昨天才收服吗？陆宇怎么可能会跟卡比兽有自创技能。

    来不及多想。

    未知的技能往往是最恐怖的，沈长清瞪大了眼睛。

    “水箭龟，快躲开！”

    他高声喊道，可是已经来不及了。

    速度极慢的卡比兽，在使用普通拳的时候，速度快到了一种恐怖的境界。

    没给水箭龟任何反应的机会，它就直接冲到了水箭龟的面前。

    这一拳凝聚着巨大的力量，直接砸向水箭龟的龟壳！

    水箭龟倒在了地上，因为体型巨大，扬起了地上的尘沙。

    “你输了，沈长清。”陆宇坐在长椅上，淡定的说道。

    “怎么会？水箭龟和卡比兽的等级相当，仅仅一拳，水箭龟绝对不可能倒下。”他坚定地看着陆宇。

    虽然卡比兽的攻击确实让他有些意外，但是绝对不可能秒杀水箭龟。

    水箭龟的防御和特防极高，不存在会被同届的精灵轻易击杀。

    “是吗？”陆宇笑了笑。

    尘沙散尽，裁判跑到战斗场地中央查看水箭龟的情况。

    “水箭龟失去战斗能力，比数1:0。”

    裁判的声音响起，现场一片哗然。

    “居然被直接秒了？这怎么可能？”

    “同等级的情况下，卡比兽居然把水箭龟一朝给秒了，这也太匪夷所思了吧？”

    “有普通拳这个技能吗？”

    “我当了十多年年的训练家，可没听说过这个技能……”

    “这普通拳可不普通啊。”

    “跟昨天那只青藤蛇的芳香脚一样，估计也是陆宇的自创技能。”

    “他才多大，一个高中生而已，居然带着自己的精灵有这么多自创技能了……”

    观众们皆是震惊不已，有些不敢相信。

    沈长清看着水箭龟失去意识，用精灵球把它收了回来。

    “你可真让我意外，我怎么也没有想到卡比兽能一拳秒掉水箭龟。”

    陆宇笑了笑。

    “从今天开始，你可以管卡比兽叫一拳超人。”

