    第646章辛家护短！

    “辛家主，你放心。”

    “我们不会对时慕言出手的。”

    “但是星临之地危急，你也该知道，此界，并不是我们自己的一界，而是所有人的一界。”

    “辛家，我们，都是想要存活下去的。”

    “时慕言，必须要回到中州中！”

    这话出口，瞬间，另一边的辛家主的声音，一下就开口道：“他也没说不回来啊？”

    “不是说要回来吗？”

    “但是你们不让啊！”

    “怎么？他给我带一个外孙媳妇回来都不可以？”

    “你们家族的那些吸收的外界的天才子弟，先全部给我撵走再说！”

    “这样我就不闹！”

    “不然你们就是针对我们辛家！”

    他的话斩钉截铁说到这里，其他的人，也是无奈了。

    实际上，在辛家主开口的时候，众人就已经明白，大局已定了。

    辛家的身份，实在是太高了。

    而辛家主德高望重，为中州牺牲巨大，现在辛家的各子弟，都还在星临之地中奋斗。

    说得不好听一点，在座的这些人，除了少部分的人之外，哪家没有子弟被辛家的人救过？

    这样的情况下，实在是很难出口反对辛家主的话。

    最重要的是……对方的实力，也是天眼神山，众参议会员中的前三。

    能够胜过他的人，实在是寥寥无几。

    众人全部都不吭声了。

    有人忽然低声无力的道：“那就按照辛家主的话来做吧。”

    “另外，姜璃在中州中，不能够修习我们中州中的基础修炼之法。”

    “你们也知道，那是我们中州中各大宗门的不传之秘。”

    “没有经过基础试炼进入到中州的，不能够修炼，以免功法外传。”

    “而且，姜璃的身份，也不适宜修炼这些东西……”

    身份？什么身份？

    姜璃身为时慕言未来妻子的身份，还是别的什么身份？

    众人的目光幽深，意味深长，但是却什么都没有说……

    而在他们的话开口的时候，另一边的辛家主，也没有出声了。

    这个时候，众人已经做了最大的退步，他没办法再逼迫对方做出更深一步的退让。

    毕竟，辛家也是要在中州中生存的。

    最重要的是……对方说得对，辛家不能够不顾整个世界的死活。

    不然，他怎么也不会让这些人逼时慕言回到中州。

    他忽然想到了自己女儿的那些对他自己说的话，“你就是一个假道学的小人！”

    “你救了整个世界，你拿什么来救我？！”

    “整个辛家，都不如你所谓的世界重要对吧？”

    “整个世界都是我们辛家所拯救的，那些人，感激过我们吗？！”

    “你就是一个自我感动的垃圾！活在自己世界里！”

    辛音敌对的话，都仿佛还在眼前，辛家主却是深深的叹息了一声，仿佛是苍老了一整个世纪。

    ————

    而在天眼神山的人做出决定的时候，另一边的现代社会。

    夏国之中。

    姜璃带着小麻雀和小乌龟两只回到了龙家之中。

    说回到也不正确。

    姜璃之前是没有在龙家中居住的。

    不过龙大他们其实是在龙家中，替她准备了房间的。

    装修得特别的好看。

    粉粉嫩嫩的，就是那种直男的审美。

    全部都是小仙女的颜色。

    而陆夫人之前也是按照这个风格，替姜璃装修房间的。

    她以为小女孩都喜欢这个。

    毕竟，现在的小女孩，都是小仙女嘛！

    结果，姜璃是个异类中的异类。

    姜璃回到龙家之后，就洗掉了自己的妆容。

    没有必要了啊！

    之前是为了能够节省麻烦，省得陆丰打着主意，想要用姜璃去联姻。

    姜璃很烦这样的事，又不能够因为这个搞死陆丰，所以干脆就把容貌给隐藏了起来。

    当然了，最初的原因，是反派系统要她这么做。

    一个反派女配，怎么能够压倒天命女主的风头？

    主要是陆清颜怎么提升也赶不上姜璃。

    所以反派系统不得不这么做。

    不然陆清颜一个“天命女主”在姜璃的面前，被人压了一头，要容貌没有容貌，比能力也比不过，还能够怎么办？

    而这会，没有了反派系统的压制，又不需要再去担心陆丰等人的反应，姜璃乐得自在。

    不过在看见姜璃素颜的那一刹那，冷武呆愣了一瞬间，随后一脸捶足顿胸的说要去找自家言哥决斗。

    早知道姜璃长成这样，他怎么也不会撮合时慕言和她在一起啊！

    等等……

    好像他也没有撮合啊！

    一开始，言哥好像就喜欢上了姜璃，不然怎么会这么纵容宠溺？

    冷武这么想着，随后又是一阵的嘴角抽抽。

    所以他从一开始就没机会？

    心好凉啊！

    不过他也就这么闹着玩的。

    但是侧面也证明了姜璃的素面，有多好看。

    姜璃在国际混的时候，都是把自己的脸给遮了的。

    除了在亚马孙丛林的时候，显露了一瞬间，也是经过了浓妆艳抹的，就这样，还被爱德华家族的人给找上了门来。

    而这会，她洗净了铅华，竟然有种出水芙蓉，邻家小女孩的模样。

    就是那种又乖又甜，还带着一点纯纯的欲的感觉。

    姜璃也知道自己的长相太过乖巧，一般的时候，她都是把自己的面容给遮了的。

    哦，在天元大陆的时候，倒是有段时间，她是用自己这张容貌，来欺骗那些恶人，把他们给一网打尽的。

    那就不提了。

    这会，姜璃梳了一个极其乖巧可爱的头饰，面上甜甜的，还带了一个粉色的蝴蝶结。

    哦，这个也是舅舅们友情赞助的，尤其是五舅舅，竟然有一堆这样的东西。

    不仅这样，还给她买了一堆毛茸茸的小娃娃。

    姜璃看见的时候，整个唇角都抽搐得厉害，只能够一脸喜欢开心的接了过去。

    而五舅舅也憨憨的笑了起来，那模样，真看不出来，即将是要接手军部武部的战神。

    哦，忘了说一点，军部那边，建立了武部，全盘接手姜璃之前所铸造的那些武者。

    与此同时，姜璃在陆清颜那研究的那些药剂，也全部都拿给了童风他们。

    当然了，隐灵子的配方，完全掌握在姜璃的手中。

    她只授予了龙家的人制作权。

    冷家那边，也有一部分的制作权。

    不过是超能者的那些超能力量的复制。

    (本章完)

