    两个人在茶馆里聊了很久，从下午一点多一直聊到了四点多，最后陈牧主动提出结束，两个人才结账离开。

    因为陈牧的小金杯还在清真寺，所以阿娜尔古丽要先把他送回去。

    两人坐上阿娜尔古丽的陆地巡洋舰，陈牧又厚着脸皮提出请求：“阿娜尔，我越听越觉得你们公司生产的树苗厉害，你回头看看能不能给我弄一点。”

    阿娜尔古丽摇摇头：“我在科研所主要做的是筛选新品种或新基因之类的事情，大规模育苗由下面的育苗工厂在做，所以我也没办法帮你弄到树苗。”

    微微一顿，她又调侃的说道：“说真的，我们科研所倒是有些多余的新品种或者新基因植株，给你一些也没关系，不过就算给你了你也种不活，要知道你要的抗旱苗可是很容易死的，必须要用组培技术小心保持它们的活力，以便于扩大培养。”

    “保持它们的活力……”

    听见阿娜尔古丽这么说，陈牧的心中猛地的一动，“活力”这东西他有啊，难道……或许……也能用在树苗上？

    心念一转，他连忙一口应承下来：“可以啊，你给我些苗子，让我试试。”

    阿娜尔古丽无奈的看着陈牧，本来她只是随口说说，没想到陈牧居然当真了，这可真让她有点无语。

    偏偏这时候陈牧睁大着眼睛，露出一脸期待，就等着她说话了，阿娜尔古丽忍不住瞪了这人一眼，点头说：“好吧，你要是有空就到我们公司来一趟，我把东西给你。”

    “谢谢！”

    陈牧顿时心满意足了，觉得今天不虚此行，收获满满。

    阿娜尔古丽看见陈牧这副满意的样子，忍不住有点恶趣味的问道：“我说，你和我聊了那么久，全是在问树苗的事情，就不准备多问问我个人的情况吗？”

    “啊？”

    陈牧闻言怔了一怔。

    说真的，虽然和阿娜尔古丽聊得不错，可他心里压根没往男女感情那方面去想，只当是今天自己认识了一个有本事的朋友而已。

    现在听见阿娜尔古丽这么问，他连忙嘿笑一声，半开玩笑道：“哦，对对对，额，那个，你今年多大了？”

    维族姑娘脸一抽：“喂，一开口就问年龄，你这是存心的吗？”

    “没有没有，年龄不说就算了，那，嗯，那你有男朋友吗？”

    “我如果有男朋友，还会出来和你相亲吗？”

    “你之前不是不知道这是相亲嘛，所以，可能有男朋友也不奇怪的。”

    “我没有。那你呢？你有女朋友吗？交过几个女朋友？”

    “你不是说让我多问问你个人信息吗？怎么反而问起我来了，来，我们继续聊你的问题……”

    ……

    两人回到清真寺，陈牧问清楚林业公司的地址，又对维族姑娘道谢一声，毫不拖泥带水，下车直接走人。

    维族姑娘看着陈牧的背影，想了想后，很快也启动车子，驾车离开。

    陈牧找到维族老人，两人坐上小金杯，开始回程。

    维族老人在驾驶座上笑眯眯的看着陈牧，问道：“刚才，怎么样哩？”

    陈牧转眼看了看维族老人，顿时眉头一挑：“艾孜买提大叔，相亲这事儿你是事前就知道的吧？”

    维族老人点点头：“阿里木大毛拉是和我提过。怎么样，见过大毛拉的孙女儿了，觉得还行吗？”

    陈牧目视前方：“我们成不了的。”

    “为什么这么说哩？”

    “我和她……嗯，怎么说呢，大叔，我和她不合适。”

    陈牧没把话儿说得太白，其实就是他的条件很一般，人家姑娘看不上他，他也不会去自讨没趣。

    维族老人瞪着眼睛想了好一会儿，最后才说：“你们年轻人的事情老汉我不懂哩，嗯，愿胡大祝福你们。”

    回到加油站，已经是晚上九点多。

    因为太晚，老人也不回去，径自去了客房休息。

    陈牧想了想，拿着大碗和奶，到后面的林场找胡小二。

    最近一段时间，胡小二总会呆在林场里过夜。

    它似乎已经喜欢上了林场的环境，因为这里不但树种得越来越多，小水洼也渐渐变大起来，开始有向着小湖变化的趋势。

    果然，这家伙就缩在两棵树之间，一棵是胡杨树，另一棵也是胡杨树。

    看见陈牧，胡小二一下子就蹦起来了，迈着轻快的小步子跑过来，直接用脑袋顶了顶陈牧的头，甚至还准备伸出舌头来舔。

    陈牧一伸手，干脆利索的制止住这货的莽撞举动，放下大碗说：“喝奶吧，别乱来。”

    胡小二嚅了嚅嘴，等奶倒好，这才开始低头喝起来。

    陈牧在旁边席地而坐，拍了拍胡小二的脑袋：“你这家伙，上回让你舔了我一脸口水，搞得我洗了一晚上的脸还觉得有味道，嗯，以后不许你这样了。”

    野骆驼喝奶的时候特别专心，根本不理陈牧。

    看着野骆驼欢快的样子，陈牧坐在一旁自言自语起来。

    “说真的，你给的那个东西，是不是真是从胡大那儿弄来的？如果被发现了，会不会有麻烦？”

    “嗯，那个东西太神了，实在让我有点担心啊，总有种走了狗屎运的感觉。”

    “才这么升级了三次，它就能给我的记忆力加buff了，要是再这么继续升级下去，我以后会不会变超人啊？”

    “嗯，我要苟住才行……其实这种话儿我也只能跟你说说，以后肯定是要猥琐发育的，绝不能让人发现你给我那个东西的事情，否则我怕是真会被人拉去做切片研究呢。”

    ……

    说话儿的空档，陈牧又把黑科技地图召唤出来看了看。

    下一次升级，需要有二十万盎的生机值，目前他只有一万来盎，真心差得有点远。

    要努力赚更多的钱！

    然后继续种树！

    陈牧雄心勃勃，忍不住回想一下今天阿娜尔古丽所说抗旱苗的事儿，决定明天就去那个林业公司走一趟。

    第二天，他一大早就开着小金杯，朝阿娜尔古丽给他的地址飞驰而去。

    四个小时后，他终于来到了X市，阿娜尔古丽就职的那家林业公司，正正位于X市的城西。