    污染和异化的问题，对于一般人而言或许不算什么，可是对于“鬼视者”们而言，却是一个无形的威胁。

    支仓冬夜即然知道了隐世之泉的功效，也就立刻动身了。

    “拿上这块石头，对你而言，利用这块石头找到神龛的位置并不困难，不过你还是要小心那些夺心者与森林中栖息的异类，它们会给你造成麻烦……”

    黑猫临行前给了他一些嘱咐，告诫他应当如何避开森林中的威胁。

    之前，进入村落时，众人就有获得一个特制的铃铛。

    这铃铛发出了声音是可以迫使深灵界的各种低级灵体产生不适。这种铃铛就相当于驱熊铃，会逼走那些因为好奇而靠近的灵体。

    腰包里的两种不同颜色的熏香蜡烛，前者能够在点燃后，使人在精神上保持清明，不会受到幻觉的影响；

    另一个黑色的熏香蜡烛也有罕见的奇效，这种蜡烛会散发出一种使得“夺心者”避之不及的气味。

    另外，还有“鬼无里村”的刀匠精心锻造的数打刀能够斩杀祸鬼以及异类，不过，这是一种劣化的灵刀，比不上刀姬化身的真打刀，只是手里有武器，总比赤手空拳要强的多。

    “有了这样的准备，只要不是主动涉身于险地，安全方面还是能够保障的。”

    黑猫沉声道：“不过，你也不要太过放松警惕，世外之森还有一些特别的地点，你身为‘鬼视者’又特别容易受到引诱和迷惑，切急不要因为好奇而乱闯……”

    ……

    他顺着一条兽径，走近林间没多久，就发现这是周围的环境越发了阴郁。

    这是一片黑色调的森林，自己步行到这里，宛如遭到雕像般的树木包围一样，感受不到半点草木的气息。

    全有这种感觉，恐怕是树木的树冠过于茂密，遮住了太多的阳光，每株树都给人严肃的感觉。

    支仓冬夜观察着这里的树木的叶子，那是一种像是松或杉的针叶树植物。

    树木的枝与叶占据了天空，夺走了阳光，成为了森林的主体，而下方的其他植被只能依附在树木上。

    “这里还真是安静。”

    这座森林里听不到虫鸣鸟叫之声，也就是说这里的空气是寂静冰冷的，宛如进入了一个巨大的墓穴。

    地面上长满了地毯般的苔藓、树根造成的隆起、突起的石块等障碍，行走起来并不轻松。

    “说是让我用这块石头找到神龛的位置，可是到底要怎么用呢？”

    支仓冬夜看了一眼自己手中的石头。

    这是块大一点的鹅卵石，拿到这块石头的同一时间，他就想了起来，自己身上也有另外一块这种石头很相近的石头。

    “打倒贵宫祐希化身的恶堕种时，我也拿到了一块与这种石头有些相同的石头，这两块石头也不知道有什么关系……”

    不过，那东西并不是【蛇螺之刃】，他也不可能随时带在身上。

    支仓冬夜又检查了几次这块石头，却没有从石头上调查出任何线索来。

    “该说是这玩意失灵了，还是那只猫其实是在骗我来着……”

    他忍不住怀疑，自己是不是被那只黑猫给忽悠了。

    忽然就在这时，手里的鹅卵石微微发起热来。

    “欸！”

    他再度低头，发现鹅卵石变得发出淡红的光芒，很快从石头上也出现了一个赤色符号。

    随着这个符号在石头上浮现的一瞬间，树林里的树木也出现了一些反应。

    就在他身边五米的区域，有一株大树的树干上也浮现出了相同的符号。

    黑褐色的树皮上，一个红色的符号绽放出光芒来，并非只有这一棵树，或远或近还有几株大树的树干上都有红色发光的符号，这些似乎是一种神秘的印记。

    “我明白了，这东西就相当于一种标记！”

    支仓冬夜一下子就醒悟了，石头只要靠近正确的路经，就能够受到这玩意的指引，抵达那座世外之森中的神龛所在位置。

    “也就是说我只要继续跟着这些标记向前走就行了……”

    支仓冬夜没有多想，他按照这些红色符号所标记的道路，并且距离世外之森的深层领域愈来愈深。

    也因为他这种大胆的举动，这座沉寂多年中的某些存在也慢慢的盯上了他的动作。

    ……

    “谁……在靠近这里……”

    “这是活人的味道……”

    “这么多年了，终于有人来这里了。”

    从黑暗气息浓烈的森林之中，一团黑影里有什么呢喃起来。

    “是鬼视者的味道，有意思？这年头还有鬼视者跑到这里来吗？”

    自己有多久没有尝过鬼视者了，仔细想一想，嘴里就流出口水来了。

    “那么，机会难得，我的仆从们，都给我快点醒过来吧！替我把那个鬼视者带到这里来吧……”

    树木中的泥土里、盘踞在大地上的树根、岩石缝隙的下面，一张接着一张长满苔藓的面孔张开了嘴巴，这些永眠于这座森林中的尸骸，也相继从沉睡中醒了过来。

    ……

    天色渐渐变暗了，空中与森林开始出现令人忧郁的前兆，透过树隙间的光线也变得黯淡。

    黄昏明显带来了某种氛围上的改变，原本寂静、冰冷宛如墓地的气氛消失了，取而代之的是空气中泛动的蠢蠢欲动的意态，还有某些不见其形影者的异类气息也在森林中徘徊起来。

    嗡！

    支仓冬夜右手一刀挥出，银弧般的刀光从穿着登山客装束的男人脖子上掠过。

    噗！

    尸臭般的体液从断裂的脖子上喷了出来。

    人头飞向空中，无头的尸体则踉跄着向前走了几步，与支仓冬夜的身影擦肩而过，猛地摔在地面上，

    “这是第几具了……”

    支仓冬夜皱了下眉头，黑猫倒是把情况说得简单了不少，实质上自打进入“标记”的这条路线，他就嗅到了强烈的敌意。

    世外之森的深域之中，已经有什么东西已经盯上了他。

    “敌意很明显啊！还有……这个是夺心者吗？我还是第一次看到会跟人打招呼、问好、还有问路的夺心者。”

    他连续遭遇了好几次来自夺心者的袭击，而其中几次，他遇到的夺心者貌似学会了伪装，其中有一个伪装成了受了伤的老婆婆、穿着水手服的少女。

    这些夺心者会“拟态”成人类的模样，并没有展现出狰狞的面目，似乎是想要迷惑欺骗自己。

    “不过在这种深山老林里还能碰到老太婆和穿水手服的JK，真当我傻啊！”

    一计不成，后面还冒出一个穿登山服的中年人，非常亲切的走过来朝自己问路。

    不过支仓冬夜也没理会，一刀就砍了脑袋，失去头的夺心者迅速化成了飞灰。

    “这把刀多砍几下，色泽果真变得有些暗淡……”

    他注意了手中的“数打刀”，发现这把灵刀的刀刃光泽变黯了一些，知晓刀有所消耗。

    “这果然是劣化的刀，比不上刀姬的效果……”

    他轻声叹了口气。

