    “这还不算完？”灭痕诧异的问道

    断魂和刚刚收功的叶菲也是一脸疑惑，王茵歪着小脑袋，似乎在考虑爹爹话中的意思。

    反倒是五冥它们一个个都在闭目养神，仿佛这件事跟它们无关一样。

    倒不是它们不想为王道分忧，关键是没那个脑子，现在都抱上大腿了，以后也不需要动脑子了，主人怎么说，它们怎么做就行了。

    恩……态度极为端正！

    “当然没完了，还是之前的问题，其中有一个问题解决了，那就是魔人是怎么进入绝杀境的。”

    “估计是压根就没进入，我本以为它们想要跟绝杀境的阵法呼应，必须要先来这里，探寻阵法波动，不过它们既然沟通的不是绝杀境阵法，那也就不需要来这里了。”

    “可是有一个问题，还是没有解释，就是中心境的异族，是怎么跟外境的异族沟通的？”

    “从中心境离开跑到外境的异族极少，这段时间也没听说过有中心境的异族来到外境。”

    “那么证魔是如何知道这整个计划，并且开始实施的？”

    “还有一点你们想过没有？影幻族是怎么那么准确的找到你们后方青年力量所在位置的？”

    “既然前线没有被突破过，那么后方是如何部署的，你们运送物资是什么路线，具体的聚集地在哪里，这些异族应该都不知道吧？”

    “影幻族的那个妖兽，怎么就那么准确的找到那些青年力量，并且在短时间内几乎全数击杀，甚至如果不是流斩去晚了，青年力量将会在极短的时间内损失殆尽，你们觉得这可能吗？”

    “这……”

    灭痕和断乎的脸色瞬间难看起来，异口同声的说道“有内奸！”

    王道撇了撇嘴，道“刚明白过来啊？真服你们了，估计流斩和中心境的那些老家伙应该早就察觉到了，只是还没有肯定。”

    “回去把整件事情告诉他们，尤其是关于两境异族联合的细节都告诉他们，相比他们就可以肯定内奸的存在了。”

    “毕竟影幻族的杀戮还可以说是运气，但两境的异族联合，必须要靠中心境内的内奸帮忙沟通。”

    “如果没猜错的话，这个人很有可能是当时在前线的武者，异族发动的那次战争，有一小部分的原因，就是跟那个内奸联系。”

    “你们仔细的查一下，当时在前线，谁有去向不明，或者是行为不当的武者。”

    “这个人在中心境卧底，而中心境又有那么多强大的武者存在，秘法也有无数，这个人绝不可能在身上留下任何跟异族有关的东西，所以没有传音的可能，他必须跟魔祟直接接头。”

    “之后也必将派人或亲自出去联络，你们再查一下谁在战争之后，离开过中心境，运气好的话，也许能查得到。”

    “当然，也别抱太大希望，这个人能够在中心境潜伏，还一直没有被你们发现，可见也是一个聪明之人，估计你们也很难发现线索，先查查试一下吧。”

    灭痕和断魂脸色更难看了，没想到中心境不但有异族的内奸，竟然还是当初上前线的武者！

    那可都是中心境现在的精英啊！每一个都算是顶尖的强者！

    这样的人里面，居然出现了内奸！简直就是耻辱！

    这是在打中心境的脸啊！

    “是！我们一定全力调查！”灭魂和断魂咬牙切齿的说道

    王道摆了摆手，笑道“行了，也别那么紧张，找不到就算了，别回头弄得中心境人心惶惶的，以后多注意点就行，好在也不是没收获，最起码确定了中心境有内奸了。”

    “其实你们现在最重要的事情是干掉云鹿鹰和影幻一族。”

    二人一愣，脸色稍稍有些为难起来。

    王道见状一笑，道“你们别担心，虽然我不知道你们跟中心境异族的地理环境是什么样的。也不知道你们为什么一直对那里的情报知之甚少，但我相信这一次，你们应该很容易就可以干掉它们。”

    “哦？”二人心头一喜。

    “刚才五冥和烬都已经说了，云鹿鹰应该在中心境妖族之中臭大街了，那么妖族应该对它极为不耻，甚至很有可能不会管它。”

    “魔祟也是一样，它们阴险诡诈又无情，只要它们还有点脑子，就应该知道接下来这个云鹿鹰的能力将没有丝毫的作用。”

    “如果继续留着云鹿鹰，那就相当于留下了一个令中心境异族耻辱的存在。”

    “今后，中心境的魔祟想要再跟妖兽合作，可就有点麻烦了，因为这连基本的面子都没有了。”

    “想要面子上过得去，就必须要跟云鹿鹰割舍开，那么作为一个没有利用价值的妖兽，魔祟为了面子上过得去，恐怕会直接将云鹿鹰交给妖族，让它们处置。”

    “以我对外境妖族的了解，这种令族群不耻的玩意，应该会直接杀了，已做警醒。”

    灭痕和断魂也不傻，王道都已经说到这种程度了，马上便明白过来。

    “老王，你的意思是，让我们去煽风点火，嘲弄一番，让妖族下不来台，恼怒之下，让魔祟将云鹿鹰交还回去？”断魂面露喜色的问道

    王道点头笑道“没错，虽然你们对那些异族的情报知道的很少，做不到深入敌方，杀了云鹿鹰，但是前线吼两句应该还没问题吧？”

    “既然中心境的妖兽这么要面子，被敌人一顿嘲讽，奚落，它们肯定面子上下不来，它们又拿人族没办法，恼羞成怒之下，定然会让魔祟交出云鹿鹰，宰了它泄愤。”

    “好主意！”灭痕黑纱下的嘴角露出了残忍的笑容，道“让它自己的同胞杀了它，比我们杀了它，更让它痛苦！不过……掌宗，你之前不是说这是魔祟和妖兽的一次合作吗？现在确定不是合作了？”

    王道点了点头，道“恩，以前知道的信息太少，只能这么假设，不过听五冥它们的讲述，还有现在云鹿鹰的反应，足可以看出，这一次并不是两族的合作，恐怕只是少数有野心的妖族和魔祟的合作，其中也就包括了影幻族，所以同理，影幻族也要嘲讽一番，让它成为中心境妖族的刀下鬼。”

    灭痕和断魂一愣，异口同声的问道“这……做得到吗？”

