    E-2鹰眼预警机，一直在航母编队上空盘旋，监视着远处的永安国水面编队，也监视着他们海域里面的所有情况，但是，对于四架飞来的鹘鹰战斗机，却是一无所知，鹘鹰战斗机在E-2鹰眼预警机的前面，完美地隐藏了自己的身形。

    如果是非隐身的战机，在两百公里之外，鹰眼预警机就能发现了，然后呼叫巡航的闪电战机过去拦截，秦天他们根本就没有机会飞过来，隐身的鹘鹰战斗机，让秦天感受到了从未有过的爽快，他们就这样摸进来了，一直到了航母的上空！

    舰桥上，鲍恩正在望着飞行甲板，看着两架黑色的战机飞来，当这两架飞机开始靠近航母甲板的时候，他也感觉到了不对劲，这两架飞机的外观，看上去有些奇怪，但是，究竟哪里奇怪，他却看不出来。

    当那两架飞机已经飞到航母甲板上空的时候，他睁大了自己的眼睛，大声地喊道：“该死的永安国海军！快，把他们打下来！”

    从他这个角度，可以清楚地看到飞机的后半段机身，那双发动机的布局，和他们的闪电战机完全不同，这根本就不是他们自己的战机，而是永安国海军的鹘鹰战斗机。

    对方是怎么飞过来的？己方的防空系统，居然就没有任何的发现吗？现在，对方已经飞到了己方的航母甲板上来，究竟要来干什么？

    打下来，把他们打下来！这是鲍恩的下意识的反应。

    不管在什么星球，船只都是一个国家流动的领土，船只上空自然也就是流动的领空了，尤其是对于黑星这个极其重视海权的星球，更是如此。永安国的战机居然敢从他们的眼皮子底下飞过，这种赤果果的挑衅，是他们绝对不能容忍的。

    但是，来得及吗？

    鲍恩的话，同样被飞机的轰鸣声给掩盖住了，一旁的施密特，正在快速地跑过来，想要查看发生了什么事情，而那两架战机，已经呼啸着从他们的甲板上飞过了！

    招摇国海军，告诉你们，我秦天来了，黑星上，不再是你们为所欲为了，我可以随时驾驶鹘鹰战斗机，过来找你们的麻烦！看到我的机腹弹舱了吗？这里面，挂载的就是随时会送给你们的礼物！

    这一刻，秦天无比的爽快。

    甲板上，各色马甲们都惊呆了，他们望着头顶上战机呼啸，他们戴着隔音耳机的耳朵，还在嗡嗡作响，他们睁大了自己的眼睛，看着两架和他们闪电战机类似的飞机飞过。看着打开的弹舱门里面的乳白色的炸弹，如果炸弹直接扔下来，那么，航母是否会被炸沉不知道，但是，他们这些甲板工作人员，肯定是没有生还的机会了。

    他们忘记了任何的动作，他们的身体变得僵硬，他们的大脑变得空白，眼前只有那两架黑色的战机飞过，就像是两朵黑色的云彩飘过一般，他们的视网膜上，炸弹的影像似乎刻在了那里，不再消失。

    秦天就这样，带着他的僚机，从招摇国海军航母甲板上空飞过，飞机上的高清传感器，快速地摄录着下面的一切，如果招摇国还敢炫耀他们的武力，就把这些录像都发布出去，让全世界看看招摇国海军的丢脸一幕！

    舰桥上，施密特握紧了自己的拳头，狠狠地砸在了墙壁上，他的眼睛里在冒火，他奔跑过来之后，刚刚看到了这两架飞机从甲板前方飞过，他的心中是无比的愤怒的，就在呼啸而过的轰鸣声中，他跟着大声地喊道：“命令所有军舰开火，把他们打下来！”

    军舰就是他们流动的国土啊，现在，他们自己的领空被永安国的飞机肆无忌惮地侵犯了，还做出那么炫耀的动作来，施密特是极度愤怒的，他们不敢去打永安国海军的航母编队，已经够丢人的了，现在，丢人到姥姥家了，居然被人家给如此大摇大摆地突防了。

    “注意，立刻爬升离开。”就在飞过了对方的航母甲板之后，秦天也下达了命令，接着，他拉动操作杆，机头直刺天空。

    他们这么做是相当危险的，现在已经飞过了对方的航母甲板，那就已经完成任务了，接下来，就该安全返航了，如果继续向前飞，就得继续穿越对方的护航舰艇，万一被哪个密集阵给打中了，可就玩火自焚了。

    所以，必须要立刻爬升起来，等到这些水面舰艇反应过来之前，他们就已经离开了密集阵的射程。

    另一边，罗文远也带着他的僚机，轻松地飞越了大黄蜂号的甲板，接到了秦天的命令之后，也跟着拉起来。

    四架战机吸引了招摇国海军的全部目光，他们睁大了眼睛，看着这些飞机从他们的航母甲板上飞过，在他们的眼前爬升，他们的心中，都涌起了一股耻辱感。

    “快，把他们打下来！”

    一艘艘的军舰上，舰长下达了命令，所有的防空武器，都开始了瞄准。

    一面面的相控阵雷达，将大量的雷达波发射过去，但是，反射回来的很少，在他们的屏幕上，根本就无法形成亮点，他们的舰炮的炮瞄雷达，更是什么都发现不了。

    密集阵系统调整到了光学模式，在明亮的天空中，捕捉着黑色的战机，倒是成功地锁定了目标，接着，炮管就旋转起来开火，炽热的火焰在喷射，黑色的硝烟在升腾，似乎是在发泄他们的怒火一般，但是，天上的那几个黑点，越来越远，根本就没有受到丝毫的影响。

    密集阵的射程还不到两万米，四架鹘鹰战斗机早就飞出了密集阵的射程，踏上了返航的道路。

    “快，立刻呼叫独行侠追上去，把他们打下来，一定要在视距内完成！”鲍恩大声地喊道。

    鲍恩悲哀地发现，他们的雷达也发现不了鹘鹰战斗机，所以，他们只能是在目视内追击，希望独行侠能完成这个任务，只有把那些飞机打下来，才能给他们挣回面子。

