    第299章苏酥虎子惩罚张徐二人（2）

    虎子在苏酥的脚边上蹭了蹭，讨好的意思很明显。

    好像是知道自己乱跑不对，估计是刚才躲在哪里听到苏酥说回去不给她吃肉的话了。

    “大笨蛋！”苏酥低头看着虎子，鼓着腮帮子嘟囔了一声。

    “喵呜——”虎子委屈巴巴地嚎了一嗓子。

    “道歉也没有用，这个礼拜你都没有肉肉吃了！”

    “喵呜喵呜——”

    虎子蹭得更加带劲了。

    一个礼拜都不肉肉这个惩罚太严重了！

    苏酥没有心软。

    见状，虎子停了一下，圆溜溜的虎眼瞪着坑里的两个人看了一会儿。

    然后跳进了坑里。

    坑里的徐腾飞和张政民不知道上面的情况，正焦急地等待着，突然看到一只白色小猫落了下来。

    从三米高的地方跳下来，虎子毫无压力，落地轻轻松松。

    这是个什么东西？

    猫？

    是流浪猫吗？

    两人看着虎子，还在想这到底是个什么玩意儿。

    “喵呜——”虎子朝着两人嚎了一嗓子，“凶悍”的样子跟它的主人如出一辙。

    紧接着它一跃而起。

    虎子体积小，但是弹跳力惊人，一跃就跳起来两米高。

    然后精准地落在了张政民的肩膀上。

    张政民侧头，和虎子来了个近距离的对视。

    这什么鬼东西？

    正想着，一股温热的液体从他的脖子处流淌直后背，顺着他后背的纹理满眼到了他整个后背。

    张政民愣了好一会儿后才反应过来。

    这只猫尿……尿了？

    它居然在他的脖子上面尿了！

    张政民暴怒，抬手去抽虎子：“这个小畜生！看我不打死你！”

    他刚抬起头，虎子就跳了一下，从张政民的肩膀上跳到了旁边徐腾飞的肩膀上面。

    张政民没来得及收住手，一掌拍在了徐腾飞的身上。

    徐腾飞的脸黑了一片。

    然后……尿液同样呲到了徐腾飞的脖子上，溅得他领子周围到处都是……

    徐腾飞炸了，“我要弄死这东西！”

    他抬手去打虎子，每一下都牟足了劲，往死里打。

    虎子像是早就预知到徐腾飞的动作一般，灵活地跳开。

    不甘心的徐腾飞和张政民一起追着虎子捶。

    但两个人打了半天，连虎子的一跟老虎毛都没有碰到。

    反倒是因为坑底空间狭小，接二连三地误伤到彼此。

    折腾了半天，虎子毫发无损，徐腾飞和张政民两人不仅累得气喘吁吁，身上还都挂了彩。

    这可把在上面看戏的苏酥给逗乐了。

    听到小主人的笑声，虎子骄傲地仰起了自己的小脑袋，表情很是得意。

    “喵呜——喵呜——”虎子朝着苏酥嚎道。

    “那就改罚你三天不能吃肉肉好了。”

    鉴于虎子表现良好，苏酥决定给虎子减刑。

    “呜呜呜……”

    三天还是好难，好可怜的。

    为了继续获得减刑，虎子又调转了脑袋，一双炯炯有神的虎眼瞄准了张政民。

    已经累得气喘吁吁的张政民这会儿看到虎子都感觉有些后背发凉了。

    这小东西难搞啊！

    张政民警惕地看着虎子，下意识地后退了两步。

    然而下一秒钟，虎子一个飞跃，直接跳到了他的脸上……

    (本章完)

