    风漓夜昨夜里守在她的门外，脑海里一直徘徊的，是巧儿死在她的面前，她绝望的眼神。

    有时候，她也是会无能为力的。

    在救人这件事上，他帮不上她的忙。

    但，在她需要自己的时候，他至少，能第一时间，出现在她的面前，让她依靠。

    楚倾歌心里一暖，忽然挪了过去，头枕在他的肩头上：“你真好。”

    风漓夜的心脏猛地一阵收缩，有点隐隐的疼。

    这份痛，明显不是蛊毒发作的痛，而是，一种心疼。

    一种，迫切想要，将时间永远留住的疼。

    这还是死女人绝少数，甚至可以说得上，绝无仅有，愿意主动靠近他的时刻！

    “我知道！”绝色男子脸上还是一派的傲娇，但是那只将她轻轻挪到自己臂弯里的大掌，却是暖暖而又温柔的。

    “快点吃，吃完陪我睡一会，好吗？”

    她很困了，但她知道，他比自己还困。

    “好！”

    早膳之后，没有任何人打搅，风漓夜靠在长椅上，倾歌睡在他的身上。

    不知过了多久，他的呼吸慢慢就开始变得冗长而均匀，快要睡着了。

    在倾歌以为他马上就会睡过去的时候，风漓夜低沉中带着一丝沙哑的声音却在头顶上方响起：“你真是楚倾歌？”

    “其实我叫楚倾。”她随口道。

    “嗯，倾儿。”不管是楚倾歌还是楚倾，倾儿都是她的名字。

    倾歌眉目微动，这家伙，这是相信还是不信？

    “楚倾歌已经死了。”她又道。

    “我是……”

    他没有说话，鼾声却响了起来。

    虽然不算很大，却也清清楚楚。

    楚倾歌额角顿时挂满了黑线，难得，想要跟他说几句真话。

    居然睡着了。

    下次，不知道是不是还有勇气说出来，她是一缕来自二十一世纪的强悍灵魂。

    如此荒诞怪异的事情，他会信吗？

    世子爷的鼾声有点重。

    他平时睡觉不打鼾的，只有在累极的时候。

    看来，这段日子以来，他真是累坏了。

    只是，从来不愿意表露出自己的疲惫。

    总是，如此让人安心，也放心，就算所有人都累极，累到绝望。

    他也可以像顶天立地的神祗，给所有人遮风挡雨。

    这强悍的男人，竟然，好像是属于她的……

    倾歌睁开眼，看着不远处，穆渊身旁那瓶药水。

    穆渊还在吊点滴，她是不可能睡过去的，要他陪自己睡一会，也不过是让他安心睡一觉。

    倾歌在他身旁，小心翼翼爬了起来。

    见他皱起了眉，伸手就要抱过来。

    她灵机一动，立即将一旁的被子塞了过去。

    风漓夜抱着那床被摞起来卷成条状的被子，又沉沉睡过去了。

    睡着的时候，霸气少了几分，便又多了几分孩子气。

    如此可爱！

    以后跟着这个男人，面对敌人的时候，并肩作战，过日子的时候，也能依靠。

    似乎……也不错。

    倾歌这日就看着穆渊和香兰了，第二次给香兰换过针水，回来的时候，风漓夜走了，穆渊却醒了。

    “他说香兰活过来了。”穆渊靠在床头上，看着脸色疲惫的女孩儿。

    是世子爷说的话，穆渊自然是信的，根本不需要去验证。

    因为风漓夜，最不喜欢开玩笑。

    他忽然有些羡慕起那个男人。

    为何，他总能给所有人，如此坚定的信念，安全的感觉？

    \f\t\n","hascontent

