
　　“行了，不用送了。”

　　“姐，我送你去机场吧。”

　　“……滚！”

　　赵希庭站在门外，无语的看了一眼赵希明，骂了他一句，“送你个头，虚伪！”

　　说完，看向李知恩，说道：“知恩，希明在这边就麻烦你多照顾了。”

　　“好。”

　　“嗯。”

　　点了点头，赵希庭想了一下，什么都没说，但是也没有离去。

　　过了几秒，李知恩反应过来，很快说道：“我去收拾桌子了，希庭姐。”

　　笑着摆了摆手，她便转身回了屋内。

　　赵希庭看着她的背影消失后，扭头看向赵希明，脸上的笑容顿时消失，她一下子捏住了赵希明的衣领，垫着脚，凑到他耳边低声说道：“谈恋爱可以，但是你给我注意了，别几个月就闹出人命了，知道吗！”

　　“哎明白明白，我和知恩都还年轻呢，她明年还要出专辑，哪有那个时间啊，再说了，我做好保护。”

　　“行吧，看样子指望你接我班是不行了，我给你两到三年的时间，给紫环生一个继承者，那时候我也就可以放心了。”

　　看了看赵希庭脸上的表情，赵希明摇头笑了一下，然后拍了拍她的肩膀，温声道：“姐，刚才没生气吧？”

　　“我生气了。”

　　赵希庭抬头盯着他，说道：“你光向着知恩，一点都不关心我这个姐姐。”

　　“哎，谁说不关心你了，只是知恩毕竟是处于弱势的一方，你理解一下。”

　　“行了，我知道。”

　　叹了口气，赵希庭表情有些落寞，她摇头笑道：“从小到大一起长大的弟弟，就要属于别人了，妈要是看到你找到女朋友，肯定很开心。”

　　敞开怀抱，赵希庭轻轻抱了一下弟弟，在他耳边说道：“保护好知恩，别欺负她，也不要在和她恋爱的时候惦记别人，你如果敢劈腿，不用知恩出手，老姐第一个灭了你。”

　　感受到一股杀气传来，赵希明忙后退了一步，“你别吓我。”

　　“灭了你不太可能，但你就别想继续待在这里了。”

　　赵希庭瞪了他一下，然后转头就走。

　　“还有，我过段时间派小鱼过来，给知恩当贴身保镖。”

　　“给我也来个啊，姐……走的真快。”

　　赵希明嘀咕了一句后，低头看了一下表，瞬间笑了出来。

　　走的是时候啊。

　　他当即转身走进房间内，“咱姐就是有分寸！知恩，时……呃，你怎么躲在这里？”

　　李知恩听见赵希明的声音，起身的动作立马停顿，她猫着腰，扭头，讪讪的笑了一下。

　　看着她一脸尬笑的样子，赵希明失笑道：“行了，你听见也好，咱姐对你怎么样你也感受到了吧，以后好好和她相处。”

　　说完，自顾自的搂住李知恩，一起进了客厅。

　　看到沙发上放着的玫瑰花后，他伸手拿了起来后，低头看着李知恩，笑着说道：“知恩，时间正好。”

　　李知恩看了一下挂在墙上的时钟，又看了一下赵希明，然后低头盯着自己的脚，佯装不知的问道：“什么时间啊？”

　　终于等到现在了，希明，给我一个浪漫的告白吧！

　　等一下……

　　“希明，你要干嘛？”

　　赵希明一声不吭，直接把她抱了起来，然后撂倒在沙发上躺着，蹲了下去，看着她笑道：“知恩，以前一直都是你迁就着我，这次别担心，不需要你暗示，我会非常主动的！”

　　“你……”

　　瞪大双眼看着赵希明，李知恩懵住了，她想了一下，说道：“你……你其实可以把节奏放缓一点的。”

　　“还缓啥啊，我都缓了多久了。”

　　赵希明说完，一下子把花放在她脸上，“知恩，我们在一起吧！”

　　“……”

　　透过面前的花朵，李知恩呆呆的看着激动不已的赵希明，感觉自己石化了。

　　希明终于表白了，但是我现在为什么没有那么开心呢……我知道了……我曾经幻想过无数种赵希明表白的方式，但是我怎么也想不到，他会这样把我放倒在沙发上，把鲜花盖在我脸上，表情像个二傻子似的……

　　赵希明你就是个傻子！

　　李知恩一下子把玫瑰花从脸上拿开，然后扑棱着就想要坐起来。

　　见她的动作有些困难，赵希明还帮忙扶了一把，然后看着李知恩，傻乎乎的笑着，露出了整齐的大白牙。

　　他心里非常躁动。

　　我表白了，我和知恩表白了，我就要告别单——

　　“你给我再来一遍！”

　　“啊？什么？”

　　赵希明有些懵，不知道李知恩是什么意思，然后耳朵就被她拎了起来，一道吼声传到自己的耳朵里。

　　“等你等了那么久，就这样子？！你给我再好好的表白一次，我要浪漫的！”

　　“呃。”

　　脑子被音浪震得有点迷糊，赵希明呆呆的看着李知恩，彻底懵了，“再表白一次？”

　　“嗯！”

　　“但是这，这都已经表白了啊，再来一次还怎么浪漫啊。”

　　李知恩斜眼瞟了他一眼，说道：“你不是演员吗，假装今晚什么事都没发生不就行了。”

　　说完，她一下靠近赵希明，在他面前双手交叉，娇声喝道：“卡！再补一条！”

　　“……好的导演。”

　　……

　　“知恩呐，我来了！”

　　赵希明兴奋的打开门，手里捧着鲜花，热情洋溢。

　　当他看见坐在沙发上的李知恩一脸惊喜的站起来后，哭了。

　　你还真配合我啊啊啊啊！

　　得了，您是我祖宗，我演吧。

　　脸上笑容更甚，赵希明迈着大步，很快就走到她面前，立马单膝跪地，“知恩，做我的女朋友吧！”

　　“……”

　　李知恩低头看着他，犹豫了一下，双手交叉。

　　“卡。”

　　“这条不行，不浪漫。”

　　“……”

　　姐啊，知恩她欺负我怎么办……

　　赵希明第四次开门进来。

　　“知恩！”

　　张大着嘴，他夸张地垫起脚尖，转着圈圈转到了李知恩面前，然后倒在了她的怀里。

　　“知恩，你的美貌让我晕眩，和我在一起吧，我想和你共坠爱河！”

　　“太夸张啦！”天籁小说网

　　李知恩嘟着嘴，把赵希明放了下来，不满的嘟囔道：“你到底会不会浪漫啊……”

　　说完，又伸出手比了个叉。

　　赵希明见状，痛苦的抓起自己的头发。

　　有人说，成年人的崩溃往往就在一瞬间。

　　而这一瞬间无疑是已经崩溃了的赵希明扯下了一撮头发，然后恶狠狠的看向李知恩。

　　“我不演了！浪漫我是不会，但我会浪！”

　　说完，顿时把李知恩扑倒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十七章 告白＊5免费阅读。https://xs.23sk.com 