
　　原来卢成平在苏州府费尽心机，托了不少关系，才终于买到了600余石粮食，但买到粮食之后，却雇不到运送庐州的船只，因为现在整个苏州府都己知道，安徽发生水灾，庐州是重灾区，这一路上江面风急浪大，行船可不是一件容易事情，因此在这个时候，自然是谁都不愿接这一单生意。

　　而就在卢成平束手无策的时候，有一个粮食商人来找卢成平，告诉他上海有一支船队要去庐州府，可以在镇江停靠，带上他的粮食一起走，而且还不要路费。

　　卢成平跟随卢成祥多年，当然知道不少时事，现在上海可不是清廷管辖的地方，而是华东**的治下。因此在清廷的官场，华东**是一个忌禁的话题，就算是要和华东**打交道，也会让商人来做中间人，决不会亲自出面和华东**扯上什么关系。

　　如果是在平时，卢成平当然是不会和这个船队有什么联系，但现在实在是雇不到船，而且他也清楚，庐州府那边正在等着自己将粮食运回去赈济灾民，自己可是拖不起，因此在这个时候，也只能找这支船队来运了。

　　不过等卢成平将粮食却装上船之后，才发现这支船队竞然有十几艘，而且大部份伪船上都装着火炮，看起来像是兵舰一样，而船上的人全是一色的灰蓝花彩军装，显然都士兵，这支船队竟然是一支舰队。卢成平心里也不禁后悔不跌，早知是舰队，那自己说什么也不会上船的，因为丘八们可不是讲道理的人，自己这600多石粮食只怕是羊入虎口，连骨头都不会剩几根了，恐怕连自己这条命都保不住了。

　　但现在粮食己经装了船，舰队也出发，因此后悔也晚了，卢成平这时也只能硬着头皮，听天由命。不过在船上处了一段时间，卢成平发现士兵们对他还比较客气，没有清廷军队那种骄横无礼的样子，于卢成平和几个士兵攀谈起来，其实是有心向士兵套一套话，好确定自己的结局。

　　士兵们对卢成平到也没有什么隐瞒，直接告诉卢成平，他们就是华东**的人民军，这次是特意去安徽救济灾民，因为得知卢成平是给庐州府送赈灾的粮食，因此愿意带卢成平一程。

　　听完了士兵的讲说之后，卢成平的心里且喜且忧，喜的是听这个说法，这支军队是不打算要自己的粮食，而且还可以将自己送到庐州，那么自己不仅是保住了命，还完成了买粮食的任务；而忧的是人民军打着救灾的名议进入安徽省，这是什么用意，恐怕是来者不善啊。

　　只是这件事情可不是卢成平能够管的，甚致连卢成祥都管不了，现在只要是能把粮食平安的送到合肥就行了，因此卢成平也就没有理会，就在船上耐心的等待着到达庐州。

　　虽然是逆流而行，但毕竟都是由机器驱动的，因此舰队的航行速度依然很快，不过在途中又分出了2支舰队离开，最终只剩下3大2小5艘船。好在是卢成平购买的粮食都在这3艘大船上，因此卢成平到也还不并慌。而船队在芜湖附近驶离了长江，进入裕溪河。

　　裕溪河古称濡须水，是巢湖最早的连通长江的河道，于是船队沿裕溪河行驶，进入巢湖，又经由巢湖进入淝水，最终在合肥城东停泊，将卢成平的粮食卸下船，然后船队继续出发，沿着淝水逆游而进。而下船之后，卢成平命从人看好粮食，赶忙进城给卢成祥报信。

　　而听完了卢成平的讲说之后，卢成祥赶忙命人组织车马，去城外拉运粮食。只是虽然了却了一件大事，但却又新添了一个更大的麻烦，卢成祥当然知道人民军进入安徽，甚致是进入到庐州府境内意味着什么，恐怕是绝不仅仅是为救灾而来吧。

　　其他人在这时也陷入沉思中，显然都在消化这个惊人的消息，因为谁都知道，华东**在年初的时候就己经公开宣布过，要推翻清廷，建立新朝，而在这个时候，却派遣军舰军队进入安徽，因此打死也不会相信是为了救灾而来，要是说成趁你病，要你命，利用安徽、江苏等省受灾之际，趁虚而入，反到是更为可信一些。

　　等了一会儿，卢成祥才道：“各位以为当如何呢？”

　　这时陈与正道：“大人，依下官之见，此事关系重大，不可迟疑，应该立刻通报给巡抚衙门，请巡抚定夺才是。”

　　卢成祥皱了皱眉，道：“现在就通报巡抚衙门，是否太早了一点，华东**的船队在何处尚未可知？也许他们又回去了也说不定。”

　　宋昌辉道：“大人说得是，下官之见，还是先派人在附近查访，等发现了华东**船队，看他们意何为之后再作商议，如今还是以救灾为重，不可节外生枝啊。”

　　卢成祥点了点头，道：“言之有理。”

　　常清德道：“东翁，即然有新粮到了，明天是否多用一些米熬粥，以安人心啊！”

　　卢成祥想了一想，道：“好，就依前几日的标准，这600石粮也只能暂解燃眉之急，因此也不可乱用。另外守城之事也不可大意，绝不可让灾民进城来。”众人见卢成祥这样说了，也就不在说什么，于是纷纷起身告辞离去。

　　第二天，在合肥城外的官府开设的粥棚施粥的质量大增，虽然还达不到正常的可以粥中立筷的标准，但一碗粥里总算是大半是米粒，因此这几天以来，由于施的粥太稀而颇有怨气的灾民们也稍稍平复了一点。而卢成祥的心里也安定了不少。

　　不过就在两天以后，卢成祥的心情又遭了，因为他收到消息，人民军的舰队在合肥西北约30余里的三十岗一带停船登陆，并在岸上建立营地。三十岗合肥西北的一块地势较高的地区，在那里还有几个村庄，不过由于地势较为起伏，因此还是有大片的荒地。

　　随后的连续几天，卢成祥都派人到三十岗去打探人民军的营地情况，而得到消息是营地的范围越来越大，建起的帐蓬也越来越多，还建造了围墙、岗楼，以及码头等设施，并且开始真的收容灾民。这下卢成祥也觉得有些意外，难不成华东**真的是来救灾的？

　　而就第6天的时候，第二支船队到达三十岗，这支船队的规模要比第一支船队大得多，共计有12艘船，不仅送来了大量的人员，当然其中也包括不少的军人，另外还有大批建筑材料，以及粮食物资，看来是打算在三十岗扎根了，而且这时营地里收容的灾民人数已有约300余人，并还在增加，因为每天都有船只派出去，在各个遭受水灾的村庄镇店去救人。

　　卢成祥可真的有些想不通了，难道华东**真的是到庐州来救灾的？那么他们为什么要这么做呢？虽说是救险赈灾可以获得一个好名气，但卢成祥也知道，救灾是极为花钱的事情，拿钱买名声？难不成是华东**的钱真的多得花不出去？不过这也是有可能的，因为听说华东**向英法日俄等国索取了大量的赔款，据说是有十几万万两白银，因此华东**还真不差钱，那么花一些钱来，买个好名声，到也不是不可能的事情。华东**已经公开宣布，要灭亡大清，建立新朝，那么树立自己的仁义爱民形像，收买人心，以显示自己兴兵举义、改朝换代之举是上合天意，下顺民情之事，这是每一个新朝都会去做的事情。

　　想到了这里，卢成祥也不禁惊出了一身冷汗，而且越想越有理，因为卢成祥是通过科举出身的官员，熟读史书，这样的事情，在中国历史上是反复上演的，华东**也玩这一手，并不奇怪。

　　于是卢成祥找来自己的幕僚常清德，将自己的想法告诉给他。其实这几天以来，常清德也在思考这个问题，而想出来的结果和卢成祥也差不多，因为两人所受的都是相同的教育，因此思路也大体相同，不过常清德比卢成祥想的更进了一步，那就是华东**救灾，除了收买人心之外，恐怕也是盯着安徽之地。等大水一退，由于华东**有救灾济民的好名声，只用振臂一呼，只怕是兵不血刃就可以尽得安徽之地了。

　　不过这个推想，常清德并没有对卢成祥说，毕竞现在还不是时候，而是向卢成祥建议，不如以感谢人民军的舰队送粮之举，派人到人民军的营地去一趟，一个是可以到营地里近距观察，这要比派人远远的偷窥要详细得多，另外也可以试探一下人民军的口气，看他们这次到底是打算做什么，然后再做打算。

　　卢成祥一听，也觉得这个建议不错，先派人去探知个虚实也好，毕竟双方还有这么一段交情。不过这种事官面上的人是不能出面的，只能派下面的人去，卢成平做为当事人，自然是肯定要去的，不过卢成平虽然跟了自己多年，而且办事也颇为干练，但干这种事情还是差些火候，因此还是常清德也辛苦一趟，毕竞常清德还是老练一些。

　　而常清德也知道，自己提出这个建议，就肯定脱不开跑这一趟，其实他自己也想去一趟，看看华东**的气像，因此也没有推辞。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十八章 水灾（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 