    第52章 人造太阳!加入人造卫星项目

    “可控核聚变装置实验点火，准备！”

    主控室内，林辰看着眼前眼花缭乱，足足数百个按钮全都出现绿色后，拿起对讲机，沉稳的说道。

    “三，二，一，点火！”

    林辰深吸了口气，波澜不惊的脸色浮现出一抹激动。

    话音刚落，自激光点火装置之中，迸发出一道激光，直直照射在了托卡马克反应炉之中。

    刹那间，整个航天基地内都陷入了寂静之中，所有人都屏息敛声，目光紧紧的凝视着眼前发生的一幕，焦点全放在了反应炉之上。

    所有人都十分专注，连呼吸声都不敢发出，生怕影响了实验进程，既紧张，又激动。

    此刻，伴随着时间推移，托卡马克反应炉的光芒愈发明亮，直到最后如同炽热的太阳一般耀眼，成了整个基地之中最璀璨夺目的存在。

    待这轮“人造太阳”的光亮，逐渐稳定后，整个航天基地之中，传出了震耳欲聋般的欢呼声。

    “成了，真的成了！哈哈哈哈哈！”

    “载入史册啊，有生之年真正见识了一次历史啊，死而无憾了，哈哈！”

    此刻，所有人都激动的站起了身，或拥抱，或鼓掌，或喜极而泣，无不都是欣喜万分，为此感到自豪和骄傲。

    与此同时，在龙国一处绝密会议室内，长条桌前，分别坐落了数位龙国最高级别的大人物！

    此刻，他们目光都定格在了墙上的投屏上，而这投屏影音，正是航天基地内，托卡马克装置点火的情景。

    “好，做的好，可控核聚变装置的成功点火，以后，我们龙国在能源方面，再也不会受制于其他国家了!”

    一名领导欣喜的拍了下桌子，语气激动的说道。

    虽然如今龙国的实力，在全球，能够跻身前五，可是绝大多数的时候，包括许多科技方面，还是需要依靠其他国家，无法独立。

    加上最近岛国格外嚣张，而可控核聚变装置的问事，那无疑是给龙国添了一双翅膀，科技发展少说进步了足足十年！

    他们，有底气硬钢了，而不是挨打了还得委屈的憋着，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！

    这是我龙国的底线！

    “天佑我龙国啊！”

    另一名领导话音颤抖的说道，激动的声音都在颤抖。

    “不，不是天佑，是我龙国，五千年以来的亡魂烈士们保佑着我们的龙国！”

    这群人之中，为首的那位大人物，缓缓开口说道，语气格外坚决。

    不说其他方面，就科研方面，绝大多数的科研成果，那都是老一辈的科研工作者，一点点摸黑，摸出来的。

    在场的几位大人物，都是经历过百年前那段黑暗时光岁月的，甚至到现在，依旧是记忆犹新，那些耻辱，永远都不会忘！

    百年前的龙国，科研落后，在没有计算机的情况下，老一辈科研工作者们，用算盘拼了命的敲打，好夸不夸张的说，那些稿纸足以堆成山！

    没有合格的实验服，那就用肉身硬抗，哪怕是明知有强烈辐射，为了实验数据结果，也要奋不顾身！

    如今可控核聚变的研发成功，将会是划时代的意义，龙国，有资格走在世界的前列了!

    这条路，是五千年来，无数亡魂烈士用他们生命铺成的！

    ……

    “啪啪啪啪！”

    航天基地内，无论是科研人员，还是观摩团的人，亦或者是外边驻守的军队人员，此刻，都在为这一壮举热烈鼓掌，振奋人心。

    他们不仅仅是为了可控核聚变的研发成功，还有对林辰，林总工的认可和敬佩。

    主控室内，林辰见托卡马克装置点火成功，脸上也是浮现出了一抹欣慰的笑容。

    这么长时间的努力，没有白费，目前，可控核聚变的事情，也就算是告一段落了，接下来，只需要专业人员，来做数据的调试和记录就行了。

    此刻，林辰心里想的是飞行学院里实飞的机会，大一新生，就能得到人家大四都未必能够接触的实飞机会，想想都刺激。

    这时，主控室门打开了，万天德走了进来。

    “万总工。”

    林辰起身打了声招呼，万天德点了点头，笑着的看着林辰，满意的点点头：“国之栋梁啊，这次做的很好，给我们航天基地长脸了，有没有机会，留下来呀？”

    见万天德抛出了橄榄枝，林辰心底有些苦笑不得，果然，和自己预想的一样，迟早会来的。

    “不了，我，有自己的追求。”

    林辰摇了摇头，婉拒后，并没有在这方面多聊，而是换了个话题：“前来观礼的观摩团呢？他们感觉如何？”

    “十分满意，现在已经离开了，这次还得多亏了你。”

    提到观摩团，万天德脸上笑容更盛，这次可控核聚变的点火，无疑是给他长脸了，以后也终于能够在那群老同学面前好好吹嘘一番了。

    “对了，我还有一件事，想请林总工帮个忙。”

    忽然，万天德想到了什么，脸色严肃了起来。

    “你说。”

    林辰点头问道。

    “其实我这两年一直都在造一个全功能性的人造卫星，只是前段时间因为卡在能源问题上了，而这次有了可控核聚变装置，相信要不了多久就能成的。”

    “我想邀请林总工，加入我们，一起研发！”

    万天德诚挚的邀请道。

    闻言，林辰一怔，一时间有些没反应过来。

    要知道，科研项目在启动前就已经备好了人选，一般中途是不会让加人进来的，尤其是现在这种情况，人造卫星在解决完能源问题后，基本就差不多了。

    若是再进来人，无疑那人是坐享其成，啥都没做，就能够获得一项大项目的提名荣誉，这对其他人非常不公平。

    “如果没猜错的话，人造卫星在解决完能源问题之后，应该马上就能发射了吧？”

    林辰思虑了片刻，反问道。

    “是的。”

    万天德肯定的点了点头。

    “那算了，这种事情我干不出来，对其他人不公平。”

    林辰摇了摇头，否决了，自己坐享其成一项科研成果荣誉，他还不屑于如此。

    “不，林总工，你一定要答应啊，其实，这并不是我提议的，而是大家一致决定的。”

    万天德苦笑着耸了耸肩，摊牌解释道。

    这时，一位位负责人造卫星的科研人员走了进来，目光坚定的看向林辰，恳求道：“林总工，你就加入我们吧！”

    “这次困难，完全是林总工您攻克的，要是没有您的可控核聚变，我们还不知道要研究多久呢，您能够加入我们的项目，还是我们的荣幸呢！”

    “林总工，求你加入我们的项目！”

    见众人如此真诚的邀请，林辰心头一颤，有些哭笑不得，最后点了点头：“行，那以后的科研工作，就请大家多多关照了!”

    (本章完)

