
下周肯定要出新的节目要求，训练时间只会更多，而自己目前的学习进度，韩行矜自己并不是很满意。

走到小区入口的门岗处，在旁边马路牙子上坐下，拿出手机戴上耳机开始听音频。

也不知道过了多久，大概也没有很久，腿都还没麻，身边就停下了一辆车，韩行矜一抬头，车门已经开了，居然不是贾元元。

韩行矜第一反应就是扭头看了一下身后的门岗亭，还有人。

然后站起来，往后退了两步，就这她才看清来的人就是下午和苏青黛一起吃饭，苏青黛打招呼的人。

这优越的外貌条件，真是一眼难忘啊。

韩行矜不认为对方会记得自己，“你……你有什么事吗？”

来人只记得自己之前见过她，“我们之前见过，你是要下山吗？”

韩行矜点头，又摇了摇头。

“哦，自我介绍一下，我叫靳屿，不是坏人，下山的话可以搭我的车。”

韩行矜摇了摇头，“不了，有朋友来接。”

靳屿了然地点头，“那行，我先走了，回头见。”

靳屿走了，韩行矜重新坐回马路牙子上，只是这次更靠近岗亭了，要不是怕有碍观瞻，她甚至想坐到岗亭面前去。

太吓人了，面前突然停下来一辆车，下来一个人，幸好是热心的好人，要是坏人，那后果不堪设想。

韩行矜想，这人还真是……助人为乐，一面之缘的人，也敢随意让人搭车。

靳屿却在想，要不是看在你很有可能是霍骁姐姐的份上，我一个字都不会和你多说。

主要担心万一是霍骁的姐姐，又出事了，自己交代不过去，良心不良心的，没那回事。

这次韩行矜没等多久，她刚恢复了心跳，还没重新戴耳机呢，又一辆车戛然停在路边。

韩行矜扭头，这次是贾元元了，贾元元甚至没下车，只是探头从窗户喊了一句，“上车。”

韩行矜拎起包上车，贾元元没有多问，眼皮都没有掀一下，注意力全在手机里的游戏上。

这让韩行矜好受多了，她就怕有人问她怎么了，不管是轻松一笑，还是痛哭涕流她都做不出来。

下车贾元元走才收起手机，两个人走在几乎没有人的校园里。

“和家里吵架了？”贾元元问。

韩行矜摇头，“和韩家脱离关系了。”

“韩乔薇又不干人事了？”

“倒没有，是我的原因，再住在韩家也是名不正言不顺，又不是三岁小朋友需要人照顾。”

贾元元点头，“也是，有什么事直接和我说。”

“嗯。”

回到宿舍，韩行矜就坐到了书桌面前，贾元元凑过来，“学习有意思吗？”

这话韩行矜没法回答，之所以学习，不见得是因为学习有意思，很大可能是因为学习是唯一的出路。

“你想上什么大学？”贾元元又问。

“国家传媒吧。”

“不上戏剧或者舞蹈学院？”

韩行矜摇头，她自知天赋有限。

“你参加选秀，我以为你想上舞蹈学院或者戏剧学院当明星呢。”

“不管做哪行都需要极大的热情才能坚持下去，目前我没发现自己有多大的热情。”

贾元元了然，“我看啊你对学习倒是挺有热情的。“

韩行矜抿嘴一笑，”对呀，学习使我快乐。“

难得贾元元没有腿一盘手机一拿，而是把椅子拉了出来，“来来来，让我来体验一下学习的快乐。”

“什么是学习快乐，我现在就带你体会。”

贾元元爆笑，“哈哈哈哈，我谢谢您嘞。”

笑过之后，两个人各自投入学习，贾元元之所以选择文科，是因为理科真不好，就比如数学，及格那才是意外。

两个人学习就是比一个人学习效率高，贾元元偶尔问一问韩行矜数学题，韩行矜时不时和贾元元讨论一下历史事件。

不知不觉，两个学到了深夜，这里就不得不夸一下私立学校的宿舍条件了，虽然有门禁，但从不断电。

只是会在十一点的时候有一阵铃声，提醒大家要休息了，要求十一点熄灯，熄灯之后还要学习，随便，有台灯。

两个人学到熄灯时间才去洗漱，洗漱完了继续挑灯夜战，韩行矜刷完一套文综，贾元元一套数学也只剩最后两个大题。

“明天中午给我讲讲这两个大题啊。”临睡前，贾元元还是不放心地叮嘱韩行矜。

“知道了，快点睡，你这是不学的时候书都不翻开，一学起来恨不得通宵。”

“这就叫不学则已，一学惊人。”

“对对对，要坚持住哦。”学习最大的忌讳就是三天打鱼两天晒网。

贾元元哼了一声，“看不起谁，只要你学一天，我就能陪一天。”

“那我也是谢谢您嘞。”

“哼，小意思，别客气。”

因为有贾元元的陪伴，韩行矜甚至忘记了自己和韩家的事，一心只有学习，果然，学习使人快乐。

清晨，韩行矜依然早起跑步。

往常都是她跑步回来洗漱好了贾元元才揉揉眼睛准备起床的。

没想到她轻手轻脚去卫生间换了运动装出来，贾元元就坐在床上揉眼睛了。

“吵到你了？还早，再睡会。”韩行矜小声说。

贾元元摇摇头，嘟囔着说：“不睡了，起来看书，说了要好好学习的。”

“可也要劳逸结合。”

“不管，先离开床再说，就是打瞌睡也得坐着打。”

韩行矜失笑，“行吧，你先赖两分钟，我去跑步了，要给你带早饭吗？”

贾元元点头。

半个多小时五公里结束，韩行矜拎着两个人的早饭回宿舍。

很意外，贾元元居然没睡回笼觉，而是裹着羊毛披肩坐在沙发上，睡眼惺忪地对着必备文言文念念有词。

韩行矜进来，贾元元也只是抬头看了一眼，继续低头背自己的。

韩行矜放下早饭就去重新洗漱，换衣服，整理妥当，贾元元居然把两个人的早饭都放在碟子里重新热了一下。

没错，在韩行矜住进来之前，贾元元就在宿舍置办了小冰箱、小微波炉。

但从没见贾元元用过，冰箱被韩行矜征得同意之后拿来存了不少水果和奶制品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888921"  chaptername="060  我带你研究（二更）">加入书签</a>
</div>
