 “呵呵，楼上的什么都不清楚，还在大放厥词。

你明白龙家意味着什么吗？”

“别用富二代来形容龙家太子，那是对太子的侮辱。”

“就是，被太子看上，那是陈紫灵的运气。”

“屌丝们，别意淫了。

说不定你们的女神，现在都主动去龙家投怀送抱了呢！哈哈！”

……各种言论纷纷扰扰，网络骂战也随之而起。

而陈紫灵，更是成了不少网友集火的目标，特别是一些女性网友，直接留言怒喷陈紫灵，说她配不上太子，让她自己滚远点。

这些言论之中，竟然偶尔发现了几个忘了切小号的富家女子和明星。

要知道，这些女子，平时在普通网友眼中，那可是高高在上的女神，可望而不可即。

而现在，太子一出，她们什么也顾不上了。

竟然因为一个疑似流言的消息，就对陈紫灵展开了网络围攻。

如此现实的状况，让不少网友感慨不已，果然钱和实力才是这个世界的硬道理，其他的那些东西，到了现实面前，就显得不堪一击。

感慨之余，众多网友也算是从另一个侧面明白了太子的巨大影响力。

陈紫灵没有回应这些网络流言，或者说，她最近根本就没关注和龙泽天相关的消息。

但有时候，她不关注，有些事情却主动找上门来了。

在学校中，陈紫灵的宿舍、教室，都被人用油漆喷上了各种辱骂性质的话语。

回家的路上，平时一向平静的路上，陈紫灵竟然接连遇到了三起交通事故。

要不是陈紫灵本身就有着天级中期的实力，最终结果会是怎样，还真说不定。

回到家中，陈紫灵将这些事情告诉了陈飞。

听完之后，陈飞不由得一阵皱眉，思索了片刻，随即对陈紫灵道：“我有个计划，我们配合一下！”

“哥，什么计划，你说！”

陈紫灵眼睛一亮。

陈飞凑到陈紫灵耳边，低声耳语了一番。

听完之后，陈紫灵眼睛为之一亮，点了点头，出声道：“就这么办！”

傍晚时分，陈飞和陈紫灵一起开车出门，来到了京城繁华的酒吧一条街。

找了家最大最热闹的酒吧，陈飞和陈紫灵进入其中。

随后，二人各自拿着一瓶酒，就在最为热闹，也是最为热闹的舞池附近坐了下来，一边喝酒一边聊天。

半个小时后，一瓶酒喝完，陈紫灵双颊多了一丝红晕。

陈飞也站了起来，拍了拍肚子，对陈紫灵道：“我去趟卫生间。”

陈飞离开，陈紫灵提溜着酒瓶，一边晃悠一边看着热闹的舞池，似乎显得有些漫不经心。

而就在此时，她感到身后一股热量袭来，一个人朝自己撞了过来。

瞬间，陈紫灵马上转身，拎起手中的酒瓶，对着身后之人的脑袋就砸了下来。

“砰”的一声巨响，厚实的酒瓶直接在身后那名不到一米六的矮小女子头上炸裂开来。

但让人意外的是，这样的一记重击，却没对那矮小女子造成多少影响。

女子好似没事人一般的继续朝陈紫灵冲了过来，手中握着一柄匕首，扬起手臂，对着陈紫灵的脸颊划了过来。

“还想动手，找死！”

陈紫灵一阵挑眉，提起右膝，狠狠对着女子的两腿之间的位置撞了上去。

这个位置，可不仅是男人的要害，对女人来说，也是一大要害。

对方被陈紫灵一膝撞中，顿时面色涨红，身体好似煮熟的龙虾一般蜷缩起来，手中的匕首也掉落在地上，发出叮叮当当的声音来。

“你是什么人？

谁派你来的？”

陈紫灵一把揪住女子的头发，冷声喝问道。

但就在此时，捂着腹部痛苦不堪的女子，忽然展开双臂，拦腰搂住了陈紫灵，死死的抱住完全不松手。

与此同时，一个混迹在人群中的不起眼男子身影，此刻悄无声息的来到了附近。

在他右手上，握着一个黑色的小瓶。

距离陈紫灵还有两米多的距离，他拧开右手小瓶的瓶盖，随即扬起手臂，就要将小瓶中的东西往陈紫灵泼过去。

但就在他即将动作的时候，一只宛若铁钳一般的大手，牢牢的抓住了男子的右手手腕，让他动弹不得。

“你——”男子为之一惊，扭头看过来，顿时看到一张严肃而熟悉的脸颊，正是刚刚去了洗手间的陈飞。

瞬间，男子意识到了不好，低喝一声“撤”，转身就要逃走。

但就在他转身的瞬间，陈飞右手用力，“咔嚓”一声脆响，男子的右手手腕，直接被陈飞捏碎，发出一声惨叫声。

陈飞毫不客气，又是一拳轰在男子腹部，直接将他轰倒在地，动弹不得。

另一边，陈紫灵也解决了那名女子，扯着她的头发，将她提在了手中。

带着二人，陈飞和陈紫灵离开了酒吧，找了个酒店，将二人丢在地上。

“你们应该知道我是谁，是要动手，还是你们自己开口？”

陈飞双臂抱在胸前，冷冰冰的看着眼前二人。

这两人都是武者，而且实力达到了地级后期境界。

放在任何一个地方，都算是一方大佬级别的高手了。

但此刻，他们在陈飞面前，却战战兢兢，害怕无比。

因为，他们清楚，眼前的这位，可是神龙榜第五十位的陈飞陈大师，实力堪比天级后期境界的武道宗师。

他们二人，在陈大师面前，根本不值一提。

“我的耐心是有限的！”

陈飞看着战战兢兢的二人，皱眉出声道。

闻言，二人顿时哆嗦了一下，最终，女子扛不住了，开口道：“陈大师，不要杀我，我说，我全都说。”

“说！”

陈飞冷声道。

女子道：“我们两个，都是段家雇来的。

段家让我们攻击陈紫灵小姐，毁她的容。”

听到这，陈紫灵眼神一变，将男子手中的黑色小瓶打开，稍微嗅了一下，面色阴沉道：“浓硫酸。”

 