    “emmmm。”

    见此一幕，作为一个曾经的AD玩家，苏言突然就觉得一股熟悉感扑面而来。

    虽然不是他被抢人头，但是怎么感觉怪怪的。

    而寒冰见到到手的人头飞了，先是一阵问号洗脑，然后顺势友好的给拿了人头的潘森发出了一连串的问号问候。

    “在，为什么抢人头？”

    可惜，寒冰面对的是一个孤高男神辅助，面对寒冰一连串的问号和不解，回答他的只有潘森那一抹鲜艳亮丽的红色披风和孤高背影。

    还有......问号。

    走到下路的潘森看着还在后面发呆的寒冰，反手就是一个问号，还打不打了？

    好一个恶人先告状，后面的寒冰顿时泪崩如海啸，玩个ADC我容易嘛，我！

    ........

    拿了一个一血，顺便还帮下路打开局面，这一把的开局对于苏言来说已经是一个非常完美的起手开局。

    因此击杀完老鼠和牛头，苏言顺势入侵了赵信的野区，蓝BF已经消失不见，而幽灵格鲁普却还耸立在隔墙的一角。

    见到这样一幕，苏言也是明白了为什么下路打了这么久，为什么敌方打野没有出现了，很明显赵信在打完蓝BF以后，直接奔赴了上半野区选择了去打红BF。

    在知道了赵信的开野路线以后，苏言也是赶紧看了看小地图，顺便给上路压线的蛮子发出了危险信号，并标记了对方红BF，对面打野打完BF很有可能抓上。

    可是当苏言刷完幽灵和三狼以后，上路的蛮子阵亡的消息还是在屏幕上方传来，打完红BF的赵信还是把他给抓死了.......

    好一个一往无前的勇士！

    made，沙口！

    稍微发泄了一下以后，苏言平复了下心情，在刷完敌方下半野区以后，有心Gank的他观察了一下己方的中下两条线。

    下路在有着开局的优势下，很轻松的就把老鼠和牛头给压在了塔下，毕竟老鼠加牛头的这个组合怎么看都不像是能打得过寒冰加潘森。

    有心越塔，却无力。

    虽然寒冰加潘森可以压着红色方下路暴打，把老鼠和牛头给牢牢压在塔下，但是如果真的三级就越塔，面对一个牛头辅助，蓝色方也很容易付出血的代价，给对面打出换人头的可能。

    而中路小法对着阿卡丽，怎么说呢，两个英雄都是那种前期对线极弱需要依靠大招来翻身的英雄，因此这一把两边中路倒是一副你好我也好的发育模样，不过因为相较于小法师，阿卡丽无限消耗推线导致兵线是往蓝色方推的，苏言觉得这是个机会！

    “正在路上！”

    蓝色的信号标记在中路浮现。

    从红色方的蓝BF野区往中路靠拢，苏言也顺便先给自家中单发了一个准备Gank的信号。

    中路小法师见到己方打野盲僧的Gank示意，本来在中路一直被阿卡丽疯狂推线的他顿时大喜，一个E技能【扭曲空闲】朝着身前位置丢出，瞬间把毫无防备的阿卡丽笼罩在其中。

    可是，红色方的中单阿卡丽面对突然丢E技能的小法师，一头雾水，丝毫没有感觉到危险的气息，反而隔着扭曲空间朝着近身的小法师丢出了自己Q技能【奥义！绯叶】，就在阿卡丽反击的瞬间，苏言的盲僧也从红色方的中路一塔位置走了出来。

    “淦！”突然蹿出的光头武僧让本来在小法E技能范围之内尽情跳舞嘲讽的阿卡丽顿时急了，说好的和平发育，你还叫人？！

    面对阿卡丽的跳舞嘲讽，自知E技能没放到位的小法师那叫一个气，反手一个黑暗法球丢了出去，擦着阿卡丽曼妙的身躯空了。

    没中！

    小法师魔杖一抬，再次按下了W技能【黑暗物质】朝着阿卡丽砸去！

    还是没中！

    “就这？”本来还因为盲僧的突然到来而感到气愤的阿卡丽，见此也是呵呵一笑，反手一个E技能【奥义！散华】转动利刃清掉了身前的两个近战小兵，然后慢慢往后靠拢，准备等扭曲空间一消失，就立即开溜。

    面对小法师那一套令人捉急的连招，赶来的苏言微微龇牙，赶紧一个W借助己方小兵位移来到了阿卡丽的身边。

    看见加入战场的盲僧，因为小法师一套极其下饭的操作，本来有些担心的阿卡丽看着面目可憎的盲僧突然就感觉不那么怕了，反手按下W技能【奥义！霞阵】藏入幻阵之中，一边转动技能反打，一边寻觅逃跑的机会。

    “啪！”

    天雷破！

    面对藏身于霞阵之中的阿卡丽，苏言自然不会没有办法，一个E技能贴着地面轰然拍下，隐藏在霞阵之中的阿卡丽顿时显露了一丝身形。

    天音波！

    黑暗祭祀！

    这一次除了苏言的Q技能准确命中隐身的阿卡丽以外，小法的Q技能也是成功命中，这让先前丢了三分面子的小法师稍微好受了一点。

    而藏入霞阵隐身的阿卡丽见到苏言的操作和小法师一下命中的Q技能，也是稍微慌乱了起来，在霞阵还没有彻底消失的情况下，慌不择路，主动选择了闪现撤离！

    “刺啦！”

    闪现的声音响起，阿卡丽往塔下的方向逃去，可是因为本身位置过于深入，这个闪现并不足以让阿卡丽直接逃到塔下，而苏言见此，微微一笑，直接二段Q跟上！

    可惜......

    一顿拳打脚踢，小法师完全没有跟上的想法，转身已经开始安静补刀，在缺乏伤害的情况下，苏言也不可能直接一个人完成击杀，半血的阿卡丽还是逃回了塔下，并且在确定盲僧不能追击以后，还亮出了一个在目前新出来给战队加油的图标来挑衅！

    SKT！

    就这？

    “ohyo！”看到仓皇逃到塔下还不忘秀一秀图标的阿卡丽，苏言那小暴脾气顿时上来了，你给谁亮不好，给打野亮？！

    这不教你做人？

    看着塔下疯狂秀图标的阿卡丽，苏言显得风轻云淡，嘴角还带上了微微笑意，转身从中路迈入了上方河道，然后在河道入口的草丛停了下来。

    亮牌子嘛，多大个事儿！

    见到盲僧消失在中路，红色方中路塔下的阿卡丽终于消停了下来，看着敌方的小法师美滋滋的还在利用Q技能补刀攒法强，那叫一个气啊！

    我家打野呢？

    顺便就给在打着幽灵的赵信发去了问号。

    然后赶紧磕了一瓶红药，再次转身回到了线上，可是当他刚刚迈过中路河道线的时候，本来补着刀的小法师魔杖一挥，一个发散着魔力的扭曲空间再次把他笼罩，然后一个光着头的武僧就从他们上半野区走了出来。

    “淦！！！”

