    两人坐在马车里，沈焕看向已经第三次勾唇的江雁回，询问她：“她成亲就让你这么开心？”

    “当然！”江雁回接过他递来的茶水，“今日就能看见妹妹的反应了，说起来，有点激动呢！”

    “雁回……”沈焕盯着她，“你若想报仇，何必亲自动手，找两个人安排一番就是了，这么专程跑一趟江府，日后你江家嫡女的恶名便坐实了！”

    江雁回斜眼睨他：“说得好像我现在名声有多好一样！从茂凌生的事情之后，世家公子小姐耳中，我就是个薄情寡义之徒，再到我爹娘刚过世我就嫁给了你，就更是嫁贼为夫……天下的坏名声早在我身上生根发芽了，多这一样又能如何？”

    “再说了，名声不坏一些，怎么跟你相配？”

    沈焕沉下眸光没再多说什么。

    他握紧了江雁回的手：“你想怎么做都依你，只是莫要坏了自己的心情才好。”

    “就怕你坏了心情。”江雁回瞥向他，“今日可是我的主场，你可别坏事！”

    沈焕挑了挑眉：“我像是这么小气的人？”

    江雁回撇着茶水的浮沫：“难说！”

    江府门口，叶妈妈早候着了。

    “恭迎小姐、姑爷回府！”

    江雁回被沈焕牵着走下来，朱红的凤尾裙摆曳地。

    她今日衣着隆重，眉心还贴着凤尾花钿，走起路来，步摇随风摇曳，好生华贵清丽。

    而一旁的沈焕今日穿的也是朱红色锦袍，与她相携在一起，俨然一对璧人。

    “小姐，府上一切已经准备妥当，柳家的人已经在路上了！”

    江雁回点了点头：“二小姐呢？”

    “二小姐在房中，我找人看着了。”

    “好。”

    江雁回笑着，“去把王姨娘请来。”

    很快，下人便把“王姨娘”请来了，只见得昔日风光的妇人穿一身粗布麻衣，脸色苍白眼睛红肿，看见江雁回的一瞬间，直接就朝着她的方向扑来，被下人死死扣住。

    “江雁回，你个毒妇！那可是你的亲妹妹，你怎么下得去手！你如此蛇蝎心肠，对得起死去的老爷吗！老爷若是泉下有知，定扒你的皮，抽你的筋，日叫你日日噩梦缠身，你不得好死！”

    沈焕拧起眉头，对王氏口中的阴毒言语分明不悦。

    江雁回却捏着手帕，在一旁笑得开怀：“王姨娘，你别激动，虽说这柳家老爷岁数是大了些，可念回嫁过去也不算吃亏，人家可是以正妻之礼来娶她的，而且啊，这聘礼可是十万金呢！”

    “十……十万？”王姨娘愣了一下，分明没想到。

    “是啊！”江雁回走上前来，“说起来，也是王姨娘教导有方，才能养出这么好的女儿，你放心，这聘礼啊，我分文不娶，都留给王姨娘颐养天年，你看如何？”

    王萍的神色分明是愣住了，像是抵挡不住诱惑，又像是不舍得女儿。

    “十万金我也不卖女儿！”最终，她恨恨道。

    江雁回摇着头：“怎么能是卖女儿呢，柳家老爷岁数大了一点是不假，可柳家家大业大，可谓家财万贯！念回嫁过去若是能生下个儿子，那就是柳家嫡子，日后可是能继承柳家家业的人！王姨娘，这十万聘金只是九牛一毛，念回若在柳家扎根了，您也可以跟过去，将来你们母女俩可是享之不尽的荣华富贵，比江家可阔气多了！”

    王萍一双眼睛滴溜溜地转，分明心动，却又有所犹豫。

    “要是真有这么好的事情，你会留给我们？江雁回，别以为我不知道你打的什么主意，你就是想报复我们！”

    江雁回一副大为冤枉的表情：“王姨娘，您要真不相信，今日刘老爷上门了，你亲自问他便是，我说的你不相信，那未来姑爷的话，你总该相信的吧？”

    王萍定在那里，咬着下唇：“我当然会问！用得着你提醒！”

    她这么一说，俨然已没了刚才来时的激动情绪，旁边的下人松开她，江雁回随即侧开身子：“叶姨，让人看一下柳家老爷到哪儿了？”

    叶妈妈答应下来，立刻差了家丁去问。

    结果家丁刚出去没多久，就气喘吁吁跑回来了。

    “小姐，姑爷，柳家快到门口了！”

    “走吧。”江雁回瞥向一旁的王氏，“今日是念回的婚事，王姨娘还请上座！”

    王姨娘看了她一眼，哼了一声，快步进了正厅。

    沈焕坐在了侧面，江雁回和王姨娘一左一右坐在了上位。

    很快，便见家丁领了一人进来，只见得那人约莫六十多岁，头发花白，身材矮胖，走起路来颇有几分大腹便便的样子，但身后下人抬入的聘礼却是满满数十箱，直接把正厅给堆满了。

    “柳家柳成，见过掌印、掌印夫人，见过王夫人！”

    王萍刚看见刘老爷的一瞬，惊得差点从座位上起身，但见他抬进来的聘礼，一时又按捺了性子，此刻听他一声“王夫人”，心头的不快总算压下了一分，盯着他：“你就是柳家老爷？”

    盯着这个年纪比自己还大的老头子，王萍怎么看怎么不顺眼。

    都能当念回爷爷了！

    “柳成愿娶江家二女江念回为妻，今日特地来提亲，这是聘单，还请掌印夫人、王夫人过目！”

    江雁回朝着叶妈妈点了点头，叶妈妈随即上前结果礼单，递给王夫人。

    王夫人将信将疑打开册子，当看见上面的“黄金十万两”惊得整个人都软了。

    十万金！

    她活了大半辈子都没见过这么多金子啊！

    柳家下人将箱子一样样打开，金灿灿的金条堆放在箱子里，闪瞎人眼。

    王姨娘终于没忍住，从座位上下来，拿起箱子里一根金条就放到嘴里咬，当发觉那确实是货真价实的金子时，眼睛都亮了。

    “这……这些都是给我……给念回的聘礼？”

    柳老爷在一旁笑道：“当然，只要夫人同意这门亲事。”

    “同意，同意！念回能嫁给柳老爷为妻，那是她上辈子修来的福分！”王萍彻底被这么多的金子给蛊惑了，刚才来时的满脸灰败，已经被兴高采烈所代替，一张脸笑得褶子都堆到一起了。

    江雁回捏着手帕放下茶杯：“既然婚事定了，那这件事便算成了，对了叶姨，把念回叫来吧，好歹是未来的夫君，让她见见面认识一下！”

