
虽然没有交流，但四人都知道就算他们四人联手，也绝不可能是楚机的对手。

看着四人离开了他的视线范围，楚机立马回去找陌辰复命。

陌辰只是遥遥的望向远处的天空，天空上一道看不见的能量正在流动。

“离界门开启已经不远了，希望他们能快些赶到。”陌辰为自己倒了一杯酒，拿起酒准备喂向唇边。

就在这时，陌辰突然感应到了什么，他看向了山下的方向。

“她怎么会在这儿？！”陌辰似乎有些意外。

片刻之后，他放下酒杯笑了笑，谁也不知道他此刻在想些什么。

桃山之下，乔安带着刘莹莹正往山上走。

“你说严征大哥在这里，可这里明明一个人都没有。”刘莹莹看着空无一人的桃山风景区，整张脸上写满了怀疑。

“放心，我说在这里他就一定在这里。”乔安让她继续跟着自己往山上走。

刘莹莹虽然有些怀疑乔安是不是带错了路，但为了见到心爱的严征大哥，她还是咬咬牙继续跟着对方向山顶的方向走去。

直到走到半山腰，她们才终于与迎面走来的四个人相遇。

“你们是什么人？这个景区已经关闭了，不能随便进来！”严律在见到乔安与刘莹莹之后，立马下意识的冲着二人喊道。

而刘莹莹在见到严律的瞬间，整个眼神都变了。

“严征大哥！是你吗严征大哥？我是月珑啊！”

再次见到严征，刘莹莹心里即高兴又悲伤。

高兴的是可以再次见到前世的恋人，悲伤的是她的身边还跟着一个乔安。

而乔安是冲着月神石来的，她会伤害她的爱人，她的严征大哥。

“我不叫严征，我想你是认错人了。”严律皱了皱眉，开始在脑子里回忆家族里有没有一个叫做严征的弟子。

被人认错，而且还是认错成了同姓之人，严律不觉得这是一个巧合。

“我不会认错人的，不管转过多少世，我都不可能认不出你的，哪怕不记得你，我也认得你体内的月神石。

不对！你快走，她是冲着你体内的月神石来的，你快走啊！”

刘莹莹猛然想起了这件事，立马冲着严律焦急喊道。

而严律等人则完全不知道面前的这个疯女人在说些什么。

什么月神石，什么转世，简直莫名其妙。

“你现在让他走，也已经晚了吧。

你觉得他能逃出我的手心吗？”乔安不屑的冷笑一声。

对这什么月珑王女，她是真的半根头发丝也看不上。

现在的刘莹莹，与其说她是刘莹莹，还不如说她是月珑王女还比较正确。

早在刘莹莹恢复前世的记忆时，属于月珑王女的意识就已经占了上风。

到现在，属于刘莹莹的那一部份意识，根本连冒头的机会都没有。

“你们在说什么，我听不懂，现在请你们离开这里，这个地方很危险。”严律再次出声对乔安和刘莹莹进行驱赶。

“先别急，等把你身上本不属于你的东西拿走，我们自然会离开。”乔安给了他一个稍安勿躁的眼神。

“你到底在说些什么，律哥哥身上能有什么东西是不属于他的，需要被你拿走！”严若冰皱眉看着眼前发生的一切。

不知道为什么，自从面前的两个女人出现，她的心里就感觉到一阵烦躁与不安。

她不知道这种感觉因何而起，但她知道她的这些情绪一定和面前的两个女人有关，尤其是那个之前一直和严律说话的女人。

“是你！楚星璇！”刘莹莹这才注意到严律身边还站着一个前世的熟人。

这个女人和前世的楚星璇长得简直一模一样。

楚星璇是严征的嫡亲表妹，自从楚星璇的父母意外过世，楚星璇就一直被养在严征的母亲身边。

她与严征算得上是青梅竹马，在那些严家子弟看不起严征的时候，除了严征的父母以及亲兄弟，也就只有楚星璇会站在他身边维护他。

前世她初到严家的时候，严征给她讲过关于楚星璇的事，到了严家之后，她还和楚星璇处得不错，二人经常坐在一起聊着严征的事。

没想到哪怕转世了，她也依然陪在严征大哥的身边。

刘莹莹的心里有些说不上来是什么感觉。

“我不叫楚星璇。”严若冰下意识的反驳道。

反驳过后她又觉得有些奇怪。

对楚星璇这个名字，她感觉并不陌生，就好像之前听说过一样。

可她仔细回忆了一下，身边根本就没有叫这个名字的人啊。

她到底在什么地方听说过这个名字呢？

“若冰，我们不用和她们说这么多，这两个女人突然出现在这里，怎么看怎么可疑，还是把她们带回去交给特调处吧。”

陈若岚看着乔安和刘莹莹，噘着小嘴说道。

“陈师妹说得有理。”连李遇临都在一旁点头表示赞同。

“我说的当然有理。”陈若岚傲娇的仰起小脑袋，像一只骄傲的小孔雀。

这时，乔安抬脚往前走了一步，刘莹莹立马变了脸色。

她一下子冲出来挡在乔安面前，然后冲着一脸懵逼的众人大声喊道：“你们赶紧走啊，你们快带着他走，她会伤害严征大哥的，你们赶紧走！”

刘莹莹已经顾不上楚星璇为什么也会出现在这里这个问题了。

她现在只想救她的严征大哥，她不能让乔安得到月神石，一但月神石离开了严征的身体，他就完了！

可惜严律等人根本就没有把她的话放在心上，在这些人眼里，比起乔安，刘莹莹更像是一个脑子不正常的疯子。

一直都在对他们说一些莫名其妙的话。

“为了一个严征，你还真够拼的。”乔安一把挥开了挡在她面前的刘莹莹。

“严征，不……现在的你好像是叫严律，是这个名字吧。”乔安就这么站在离严律三步远的地方，静静的打量着他。

面前的严征看起来年纪也就和她差不多，模样斯文俊秀又带着几分英气。

这长相虽然算得上不错，但怎么看也不至于把当初的月珑迷成那样吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69780650"  chaptername="第877章：桃花魔障（4）">加入书签</a>
</div>
