    大魏永兴二十九年秋，西北边境威宁堡以西三十里正有一队人马疾驰而来，细看这队人马分为两方跑在前面的是三匹枣红色大马。

    马上人身着铁甲但相较于常见铁甲有一些特别之处，长不过膝，披不过肘。手上拿着一把弩正在不时的向后方射去。

    而后方的十几匹马上之人则是身着皮甲，甲上插着铁片手持兵器正在追击前方三人，只见前方三人中为首者对旁边两人大声喊道，“这么下去我们都跑不了。”

    “情况紧急我们必须把消息送回去，不然堡子就完了，分开走，”说完后三人分散而去，身后追击的人也分成三队继续追击。

    威宁堡一间宽敞的院子内，一个看上去20岁左右的男子正在练拳，一套太祖长拳，被他耍的是虎虎生风，只见这男子相貌初看并不甚出众，但自有一股英武之气，看着正气凛然让人望而生畏。

    过了大概半刻钟男子收势，拿起一旁的毛巾擦了擦脸，吃了饭后由小厮帮忙着甲骑马直奔军营。

    不一会儿男子到了军营门口，把马交给了守门的兵丁后，直奔营帐而去，进了帐内只见里面已经有两人等着他了。

    “呦，今儿来的够早的，我说老刘，老周来这么早也就算了你也来这么早？嫂夫人肯放你这么早起来？”

    听了这男子的话只见两人中的一个瘦高的汉子笑骂了一句：“滚你娘的蛋，镇守你又拿我老刘开涮，”之后几人又闲聊了一会，老刘和老周就出去监督士兵训练了。

    而被称为镇守的男子就坐在帐内陷入了回忆，男子名叫袁文殊乃是忠勤伯府当代伯爷第三子，可惜是个庶出，他的亲生母亲又因为生他的时候难产生下他后就去世了，所以从小就在嫡母膝下成长。

    他自小就聪明显得与众不同，却偏偏不喜读书，每每调皮捣蛋惹出不少祸事来，可惜没人知道袁文殊这位伯爵庶子并非本人而是蓝星穿越者。

    其实最开始袁文殊这位伯爵府的三少爷，也是谨小慎微的活着，在5岁之前其实和一般家的庶子都没什么两样，可是从五岁开始蓝星土著来了之后就不一样了。

    而之所以会改变行事风格，完全是因为袁文殊这位三公子身份特殊，他的亲生母亲是袁家大娘子的贴身女使，而且当初也是大娘子让他母亲被抬成姨娘的，用作在大娘子不方便时陪伯爷，而不被其他小妾争了宠去。

    说来也奇怪，自从袁文殊这位三公子出生之后，其他姨娘生的女儿全都活了下来，而男孩无一例外全都夭折了。

    最开始他四弟死的时候还没怎么在意，因为这个年代小孩子养不活很正常，可是后来老五老六都死了，尤其是老六一尸两命。

    这时候袁伯爷才反应过来，原来他的儿子接连死亡根本不是意外，而是人为造成的，至于是何人所为，其实这阖府上下心知肚明。

    但是我们这位袁伯爷因为种种原因忍下了此事，说来其实也不奇怪，一是因为袁家大娘子娘家的实力，她父亲可是在工部侍郎位置上荣休的官至从三品。

    而一个伯爷也就相当于一个正四品，二是这大娘子争气连着生了两个儿子，可谓是无论怎么排她的儿子都能拿到爵位继承权，三就是因为袁文殊这位三公子了。

    这位三公子名义上是庶出，可从小是嫡母养大的又因着他生母的关系，所以从小待遇其实一点不差，甚至比他二哥还要好一些。

    原身是因为他几个弟弟的死被吓到了，所以谨小慎微，可现在的袁文殊可不会，因为恰恰是这样，所以他才会有这样的好日子。

    因为只有他一个庶子了，袁大娘子就是做戏也要对他很好，你说袁大娘子恶毒害死子嗣？那三公子怎么活得好好的呢？

    三公子的日子过得比嫡出的二公子还好，这总不能说我苛待庶出子女了吧？

    在加上毕竟是从小养大的孩子，就是养条狗这么长时间都有感情了，更何况是从小看到大的孩子呢？

    其实前身谨小慎微的样子，很是让袁大娘子不喜因为这样的三郎，总让她想起她害死的那几个孩子，可是又没有什么好办法让三郎改变，就只能提高待遇最后就比她亲生的二儿子还要好了。

    而“袁文殊”来了之后呢看出了这里面的道道，毕竟陪女朋友看的各种清朝宫斗剧，也不是白看的。

    在那之后袁文殊就变了，变得开朗活泼调皮捣蛋总是闯祸，而三郎越是闯祸袁大娘子就越开心，还总帮着三郎在伯爷面前打掩护。

    就这样到了读书的年纪，而袁文殊知道这个书不能好好读，越差劲越好，因为一个调皮捣蛋的庶子才是个好庶子。

    虽说他注定不能袭爵，但是万一读好了中了进士伯爷一高兴，分家产的时候她的亲儿子必然会少分。再说了袁文殊压根也不是读书的料啊，想好好读也没办法啊。

    袁文殊当然不能坐以待毙了，他就反其道而行之开始习武，因为怎么说也是勋贵之后，是有家传的武艺的，之所以选择习武是因为之前再蓝星的时候就有一个武侠梦，到了这边能习武了还不好好练练?

    在者说好不容易穿越一趟，也不能白来不是？再说了从他听到他们家伯爵府名字的时候，就知道这是哪了。

    他之前可是很喜欢里面的女角色的若是没个身份，凭一个伯爵府的庶子可竞争不过那位。

    之后的几年他勤练家传武学又缠着父亲去找师傅，在他十六岁那年弓马娴熟武艺精湛，可以说就是袁三爷的成就了。

    现在只差实战了该去边关历练一下了，但是又不能选择太危险的地方，所以最后在心里定下了西北因为大魏的半数精锐都屯兵于此。

    因此西北方的夏国不可能大举出兵，最多也就是摩擦不断，可以说是个最好的历练之地了。

    之后他就去找了父亲袁伯爷说了他要去西北从军的事情，他父亲倒也没说什么，只是问他你想好了真要去？

    袁三爷也是一脸坚毅的回答了父亲，最后袁伯爷说了句知道了，就让他回去等消息了。

