        “船长，看来那群家伙想要与我们同归于尽啊，你看，他们正在全速往西北方那恐怖的天地异象那边疯狂驶去，我们还有不要继续追击啊？”

    海盗巨舰的船长室中，一名体毛旺盛的彪形大汉对此时稳坐在船长宝座上一名脸色满是各种疤痕的老者询问道。

    透过窗户，船长室中的众人都能够清晰看见西北方向那出现的恐怖一幕，一张巨大无比的雷霆蛛网正横挂在天空，仿佛要将一切生物都囊括在其中。

    这些能够位居与海盗巨舰船长室中的人，他们自然都不是普通训练家，一个个都是经历过残酷的海上搏杀而活下来的精锐海盗，但其比之普通不知道强了多少倍。

    但是此时他们见到远方天幕上那一张狰狞无比的雷霆蛛网，许多人心里都在打鼓，恨不得马上按相反的方向逃离。

    他们都不是傻瓜，天空中之所以会出现这般恐怖天象，那肯定不是自然形成的，一定是什么强大的小精灵在操控着天地雷霆。

    而这种小精灵的脾气一般都不怎么好，一旦贸然闯进他的领域，然后打扰了他的好事，那么绝对会是一场灾难。

    所有有海上经验的人都知道，在海上，能够自由操控闪电的生物那绝对是不能够招惹的。

    因此，这一名体毛旺盛的魁梧海盗刚发话，船长室中的其他海盗也纷纷提出自己的意见，其中绝大多数都是希望刀疤脸老者停止追击。

    “都闭嘴，拿人钱财替人消灾，目标还没有被确认击毙呢，我们黑鲨海盗团不能够把好不容易竖起来的招牌给砸了，让下面的人听着，再敢畏战不前，那就杀无赦，博古，你出去督战，谁要是敢回头跑，你就直接弄死他。”

    刀疤脸老者沉吟一下会后，眼中顿时闪过一丝冷芒，他站起来，用鹰眼般的眼睛看一下周围人的，然后中气十足的大喝道。

    “是，船长。”

    很显然，刀疤脸老者在众人的中的威望非常高，他一发话，在场的其他人也只好听命，纷纷下去执行命令。

    其中，那一名被刀疤脸老者指名道姓的海盗更是第一个提着一柄水手斧冲了出去。

    随着刀疤脸老者的命令下达下去，原本那些还有些犹豫要不要继续上去拼命地海盗都只好一个个咬紧牙关利用各种手段攀上巡游航舰，然后与上面的护船员展开殊死搏斗。

    一些凶残的海盗更是直接指挥小精灵死命的攻击巡游航舰，想要以摧毁船只的目的来一举灭杀船上的人。

    巡游航舰中，里面早就乱成一锅粥。

    虽然因为大雨的原因，船上并没有出现火势蔓延的情况，但船只内部的局部的爆炸却是接连不断，船上的人都知道，他们身下的这艘船迟早都是会沉没的。

    只是，外头此时已经是狂风暴雨之势，还面临有海盗威胁，贸然弃船逃生的成功率低得发指，普通人是别想能活了，估计已经是那些拥有着强大水系小精灵的训练家能够逃生成功。

    因此，在死亡的威胁下，船上大部分人现在急得像热锅上的蚂蚁。

    还算保持着秩序的巡游航舰船长室中，一名面容和蔼的老者正露出视死如归的表情，在他的指挥下，船长室中的众人都义无反顾指挥着船只全速往西北方驶去。

    他们都知道，以目前的情况，船上的人基本上是没有活路了，想要活下去的话，那就必须置之死地而后生。

    若非不久前西北方出现的异象，他们早就失去生还的希望，现在，他们至少还看见一丝活下去的希望。

    只要他们能够将船开进异象的核心范围之中，然后成功引起那里的强大小精灵注意，到时候，哪怕他们没活路，但也至少能够拖身后这些该死的海盗一起下水。

    当然，最好的情况就是身后的海盗惜命，知难而退，那么他们大部分人就有生还的可能。

    “还真是对不住了，公主殿下，看来我们联盟的保密工作还是不够彻底，让你陷入这般危险的境地。”

    船长室中，那一名面容和蔼的老者对着身边一名正面露忧色的美丽女子说道。

    “不，是我拖累了你们，要不是我，你们也不会遭遇那些海盗的袭击，都是我不好。”

    美丽女子听见老船长这么说，她顿时伤心的摇摇头，带着哭声说道。

    这一名美丽女子正是此次黑鲨海盗团的目标，她的身份是丰缘地区某一王国的正统继承人，如今那一个王国正因为老国王的突然逝世而陷入风雨摇摆之中。

    美丽女子身为王国的第一继承人，理所当然是要继承王位的。

    联盟与那个王国的关系是盟友，为了维持地区的稳定，联盟也是特意派出人手来接送这一名拥有着第一继承人身份的公主返回王国继承王位。

    只是，王室的事情总是那么的戏剧性，为了王位，自相残杀这种事情屡见不鲜，自从美丽女子开始返程的路上就一直遭遇到各种暗杀，杀手的等级也在不断提升。

    上一次暗杀行动更是在机场发生的，要不是这位公主福大命大，因为有一件重要物品忘记放在酒店而回去拿，这位公主恐怕已经遇难了。

    因为这件事，这位公主也不敢坐飞机返回丰缘大陆，而联盟只好秘密安排她搭上这艘巡游航舰前往丰缘。

    但很显然，她的行程最终还是遭到泄露，这次来去她性命的更是被誉为海上屠夫的黑鲨海盗团。

    “公主殿下，你前往别这么说，你肩负的可是一个王国的命运，千万不要自暴自弃，我们还是有机会活下去的，现在还没有到绝望的地步。”

    “而且，我们这次遭遇的是黑鲨海盗团，这是一群穷凶极恶的海上恶棍，所有遭遇到他们袭击的船只，下场绝大多数都是被击沉，最可恶的是，他们从来不要俘虏。”

    “所以，我们现在只能够拼命了，唯有这样，我们才能够活下去。”

    老船长闻言，立即摇摇头，语重心长地说道。

    全速行驶下，这一艘已经严重受创的巡游航舰的速度依旧快得吓人，在老船长和美丽女子对话的这段时间，船只已经越来越靠近雷霆蛛网的核心范围。

    但因为海盗船长的死命令，巡游航舰上的抵抗力量正面临着严重的威胁，哪怕船上的一名天王级强者悍然率先出手，依然无法扭转败局。

    随着这一名天王级强者受到黑鲨海盗团中的刀疤脸老者和另一名天王级训练家的围攻，大量护船员和拼死抵抗的训练家纷纷倒下，重兵把守的船长室也开始遭遇海盗们的猛烈袭击。

    