    “别的地方，何战会不会也派人守死了？”江筱问道。

    孟昔年皱了皱眉，“我就不信他能把蓝家守成一个密不透风的铁桶。”

    他很快就找到了另外一个他之前作为备选地潜进来的突破口。

    这里没有围墙，但是离蓝家主宅要远的点，他们进去得穿过一片花园。

    “走。”

    孟昔年带着江筱从修成了各种形状的花圃间悄无声息地穿过，朝着主建筑那边奔去。

    眼见就在眼前了，前面有一堵爬满了花藤的雕花花墙，绕过去之后就能够到了主建筑后面的另一道楼梯外面。

    但是他们刚刚绕过去，迎面就差点儿撞上了一道黑色人影。

    孟昔年和江筱同时嘶地一声刹住了脚步。

    那黑色人影安然立于花墙之后，声音还是稳稳的没听出来什么波澜起伏。

    “两位还没走？这是又打算到花圃里赏花了吗？但是容我提醒你们一下，现在光线不够，赏花最后等天亮了。”

    依然是何战的声音。

    江筱差点儿真的挂了一头的黑线。

    这简直了。

    何战这厮到底是从哪里冒出来的？

    他们已经绕了这么大个圈子，他还是在这里准确地守到了他们？

    “我们只是闻闻花香，并没有打算用眼睛赏花，所以光线不够也无所谓。”孟昔年说道。

    江筱差点儿没忍住笑出声。

    得了，这两个人可真无聊。

    “哦，但是下午刚喷了药，你们不觉得花圃里是一股药味吗？花香？我怎么没闻到？”

    何战竟然还是一本正经地回了孟昔年一句。

    孟昔年这下子也想骂人了。

    “何队长这一次还打算给我们什么建议？”

    何战道：“花别赏了，花香也别闻了，后山那个方向设了陷阱，你们去了只怕也很难避得过，所以第三条路也不用去试，第四条路......”

    他顿了一下，扫了江筱一眼，“只能是水路了，西南方向的人工湖还算大，要游过来的话只怕江小姐会着凉，姑娘家最好不要随便泡冷水。你们要是非要去的话，我也只能再去湖边等会。”

    孟昔年：“......”

    江筱：“......”

    绝倒。

    “何队长，你真是个人才。”江筱对他比了个大拇指。

    她是真服了。

    何战还是面无表情地，“嗯，江小姐的称赞我收下了，但是你们还是回去吧。”

    “何队长不逮我们去跟蓝家主请功？”江筱忍不住问了一句。

    何战又看了她一眼：“我听说，崔盟督是你外公？”

    问了这一句话之后他根本就没有等她的回答，转身就往回走了，头也没回。

    江筱和孟昔年站在那里，竟然齐齐地静默了好一会儿。

    “昔年哥，你觉得他是什么意思？”

    “就是今天晚上是看在了你外公的面子上，放过我们。”孟昔年说道。

    他还真的从来没有遇到这么强劲的对手。

    之前何战说的那第三第四条路，的确是他的另外两个备选方案。

    当然，越往后，越不好走。

    可是现在四条路都被何战封了。

    “他是怎么知道这件事的？”江筱觉得很是惊讶。

    “何战的确是个人才......”

    “那我们现在？”江筱冲他眨了眨眼睛。

    