    这个时间，街道上已经没有什么行人，车辇行驶的很快。

    又转过一条街道后，车辇向西行驶，进入一条不算宽广的巷子内，在最后一个院落门前停下。

    “咚咚！”

    青锋跳下车辇，迈步走到院落门前，敲了两下。

    来的路上，罗云清询问了对方姓名，对方告知称呼他青锋便可以了。

    青锋敲了两下院门之后，就站在门前耐心的等待着。

    罗云清坐在车辇上也不着急，想要看看对方到底要做什么。

    没多久，院内传来缓慢沉稳的脚步声。

    “吱呀！”

    接着，院门被打开，一个灰衣老者双手扶门，抬头向门外的青锋看去。

    随后，他目光落在罗云清身上。

    “回去吧！”

    灰衣老者开口，第一话就是让青锋离去。

    随后，老者略显嘶哑的声音再次响起：“回去告诉你家将军，这是最后一卦。此卦只有四个字：天命所归。”

    罗云清：“？”

    什么意思？

    青锋说带他来见一个人。

    从那老者口中的话来看，这是给他算命吗？

    罗云清有些意动，就要下去询问一番，青锋却是已经转身回来，然后驾起车辇，迅速离去。

    罗云清有点无语。

    “不是主算你的命，而是算我家将军遇到你之后命数。”青锋解释了一句。

    罗云清顿感好奇，开口询问道：“你家将军实力不俗，还信占卜命运之术？还有，那老者口中所说的“天命所归”指的是谁？”

    青锋扭头看向他，眼中有一抹好奇：“我也想知道，如果你想知道，一会可以亲自去问将军。”

    罗云清脸上露出一抹笑意，不再言语。

    说实在的，他有点不太喜欢这种感觉。

    被人左右，被人挟持的感觉。

    现在，他甚至想出手，给这个青锋一拳。

    但这样解决不了问题，他也是奉命行事，源头是那姜君武。

    ...

    南陵街。

    余都有南陵，南陵有神乐。

    南陵之华，神乐而乐。

    在南陵街中央，横断南北，有一栋阁楼，名神乐。

    神乐阁，是余都南城最有名的一座乐府。

    其外观设计有点类似八仙楼。

    内里设有酒楼亭台，碧湖蓝庭，酒庄饭馆。

    这是一个休闲享乐之所。

    余都城各大世家的天骄神子们，最喜欢流连于此。

    即使夜晚，整栋神乐阁都灯火通明，人声鼎沸，异常热闹。

    罗云清跟着青锋来到这里后，进入其中，立时就被里面的景象给惊到了。

    各种亭台轩宇，烟霞流水，宛若人间仙境。

    身着轻纱的妙龄女子穿行于各座轩宇亭台之间，送上美酒佳肴。

    幽香环绕，沁人心脾。

    “跟我来，将军在伏龙轩等我们。”青锋走在前面，说了一句。

    伏龙轩，位于神乐阁中庭湖东侧，是这里最大的一座轩宇。

    穿过一条长廊，看着两侧垂柳，罗云清一阵恍惚。

    他有种置身郊外的感觉，上方星辉撒落，中庭湖荡漾起层层波澜，景色极佳。

    很快，来到伏龙轩外，青锋推门而入，罗云清紧随其后。

    轩宇内有不少人。

    白虎圣地的那头幼虎也在，看到青锋和罗云清进来，都是投来目光。

    姜君武站起身来，嗡声说道：“我来给各位介绍一下，今晚的赌石新秀罗云清，他的另一个身份是逐鹿书院的特令弟子，轮海境登顶的天骄，你们和其相比那真是如同猪猡一般！”

    罗云清：“！？”

    有这么介绍人的吗？

    这特么是在给他拉仇恨吧！

    罗云清不禁皱眉看向姜君武，不明白对方这是何意。

    结果，姜君武似乎觉得仇恨不够，又指着右侧一名青年说道：“石子毅，你之前让随从穆书书去试探罗云清，现在人就在面前，不亲自动手吗？”

    说着，他又转头看向左侧的白虎圣地的那只幼虎，笑着说道：“熬烨，你也是轮海境登顶的天赋，难得碰到一个同样的，不切磋切磋？”

    罗云清算是明白了。

    姜君武这货是想试探他。

    见此，不等石子毅和熬烨回应，他率先开口道：“不用挑衅，想试我的实力，你可以亲自出手，同境界内，我可以一只手镇压你。”

    从踏进这神乐阁时，罗云清就明白他今后恐怕是再难隐藏下去了。

    在逐鹿书院的测试石碑上留名，他就想过会有这一天。

    如今，推演器开启灵力提取功能，他储存了两百多万灵力点，已经够用一段时间了。

    那条无敌的路，横推各路天骄，将张扬与肆意迸发出来，书写一段辉煌的人生，是时候开始了。

    “轰隆！”

    罗云清话落，就捏起拳印，六道轮回拳迸发，玄黄不灭体催动，一拳轰出。

    “好！有胆。”

    姜君武大吼一声，伸手便往轰来的六道轮回拳按去。

    在他抬手间，似有腾龙之势，似有巨象奔腾。

    “轰隆！”

    一声闷响，罗云清这一拳被对方徒手硬生生按灭。

    “不错，能让我使出二十万龙象之力，你这一拳的水准在那些所谓的天骄之上。”姜君武点头，话语间有种对罗云清的认可。

    而罗云清，已是满心惊讶，被姜君武刚刚的手段震惊的无以复加。

    刚刚，姜君武完全是凭借肉身之力按灭的他那一拳。

    并且极为轻松。

    他就要再次出手...

    姜君武也是眸光灿灿，似乎没有过瘾。

    “啪啪啪！”

    结果，忽然有人鼓掌缓和了场中的气氛。

    罗云清转头看去，发现鼓掌的是坐在姜君武右侧的姜晨晨。

    她大眼睛明亮，见罗云清看向她，不由得眨了眨眼睛。

    罗云清顿时皱眉，随后目光再次落在姜君武身上，开口道：“你邀请我来，不会就是为了试探我吧？现在够了吗？如果不够，我可以奉陪到底！”

    “不用了。”

    姜君武坐下，然后指了指他右侧姜晨晨旁边的一个位置，开口道：“你可以过来坐了。”

    罗云清没有犹豫，面带笑容，迈步走了过去，在姜晨晨旁边坐下并轻声说了一句：“你哥呐？”

    姜晨晨顿时皱眉看向他，无奈道：“我哥实力太弱，参与不了这种场面。”

    罗云清有些意外的看向姜晨晨，忍不住说道：“那你是怎么来的？”

    姜晨晨不禁睁大了眼睛，咬牙切齿，就要开口回应，姜君武却是开口打断了她：“你们两个谈情说爱的话等会再说，我有件事要宣布。”

    姜晨晨瞬间脸色通红，低下头去。

    罗云清却是眉头微皱，感觉有必要解释一下。

    之前姜晨晨把他当成斩情者，对于这所谓的斩情者，罗云清也是了解了一下。

    斩情者，先动情。

    这是书籍上对斩情者的描述，意思就是如果有人把你当成了斩情者，那就是她已经对你动情了。

    在罗云清看来，这种单方面的喜欢，是不被认可的。

    尤其是对方之后还要把对他的这段感情当作一场劫来斩掉。

    如果斩情成功，他的实力越强，对方获得的道果也就越多。

    这就很扯淡。

    罗云清觉得，姜晨晨这孩子心理多少有点不健康。

    不然怎么会选一条这样的路来走。

    ...

    罗云清这边想着该如何解释的时候，姜君武已经再次开口：“人都到齐了，那我也就宣布一下五皇秘境的最后一个名额，就是罗云清。”

    罗云清：“...”

    果然，之前的试探都是为了这所谓的五皇秘境。

    在场有不少人，石家石子毅身后站着两名青年，长相一模一样，那是石家的双骄石方武和石方文。

    姬家，王家也有不少人在场，都是年轻一辈。

    这些人竟都是以姜君武马首是瞻。

    这时，白虎圣地的那只幼虎站起身来，他走到场中央，暗金色的双瞳扫了罗云清一眼，随后转向姜君武：“既然君武兄已经决定好了名额，那我白虎圣地就率先尝试一下，看看是否能再争取一个名额。顺便，满足一下君武兄的好奇心，让你看看我白虎圣地的“白虎降龙劲”和你的“龙象劲”有何不同。”

    罗云清：“...”

    他就知道没这么简单。

    有些圈子，不是你展露一下实力就能融进去的，有些刺头，必须打服他才行。

    于是，罗云清自觉起身，随着他迈步走出，浑身缭绕玄黄气，一股势大力沉的气势瞬间爆发开来。

    “玄黄不灭体！”

    “呵！竟然是至尊体质。”

    “怪不得让我家二叔这么上心，原来是这个体质！”

    ...

    有人惊呼出声。

    就是姜君武都睁大眼睛，一脸惊喜之色。

    熬烨见状，双眼中爆发一股强烈战意，他大喝一声：“好！这样也不算我欺负你。”

    说着，他竟浑身爆发白光，一缕缕一道道，如丝如雾一般，缭绕在他周身。

    罗云清：“！”

    这是白虎至尊体吗？

    得到《十体至尊》后，罗云清询问过大黑狗有关各种至尊体质的事情。

    其中，白虎圣地就有一种祖传体质位列至尊，就是这白虎至尊体。

    据说，这个体质能够万法不侵，那些缭绕体外的白光，能凐灭大多数术法，很是无解。

    “吼！”

    体质展现出来后，熬烨嘶吼一声，立刻就扑上前来。

    白虎扑杀术！

    大黑狗之前给罗云清特别提醒过的。

    拥有白虎至尊体，再施展白虎扑杀术，一旦被近身，几乎是无敌的。

    对付此法，只有一术可以比拟。

    那就是斗字秘！

    玄黄缭绕，罗云清施展白虎神形笼罩体外，然后又施展万化神形，化出对方的白虎扑杀术。

    “吼！”

    白虎神形嘶吼，向着熬烨扑去。

    “轰隆！”

    一声闷响，周围瞬间亮起阵文，阻挡能量冲击。

    在场的人都站了起来，目光灼灼的看向场中。

    斗字秘对上白虎扑杀术！

    据说这是两种旗鼓相当的术法，熟弱熟强一直不得知。

    今日似乎能见分晓！

    ...

    

