    歌革是身高不足一米五的小怪物，手里燃着黄色魔焰，是单一的魔法怪。不过，它们聚集在一起的歌革，一排整齐的魔法集火攻击，也非常可怕；格鲁就是有十倍血量，也不敢硬抗。

    吸魂魔，从远远一撇的视觉，像是独目三角恶鬼。

    其属性特征，属于平衡流的怪物；攻击手段比较繁杂，是个难缠的角色。而且，视觉回馈的信息来看，暗影契约技能也是难缠的未知类。

    背刺魔虫，像似大型的蜥蜴，只是背上满是幽暗的尖刺。

    此魔，属于物理攻击型，利刺弹射类似邪枝袭击者？影遁很好理解，格鲁自己就有。吞噬？不是和那个该死的孵化者类似吧？

    来不及多想，格鲁眼看着要落到下方的小土丘，两脚用力飞踹亚昆兽，用无影腿将它踢到一个凸台上。

    给召唤兽一个原地待命的命令。自己撒腿飞奔到一块岩石上。挽起黄金弓，格鲁对着奔袭而来的地魔犬射出一波多重箭。

    五箭齐射，五个253的伤害在奔跑在最前面的两只地魔犬身上飘起。紧接着，寒冰射击出手，将为首的地魔犬限速在斜坡下；山道比较狭窄，适合卡位。

    这样一来，其他的地魔犬就被挡住的去路，暴躁地向前拥挤。四只加长型的犬耳，剧烈抖动，露出獠牙的血盆大口，喷吐着火焰气息。

    往后面的跟来的歌革，速度缓慢；但距离太远，只是挤在远处搓着硫磺色的火球，干发呆。

    提示：你的远处射击，命中地魔犬，造成216点伤害！回复21点生命值！

    提示：你的远处射击…

    提示：你的远处射击，命中地魔犬，造成216点伤害！回复21点生命值！狂乱效果触发，地魔犬陷入狂乱状态！

    一道红光从地魔犬身上冒起，开始不分敌我的攻击周围的怪物。顷刻间，地魔犬的队列，出现局部混乱！狂乱战斧的这个特效，果然很赞！

    提示：你的远处射击，命中地魔犬，造成216点伤害！回复21点生命值！

    提示：…

    提示：地魔犬死亡！

    13秒后，第一只地魔犬被杀。左右两侧的地魔犬，踩着同类的尸体，拥挤了过来。

    格鲁甩出两箭，转头就狂奔。山道另一端，吸魂魔带着背刺魔群，已经从黑土平地包抄过来了。

    脱离了山道，格鲁向下方狂奔，脱离了怪群。高敏捷，赋予格鲁足够的机动性。渐渐地，从山坡附近追击过来的怪群，开始分层剥离：地魔犬速度最快，追杀在最前面。

    背刺魔虫消失隐身，但朦胧的虚影和地上脚印，让格鲁洞悉它们的位置。这些家伙很聪明，三十多只，居然分成两拨，从地魔犬的两翼包抄过来。

    这种对其他职业者有巨大威胁的怪物，此刻对格鲁的威胁并不大

    至于四十只小短腿的歌革群，已经被遮挡了视线，远远落在后方，暂时看不见。

    没了地形的阻挡，二十多只地魔犬，如坦克般列成整齐的两排，呈现偃月阵向格鲁冲锋。3米长硕长的身形，外加不俗的敏捷，让格鲁的风筝流战术效率大降。

    三分钟后，格鲁奔出两公里的距离，才放倒了六只。因为，这些大块头，会跳跃！每次，都能挑出30米远的距离，格鲁释放回身箭的时机，其实不多。

    好在，狂乱战斧的搅局效果，给了格鲁不少便捷的助力。

    感觉到前方可以奔跑的距离，不足300米，格鲁当即转头向侧面奔驰而去。

    激发天行幻影和魔箭导能，本体和分身一起发挥，连珠箭飞向隐身的背刺魔虫。比起暴力熊一样的坦克，这种远程攻击怪物，对格鲁威胁最大。

    很快，一幕违背常理的场景再次出现，格鲁和两个分身在前面狂奔，手上射出飞蝗般的箭矢；带着白色魔光的箭羽，可以自发追踪目标。

    本体加分身，一秒六箭有余；每秒输出，1000+的伤害；10秒结算后，第二只背刺魔虫已经变得残血。转身抛射两箭，格鲁将其灭杀。

    15秒后，眼见天行幻影时间即将结束，格鲁心念一动，两个分身向两侧分开，各自拉走几只地魔犬，分流开来。

    20秒真男人时间结束，格鲁回到常规的风筝流战术。

    因为远离了亚昆兽，格鲁没有血饮光环可以回血，只好保持40米以上的距离，贴着安全线射击。

    唯一的隐患，就是体力。

    个人的属性面板，没有体力一项；但格鲁怀疑体力属性隐形地存在。至少，疲惫感是真真切切的存在。

    ……

    如此，战斗二十分钟后，格鲁几轮技能CD爆发；灭杀了二十六只地魔犬和二十八只背刺魔虫。

    此刻，格鲁退到山腰的坡口，身体疲惫不堪。再往后，就是宽阔地带，会再次面临着被围堵追击的情形。

    感知到召唤兽偷偷爬到附近的山坡，格鲁当即停步驻足；返身挽弓，再次激发天行幻影。这次，格鲁没有将箭矢射向地魔犬，而是集火向仅剩的二只背刺魔虫。

    剩余的十二只地魔犬一字长蛇阵，挤在狭窄山道上。有三只企图跳跃袭击格鲁，奈何落脚点太窄；它们落地之时，直接从陡坡上跌落了下，还免费赠送格鲁1000+的伤害。

    提示：地魔犬的撕裂，命中你，使你流失86点生命值；并造成20点/秒的流血伤害！

    提示：你的远程射击，命中背刺魔虫，造成234点伤害！回复23点生命值！狂乱效果触发，背刺魔虫进入狂乱状态，持续3秒！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    血量在逐渐下降，7秒后，一只背刺魔虫倒地。15秒后，最后一只背刺魔虫倒地。

    此时，攻击十多秒的地魔犬，暴躁起立；鳞甲皮肤上，冒出硫磺色的火焰，对格鲁造成灼伤的效果。

    提示：地魔犬的撕裂，命中你，使你流失86点生命值；并造成20点/秒的流血伤害！

    提示：地魔犬的烈焰皮肤，溅射命中你，使你流失30点生命值！

    格鲁此时，血量跌落到326点！

