
    解决完星辰殿的事情，苏浩离开这里，正好遇到风风火火而来的刘震。

    他看到苏浩，立刻哈哈大笑：“苏浩，好样的，那些家伙被你耍的团团转，鼻子都气歪了，哈哈哈。”

    他发出畅快大笑，有史以来从不曾有过，但笑声结束，他还是提醒道：“一个月后大开始，强大弟子皆会出现，其超越秦朝阳的存在，也是不少，那些人不会放过你，务必小心。”

    “我明白。”

    苏浩淡然一笑，毫不在意，又道：“劳烦长老打开星辰副殿的大门，我要去点燃九盏星灯。”

    “不，五盏我觉得不错了，那地方不要去了。”刘震立刻摆手，不是不舍得，而是星辰副殿变故太多。

    星天峰终于看到了希望，他不希望再出现丝毫的问题。

    “长老，我可以打破一次，能打破第二次，事实我修炼的功法怪异，那其的能量对我不是伤害，而是巨大的滋补，大马开始，我必须强大修为，您也不想我在大之出现什么问题吧？”

    苏浩一笑。

    九盏星灯点燃，可以洞悉更多的秘密，他要确定逆命之气的由来。

    刘震沉思，随即点了点头，道：“好吧，不过但凡出现丝毫的问题，立刻离开，千万不要勉强。”

    两人一路向着星辰副殿而去，前行之，苏浩扔了一本神通给刘老头，让他去参悟。

    刘老头扫一眼，差点一脑袋扎下地面，激动的仰天长吼：“他大爷的，是天星祈祷术！而且是完美无缺的功法！”

    天星祈祷术，远古三千神通之一，名副其实的大神通。

    “小子，你这么大方？这东西你知道值多少法晶吗？”刘震激动之后，不可思议的问道。

    如此恐怖大神通，一般人绝对不愿意拿出来，这东西乃是名副其实的无价之宝。

    “刘老若是觉得不好意思，随便给个千八百万的法晶行。”苏浩一笑。

    “我可没有。”刘震撇嘴，星天峰百废待兴，资源贫瘠，向其他峰的长老，拿出三五百万不算什么，峰主级别，更是可以甩出几千万。

    但星天峰没有，峰主都没有。

    “我一直认为，神通这种东西，一个人一个样，同样的法与道，在不同人的手，也会展示出不同的奥妙，事实，将神通传给身边的人，让他们去修炼，对于自己也是一种进步。”

    万事万物，即便是相同的一片树叶，你让两个人看，描述的也绝对不会相同。

    神通传承下去，各自领悟不同，取长补短，互惠互利，更能得到巨大进步。

    当然，一般人苏浩绝对不会给。

    “小子，你看的很透彻啊，我们这些古板的老头子，惭愧至极。”刘震颇有启发，可叹他们，得到强大神通，无不是秘密据为己有，不愿分享。

    “长老可以再次传承下去，如你孙子什么的，都可以来练练。”苏浩建议，给他便是希望能被星天峰所掌握，成为此地之底蕴。

    “多谢。”刘老头再次感谢，他心也有这个想法。

    “走了。”

    苏浩一笑，这一次他独自进入星辰殿之，走到殿堂的心，四周九颗大星随之旋转。

    这一次到来，苏浩已然化灵九层，此地对于他不再具有丝毫的威胁，他抬手打出九道逆命之气，扫向那些星灯。

    “呼啦”一下，九颗旋转的大星，立刻燃烧起旺盛的火焰，火焰熊熊，有股席卷之势，将大殿照耀的通明。

    而随着九颗大星点燃，苏浩曾经感觉到的气息，再次出现，不仅是如此，在大星旋转之，此地空间似乎变化。

    苏浩感觉，自己的身体在旋转，一阵颠簸之后，他矗立在一处陌生的时空之。

    这里是一处宗门，宗门之矗立着八座山峰，每一座山峰之，都是有着一座宫殿。

    宫殿之顶端，矗立着巨大的石碑，石碑有字。

    苏浩一扫，八个大字，八个姓氏，星辰大帝的本名，万星辰，他的万字赫然在其。

    除此之外，苏浩的苏字，也在其。

    苏浩进入这里，神色震动，他踏步向前，一步步登了属于苏字的山峰，看到了此地的繁荣和谐。

    山峰的弟子，其乐融融，彼此在论道，在切磋，各自进步。

    其有三岁顽童，在那些年长的修士怀，被一点点的传授修道知识，懵懂的孩童，听得津津有味。

    在他们论道与传授之，有仙鹤衔芝，白猿献果，异兽在那些人之穿梭，不惧怕丝毫。

    这是一种无和谐安宁的气氛，仙气袅袅，世外桃源。

    但，在苏浩登顶山峰到了一半的时候，气氛忽然一变，山峰剧烈摇动。

    随之眼前所见改变。

    “杀！”

    喊杀声，如千军万马到来，铁血杀伐气，吞没山河，无数修士抵达，如蝗虫铺天盖地，大军冲了山峰。

    没有交谈，那些到来的修士，如同杀人的魔王，持着各样的法宝，展动无边的法力，遇人便杀。

    “轰隆隆”的声音，响彻云霄。

    那些谈天论道的修士，被冲杀来的大军淹没，成为碎肉烂泥，三岁顽童嚎啕大哭，却被血刀断掉了头颅。

    这里瞬间成为了血炼战场，森然的修罗地狱，所看到的情景，实在是太凄惨了。

    到了最后，山峰倒塌，所有人皆是覆灭。

    苏浩颜色大变，他到了这里，苏家血旺盛无，可以肯定，这是本源地，属于苏家的祖地。

    那些死去的人，皆是他的族人，同出一脉，血气相连。

    苏浩的心愤怒，双拳紧握，目有杀，什么人这般狠辣，三岁顽童都不放过。

    但这只是开始，随着那些修士被杀，山顶宫殿倒了下去，那面石碑被生生的轰碎。

    随着碎裂，在其他七峰之，同样的事情发生，八大石碑全部倒塌，鲜血弥漫，将此地的天空彻底的染红。前一刻还和谐而安宁的宗门，短暂之间，彻底灭掉，成为血与骨的埋葬地。

    百度搜索更新最快的小说站！
