    　　这一刻，砚时柒下意识看向身侧的男人，她眼神里噙着不易察觉的审视。

    　　是不是他让乔二哥这样做的？

    　　但，他们两个方才的表现，看起来又不像是提前说好的样子。

    　　男人捕捉到她狐疑的脸色，眼眸温柔，微微启唇，“的确可以考虑。”

    　　这下，乔牧惬意的开始抖腿了。

    　　连老四都这么说了，他觉得自己离成功更进了一步。

    　　砚时柒从男人立体刚毅的脸颊上移回视线，她似在思考，少顷的功夫，便迎着乔牧笑道，“谢谢乔二哥的赏识，不过……目前我还没有跳槽的打算。”

    　　乔牧挂笑的俊脸，僵住了。

    　　他泄气似的放下叠起的双腿，手肘撑在膝盖上，身子前倾，眼中噙满了试探，“天承娱乐现在这么对你，你还打算跟他们继续合作？”

    　　砚时柒莞尔摇头，“不打算继续合作，但也不能现在抽身就走。还有一些的事情得要个说法，就算……去乔氏，也不是现在。”

    　　她没把话说死，相比天承娱乐，乔氏的确更适合艺人发展。

    　　不论是资金还是人脉，亦或是资源，乔氏在国内的经纪公司都是数一数二的。

    　　闻言，乔牧松了一口气，“那没关系，只要你有了离开的打算就成。至于什么时候过来，你说了算。乔氏签你，肯定不会亏待，这一点你放心。”

    　　“嗯，那就先谢谢乔二哥了，挂靠的事，过后我让经纪人联系你。”

    　　乔牧应了声，“成。我看也别挂靠了，直接并入乔氏的合作股东计划，这样做事也更方便。

    　　股份分配和工作室运营你自己说了算，至于股东会议的话，想参加你就来，不想露面就让你经纪人出面也行。”

    　　对于公司的运营和发展层面，砚时柒是门外汉，索性接下了乔牧的建议。

    　　……

    　　这天晚上，乔牧和韩云廷在临湖湾用了晚饭。

    　　饭后，他们两个就钻进男人的书房，点了根烟，不断地吞云吐雾。

    　　客厅里不能抽烟，对他们这几个老烟枪来说，的确有些折磨人。

    　　乔牧坐在角落的茶台前，他睇着桌上升腾着热气的茶杯，嘬了一口烟，眸色高深：“老四，弟妹公司那边的情况，你知道吗？”

    　　韩云廷也夹着烟看向了男人，“我听说，最近天承娱乐不是很稳定，内部的情况似乎挺复杂的。”

    　　男人坐在老板台前，淡淡的白雾在他身边缭绕，“知道一些。”

    　　“既然知道，你帮忙劝劝弟妹，让她尽快来乔氏，怎样？”

    　　韩云廷：“……”

    　　还以为他能说出什么有建设性的意见呢。

    　　他微微思忖，很是狐疑，“我怎么觉得，你好像很迫不及待的想让弟妹入驻乔氏？”

    　　乔牧坦然地迎上他的视线，“没错，我很急！乔氏最近，出走了二十多个艺人，我他妈能不急吗？”

    　　道出了事情原委，乔牧的脸色愈发阴沉。

    　　他嘴角咬着烟，眯着眸子望着秦柏聿，“天承娱乐背后的老板，邵正兮，你对他了解吗？”

