    app2();

    毫无光源，充满原始之力的黑洞。

    叶帆还是真正意义上，用自己的肉身第一次进入。

    虽然在蛮神珠中已经体验了不知道多少回黑洞的环境。

    可毕竟蚩尤的身体，四重解体，本身就差距很大，所以应付起来相对容易。

    而用自己的肉身，要在这里战斗，就会难度激增。

    轰！轰轰！！

    一道道的天机龙弩，从后方不断爆射而来。

    青色的光束在黑暗中不断闪现！

    叶帆此时将黑色巨剑取出，不断切斩四周的空间，避开这些瞬发而至的弩炮。

    果然，就算进了原始黑洞，也无法阻碍叶玄光对他的追击。

    更凶险的是，因为原始黑洞不断地出现两股鸿蒙之力的对撞，导致整个黑洞都非常危险。

    一旦出现了激烈对撞的区域，叶帆就要想办法躲开，不然可能会直接被两股鸿蒙之力挤成齑粉，形神俱灭。

    而原始之力，在这样的环境下，一来是不断从上方冲击下来，二来又会不断形成各种漩涡。

    所以，叶帆就像是一个普通人，在狂风暴雨的海洋中，需要不断应付各种大自然的挑战。

    如此一来，叶帆想要全速躲避，就不可能。

    他的实力不如叶玄光，也就意味着必然会被追上。

    剑神！你进这原始黑洞，便是自杀无异！

    叶玄光显然也意识到了这一点，冷笑一声，满是不屑。

    进到原始黑洞，他可以自由使用原始之力，这样一来，叶玄光自己的战力也大幅度提升！

    毕竟，叶玄光的境界和修为，其实早就已经凌驾在太素位面之上。

    若是在太始位面，凭他三劫青龙的强大血脉之力，他一样是可以一念之间，施展出毁天灭地的力量。

    叶玄光眼看自己追击到一定距离后，凭借感知，锁定了叶帆的整个活动范围。

    焚城！

    只见青龙血脉之力宛如一片浓云笼罩下去，瞬间整个前方化作一片滔天苍炎火海！

    叶帆一直维持着龙血战甲解体状态，可还是被烧灼得浑身痛苦不堪。

    上善若水，狂澜！

    黑色的液态剑意，如同一阵浪潮，在前方灭掉大片火焰。

    叶帆顺势飞过去的同时，背后又一次出现了上千道青芒！

    天机龙弩，千绝！

    上千道宛如追踪一般的弩炮，让叶帆就算强行扭曲空间，也无法全部避开。

    轰！

    叶帆背后的魔翼被击中，正个身体一个快速翻腾，气血涌动，差点没喷出血来。

    太狠了，要不是自己掌握了位面法则，真是又要被一招秒杀。

    剑神，你放心，我不会让你死得这么容易。

    叶玄光一想到那被毁掉的四艘方舟，就怒不可遏。

    数十万年来，何人让他吃过这么大的亏？

    叶玄光身上突然闪现出一道道金色的雷电！正是青龙的神雷之力！

    我倒要看看，你能跑到何时。

    太霄神雷！

    他一手所指，就见叶帆的四面八方，开始有一股股原始之力，形成金色的雷霆光柱！

    轰轰轰！！——

    神雷不断轰炸，根本不讲道理，无法预判。

    折光剑盾！

    叶帆唤出飞剑，在自己身上进行抵挡。

    可一道神雷下来，就把剑盾直接震散！

    叶帆只好用黑色巨剑，挥出一道道的黑色剑意，提前进行防御。

    叶帆如今真正掌握了无双剑意的心剑境界，等于将炼狱剑魔化为自己的力量，而不是一种剑意招数。

    可即便剑剑都是阎灭余烬的力量，他的无双剑意还是无法在正面对抗上，抗衡叶玄光，只能说勉强防守住。

    想要真正击败叶玄光，只有等自己修为更进一步，或是解体境界之类的更上一层楼。

    你有资格做我的对手，但还不是我的对手，这等自杀行为，我真为你惋惜。

    不搏一搏，怎么知道结果，叶帆邪笑。

    你根本没有搏的机会！

    叶玄光身体突然化作金色电流虚影，仿佛成了纯粹雷电能量体！

    雷龙绝影！

    他原本就快如疾风的身影，更是快得不可思议，仿佛瞬间穿破了空间阻隔！

    再次出现，竟然是来到了叶帆的前方！？

    雷殛斩！

    叶玄光手持一把神雷化成的数十米大刀，狠狠劈了下来，仿佛要把叶帆直接斩碎！

    叶帆心里都要破口大骂了，这青龙的招数也太变态了。

    神龙九变上只是记载着，好像就那么回事，但真正施展出来，完全跟文字概念完全不同，冲击力太大了！

    要不是自己的无双剑意，可以让能量属性无效化，自己输得更快。

    轰！——

    叶帆的黑色巨剑一挡，神雷传导过来，让叶帆浑身都短暂麻痹了！

    瞬间被劈得飞出去数百米！

    叶玄光又是凝聚出雷殛斩，又是一次追击，还要劈落，根本不给活路！

    龙魂解体！

    帝龙剑尊！

    叶帆将剑意与龙魂灌注于身体，释放出强化后的帝龙剑尊。

    挥舞黑色巨剑，迎头撞击了上去！

    又是一声轰鸣，叶帆勉强吃住了这一记雷殛斩，借着倒飞出去的力量，一个飞窜，再度拉开距离。

    要战便战，你逃跑什么？莫非你天真以为，原始黑洞中还能有对你有利的位置？

    叶玄光蔑然一笑，又是一抬手，数百道神雷砸了下去。

    次元放逐！

    叶帆连续两剑，拖曳着将空间搅乱，开拓出一条安全的通道，避开了神雷。

    可他知道，这样的招数只是权宜之计，他不可能每一次都刚好能将所有神雷躲开。

    他在等一个契机，一个绝对不能错过的契机，因为每拖延一个时间段，他就会消耗越大，从而最后的成功率越低！

    叶玄光却显然不急，对他而言，这场战斗根本没费什么力气。

    他再度施展了一次雷龙绝影，追上一段距离后，道道神雷砸下去，把叶帆打得四处飞窜。

    你若要跑，那我就陪你好好玩一玩。

    看到叶帆一个走位失误，叶玄光直接又是一个雷影闪现，朝着叶帆一道雷殛斩劈落！

    同时，在叶帆飞出去的方向，直接释放了一道焚城！

    汪洋火海，叶帆疼得龇牙咧嘴，忍不住发出惨叫。

