    第98章交朋友没那么困难

    “奥斯卡！你给我回来！”

    宁荣荣压抑着一丝哭腔的声音从奥斯卡身后响起。

    前面的奥斯卡垂着头，步子微顿，然后就继续朝着自己的宿舍走去，不再有任何停留了。

    看着奥斯卡消失在月色下的背影，宁荣荣的心再次受到了冲击。

    强忍的泪水再也忍不住从眼眶溢出，滴淌在她娇嫩的脸颊上。

    奥斯卡的离去像是压垮牦牛的最后一根稻草。

    哪怕再不愿意承认，但宁荣荣也只能接受自己真的做错了的事实。

    “朋友...”

    她夹杂着泣音的细细呢喃着这两个字，耳畔似乎恍然出现了曾经在宗门里的那些和自己同龄的孩子的声音。

    他们表面一个个都对她卑躬屈膝，或躲远不愿意接近，背后却都统一地给她取外号小魔女，说她坏话的声音。

    朋友...对她来说，真的就只是奢望吗？

    双腿失去了力气般颓然的坐在地面，她惶然的捂住了耳朵，似乎只要这样就不会再听见他们或是讽刺或是嘲笑的声音。

    “擦擦眼泪吧。”

    柔软的面料落在她流淌着泪水的脸蛋上，从眼眶溢出，被风吹得冰凉的液体被手绢的布料给吸收，似乎还带着点主人余温的温热让宁荣荣从灰暗的回忆中陡然回神。

    “唐...唐穗...”

    宁荣荣浸着水色的眸子愣然的望着轻柔的帮她擦着眼泪的唐穗，营养不良的小姑娘苍白着小脸，抿着樱唇，一双澄蓝的眼眸与她哥哥一样流露出如出一致的淡静，将她泪流满面的狼狈模样皆数映进。

    但她却并没有在那双眼睛里看见任何的嘲笑和怜悯。

    一丝莫名的委屈从心底升起，她看着认真帮她擦拭眼泪的唐穗，没收住自己的小情绪哽咽道：“擦完眼泪后，你是不是也要赶我走了？”

    默默为宁荣荣擦着眼泪，却发现对方的眼泪总是在她刚擦完后就又重新落下的唐穗：“......”

    她面不改色的停下擦眼泪的动作，澄蓝的眼瞳清晰的倒映着她狼狈的模样：“你希望离开这里吗？”

    宁荣荣唇瓣颤了颤，她倔强的哽咽道：“我...我不想离开这里...”

    她不想再成为别人口中的小魔女！

    她也想...也想拥有真心的朋友！

    唐穗抬起另一只手，温和的摸了摸宁荣荣柔软的发顶，像是在抚摸着来到了陌生地方后警惕炸毛，却又委屈不安的想要个安慰的猫猫。

    不同于长辈带给她的安心，却别有一丝温暖的触感和重量从发顶一直传递到她的心脏。

    她呆呆的看着唐穗，连眼泪都忘记了继续流。

    “那就从这一刻开始做出改变吧。”唐穗唇角扬起一抹浅淡的笑意，“朋友虽然也分三六九等，但我想，什么样的人值得去结交，什么样的人又值得花费心血去交心，荣荣你很聪明，也很有眼力，一定能分得出这两种朋友的区别。”

    宁荣荣张了张口，那一句“我想要一个真心的朋友”噎在嘴边，怎么都说不出口。

    因为她突然想起来，她来到史莱克学院后一系列的行为。

    “如果你想要真心的朋友，却不从心底接纳他们，不肯放下自己的高傲，和朋友站在同样的角度去思考，去融入，那么，也不会有朋友愿意对你敞开真心。你最终能够获得的，就只有戴着虚伪假面的表面朋友罢了。”

    “当你真正融入后，或许你就会发现，交朋友，没有那么困难。”

    ———题外话———

    刚刚得知一个消息，昨晚一起吃饭的另一个基友今天也拉了一整天肚子，但没吐，她抵抗力比墨鲤强。

    很好，这不是墨鲤胃脆的问题，有可能是那家店——避雷了避雷了。

    (本章完)

