    第411章第411：他真的一点也不狗

    听见初窈问怎么了，薄南弦墨眉微扬，唇边噙着笑，“没怎么，就看看。”

    “看什么？”初窈皱了皱眉。

    “看你。”

    “我有什么好看的？”

    薄南弦望着她，漆黑的眼眸似乎在这一瞬间深沉了许多。

    他没有马上回答这个问题，而是蹙了蹙眉,一副陷入沉思的姿态。

    初窈：“………”

    这个狗男人什么意思？

    这还不容易回答吗，怎么一副很受困扰的样子？

    又过了大概一分钟，男人舒展眉心，眸底浮现几分神秘莫测，薄唇传出慵懒磁性的声音，“之前不觉得,最近发现确实好看。”

    这话落入初窈耳中,她不敢置信地微微睁大美眸,怀疑自己听力出错了。

    狗男人怎么可能说出这种话？

    如果她没有听错的话，那一定是他疯了。

    “你刚才是在夸我吗？”初窈向他确认了一遍。

    “嗯。”男人应得毫不犹豫。

    初窈也十分干脆地道：“虽然你说的是实话，但我还是觉得你可能是疯了。”

    “疯了？”薄南弦黑眸微微眯起，眼神含着几分晦涩不明，随后唇边扬起一抹浅弧，“也许是的。”

    “啊这。”

    初窈突然不知道该说什么了，她只觉得心脏跳得比以前快，时间过得却比以往慢。

    她沉默了下来，男人却主动挑起话题，“明天录完节目就回颂京？”

    初窈不想让男人发现自己的异样，她眨了眨眼，尽量用一种风轻云淡的口吻道：“或许吧。”

    “或许？”薄南弦扬了扬眉，“那就是还不确定？”

    “嗯。”

    初窈心想她又没有其他工作，回去也没什么，还不如在这里待到第二期录制，刚好这边做饭的工具都有。

    薄南弦微微颌首,心里也有了自己的打算。

    时间一分一秒过去，紧闭的科室门也从里面被打开。

    唐虹和葛心莹一起走了出来，手里还拿着几张单子。

    葛心莹的视线落在初窈身上,眼底藏着几分犹豫和窘迫。

    她还在想着要怎么开口借钱时，初窈已经上前来问：“是不是要交费做检查？”

    唐虹点点头：“是的，医生给她开了几项检查。”

    “我知道了。”初窈现在其实拿不出钱，她属于身无分文的状态，于是接过单子走向薄南弦。

    “这个钱可能需要你先……”

    余下的话还没说完，男人已经朝她伸出骨节分明的手，淡淡道：“我知道，交给我。”

    初窈眨了眨眼，有些意外。

    她对狗男人的印象真的有所改观了，他不狗，他真的一点也不狗，说不定会是个好人。

    “好。”她点点头，将单子放在男人的掌心里。

    薄南弦看着那些单子，落在初窈脸上的眼神多了些意味深长。

    “我要的其实不是单子。”

    初窈疑惑地“诶”了一声，好奇地问：“那是什么？”

    薄南弦没有解释，而是对唐虹道：“我们去缴费，麻烦唐医生先带她去检查室门口等我们。”

    “好的好的。”唐虹连声应下。

    “我们走吧。”薄南弦这话是跟初窈说的，语气很明显比刚才温和了许多。

    初窈走在男人身边，满头都是问号。

    (本章完)

