    

    为了确保魔机出现，公司能第一时间发现，并作出应对，公司还做了周密的计划安排。

    新飞机被东方航空买入后，没有立即参与飞行，而是先开始了一轮人员培训与新机型熟悉。

    最新式的飞机，最新先进的技术，多花点时间进行了解，提高服务质量，让乘客有更好的体验。

    无论从哪里看这些都是正常航空公司的安排，半点看不出有地府的影子。

    一切就绪，只欠东风。

    从交付飞机到人员培训，时间也悄然过了三个月，从2019年来到2020年。

    2020年一月，东方航空决定让新飞机执行新年首飞。

    新年的一年新的开始，新的飞起，新的起航。

    好兆头，好寓意。

    然而这一切又是魔都分公司暗中操作，为的就是给魔机提供下手的机会。

    在公司精密的算计下，魔机意料之中的扎进了公司设下的陷阱里。

    就在飞机准备首飞的前几天，魔机悄悄出现在了东方国际机场，依附在新飞机上，只等飞机起飞，了结新仇旧恨，重现十年前的惨剧。

    魔机并不知道，它的到来一直都处于公司严密监控之下，魔机一到机场，公司便展开了新的研究活动。

    准备将魔机一举擒获。

    但令公司没想到的是，魔机并非之前看上去那么简单。

    魔机在几次吞噬进化下，早已变成了一种类似鬼蜮的奇异域场存在，域场根本无法捕抓，因为它不是生物，而是一种特殊的生命空间，没人可以在外部强行抓捕一片空间，地府也不具备如此高难度的技术。

    只有进入魔机内部，放置公司研发的空间抑制器，抑制魔机域场能力，才有办法捕捉到魔机的身形将其抓获。

    但想要进入魔机内部放置空间抑制器，又是一件极为困难的事情。

    飞机里怨魂密布，在魔机鬼蜮的加持下怨魂的力量远超一般戾鬼，普通公司员工进入根本无法应对如此多实力高强怨魂。

    而且鬼魂类又无法靠近魔机，魔机一旦察觉到鬼怪靠近便会立刻远遁，比兔子还要狡猾。

    公司里面全是鬼怪员工，阳间员工也需要鬼怪辅助，一时间公司行动计划陷入僵局。

    眼看着魔机就在眼前无法抓捕，公司郁闷不已，费了这么大劲结果全打水漂，公司也不甘心呐。

    便集思广益，将这个消息通知全公司，看看有谁能想出好办法。

    在魔都得知消息的镇第一时间想到了言峥！

    当然这是镇自己的想法，公司这次从未考虑过言峥，因为想要登上魔机必须不能让魔机察觉出鬼怪的气息。

    因此在这样的前提下，言峥的两只血戾便无法带上魔机，没有两头血戾帮忙，公司根本不看好言峥能完成任务，言峥去不去意义不大，跟普通员工结局是一样的。

    不过公司某些人还是习惯性的想要坑言峥一把，认为这是一次坑杀言峥的机会，极力鼓吹委派言峥出任此次任务。

    但公司里面又不是一言堂，大家也不是傻子，除了这几位想要坑害言峥的高层外，绝大多数高层还是为公司发展着想的。

    言峥刚解决鱼妖之祸算得上公司功臣，这时候卸磨杀驴实在让人心寒，让公司其它成员怎么看？刚立下大功就被公司送去送去，不知道还以为公司嫉妒贤能，以后谁还敢为公司卖死命。

    所以不用镇出面，便有人站出来将算计言峥的事情消弭于无形。

    公司放过言峥，镇却记在心里，别人不知道言峥现在的实力，镇很清楚。

    言峥刚从他这里坑走了四枚莲子，即使没有血戾帮忙言峥也有一战之力。

    况且这次又不是让言峥去大战的，主要是让言峥去解开戾鬼的怨恨削弱魔机实力，伺机放置空间抑制器，以言峥的心智，还有谁比言峥更加适合这个任务。

    思来想去镇决定让言峥解决魔机任务。

    镇虽然有这个打算，却不准备让公司直接给言峥发布任务。

    一方面是帮言峥隐藏实力，另一方面镇不想让莲子暴露出来。

    因此镇只能绕开公司私下里找言峥商量这件事儿，这件事情不算公司发布任务，自然也就没有宝箱之类的奖励，不过镇私下里给言峥准备了一个惊喜，只要言峥能完成这次任务，奖励绝对物超所值，其价值可能超过数个凶兽宝箱。

    弄清事情前因后果，言峥发现他根本没有办法拒绝这次任务。

    先不说镇够意思为他准备了神秘奖励，单为了还人情言峥也无法拒绝镇的请求，莲子的事情，言峥欠镇的人情太大，大到言峥都不知道该如何去还。

    这次显然是个机会，虽不能全部还上镇的人情，却也能抵消一部分。

    听镇讲完事情经过，言峥也没太多犹豫便爽快答应镇的请求。

    镇没想到言峥会答应的如此痛快，心里亦是十分感动，暗自决定把之前给言峥准备的奖励，提升了好几档次，给言峥一个大大的惊喜。

    接下来两人对行动细节又进行了一番更细致的探讨。

    言峥参加这次任务，不能让刘金定与曹海东两头血戾加入。

    携带灯笼鬼与苏茗倒是没问题，不过也得提前关闭，以防魔机发现异常遁走。

    只有在生死危急关头，言峥才能打开灯笼鬼与苏茗自保。

    监视之眼，由耳本身就具有极高的隐匿性，可以直接带上飞机，独裁者眼镜不属于鬼怪也没问题。

    同时镇个人也对言峥提出三个任务要求。

    第一，保护李莹，李莹是解开怨灵怨气的关键，李莹身上逝去的英灵残留了一部分灵魂祝福，公司无法对李莹进行搜魂，李莹隐瞒了一部分当年的真相！镇希望言峥能找到当年李莹隐瞒的真相，看看能不能一次为突破口化解李莹与怨灵的仇恨，让怨灵自行投胎，削弱魔机实力，以便增加抓捕成功率。

    第二，尽量保护乘客。

    第三，在不被魔机发现的情况下，尽量把飞机飞回魔都，方便抓捕。

    这三个任务并非强制任务，若言峥完不成也无妨，具体该如何实施，根据实际情况而定。

    在完成任务的前提下言峥尽可能的完成这三个任务即可，如果任务过于危险，言峥便以自保为主，哪怕完不成任务也可。

    若完成任务时，飞机不在魔都，言峥可以用执行录通知镇，镇随时接应。

    两个人敲定好细节感觉再无纰漏后，镇给言峥传送过来一张机票，让言峥伪装成普通乘客随大家一起登记。        

