    琉璃拍卖会的消息经过几天的发酵，几乎已经人尽皆知。

    　　到了拍卖当天。

    　　天津桥附近的锦绣拍卖行已经人山人海。

    　　大部分都是来看热闹的。

    　　真正有能力的购买者都被请入了专门安排好的雅间之中。

    　　所有人议论纷纷，有质疑的，有期待的……

    　　当第一件琉璃器展示出来之后。

    　　哐当！哐当！

    　　整个大堂鸦雀无声，皆是茶杯落地的声音。

    　　完美！

    　　除了这个词，所有人找不出第二个词来形容。

    　　安静了一会，整个天津桥附近炸开了锅。

    　　长安城来参加拍卖的世家子弟，纷纷举牌，更有甚至，直接差人去告诉族里的话事人……

    　　最终这件琉璃器被卢家一位花白老者，以一百五十万贯的价格拍得。

    　　正是大儒卢秋！

    　　当琉璃器递到卢秋的手中，卢秋激动得热泪盈眶，手足发颤，嘴里面一直喃喃自语，在一大群护卫的簇拥下离开了拍卖行……

    　　拍卖会如火如荼的进行，每天都有惊爆眼球的琉璃器拍出。

    　　而大批大批的粮食和金子，都在一车一车的，秘密运进了长孙无忌的府邸，把府里的仓库堆得满满当当的。

    　　长孙无忌看着这些钱财，背脊不自觉的流下一股股冷汗。

    　　这都是各大世家的血啊！

    　　而李世民倒是非常的淡定，默默的关注着这一切，长孙无忌也每天都向他汇报一次。

    　　然而前面几天只是一个预热，真正的高潮在第七天。

    　　经过前几天的发酵，全大唐最有名的世家富豪几乎全部齐聚，更有许多从外地而来的富豪。

    　　压轴拍卖的是一件神秘的琉璃。

    　　在没有拍卖之前，这件琉璃已经被炒作开了。

    　　据知情人士透露，这是一件堪称仙器的琉璃，能发出七彩仙霞，十分的神奇。

    　　这让所有人都在万分期待着。

    　　最后一天，想要进入锦绣拍卖行，甚至需要提供身家证明才能进入。

    　　高台上，一名老者中气十足的道：

    　　“最后一件琉璃器，乃是仙家宝物，能发出七彩仙霞，有缘者得之，供奉在家中，能保一族气运兴旺！”

    　　现场顿时爆出出一阵喝彩声。

    　　此时的锦绣拍卖行，已经里三层外三层都是人。

    　　如果不是拍卖行要求有超过百万贯身家的贵人才能进入，一定会被直接挤爆了。

    　　没有座位的都踮着脚尖，想要看一看仙家之物的神奇。

    　　在所有人火热的目光下，被称为仙器的琉璃终于千呼万唤始出来，出现在众人的面前。

    　　竟是一块颇为巨大的三角状玻璃，四面都是正三角形。

    　　尖尖的，像一个小山一样。

    　　光是这样子，就已经引得全场一阵尖叫。

    　　老者伸手压了压，这才让全场的声音稍稍安静了下来。

    　　“接下来，就是见证奇迹的时候！”

    　　说罢，老者挥了挥手，拍卖行的顶部被撤开一个小洞，一束正午的阳光照射了下来，正好打在三角形的玻璃上。

    　　神奇的一幕出现了。

    　　只见阳光透过琉璃器，瞬间变成了七色的霞光映照在地上。

    　　全场瞬间失声。

    　　所有人都看得明明白白的。

    　　和传闻中一样！

    　　赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色，互相映衬，宛若仙霞！

    　　轰！

    　　拍卖行瞬间炸了。

    　　“天呐，我看到了什么？一个琉璃器竟能放出七彩仙霞！”

    　　“仙器，这真的是仙器啊！”

    　　“快，快去通知族老，把朱雀街的铺面全部卖了！”

    　　“……”

    　　人群之中发出山呼海啸的惊呼声，此起彼伏。

    　　贵宾席里的房如烟和房遗爱两兄妹，看到这样的奇观，同样是大惊失色。

    　　这世上当真有如此神奇之物？

    　　简直是不可思议！

    　　房遗爱咽了咽口水，舔着干裂的嘴唇：“老姐，上次爹献给陛下那个琉璃器，听说陛下高兴得不得了，当场赏了咱们房家十万贯，咱们还赚了二万贯呢！”

    　　“你说咱要是把这件给拍下来，献给陛下，就说能保我大唐国运兴旺，你说陛下能赐给我们房家多少钱啊？”

    　　房遗爱目光灼灼。

    　　一旁的房如烟却是白了房遗爱一眼：“小弟，你就别做白日梦了，看到起拍价格没？五十万贯！”

    　　“我们房家就算倾尽家财也不一定买得到，你就别痴心妄想了！”

    　　“哎——”

    　　房遗爱长长的叹了一口气，遗憾的说道：“与如此仙物无缘，实在是让人痛心疾首啊！”

    　　事实上，房如烟也觉得有些遗憾，不过还是安慰道：

    　　“遗爱，别叹气了，我们不是也拍到一个了么？想必爹爹见着，一定会开心坏了！”

    　　PS：感谢打赏，月票，推荐票的大大！！

    　　Duang！Duang！Duang！！

