    

    
“啊！麻麻救命！”小隽短手挥着，短腿瞪着。

    
陶宝愣愣地看着，司冥寒的手劲她是知道的，很恐怖。打小隽应该是没那么大力气吧！要不然小隽这小身体哪里承受得了他的铁爪！

    
陶宝刚想开口替小隽求情，小隽起身，小屁屁改坐在司冥寒的大腿上，一小坨，和司冥寒嚷嚷的气势倒是足，“就几道打窝！爸比太讨厌惹！”

    
“家里的玩具还想要么？”司冥寒面不改色地问。

    
“唔……”小隽眨巴了下大眼睛，脑子里想着爸比给他买的好多枪，刀剑，车车，气焰顿时被打压下去了，低着头委屈巴巴，“窝……窝想要。”

    
“想要就听话。”

    
陶宝觉得自己也没有必要再说什么了。

    
司冥寒不是好惹的，小隽最像他，虽然最后还是被无情打压，但也算是管教吧！

    
陶宝扭转头看向车窗外，注意到了外面的路线。

    
不是回别墅的路线，和她的公寓更是反方向。

    
那是去哪里？

    
她以为司冥寒送她回去的，路上的时间让她和六小只多亲近亲近。

    
看这路线，陶宝神色微变，不会是去……寒苑吧？

    
越走越像，到最后肯定，就是去寒苑。

    
“你可以下车。”司冥寒开口，低沉的声音听不出情绪。

    
陶宝朝他看去，侧脸如刀削的线条，逼人的冷冽。

    
自己刚才的思绪被他看穿了，她什么都没有表现出来，不是么……

    
她能说下车么？

    
自然不能！

    
一旦下车，只会让两个人的关系闹得更僵。

    
她当初是为了给秋姨报仇放弃六小只，心里很清楚，她做不到真真的放弃。

    
自己身上掉下来的肉，如何做得到那般的绝情。

    
只是司冥寒要她去寒苑吃饭，还是强迫更多……

    
“麻麻不下车！”敏感的绩笑搂住陶宝的脖子。

    
其他小只也扒着麻麻，害怕到想哭。

    
陶宝笑，捏了捏绩笑和静静肉肉的小脸蛋，说，“麻麻不下车啊！我们不是要一起回家么？”

    
“回家！”绩笑开心，亲昵的往陶宝的脖子里钻。

    
陶宝的脖子比较敏感，躲着笑出声，“安静安静……”

    
“麻麻一起回家咯！”冬冬欢呼。

    
“嗯……”静静。

    
“晚上窝要和麻麻一起碎觉觉！”细妹缠着麻麻，“还有爸比！”

    
“嗯！”莽仔非常赞同，用力点头。

    
小隽生怕漏了自己，因为他在爸比的腿上呢！“窝也要跟麻麻爸比碎觉觉！”

    
陶宝干笑，她都不知道回到寒苑会是个什么情况。

    
连睡觉都说出来了，是不是她今天晚上得住在那里了呢？

    
不去想别的，就想到今天晚上可以和六小只一起睡，抱着他们各种吸，陶宝的幸福难以言喻！

    
陶宝带着笑意的双瞳抬起，猝不及防地撞入司冥寒深邃的黑眸中，让她的笑僵了下。

    
随即一本正经地看向别处。

    
别墅里，车子开回去。

    
同时间回去的陶仕铭从车上下来，只看到司机，问，“陶宝呢？”

    
“陶小姐去寒苑了，明早也不用去接，让我回来的。”司机说。

    
“你确定她去了寒苑？”陶仕铭问。

    
“是啊！司先生去了电视台，陶小姐坐了司冥寒的座驾离开的，想必是去了寒苑。”司机说。

    
这话被旁边假山出来的陶初沫听了个正着，脸色冷冰冰的。

    
明早不用接，不就代表陶宝直接住在寒苑了么？

    
还没有结婚便三天两头地送上门，这么迫不及待么？真够无耻的！

    
她走出去，经过陶仕铭身边的时候，说，“有这样的女儿，你一定很有成就感吧？”

    
“初沫，这话可不能乱说，我对你和煊陌一直都是视如己出的！”陶仕铭纠正她。

    
陶初沫不屑地转身走了。

    
陶仕铭看着陶初沫的身影，想着，果然还是陶宝说的对，陶初沫毕竟不是自己的亲生女儿，怎么都不能贴心。

    
寒苑里，陶宝来了后，就一起用晚餐。

    
餐桌前，陶宝的心思都在六小只身上，看着他们张着圆圆的小嘴自己喂自己吃饭的样子，少女心直泛滥，萌萌哒的很治愈。她很长时间没有见到这样可爱的画面了！

    
一直盯着六小只，弄得她晚上反而没吃多少。

    
但是没关系，只要六小只吃好就行了。

    
吃完了饭，陶宝就陪着六小只出去玩耍了。

    
“麻麻，介里介里！”冬冬蹦蹦跳跳的。

    
陶宝将球放在脚下，“接好啦！”

    
一脚踢过去，歪了。

    
球从冬冬身边滚过去。

    
“啊！”冬冬伸着小手去追，小短腿挥舞着，还是慢了一步，球滚进了灌木丛里。

    
冬冬过不去，干脆趴下来，肉乎乎的身体往里面爬。

    
“……”陶宝过去，“冬冬，找到了么？”

    
冬冬爬过灌木丛，看到球球，眼睛一亮，上前抱着站起身，两只小短手只能将球球抱一半，开心到，“麻麻，球球找到惹！”

    
“冬冬好厉害！”陶宝夸他。

    
鲍勃走了过来，“陶小姐，司先生叫你过去。”

    
陶宝微愣，“什么事？”

    
“司先生没说，在餐厅等着你呢！”

    
餐厅？

    
司冥寒叫她不能不去啊！

    
陶宝走进大厅，直接往餐厅去，看到坐在主位上等着的气势深沉的司冥寒，不解地走过去，“我正跟六小只玩呢，找我有事？”

    
不会是嫌玩的时间太长了吧？确实有点，吃过饭后都玩了有两个多小时了……

    
司冥寒抬起视线，黑眸深邃地看着她，“我没吃饱，下面给我吃。”

    
“……”陶宝错愕到小嘴微张，然后问，“方便面？我去厨房看看。”

    
往厨房走的时候，心想，寒苑的大厨不用，你找我煮方便面？

    
进了厨房，看到大厨在里面，忙问，“有方便面么？”

    
“有！”大厨将柜子打开，就看到里面摆得整整齐齐的方便面。

    
陶宝脑袋上蹦出许多问号来，她来寒苑那么多次，可从来没有吃过面之类的食物，更别说方便面了！

    
“这是上次司先生要求准备的，购买后一直放在这里没动，也不知道司先生什么时候想吃，原来是给陶小姐准备的。”大厨说。

    
“……”陶宝神情一言难尽。

    


