    刘书玉听到刘梅花的话后再看了眼他碗里的野菜炒鸡蛋，他就拿起筷子给刘梅花也夹了一筷子的野菜炒鸡蛋，顺带着他还给刘梅花夹了好几颗花生，然后他朝着刘梅花道：“你也吃。”

    “好。”

    刘书玉看着刘梅花把碗里的野菜炒鸡蛋和花生全都吃完后，他就继续吃他的饭了，不过他此刻心里在想今天的饭菜怎么会没有问题呢？如果刘梅花没有在饭菜里动手脚，那她为什么今天要做这么丰盛的饭菜呢？难道真的是为了给他补身体？

    不对，以刘森和刘梅花算计他们一家这么多年的事来看，刘梅花绝对不可能只是单纯的做一顿饭这么简单，她做这顿饭肯定有所图谋，难道他是为了让他先放松警惕，然后再一招致命？

    刘书玉不知道的是他只猜对了一半，刘梅花的这顿饭确实是有所图谋，不过刘梅花图谋的是他，而不是害他。

    吃完晚饭后刘梅花看到桌子上放着没有动过的酒，她就朝刘书玉问道：“阿玉，你要喝点酒吗？”

    “不用了，我已经吃饱了，以后再喝吧。”

    “好吧，那你休息会去洗澡吧，我去洗碗。”

    “好。”

    刘梅花洗完碗回到堂屋的时候看到刘书玉已经进到他睡觉的房间了，她的眼神顿时暗了下来，原本她以为刘书玉给她夹菜是原谅了她，现在看来刘书玉还是没有原谅她。

    不过没有关系，今天刘书玉已经给她夹菜了，那就是好的开始，只要她继续努力下去，过不了多久刘书玉肯定就会原谅他的。

    刘梅花想通后就到厨房打了一盆水，然后她快速的洗漱完就去睡觉了，明天她打算和刘书玉一起去上工，这样刘书玉肯定会更加快的原谅她。

    第二天早上五点半，刘梅花就从床上爬了起来，然后她到厨房煮了一锅玉米碴子粥后就到刘书玉的房门口敲了下门，然后朝着房间内喊道：“阿玉，起床吃饭了。”

    刘书玉听到刘梅花的话后就睁开了眼睛，然后他回了句知道了就起床穿衣服。

    “阿玉，我今天和你一起去上工。”刘梅花给刘书玉舀了一碗玉米碴子粥后道。

    “你在家多休息几天，等身体彻底养好了再上工也来的及。”

    “我的身体已经好了，现在去上工没有问题的。”

    “你再多休息三天，三天后你要去上工我肯定不会再拦着你。”

    “好吧。”

    “你也快点和粥，粥凉了喝下去对你的身体不好。”

    “我知道了。”刘梅花说完话后就拿起筷子开始喝粥。

    刘书玉见刘梅花喝了粥，他才拿起筷子喝粥。

    “梅花，快出来开门。”黄丽在刘森去上工后她就来到了刘梅花家。

    刘梅花刚把碗洗好就听到了黄丽的声音，于是她立马就到院子里去开门。

    黄丽在看到刘梅花的时候立马就朝着刘梅花问道：“梅花，事情怎么样了？刘书玉有没有……”

    “妈，这里不是说话的地方，我们进屋说。”刘梅花听到黄丽的话立马开口道。

