    ———————————————————————……

    只听“啪嗒——”的一声，手机摔落在了地上。

    屏幕瞬间黑屏。

    饶是被捅刀，皇甫虎也还是笑了，张大嘴巴，放声地笑，

    像是个胜利者般，虚弱，却又不失得逞的看好戏之态，

    “到底可能不可能，你不是已经看了视频了么？”

    “想必你能认得出来，那个人，是不是你心爱的女人吧？”

    苏溯掐着他的脖子，阴沉着脸，捅进去的匕首依旧在搅动，

    散漫无谓的皮囊被撕破时，

    将暴怒肆虐的情绪彻彻底底地展现在了眼前，

    他双手满是鲜血，漆黑的眸血丝暴起，就像是一个失了控的恶魔，想要将他像蚂蚁般碾碎，

    皇甫虎本就被划破的脖子，再被掐住时，血也在不停的流，

    窒息的感觉随之像洪水般喷涌而来，压抑着他的胸膛，笼罩着他的大脑，

    喘不上气，小腹上的伤口也被匕首搅动，疼到了极致，

    “她......在......哪？”

    苏溯阴狠到了极点的语气，就像是在喉间一字一句挤压出来的一样，

    又沉又重，几乎像是要把他碾碎，

    皇甫虎张了张口，窒息让他开始说不出话，双腿直蹬，

    鲜血“啪嗒啪嗒”地流着，从刀刃，到衣服，再到椅子边缘，

    像是小溪般，汇聚滴落，铺满了地面。

    随着皇甫虎的挣扎，

    地上的血开始划出一道道血痕，遍布在地，显得无比地触目惊心，

    苏溯的手上，全是鲜血，

    向来不亲自动手的他，有了真正意义上的第一次——双手沾血。

    他的面容有些扭曲，手腕上的力量用到了极致，

    青筋暴起，肌肉的线条完全展现，

    就像是在发疯的亡命之徒，嗜血的杀意叫嚣着，要将其撕碎。

    皇甫虎迫不得已张大嘴巴死命地呼气，

    像是即将干涸的鱼，在案板上进行最后的挣扎，

    “你......猜......啊......”

    即使是疼到了极致，他依旧挑衅似地咧开笑容，毫不掩饰，

    几乎要断气的声音，哑到了极点，

    他像是成功者一般，欣赏着苏溯这彻底失控的模样，嘲笑，

    “我……我……告诉你……”

    “她死了，那是她……她……”

    “她……活……该……”

    “不……过……在她死之前，能让别的男人……尝一尝……她的滋味……也是她的……福气……”

    “你说是么？小……杂……种……”

    苏溯阴鸷地盯着他，手里的力度越来越大，

    将近要失控的男人，情绪依旧濒临到了失去理智的极点，

    手上满是鲜血的他，连握着匕首时，都在隐隐发抖，

    牵连着皇甫虎小腹内的血肉，更像是死前最后的审判般，折磨至极。

    皇甫虎咧着笑容，慢慢闭上了眼睛，

    一字一句地开口，艰难，又满意，

    “有……她……陪葬，我……就是……死了，也……值……值得了……”

    话音刚落，

    一道狠厉的拳头直接挥了过来。

    “砰——”

    椅子瞬间重心不稳，摔倒在了一旁。

    皇甫虎也被迫倒在了地上，连同着捆绑着的椅子，动弹不得，，

