    可怕！

    这个时候，整个凌霄宝殿上的所有神仙们，都以可怕的眼神看着江流，心中觉得非常的震撼。

    让泾河龙王复活也就罢了，毕竟这件事情并不算太困难了！

    可是，让玉帝下罪己诏，昭告三界六道自己的过错，这就不是那么简单的事情了。

    所代表的意义如何，所有人都非常清楚的！

    “玄奘，你找死！”听得江流所言，居然要让自己下个罪己诏，玉帝即便是身为三界之主，这个时候愤怒的情绪也是控制不住了。

    嘴里一声怒喊，旋即，一柄黄金神剑出现在他的手中。

    强大的气息涌现出来，一剑朝着江流狠狠的斩了下来。

    准圣级别的修为，强大的宝物，甚至还有气运之力的加持……

    这一剑落下，杀气森森，颇有那皇者一怒，伏尸百万的感觉。

    面对玉帝斩过来的黄金神剑，江流的心中自然也是暗自的凝重，同时，青莲宝色旗的防御撑了起来。

    随着江流那大罗金仙后期的修为灌注下去，青莲佛衣的防御力甚至是超过了10亿大关。

    呼啦啦！

    这黄金神剑狠狠的落在青莲佛衣上面，可怕的气息碰撞，让整个凌霄宝殿都狠狠的震动了一下。

    大殿上的诸位仙官神将们，更被这强大的气息掀翻了出去。

    两位准圣级别的战斗力碰撞，这些凌霄宝殿上的神仙们，几乎是连在旁边观战的资格都没有。

    一股强大的力量涌来，江流的脚下不由得蹬蹬蹬倒退了好几步，同时胸口一闷，觉得有些难受。

    不得不说，含怒出手的玉帝，这力量的确是很强，再加上气运之力的加持，即便是有青莲佛衣的防御，江流也难以抵挡玉帝的力量。

    “玉帝，你这是动真格的了吗？既然如此的话，贫僧也就不客气了！”

    玉帝先出手了，江流揉了揉自己有些发闷的胸口，嘴里也怒声的说道。

    一言落下，江流抬起手来，屠巫剑直接出现在他的手中。

    或许攻击力附加并不多，但是，屠巫剑的99%无视防御的效果，却足以弥补它攻击力方面的不足了。

    手持屠巫剑的江流，一剑朝着玉帝那边挥砍了过去。

    玉帝当然是明白屠巫剑的可怕的，因此，对于江流的攻击，他完全不敢硬接，只能闪躲！

    上古时期连祖巫都不能抵挡的屠巫剑，这天下间也的确是没有什么宝物能够挡得住它的强悍的。

    霎时间，玉帝和江流两个人相斗在一起了，战况看起来非常的激烈。

    随着两人的战斗，他们的身形也慢慢的离开了凌霄宝殿了。

    至于凌霄宝殿中其他的神仙们呢？自然也跟着离开了，远远的看着两人的战斗，心中都暗自的震撼。

    玉帝身为三界之主，他的实力强大是众所周知的事情。

    只不过，玉帝作为三界之主，许多时候都完全不需要自己亲自动手，只需要一道旨意就行了，因此，很少有人能够看到玉帝亲自动手的。

    而江流呢？最近他的凶名也的确是传遍了三界六道之中。

    但是同样的，对于这些神仙们而言，他的强大也主要是在传说中而已，真正亲眼看到的人是少数。

    今天，玉帝和江流之间的战斗，算是完全展现在这些神仙们的面前了。

    两人强大的力量，也完全看的这些神仙们都瞠目结舌的。

    从战斗的局面上来看，玉帝的实力果然强得可怕，准圣级别的强者，实力的确是远远的超越了大罗金仙的层次，进入了另外一个次元了。

    只是，江流所展现出来的实力，更让他们感觉到震撼。

    十年前的时候，他还只是凡间寺庙中一个没有修行过的小沙弥而已吧？

    这才短短十年的时间过去了，他的实力竟然已经成长到了能和玉帝争锋的地步了吗？

    是的，在这些神仙们的眼中，都能够看得出来，江流的实力的确是可以和玉帝争锋了！

    青莲佛衣的防御，的确是抵挡不住玉帝的攻击，但是同样的，江流的屠巫剑在手，更加不是玉帝能够抵挡的。

    两人之间的战斗，你来我往的模样，双方都足以击伤对方。

    甚至，从局面上而言，因为有青莲宝色旗的防御，还有自己观音咒的恢复效果，江流更加不惧怕被攻击。

    “玉帝，身为三界之主，行事当以德服人，而不是以拳头服人，你这番模样，似乎并不适合当这三界之主啊！”

    “另外，你这个拳头也不够硬啊！似贫僧这样的佛陀果位，佛门中有十几个呢！”

    “更别说，在贫僧的果位之上，还有王佛，还有三世佛……”

    江流和玉帝动起手来，从局面上而言，倒是能够暂且稳得住，因此，嘴里也毫不客气，一句接一句的话不断的丢出来，刺激玉帝。

    但是，偏偏必须承认，江流的话虽然是故意说出来刺激玉帝的，但他的话却都不是妄言，而是事实。

    虽说玉帝的气量并不小，可在这盛怒之下，江流言语间不断的刺激，还是让他心中的怒火是越来越炽的！

    同时，手上的攻击，力道更强，攻击的频率自然也是越快了！

    在玉帝的攻击下，渐渐的，江流只是挥舞着屠巫剑来抵挡。

    对于江流而言，这一战自己可不奢求能够打败玉帝。

    但是，只要自己能够挡得住玉帝的攻击，不要被他所打败，自己就算是胜利了。

    毕竟，盛怒之下出手的是玉帝，今日丢脸的也是玉帝，他若是想以武力来找回颜面的话，就必须来打败自己。

    若是他这点做不到的话，丢脸的还是他！

    因此，对江流而言，自己不需要胜利，只要能够稳得住，保持自己的不败就行了！

    “好强大的力量，果然不愧是旃檀功德佛吗？”

    且不说现在的局面如何，随着两位准圣的强者战斗，这边的动静可以说是吸引了整个天庭的注意了，看着这边的战斗情况，无数的人，心中都暗自的感慨着。

    是的，紫薇大帝丧命在玄奘的手中，就连佛门的琉璃王佛也丧命在玄奘的手中，这早已不是什么秘密了，这也昭示着江流的强大。

    可真正亲眼看到了之后，看到江流能与玉帝争锋，他们才真正意识到，玄奘的强大竟然是已经达到了玉帝和如来佛祖的层次了。

    “唉，玄奘不愧是金蝉子转世吗？佛门中人，言语本就锋利，玄奘却更是其中翘楚啊！”

    这个时候，复活之后的王母也过来了，看着江流和玉帝之间的战斗，更听着江流言语间对玉帝的刺激，心中不由得暗自的感慨着。

    原本被杀了之后丧命，王母才刚刚复活，最近应该要好好的休养才是。

    但这边的动静闹得这么大，王母就算是不想知道也不行了。

    看了看江流和玉帝之间的战斗之后，旋即，王母又对身旁的其他人询问了几句，知道了刚刚在凌霄宝殿上所发生的所有事情。

    “下罪己诏，然后，让泾河龙王复活吗？”得知了江流所提出来的要求，王母娘娘的心中暗自的呢喃着。

    泾河龙王复活的事情，相对而言还好办一点。

    但是，下罪己诏这样的事情，可真是难办了。

    不过，无论事情到底是好办还是难办，眼下这个局面，王母娘娘都知道，玉帝都已经是骑虎难下了。

    他若是真的能够打败玄奘的话倒还好说。

    可是，打败不了玄奘，那么他和玄奘之间的战斗在这里僵持得越久，就越是丢脸……

    所以，略微沉默了片刻之后，王母娘娘的身形悬浮了起来，朝着玉帝和江流之间战斗的局面靠近了过去。

    感觉到王母娘娘的靠近，玉帝下手的力道自然是放缓了许多，免得误伤了她。

    自然，江流也慢慢的停手了下来。

    只是，手中依旧握着屠巫剑，这件事情还没完。

    “瑶姬，你怎么来了，快且回去休息吧！”看着来到自己身旁的王母娘娘，玉帝皱眉的说道。

    对于玉帝的话语，王母娘娘却并没有作答，只是伸出手来，和玉帝的手握了一下。

    旋即，转过头来，目光放在江流的身上，道：“玄奘，许久不见，别来无恙吧！”

    “她，不是记忆已经失去了吗？只记得巫妖大战之前的事情吗？”听王母娘娘居然主动和自己打招呼，这番话语，让江流的心中暗自的呢喃。

    当然，这样的话，江流是不会问出口来的，否则的话，岂不是暴露了地藏王菩萨和自己一直都有联系的真相吗？

    “王母娘娘，别来无恙！”手持屠巫剑在手，江流也对王母娘娘回答说道。

    “本宫的山河社稷图，你可还用得习惯？”打过了招呼之后，王母娘娘开口问道。

    “多谢王母娘娘的山河社稷图！”听王母娘娘主动提起山河社稷图的因果来，江流开口道谢。

    “关于这里的事情，本宫也已经知晓了，有些事情，何必用战斗来解决？那岂不是和妖魔无异？具体如何，我们几个好好的商议一番如何？”

    提出了自己和江流之间的因果之后，王母娘娘跟着问道，表示要用商议的方式来解决问题。1603427459

