    第290章 钓猫

    看着那几个把自己抓来的家伙在那里开心的讨论如何分钱，伊莲的心沉到了谷底。

    她没有奢望能够逃跑，或者说，如果能逃的话，她早就逃了。

    这些人的能力实在是太诡异了，以至于她身为索伦家族的后裔，也分不清对方究竟是什么序列。

    壮硕的那个可以让空气变得黏稠起来, 不止速度会大幅度减少，呼吸也会变得困难，甚至连丢出的火球都会很快熄灭。

    白净的那个可以让地面变得光滑，听起来好像是個不起眼的能力，但却让她每迈出一步都要小心翼翼，稍微不注意就会滑倒。

    而这个偏瘦的男人则拥有伊莲成为非凡者以来，见过的最可怕的能力——他能压制人的肌肉力量, 伊莲被抓的这段时间里，浑身上下都处于脱力状态，吃饭都会累的喘气，胸腔的肌肉力量甚至让她连说出连贯的话语都做不到，不，别说是说话了，如果她不走动两下带动身体肌肉，甚至会导致呼吸困难。

    但要说这些人隶属于不同序列，伊莲又觉得不像，因为他们都使用过类似的类法术能力，比如照明，比如空气甲胄……

    而最让她恐惧的，是这三个可以轻松压制序列七的家伙，似乎只是某个组织的底层人员，而现在出现在她面前的，似乎是这个组织的高层。

    他们抓自己做什么？肯定不是为了特雷茜的悬赏，那么, 是为了以自己为诱饵, 抓捕特雷茜？或者……

    就在特雷茜不断的发散复杂的思绪时，斯诺轻挑眉毛道：

    “这家伙看起来不太聪明的样子，是不是你们把她弄傻了？”

    “没有没有，只是被我的替身控制住，所以缺少体力。”瘦弱的男子说着，手指轻轻点动，在斯诺的视线中，一团灰绿色的雾气缓缓的从伊莲的体内渗透出来，最后在瘦弱男人的身后凝聚成了一个雾状的人影。

    伊莲的身体骤然恢复，几乎是下意识的就想要召唤火球，只是那骤然恢复的身体机能和她已经适应的低耗模式发生了冲突，竟然被肺部大量抽入的空气呛了一口，整个人开始疯狂的咳嗽起来。

    斯诺随手拎起伊莲的衣领，像是提着猫咪的后颈皮一样，拎着她走向门口，一边走一边道：

    “人我就带走了，你们跟其他人说一声，别和海神教会起冲突。”

    ……

    伊莲被斯诺提着后颈招摇过市，却忽然发现周围的路人居然就好像没看到她一样，按照她对于拜亚姆的认识，哪怕这个人在当地很有分量, 这时候也该会有海盗对她指指点点才对。

    “你究竟是谁？抓我做什么？”

    一脸尽可能的不去挣扎，用顺从的语气询问道。

    虽然有些丢人，但和段日子以来，她多少还是学会了如何顺着强者的意思开口。

    “男刺客，女猎人，这世界还真是有趣。”斯诺没有直接回答伊莲，而是拎着她，大摇大摆的钻进了一处公寓。

    虽然斯诺并没有表现出任何的“攻击性”，但在走进公寓，看到那张床的时候，伊莲的脸色也随之变得有些苍白，她用力缩成一团，双手抱胸，显得弱小、可怜，又无助。

    只是……

    “醒醒，你现在是男装打扮！”

    斯诺翻了个白眼，不过他这话还是有点违心的，毕竟哪怕伊莲裹平了胸，看起来也比常服的休更有女人味。

    “……”伊莲对于斯诺的话不置可否，虽然她确实是男装，而且好几天没有洗澡，甚至因为要靠不断走路来带动身体肌肉，让自己可以顺畅的呼吸，全身都有一股淡淡的酸味，但作为一个在海上奔波许久的“海商”，她确信这并不足以避免一些问题。

    “算了，又是个不会好好说话的，不过无所谓。”斯诺嘴角轻轻翘起，也不管伊莲在想什么，啪的打了个响指，随着一扇不大的光门出现，一份份来自不同地区的美食出现在了餐桌上。

    “这又是什么法术？”伊莲看的眼珠子都直了，一方面是因为她已经好几天没正经吃过饭了，二来，是她清楚地看到，不少菜上面还冒着热气！

    这简直在挑战她作为一个天使家族后裔的神秘学认知！

    空间物品？还是传送？又或者是许愿？总不可能是凭空造物吧？

    伊莲的脑子越来越糊涂，斯诺却已经做出了双手交握的姿势，默念道：

    “感谢愚者，赐我午餐……”

    ……

    “恶魔先生吃午饭了啊？”终于拥有了属于自己信使，正寻思着要不要找人试试的克莱恩听到了熟悉的祈求生，根据自己腹中的饥饿程度，他立刻对于当前的时间和祈祷的人有了准确的判断。

    确认了一下达尼兹的位置，克莱恩进入盥洗室，逆走四步来到灰雾之上，触碰光点，果然看到正坐在一桌丰盛美食前的恶魔先生。

    一般来说，确认是恶魔之后，克莱恩就可以回去准备自己的午餐/晚餐了，但今天，他却注意到了一个细节——

    “恶魔先生不在船上？！”

    这似乎并不是什么难以理解的事情，但是克莱恩却很清楚，就在几天前，斯诺先生还在黄金梦想号上，而黄金梦想号，距离拜亚姆可是还有十天的路程！（因为绕道去救了塞拉，所以比原著距离拜亚姆更远一点）

    难道恶魔先生中途在某个岛屿下船了？

    可是那些普通的岛屿，能凑够这么多美食吗？

    费内波特面，甜冰茶，因蒂斯香煎鱼，罗塞尔大杂烩……

    “咕咕……”虽然身处灰雾之上，但克莱恩还是觉得自己腹中一阵饥饿，最后看了一眼恶魔先生那一桌美食，正准备离开，眼睛却扫到了一抹亮红。

    “恶魔先生身边还有人？红发，绿眸，好像还是个女的……不会是那个伊莲吧？”

    虽然在灰雾的阻隔下，面容难以分辨，但克莱恩还是抓住了一些明显的特征，再次感受到了“巧合”的克莱恩“作家ptsd”都要犯了，赶紧下了灰雾，不过心里，却已经开始思考，如何和恶魔先生聊一聊伊莲的问题……

    ?  ?理性探讨一下制作一个带精神污染的徽章所需要的条件。

    ?      首先要明确的是，这并不是制造封印物，因为封印物不具备扩散性，一个徽章是封印物没问题，但没法做到让所有家族徽章都带污染，而且封印物非常容易辨识，只要不是非凡小白基本不会中招。

    ?      然后我们来看看需要什么材料。

    ?      第一，为了保证扩散范围足够大，这个纹章的末端至少要是一个序列二的天使或者对应的特性，否则精神感应范围就只有一座小城。

    ?      第二，徽章的纹饰设计必须有强象征性，诸如刻录具有强神秘意义的语言，符合神秘学的灵数、符号、和花纹，这需要很强的神秘学功底，并拥有一定的研发能力。

    ?      第三，哪怕满足了以上两点，还需要末端的序列二不厌其烦的进行应答，就如信徒向神灵祈祷一样，神灵要是不回应的话，那就什么事都不会发生。

    ?      相信看了这三点之后，大家就会理解，但凡是个正常点的家族，都不会搞纹章污染这种吃力不讨好的事情，也搞不出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

