    炉火峰顶，落地后的高晋脸色惨白，感觉就像刚坐完极限过山车一样。

    虽然他一直很向往御剑飞行，但也架不住楚狂如此凶残的“飞行员”。

    好家伙，这一小段距离飞下来，效果直逼【泻不停】。

    “您老下次带飞的时候，能不能提前说一声，让徒儿有个心理准备。”高晋捂着翻江倒海的腹部，无语吐槽道。

    “少废话，赶紧跟上！”楚狂大步走在前面，明显对这件神品器物很感兴趣。

    高晋只能乖乖跟在后面，默默抱怨。

    炼器室外，已经聚集了不少人，两人到场的时候，还有不少身影在陆续赶来，顾正云和各峰掌座也已经全部到位。

    “啧啧，咱宗门都多少年没出现过神品异象了？”几位长老在门外感慨道。

    “少说也有个百十来年了吧？”

    “没记错的话，这应该是卢长老接任炉火峰掌座后，第一次炼制出神品器物。”

    “话说会是件什么器物呢？武器、法器、还是护甲？”

    “我倒希望是武器或者法器，神品出在护甲上多少有些可惜。”

    落月长老也忍不住参与到了众人感慨当中：“二师兄也真是的，竟然不声不响就闹出这么大动静。”

    “可能他自己也没想到能出神品吧？”顾正云打趣道。

    “不管怎么说，这对宗门来说都是一大幸事。”一身肥肉万兽峰掌座颇为兴奋道：“出过一次神品，二师兄今后在炼器圈的地位又拔高了一个档次。”

    “这不重要的。”苗长生不以为意道：“重要的是这件神品器物是什么，具体效果优势什么？”

    “不急。”顾正云耐心十足道：“宝光已经开始消散，卢师弟应该也快出来了”

    ……

    炼器室内，卢万金呆滞的盘坐在炼器炉旁边，内心久久难以平静。

    多少年了，他终于炼制出一件神品器物，而且从异象的规模来看，这件器物的档次绝对不低。

    对于一名炼器师来说，没有什么比炼制出神品器物更让他激动的了。

    “师尊，徒儿终于做到了！”卢万金仰望一眼上方，脑海中不由浮现出上代炉火峰掌座的音容笑貌，一时竟老泪纵横，“您看到了吗？”

    很快，炉火峰顶的宝光逐渐散去，炼器炉内的炉火也逐渐熄灭。

    卢万金深吸一口气，怀着激动而又忐忑的心情，缓缓打开了炉盖。

    下一刻，宝光弥漫了整个炼器室。

    一枚核桃大小，散发着金色微光的玉质骰子缓缓飘出炼器炉。

    看到骰子的那一刻，卢万金嘴角不自觉的抽搐了一下，没办法，谁能想到自己第一件神品器物竟然是个如此不着调的外形。

    无语归无语，但卢万金还是很激动的。

    “先看看神品特效再说。”卢万金迫不及待的开始查看骰子的属性跟特效。

    一看之下，不由惊愕着瞪大了眼睛，整个人陷入到语无伦次的状态：“这…这…这也太……？！”

    ……

    炼器室外，众多宗门高层齐聚一堂。

    吱呀！

    房门从里面推开，所有目光瞬间聚集过来。

    只见卢万金满面红光的走出炼器室，眼中还残留着兴奋的光彩，只是那激动的脸色中，隐隐夹带着一丝古怪之色。

    尤其是在看到人群中的高晋之后，古怪之色越发浓烈。

    “哈哈，恭喜卢师弟炼出神品！”顾正云作为掌门，率先表示祝贺，“此乃宗门之幸，大云州炼器界之幸！”

    “行了掌门师兄，都是自己人，整这些没用的场面话干嘛？”落月长老吐槽一番，转而满眼期待的看向卢万金，“二师兄，快让大家看看这神品器物长啥样~！”

    “是啊卢师兄，我们可都眼巴巴等着呢。”旁边几位长老兴奋道。

    卢万金环顾人群一眼，意气奋发的向众人表示感谢：“多谢诸位来捧场，此番炼出神品，少不了宗门的栽培。”

    一番简单的场面话过后，卢万金终于亮出了那颗金色的玉质骰子。

    看到骰子的瞬间，全场鸦雀无声，反应都有些懵逼。

    毕竟这件法器的外形属实有些另类。

    不过在看到骰子的属性数据后，大云州的气候瞬间遭遇了变暖危机，人群中很快响起阵阵倒吸冷气的声音。

    “真是我那件？！”高晋看到骰子之后，差点当场惊叫出声，赶忙用晶眼进行探查。

    【未命名】

    品质：神品

    法伤增幅：275

    法术穿透：35

    元素属性强化：50

    施法速度+20%

    神品特效：仙法骰子（释放法术技能时，随机投掷点数，并随机提升1~6米的法术范围）

    “我去，又是随机？！”高晋忍不住吐槽道。

    吐槽的同时，也被这件法器的效果给震撼的无以复加。

    优秀的属性底子就不说了，完全碾压赤火宝珠，不愧是远古宝玉炼制的法器。

    关键在于那一条【神品特效】，竟然是增加法术范围的效果，虽然是随机增加一到六米，但也已经强的离谱了。

    要知道，这条特效加的不是百分比范围，而是固定范围加成，跟三大法体之一的【法巨】是一个路数的。

    虽然不像【法巨】加的那么离谱，但对于普通修士来说，已经相当牛掰了。

    眼下这件法器还没有命名，但高晋已经帮它想好了名字。

    与此同时，在场众人都被震惊的说不出话来，就连楚狂这样见多识广的大佬也忍不住惊奇出声：“好强的神品特效，光靠这一条神品特效就足以让他在炼器历史上留下浓墨重彩的一笔了。”

    “我的天，竟然能出现类似【法巨】的神品特效，这怎么可能？”

    “虽然跟真正的法巨没法比，但也已经很强力了！”

    “那句套路话怎么说来着？仙法骰子，人称小法巨，是这个格式没错吧？”

    “啧啧，这法器要是给我，战力不得起飞~？”

    “别做梦了，没看到掌门跟落月掌座眼睛都直了吗？”

    没错，作为掌门和掌座中仅有的两位法术系修士，顾正云和落月长老早已两眼放光。

    只可惜，就在两人眼神暗暗较劲，思考要如何开口之时，人群中突然窜出一道年轻的身影。

    “辛苦炉火长老，您这手艺是真特么给力！”

    高晋一边竖大拇指，一边伸手拿向炉火长老手中的金色骰子。

    一时间，在场众人纷纷傻眼，顾正云和落月长老更是直接愣在了原地。

    炉火长老虽然不是很情愿的样子，但并没有阻止高晋的动作，就那样眼睁睁看着高晋将骰子拿走。

