    “这里布置着阵法？”夏咏初感觉到了灵性扰动，也感应到孟襄子的气息就在院中。

    “是，毕竟听风阁里收藏着宗门至宝，一些必要的防护措施还是得有。”

    夏咏初点点头，压下心中的激动，踏入小院。

    他身后，杂役弟子直起腰，嘴角扯动，流露出一抹诡异笑容。

    夏咏初若有所觉，回头看时，却见那杂役弟子恭敬地微微颔首。

    夏咏初想了想，轻轻摇头，向小院中间那栋三层楼高的建筑走去。

    他清楚地感觉到，孟襄子就在楼前等他。

    “韩道友！”背对着夏咏初的孟襄子转过身来，脸上带着微笑。

    夏咏初停下脚步，心有些沉。

    这笑容，不对劲啊！

    带着几分讽刺，带着几分诡异。

    夏咏初不是一个喜欢疑神疑鬼的人。

    他一旦产生了怀疑，就会坚决地怀疑下去。

    他如果对谁比较信任，也一定会始终保持着应有的怀疑。

    除非像段宏那样，通过数次出生入死，赢得了他的绝对信任。

    夏咏初从不疑神疑鬼。

    他只是一个有着强烈怀疑精神的人。

    疑人不用、用人不疑？

    不存在的。

    用得再顺手的人，该疑，还是得疑！

    那么当夏咏初这样一个有着强烈怀疑精神的人，发现一个有实力能威胁到自己的高手露出可疑的表情时，他会怎么做呢？

    答案只有一个。

    先下手为强。

    游龙剑飞出，贴着地面飞向孟襄子，然后猛地上撩，从一个刁钻的角度刺向孟襄子的要害。

    与此同时，夏咏初还能分出一半精神，掐起手势，嘴里念念有词，准备发出法术。

    他当然有神通雏形，但现在还是互相试探阶段，神通雏形是要在关键时刻用来一锤定音的。

    孟襄子面露错愕之色，间不容发地躲过游龙剑那阴损的一刺，嘴里问：“韩道友，你这是……”

    他的话被上百条碗口粗的蔓藤打断。

    那些蔓藤从地下涌出，像是长了眼睛一样，从各个方向朝他卷来，封堵了他所有的闪避空间。

    除非他会飞天遁地，否则不可能闪避开来。

    夏咏初已经在准备另一道法术。

    但是下一秒，他愕然了。

    那些蔓藤仿佛突然被抽空了生命力，全部焉了下来。

    他正在掐手势、念咒语，准备施展的法术，却无法提聚起一丝一毫的法力。

    游龙剑也与他中断了联系，“铛”地坠落。

    孟襄子踩着一条蔓藤，露出有点欠揍的微笑，他的手上拿着一只圆盘，圆盘上的纹路错综复杂。

    这是……这是阵盘！夏咏初辨认了出来。

    “韩道友，我可是好心好意邀请你来做客，你为什么要突下辣手呢？莫非是我招待不周？”

    “没有，我只是忽然技痒，想和道友切磋一番。”夏咏初用非常自然的表情、真挚的语气说。

    “是么？呵呵，”孟襄子也懒得再装，干笑两声，“不知我是哪里露出了破绽。”

    “什么破绽？我不明白道友在说什么。”

    夏咏初又尝试了几次施法，却依然无法调动体内的法力。

    “别白费功夫了，”孟襄子扬了扬手中的阵盘，“在这绝灵阵中，哪怕是神通境的高人，也……”

    没等他话说完，夏咏初已经闪电般地扑上。

    虽然藏星伞在纳物囊中没法取出，但他丝毫不惧这个孟襄子。

    瞬息间，两人交手数十下，“砰砰乓乓”的闷响络绎不绝。

    在这绝灵阵中，两人的护体罡气都没法使用，真是拳拳到肉，打得手感极好。

    分开。

    夏咏初凝视着孟襄子，虽然刚刚的交手，他占据了绝对的上风，甚至还将那阵盘抢了过来。

    但他的表情并不轻松，丢掉毫无反应的阵盘，弯腰沉默着捡起游龙剑。

    孟襄子脸上青一块紫一块，却露出胜利者的微笑，“老夫一生行事，从不弄险。”

    “这是假阵盘？”

    孟襄子微笑：“不，是真的。不过，只是一个副阵盘。并且，已经被我弄坏。你以为，我会给你留下翻盘的机会吗？”

    “哈哈哈哈！”孟襄子仰天长笑几声，声音中充满自鸣得意，“你就乖乖地留在这阵中吧。或许你有纳物囊，但法力不能调用，就连纳物囊也打不开。也不能行周天搬运，不能攥取天地间的灵机。”

    “哪怕你体魄强壮，又能撑多久？一个月？两个月？我就等你饿死渴死再进来拾取你身上的宝物吧。”

    夏咏初沉着脸，不与他废话，直接向来时的路跑去。

    哪怕小院的门被锁上了，大不了一拳轰开；若是轰不开，跳墙总行了吧，那低矮的院墙，对他来说根本就不需发力，轻轻一跃就过去了。

    然而跑了没几步，他就停下了脚步。

    入目是高耸入云且光滑的一道墙。

    这也行？

    他飞快地来到墙边，绕着墙跑了一圈。

    围墙没有缺口，没有可供攀登的落脚之处。

    就算能动用灵力，他都很难翻过去。

    而且，墙体坚不可摧。

    别问为什么，他都将手藏在身后了，能别哪壶不开揭哪锅吗？

    回到孟襄子面前，夏咏初依然保持着平静：“如果我会饿死渴死，那你肯定死在我前面。因为你打不过我，你只要拿出吃的、喝的，就会被我抢走。”

    孟襄子点点头：“我会死在你前面的。”

    在夏咏初惊疑的目光中，孟襄子微微一笑，“如果你肯回答我一个问题，我也不是不能放了你。毕竟，我们无冤无仇，对吧。”

    夏咏初想了想，把两手一摊，“原来是这样。道友如果有问题，问就是了，我绝对知无不言言无不尽，何必弄出这阵仗？”

    “那好，”孟襄子也不卖关子，“我给你点提示。周安县。”

    “你是那个幕后黑手？”夏咏初的瞳孔收缩，目露杀意。

    很快他就微微一笑：“周安县之事，我知道孟道友想问什么了。那具炼尸？”

    “不错，”孟襄子道，“那可是我最亲爱的徒儿，他因为操作不当，将自己化为了炼尸。我想把他找回来，好好安葬。韩道友，能告诉我么，我那可怜徒儿的下落么？”

    夏咏初轻叹一声：“那日你既在周安城，肯定就知道那个女人。有她在，我还能做什么小动作不成？那炼尸自然是被她收走了。”

    孟襄子的脸沉了下来。

