    跟随来到星空生物实验室的林浩除了要处理有关器官合成技术的问题之外，还有一件非常重要的事情。

    那就是星空生物科技实验室所开展的另外一个项目——人体机械外骨骼，有了技术性的突破。

    如果光看机械外骨骼技术的话，全球已经有上千家实验室以及公司有在进行研究，而且都取得了非常好的成绩，在人体使用上效果也非常好。

    但他们都面临一个最大的问题所在，那就是机械外骨骼的延迟无法做到人类自身四肢的反应水平，只能靠算法去笨拙的做一些简单的动作。

    而星空科技公司不一样，星火实验室所开发的脑机连接技术以及神经写入、读取技术已经非常成熟，在白羊座设备上已经经受市场考验。

    在神经写入与读取技术开发完成的时候，星空生物科技实验室也相继开展人体机械外骨骼的实验项目。

    今天终于有了最新的成果，这也是林浩来星空生物科技实验室的主要目的。

    下肢相比上肢活动灵活度要相对小的多，最重要的还是膝关节的活动。

    而上肢就不一样了，因为上肢有人类最灵活的双手，如果没有手这一工具的话，人类将无法完成70%以上的动作。

    无论是日常生活还是工作，都离不开双手，正因为如此，上肢机械外骨骼的研究难度远大于下肢，机械手的灵活性决定了技术的成败。

    “林董，这就是我们生产的最新型的机械外骨骼手臂，可以完成人类手臂73%以上的动作，甚至可以进行穿针引线，我来展示一下。”

    在林浩面前的是两只外形泛着金属光泽的机械手臂，十根手指非常灵活的活动着。

    至于赵丹所说的穿针引线，林浩当然知道自己也不一定能够一次成功，可机械手臂有着最强大的先天性优势，那就是无比精准的控制力。

    看到结果，果然和林浩猜的没有错两只机械外骨骼手臂一次性成功将线穿个过针孔。

    能做到这些，足以说明星空科技公司在程序算法上的优势，而林浩想要看的其实是最重要的神经写入以及读取技术在机械外骨骼上的体现。

    赵丹也没有犹豫，拿起一旁一台外形与白羊座脑机连接设备非常相似的设备戴在自己脑袋上。

    很快，两只机械外骨骼手臂便按照赵丹的意思和林浩打起了招呼。

    先是摆了摆手，后面便开始拿起桌面上的工具动了起来，从倒水，再到搅拌咖啡、甚至还织起了东西。

    机械外骨骼手臂能够做到这一切的根本原因就在于脑机连接设备将自己的神经信号转换为电信号，进行手部操作。

    看完上肢外骨骼机械臂，林浩便把目光对准了另一边的下肢外骨骼，在假人身上安装下肢机械外骨骼之后，可以实现奔跑、跳跃这些简单的下肢活动，最重要的是灵活度和人类下肢比起来也相差无几。

    最起码林浩发现自己奔跑的速度还达不到机械外骨骼的水平。

    这对于四肢残疾的人来说绝对是最大的福音所在，因为有了四肢外骨骼机械臂，可以完美解决他们行走、手部活动的需要。

    在他们身上，机械外骨骼才能体现出最重要的的作用。

    “目前国内拥有8600万残疾人群体，其中绝大部分为四肢残疾。

    一但四肢残疾之后，丧失原有的劳动能力，收入以及生活水平会直线下降。

    而每年针对残疾人群体的补助对于社会来说也是一项非常大的支出负担，如果让残疾人和正常人在劳动和生活方面没有区别的话，残疾人完全可以被当做正常人来对待。

    无论是工作，还是生活，他们也都可以回归正轨。”

    伸手拿起眼前的机械外骨骼，由于大部分材料使用了常温超导材料以及碳纤维材料，重量非常轻，这对身体的负担也非常小。

    看完之后，林浩非常满意星空生物科技实验室的工作，毕竟林浩自己只有一个人，无法兼顾方方面面的研究。

    这时就需要其他实验室站出来发展平常林浩所不能顾及的技术，林浩要做的就是基础技术的开发，只要基础做好，上面盖什么房子就是其他人的工作了。

    “从效果来看，我们实验室开发的机械外骨骼在全球都属于先进领域，暂时市场上还没有一款能够超过我们设计生产的机械外骨骼产品。

    按照分类，这属于医疗器械，接下来我们还将开展人体实验，目前实验志愿者我们已经找好。

    其中有名志愿者非常重要，是一名舞蹈演出人员，而且还是08年地震时的幸存者，那年她只有8岁，

    在地震中，因为长时间被压，她失去了自己的右腿，一直靠假肢来活动。

    后来靠着自己的努力成为一名舞蹈演员，当然失去一条腿的她很多动作还无法完成，为了完成她跳舞的梦想，我们决定让她成为第一批志愿者。”

    听到赵丹提起这名志愿者的背景，林浩大感意外，脸上露出了欣慰的微笑，对于坚持梦想的人，林浩内心都非常尊重。

    如果可以帮她实现跳舞的梦想，对于林浩来说一切就已经足够了，他们所做的事情也特别的有意义。

    “我希望公司媒体部门来配合我们进行宣传，我想通过她的例子让更多残疾人看到正常生活的希望，他们一生并不是注定只能坐在轮椅上。”

    “这个想法非常好，我会交代李欣配合你们的，这样的志愿者多多益善，能够尽可能的帮助他们，是我们的荣幸。

    除了因为自然灾害导致残疾的普通人之外，还有那些因为前线负伤的军人，也都要列入志愿者的行列。

    我记得之前有很多因为扫雷导致四肢残疾的军人，志愿者尽可能挑他们吧，比起他们来，其他人都没有资格。”

    赵丹的话，提醒林浩想起之前看过的新闻，尤其是那名地震之后还坚持学习舞蹈的女孩，哪怕过去20年，林浩都有印象。

    成为星空生物科技实验室的志愿者之后，所有费用都不需要他们来承担，这也是林浩的目的，尽可能的帮助他们。

    要知道这些机械外骨骼臂的成本可不小，能多帮他们一下就多做一些。

    相比起有些人在器官移植上的龌龊，林浩更看到了他们身上的光芒，想到这些人将来能够心满意足的活动，今天星空科技公司所做的一切就已经值得了。

    当然，星空科技公司发展机械外骨骼臂技术的另外一个目的就是因为在这领域内有一个非常强劲的对手——脑机接口公司Neuralink 。

    如果侵入式脑机接口技术方面的应用也与机械外骨骼有关。

