

    向晚调头就走。

    速度很快就赶上了那两位警官。

    她突然冲过来，把他们吓了一跳。

    “向老师……”

    “借过一下！”看他们愣在面前挡了道，向晚微笑着向他们点头，然后从他们慢慢侧开的路中间大步穿过，往白慕川的办公室走去。

    她一天没有看到白慕川了。

    早上报道，中午在食堂午餐，他都不见踪影。

    向晚知道他工作忙，没刻意去问，不好意思也不方便去问他的行踪。

    但此时此刻，她很想问一问他……

    问他那些人说的，是不是真的？

    问他，是不是为了她留下的？

    也问他，林林总总的恩情加在一起实在太厚重了，她可不可以对他…以身相许？

    向晚猜他会在办公室，结果走近一看，办公室的门紧闭着，哪里有人？

    刑侦队不值班的人，在准备下班，三三两两，说说笑笑。

    向晚一个人颓然站在办公室门外的过道上，形单影只的落寞身影，落入了程正的眼里。

    他刚与梅心从楼上下来，见状，停下脚步，“你先走！”

    淡淡三个字，是对梅心说的，却不看她。

    梅心眯起眼，睨一眼他的侧脸，眉心蹙了蹙，云淡风轻地嗯一声，默默地走了。

    程正没有察觉她的离开。

    在原地站了约十来秒，他走向那个低头走路的女人。

    “他今天都不在队上。”站在她的面前，程正缓缓说。

    向晚最先看见的是他修长的双腿，然后才慢慢抬起头，直视他的眼，“谁？”

    “白慕川。”

    “你怎么知道我找他？”

    “你说呢？”

    每一次，程正都是这种笃定的样子。

    脸色淡淡，语气淡淡，眼睛分明盯着向晚，却让她察觉不到被专注凝视的感觉……

    “全世界都知道。”他说：“我不傻。”

    “呃……”向晚脚尖在地砖上磨蹭一下，“是的，我刚想到点事儿，想问问他。可白队不在，只有明天了。”

    不好意思地笑了笑，她又说：“程队，没事的话，我就先回家了。”

    “嗯，一起。”程正说罢转头。

    向晚一愣，僵在原地，有点尴尬，“不用……”

    “顺路。”

    “……”

    他是二房东，顺路顺得理所当然。

    可向晚真的不想开这个头。

    第一天上班顺了路，以后会不会每天都顺路？

    又或者，将来还会顺便串个门，借个酱油……？

    她站在原地不动，程正却有点不耐烦，突然转头过来，用一种她从来没有见过的严肃表情，盯视着她，“有些事，我认为有必要告诉你。路上说吧。”

    私事转为正事口吻，很难拒绝。

    向晚愣了愣，终是慢慢跟上他的脚步。

    下班时间，锦城一如既往的拥堵。

    阴沉沉的天空，没有阳光，闷热得令人窒息。

    汽车落入车流里，行驶了老长一段路，向晚没有从程正嘴里听到所谓的“正事”，叹一口气，转头看着他，“程队，你想说什么，就说吧。”

    程正眯眼，正视前方，考虑一下问：“你了解白慕川吗？”

    嗯？向晚皱眉，“什么意思？”

    “如果不了解，为什么要让自己越陷越深？”

    “……”向晚无言以对。

    沉吟片刻，她不悦地轻哼。

    “程队，我个人的私事，没必要跟你交流吧？”

    程正不看她，从来没有笑容的脸，也没有别的情绪。

    “你知道今天他为什么不在队上吗？”

    冷不丁的问题，让向晚莫名其妙，嗤一声笑。

    “他是领导，爱上哪儿上哪儿，我哪里管得了？”

    程正慢慢转头，“向晚，你了解他太少。不，你对他根本是一无所知。有时候，我不知道该佩服你的痴心一片，还是该耻笑你的无脑幼稚……”

    “……”

    谁都不爱听批评，哪怕向晚是个好脾气的人，也拉下了脸。

    “程队，我在前面路口下车，谢谢。”

    对她的突然的冷脸，程正不以为意，依旧保持着自己的说话节奏，“你是不是跟队上那些人一样，以为他留在锦城是因为你，被感动得不知所以了？”

    向晚深吸一口气，才忍住让自己没骂人。

    三观不合的人，无法沟通，更不用解释。

    她五官敛起，保持沉默。

    程正看了看她，却突然说：“他女朋友来锦城了，要呆好几个月。他今天，是去探她班了！”

    女朋友？探班？

    向晚像被雷劈了脑袋，好久没有动弹。

    前方红灯。

    程正把车停下，转过头来，迟疑着说：“他的女朋友就是出演《白名单》女主角的演员……谢绾绾。”

    向晚没动。

    程正看了她很久，直到绿灯亮起，才重新踩下油门。

    “看来你并不关注娱乐新闻啊？《白名单》剧组正在锦城拍摄的，不过……他们的关系，外界所知不多。女明星嘛，谈个恋爱总得遮掩一下的……”

    “我关注的……”向晚突然觉得有点心绞痛，心窝处一抽一抽的，很难过，却说不出来，那种感觉比她的预想更为猛烈，以至于她说话的时候，声音嘶哑得都不正常了，“不过，我只注小鲜肉，对女演员没兴趣，这叫……异性相吸。”

    她很佩服自己，可以平静而完整地说这么多话。

    程正却对她的反应不太乐观。

    侧过眸子，他扫她一眼，“他们认识很多年了，有很深的渊源……”说到这里，他顿了顿，突然又转了话题，“上次白慕川回京前，她来过锦城的，你可能不知道……”

    上次？

    向晚努力地回忆。

    是她给白慕川打电话时，电话里那声柔柔的女声。

    还是她一个人在火锅店巧遇他们一群人时，站在他身边那个长发妹子？

    向晚努力地回想当时看见的女生长什么样子，可就是想不起来了。

    即便是那位当红炸子鸡谢绾绾，她了解得其实也不多……

    脸，是很好看的，但辨识度不高，与网络上很多网红脸，像一个妈生出来的，向晚有点脸盲，对同一个模子的长相经常傻傻分不清。所以，对谢绾绾的剧，她的关注度也不高。

    最为关注她的一次，大概也是因为《白名单》。

    因为谢绾绾饰演了《白名单》的女一号。

    做为沐二少的铁杆粉丝，其实向晚对谢绾绾出演《白名单》女一号并不特别满意。

    当红小花，流量担当，话题人物，微博大V，粉丝千万……谢绾绾这样的一线女明星，确实是影视方的首选，她的伽位也配得上《白名单》这个超级IP，但向晚始终觉得谢绾绾与她脑子里的《白名单》女主角无法重合。

    有人说，谢绾绾能争取到这个角色，是名字取胜。

    而谢绾绾的粉丝最近却在热炒，得意地表示沐二少笔下《白名单》的女主角，本身就是以谢绾绾为原型的……

    实在不巧，《白名单》女主角，也叫绾绾。

    没有姓，就绾绾两个字。

    当初追书的时候，无数读者曾留言问沐二少，为什么绾绾没有姓……

    沐二少没有解释。

    当然，他从来不回复任何留言，写得极其任性。

    “唉……”

    好久，向晚才发现自己的手心攥出了汗来。

    心窝那一股子抽扯的隐痛渐渐淡去，她仿佛刚刚从某种情绪里清醒过来，然后，给了程正一个不太好看的微笑。

    “我没兴趣知道这些，你不用告诉我。”

    程正抿了抿嘴，语气不像刚才那么淡定，内容依旧是那种老生常谈的生活教育大洗脑。

    “你能这样想，那是最好。我也相信你是一个活得清楚明白的人。其实，人生很短暂，一个晃眼几十年就过去了。有那么多有趣的事情可以做，何必分散太多精力在感情上呢？向晚，不要让自己为感情受伤，不值得。”

    “……”

    她吸气，微笑。

    “程队，想多了。”

    程正皱一眉头，“你也不是小姑娘了，很多道理肯定能明白。爱情是什么？苯乙胺作用下的产物。人类误解了一些天生的生理密码，给了自己太多的误解……很多人以为，爱情是生活的必需品，尤其是女人。其实，并非如此，人类没有爱情，不会死。”

    这算是安慰她了？

    好特别的安慰方式。

    然而，这不是向晚需要的。

    她其实不太需要安慰，白慕川跟她之间从来没有越过雷池，更多的时候只像是一种成年人之间的那种玩笑。也许心动，不必认真。

    而且，她是个一条道走到黑的人，不论有没有白慕川，她都不会赞同程正这种对待感情近乎冷血的观点。

    不过，一个人有一个活法。

    她不赞同他，也不会试图改变他。

    “你开心就好。也许，不分泌苯乙胺也是一种幸福吧。”

    程正看一眼她微笑的脸上掩不住的落寞，没有说话。

    直到又一个红灯，停下车。

    他的手反复摩挲着方向盘，思忖着，诚恳地说：“向晚，我不想骗你。可能我确实无法感受你们所谓的那种爱情……但我对你是认真的。”

    “……”

    又来了。

    向晚无法表态。

    她只能笑，就像不曾难过那样笑。

    程正看她一眼，“跟我在一起，我会给你充分的自由，尊重你的喜好和生活习惯。你完全可以做你喜欢的任何事情，我不会干涉，除非我认为特别不妥当的地方，才会提醒你。当然，接不接受在你，我们始终可以是一种比朋友更好的关系……”

    比朋友更好的关系？呵呵。

    比柏拉图还要柏拉图啊！

    不知道为什么，向晚此刻最讨厌听到的就是这种关系。

    “谢谢你，程队！”在这个时候，她的脑子异样冷静，并没有因为失去了一个怀抱的温暖，就马上投入另一个可以避风的怀抱，而是真诚地告诉他。

    “我知道你这个人其实挺好的，我身边的所有人都说，论条件……我能找到你这样的男朋友，是烧高香了。可我说实话，真的没来电……嗯，就是你说的苯乙胺，没有作用。”

    干脆、彻底。

    但她认为这样不是伤害，而是认真对彼此的感情负责。

    “程队，其实我很希望你在将来，嗯，可以找到一个让你怦然心动的女孩儿，看到她的一瞬间，你的苯乙胺就汹涌而来……到时候，你一定会感谢我今天的拒绝之恩。”

    向晚认真地说完，程正却许久没有反应。

    开着车的他，表情淡然而冷静。这一点让向晚很欣慰，至少他并不玻璃心，没有苯乙胺的人，对她又一次的拒绝接受得相当坦然。

    “其实你还是放不下白慕川吧？”

    程正的反射弧似乎有些慢，过了足有一条街，向晚才听到他的声音。

    “不。”向晚轻笑，“两回事。真的，我不是那种拎不清的人。”

    程正点点头，“还是那句话，我尊重你的想法。”

    向晚抿嘴一笑，“谢谢！”

    程正突地转头，凝视她，“不过你要记清楚，这是你第三次拒绝我的认真请求。”

    “……”

    向晚哑巴了。

    第三次和第一次又有什么区别呢？

    她了解自己的性格，不来电就是不来电……

    回到小区，程正在驶向地下停车场的路口把向晚放下。

    向晚冲他挥手，他却没有动，凝视她说：“我有一个请求，希望你会同意。”

    他平静地说着，一直都是那样不疾不徐的样子，始终遵循着自己的节奏，就像一颗实心的石头，不论风吹雨打，永远不会被打破内心的安宁……

    “你说。”向晚扯了扯衣服，觉得被他打量，身上有点热。

    “我们……”程正徐徐开口，“可以做朋友吗？”

    “……”

    向晚再次无言以对。

    男人的目光有点炙热，在那一个瞬间，向晚的心尖像被什么东西轻轻一拨。

    是他的视线。带了类似感情的情绪渗出来，让她始料不及，有点惊，条件反射想要回避。

    “我可以加一个期限。”程正看她不说话，又道：“等你有了男朋友，就中止我们的友谊。这样，也不会影响你。”

    向晚微微一怔，“我们……本来就算朋友吧？”

    “好。”程正像是松了一口气，“那明天早上，跟我一起上班。不准拒绝！”

    向晚：“……”

    汽车呼啸着驶向地下停车场。

    向晚停顿一下，返身上楼。

    电梯徐徐往上，她脑子嗡嗡地，也不知道自己在想什么。

    叮！

    电梯停下。

    她刚迈出电梯，还没等转那个弯道，就听到家门口有人在低低的娇笑。

    “讨厌！你这手，再不规矩我给你宰了啊。”

    “嘿嘿！快开门吧。”

    “等一下，我找钥匙呢……唉呀，你这样我要怎么拿出钥匙嘛……嗯……咯咯咯……你不要弄我啦……讨厌！”

    向晚在电梯口停了下来。

    说话的人是方圆圆和黄何，从对话里听，似乎有点少儿不宜，她现在过去打扰人家，合适么？

    可她不过去，又去哪里？

    砰！房门打开了。

    然后，她听到黄何说：“我就不进去了，今天晚上还有事……”

    方圆圆不太高兴地嘀咕，“你不是还没有恢复工作吗？有什么事啊！”

    黄何：“我……没恢复工作，也得工作啊。”

    方圆圆：“噫，你找到工作了？是什么工作？”

    黄何迟疑了一下，回答的声音有点弱。

    “……夜场保安。圆圆，你会嫌弃吗？”

    “……”

    好一会，没有听到方圆圆回答。

    隔着这么远的距离，向晚也能感觉到二人之间那种浓浓的窘迫。

    她了解方圆圆，知道她是一个爱了就义无反顾的妹子，不会嫌弃黄何的职业……可黄何做刑警的时候尚且得不到家里人的同意，现在去做了保安，让小姨知道，怎么能接受？

    “没事。”

    方圆圆终于出声，带着笑。

    “不管你做什么，我都支持的。”

    她是真心的，可停顿这么久的回答，已经让黄何有点尴尬了。

    “对不起，让你失望了……”

    “我没有失望。我只是在想……难道你就这样放弃了吗？”

    “……刑拘的档案是永久都在的。我那事儿，虽不算得什么前科，可好多工作岗位，人家都会介意。你知道，这个社会就这样……不过你放心，我干保安只是暂时过渡一下。只要人活着，总会有办法的。”

    “嗯，我相信你。”方圆圆抱住他的腰，头靠在他的胸口上，深呼吸好几下，才忍着让泪水没有掉下来，语气轻松地笑：“反正我要跟你在一块儿，哪怕你去要饭，我也要跟你在一起。”

    “傻瓜！”黄何抱紧她，“我发誓，一定会让你过上好日子的。”

    “我相信你。”

    “……”

    爱到浓时，山盟海誓。

    ……

    黄何走过来的时候，向晚还在电梯口。

    四目相对，黄何尴尬地搔了搔头，向晚更尬。

    “不好意思，我……我刚上来。”

    “我听见了。”到底是做过刑警的人，耳聪目明，黄何其实是知道她上来的，只有方圆圆对电梯的声响没有半点反应。

    “向老师，圆圆她……有时候会犯糊涂，你多帮助她。”

    这话什么意思？

    向晚警觉地看他，“你不会又想溜吧？”

    “没有没有。”黄何赶紧摆手，叹口气道：“我只是从今天开始工作了，会有些走不开，怕万一顾不上她，所以……想把她拜托给你。她这个人跟你不太一样，不像你那么通透睿智，遇事钻牛尖，冲动急躁，容易大喜大怒。呵呵，还是个小丫头。”

    把女朋友当孩子的男人……

    向晚心里一暖，突然想笑，“我会的，她是我表妹。”

    说到这里，她停一下，敛住眸子望住黄何，“不过，你那事儿真那么严重？就……不能回警队了吗？”

    其实她有些疑惑。

    白慕川能把她弄去做编外顾问，就不能把黄何弄回去？

    这不科学啊！

    黄何与她对视一秒，慢慢转头，抿住嘴巴，像是思考了几秒才说：“怕是不能了。”

    “可白慕川不是说……”

    “这个事情比较复杂。”黄何轻咳一下，又看一下时间，微笑说：“我不跟你聊了，再聊下去，该迟到了。向老师，回见。”

    “回见。”

    黄何走了，脚步匆匆。

    ……

    向晚开门进去，就看到坐在沙发上，抱着膝盖发呆的方圆圆。

    她没有意外，走过去为方圆圆倒了一杯水。

    “晚上想吃什么？我给你做……”

    “表姐！”方圆圆突然抬头，眼泪汪汪地看着她，“你说我该怎么办啊？小姨肯定不会同意我跟黄何在一块儿的。本来他要是能回警队，我还可以跟家里耗着，天长日久慢慢磨，可现在……他去做保安了，我这……回家根本不敢开口。”

    “……”

    怎么办？

    怎么办？

    向晚这会儿手脚麻木，浑身的神经和思维都没有复原。一个自己都没有得到治愈的人，又能为别人想什么办法呢？

    “车到山前必有路吧。”

    方圆圆如是，黄何如是。

    她自己……也如是。

    ……

    ……

    

    