    BOSS的这一击，吸引住了所有人的目光。三尺多长的枪尖，绽放出耀眼的白色气劲，在众人的视网膜上，留下了一道类似灼烧的痕迹；

    “小心！”王启忍不住惊呼道。

    虽然宋健一个人扛着BOSS，但他的一举一动，都被众人关注着。

    一旦宋健扛不住BOSS的攻击，恐怕在场的绝大多数人，都会立刻施展压箱底的逃命技能，四散逃走；

    BOSS的速度极快，宋健的注意力正全都放在BOSS的那条伤腿上，等到他反应过来，BOSS的枪尖已经距离他不到一米的距离了。

    下意识的，宋健将长剑横在了胸前，几乎是本能般的施展了“神圣招架”技能；

    铛！

    一声清脆的撞击声，赤火心猿剑和长枪狠狠碰撞在一起，激起了一大团的火花，宋健身体趁势一个倒空翻，稳稳的站在了原地，而BOSS的头顶上，则飘起了一个一千两百多点的伤害，同时出现了一个眩晕三秒的不良效果；

    “厉害！”

    “太棒了！”

    ……

    众人顿时欢呼起来，只要宋健能够抗的住BOSS，它们就能一只只将小怪全都引出来灭杀掉。

    “大家分组，还是按照之前的队伍进行组合，四只队伍各拉一只小怪，给盟主减轻点压力！”李秀突然大声喊道。

    在宋健挡住BOSS之后，一直是李秀在指挥着大家猎杀小怪；

    众人一起抵挡攻击一只小怪，确实安全性大增，几乎不会有人遇到危险，但是这样打怪，效率也是极低，根本没办法对宋健进行支援；

    宋健下意识的抵挡了BOSS的一次致命攻击，顿时给了众人极大信心，这让李秀心里有点焦急了。

    作为这次指挥，原本是一件极为露脸的事情，但如果大家再这么打下去，最后就算宋健嘴上不说，恐怕心里也会对他不满。

    “必须要做出改变！”李秀的心态迅速发生了变化，立刻做出了改变。

    分成四只小队一起猎杀小怪，这个决定是极为大胆的，因为之前之所以敢这么做，是有宋健在一旁保驾护航，就算不小心引多了怪物也不怕。

    但是现在宋健独自一人抗住BOSS，换句话说，也就是BOSS已经把宋健拖住了，如果四只小队有一支出现失误，就有可能直接造成团灭；

    “孙立，你们小队不要引怪，作为机动队，随时增援！”王启突然喊道。

    李秀突然一愣，顿时明白过来，朝着王启看了一眼，眼中满是敬佩的神色。

    就算只有三支小队引怪，效率也提升了数倍，另外一支队伍随时增援，实际上也是充当着之前宋健的角色，这让大家的安全性大增，有了这只队伍，其他三支打怪队伍的心里，也会镇定许多。

    “果然不愧是副会长，这样的安排简直就是绝了！”李秀在王启身旁满脸堆笑的说道。

    “行了，好好表现，可别让盟主小看了我们！”王启嘴角微翘，白了李秀一眼说道；

    宋健看着BOSS连退几步，将“长枪突刺”的伤害和眩晕状态全部承受，不由眼睛一亮，左手食指一伸，轻轻朝着BOSS腿上那枚碎裂的紫红色宝石一点，顿时一道银色剑气直刺了过去。

    BOSS根本没有办法防御和躲闪，只能硬生生的承受这一击；

    如果身体的其他部位遭受这一击，BOSS最多损失三四百气血值，但是这个部位可是它的弱点，是之前受伤的地方；

    “咔嚓”一声脆响，BOSS大腿内侧那枚宝石整个炸裂开来，一股黑红色的血液仿佛箭一般的朝外飙射；

    -1800

    一个将近两千点的暴击伤害，从BOSS头顶上飘了起来。

    眩晕状态还有一秒，但BOSS却突然从眩晕状态中脱离了出来，发出了一声凄厉的惨叫，扔掉了手中长枪，抱着大腿受伤的部位痛苦嘶嚎起来。

    BOSS的整条右腿僵硬的就好像一块石头，完全无法动弹，导致BOSS现在连站立都站不稳了。

    踉跄着朝后退去，BOSS突然趴了下来，仿佛野兽一般四肢着地，后背上坚硬的外壳闪烁出一抹黝黑色的光芒。

    吼~

    一声嘶吼，BOSS扬天长啸，看起来就好像一只真正的野兽，猩红的眼中露出嗜血的神色；

    “这是第二阶段？”宋健眼睛一眯，心中猜测道。

    很多BOSS在气血值降低到一定程度，都会爆发，有些是使用威力强大的特殊技能，有些则是直接变身状态，看样子，眼前这只BOSS属于后者；

    变身后的BOSS，再也毫无理性可言，已经变成了彻头彻尾的野兽，它的目标只有一个，那就是将宋健撕成粉碎；

    一声咆哮，BOSS猛的朝着宋健冲了过来，虽然右腿已经成为累赘，只能拖在地上，但是剩下的三条腿，速度却丝毫不弱；

    看到BOSS冲了过来，宋健一咬牙，眼中闪过一丝厉色！

    不灭剑体，开！

    一声轻喝，宋健身上金光绽放，属性猛的提升了一大截，身体周围缓缓选绕着八柄长剑虚影，就连手中的赤火心猿剑，似乎也变得更加锋利起来；

    光明斩！

    宋健双手握剑，高举头顶，朝着扑过来的BOSS狠狠斩了下去，一道璀璨的金色剑气，在空中划过一道弧线，朝着BOSS劈砍过去，似乎要将对方整个劈开一般。

    刹那间，BOSS的扑击出现了一瞬间的停顿，就在它犹豫是否要躲闪还是硬抗时，金色剑气已经朝着它的头顶劈了过来；

    BOSS猛的一转身，将后背完全暴露在宋健的金色剑气下；

    轰！

    一声巨响，劲气四溢，整个车库都猛烈摇晃起来，宋健感觉双臂传来一股强大的反震力道，顿时一阵酸麻，赤火心猿剑差点脱手而出；

    定睛一看，BOSS后背的硬壳上，出现了一道深深的剑痕，几乎要将它后背上顶着的这个硬壳完全劈成两半。

    一个四百多点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来，就在这时，BOSS突然反扑过来，刹那间冲到了宋健身前，双手朝前一探，利爪疯狂的抓挠起来；

    宋健心念一动，身后的钢铁羽翼，好似两只大手，将他包裹起来，牢牢护住；

    铛铛铛铛~

    一阵快速的金铁交击声响起，宋健感觉到钢铁羽翼剧烈颤抖起来，后背连接处，传来一阵剧烈疼痛，宋健咬牙硬抗，嘴角也渗出了一丝鲜血；

    ……