    两界通道上方风云变幻，无形的力量汇聚化成一道耀眼至极的闪电轰中正准备最后一次施展超大规模驱散的梦魇之子化身，直接将措手不及的梦魇之子化身击溃。

    紧接着两界通道剧震，对面梦魇之子的愤怒哪怕相隔两个神域都能清楚的感受得到。

    此时想再阻止已经迟了，等第二个梦魇化身成形的功夫早召唤完了。

    对面梦魇之子也意识到这一点，所以没有继续凝聚新的化身。

    三万六阶超大型水元素现身的瞬间，整个神域水元气都在向这边汇聚，漫天蓝光如潮汐一般向这边汇聚，很快因为大量火元素汇聚而引发的干燥气候得到缓解。

    水火不相融的天性让库尔伯特对这些水元素格外的眼神不善，如果不是林霄一直注视着这里，两种天性相反的元素估计会先打一架再说。

    三万六阶超凡层次的超大型水元素虽然没上次和落霜对战时那么多，但其实没太大区别，很快一片巨大的水域成形，在他们的催动下水域向正节节败退的小鱼人前锋靠近，很快将其淹没。

    小鱼人进入水中如鱼得水，变得格外的灵活，而梦魇生物大都不会水，除了少部分会水的大部分在水中无法稳定身形，特别是在水中无法呼吸这才是最致命的。

    不到三十秒这些梦魇生物就开始向周围没水的方向撤退，环境限制，这是完全没办法。

    水元素们缓缓推进，并未因为敌人逃而追，这没必要，只是控制着这直径五六公里的一团水移向两界通道，逃向其他方向的梦魇生物由大地矮人与其他小鱼人以及一部分修罗娜迦剿杀。

    但就在此时，守在门口的传奇梦魇巨兽转身，手中武器一击砸在两界缺口处，一股汹涌的梦魇之力喷出，与之喷出的还有密密麻麻的梦魇生物。

    这第二批梦魇生物个个裹着一层灰光，一头撞入水中却没有窒息的样子，而且在水中还颇为灵活，虽然比不上小鱼人那么灵活但与平地无异。

    “有意思！”

    林霄伸手一挥，剩下的修罗大娜迦出手了。

    作为超模物种的修罗大娜迦在水中显得更加的灵活，高大的身形靠近前线，众梦魇生物冲过来撞上成群的大娜迦，手起刀落，顿时被杀一片，鲜血将水域染得通红。

    作为最低也是五级的超模物种，对付这些实力从一级到五级都有，大部分都是一至三级的梦魇生物完全是碾压，几乎一刀一个一路碾过去，很快顶着汹涌的梦魇生物潮杀至两界通道前，远远能看到那头高大的传奇梦魇巨兽。

    这头传奇梦魇巨兽是梦魇之子用来镇守两界通道的，无法离这通道太远，众多梦魇生物的惨状只能干看着无法相助。

    等到众大娜迦与精英水元素杀至通道这前，这传奇梦魇巨兽提起巨刃下斩，黑色气刃斩入水中数百米深，十几头大娜迦与几十头小鱼人措手不及被斩杀。

    但回应它的是海水沸腾，随着智慧地精领袖控制，五百名超凡水元素同时施法，一口气召唤了上万枚大挴指粗近米长的水箭成形化成箭雨扎向目标。

    那传奇梦魇巨兽纹丝不动，水箭及身便被护身梦魇气息消融，但附近的梦魇生物遭了殃被射死大片。

    “再来！”

    第二波超过五百名超大型水元素再次施法，第二波上万箭矢又杀掉大片梦魇生物。

    水箭这种低级法术以六阶超凡层次的水元素的力量几乎可以一直不停的施法，一波接一波的将敌人压制在两界通道口附近。

    这种情况持续了几波，两界通道不再涌出梦魇生物，两界通道处只站着一尊传奇梦魇巨兽，除此之外静悄悄的。

    见此一波约有一千左右的超大型水元素汇聚攻向两界通道，即然敌人不出来，他们就攻进去。

    众超凡水元素刚靠近传奇梦魇巨兽，两界通道中突然传来一股令人心悸的气息，一道直径有三四米的漆黑光柱从中轰出正中超凡水元素群中轰然炸开，从林霄神国的角度，便是看到直径五六公里的水球靠近两界通道处一大片水域被炸开一个巨大的中空，一道漆黑的光柱从中空中冲天而起。

    一击，一千左右超凡水元素死了一半，剩下的个个带伤。

    然后，两界通道缺口再次崩开，一股比之前更浓郁的梦魇黑气涌出，从中钻出一头头体型庞大实力强大的梦魇生物。

    一大群最少也是六级超凡层次，混杂了不少七阶层次的梦魇生物从梦魇领域中冲了出来，其中包含一头高只有十多米背生六翼的八阶传奇翼人。

    这些强大梦魇生物明显是用来破开僵局的，随着那背生六翼的传奇翼人六翼一张，无数黑光冲天而起，数秒后天穹一黯，无数道粗大的黑色闪电从天而降轰入水中，

    它们趁刚才那一波的机会凭借强大的实力硬生生顶着箭雨推进，在两界缺口处顶出一片空地，大量低级梦魇生物攻了出来。

    等到这一波梦魇生物涌出，两界缺口处又是一波令人心悸，第二道粗大无比的光柱轰出。

    那梦魇之子看部下打不过，已经亲自出手干涉了。

    对此林霄毫无办法，他积蓄的神力不足，不能这么干，也无法频频出手干涉，只能靠手下硬扛。

    好在挡在第一波的大都是召唤的水元素，损失了不心疼。

    也幸好对手不清楚底细，不然直接等几个小时等到他的部下无力维持召唤这些超凡水元素的精神消耗，水元素自己就会消失。

    凭借时不时大耗力量亲自出手，梦魇生物们竟然硬生生顶前还剩近三万的六阶超凡水元素反攻出来。

    但是，这种情况毕竟不持久，重点并非梦魇领主的力量足不足的问题，主要是林霄发现，这位梦魇领主的领域内拥有数量庞大的梦魇生物，但缺少强大的梦魇生物。

    更准确一点，对方六阶以上的梦魇生物数量远低于林霄。

    此时的林霄六阶娜迦勇士总数超过了三千，七阶娜迦勇士有七十一个，加上三百多六阶大法师，六名七阶大法师，大地矮人发展有点慢，只有四五十个六阶大地矮人与一个大地矮人王。

    总共三千四百多六阶高手，七十八名七阶强者，两名传奇强者，分别是斯拉达与火焰领主库尔伯特。

    智慧地精首领阿莱门特与鱼人英雄潮汐领主阿肯斯，黑龙奈杰兰姆都还是七阶层次。

    虽然他们几个都有潜力晋升八阶传奇，几乎可以说必定能晋升八阶，但有潜力是一回事，具体什么时候晋升是另一回事，显然他们现在的潜力还不足以晋升八阶传奇层次。

    这是底蕴不足，哪怕他用神力灌注都没用，最基础的条件不达标给再多神力也无法晋升。

    但哪怕如此，这些高端战力也足以碾压对手，碾压这个不论真身实力还是眷族数量远超过林霄的梦魇之子。

    整体实力这么强，但六阶以上高端战力竟然只有五六百，这方面梦魇领主远比不上精心培养眷族的神域玩家。

    所以，在一口气爆发出来反攻的半个小时后，越来越多的六阶以上梦魇生物被击杀或受伤战力衰减，其攻势逐渐无力，哪怕有梦魇之子不断支援也无用，现在这个阶段的梦魇之子虽然强大，但还没有一己之力压制这么多超凡生物的实力。

    随着梦魇生物逐渐被水元素大军反压，没多久战线被重新压制至两界通道附近，之前攻入神域的梦魇生物近半被杀，剩下的重新逃回了梦魇领域，包括那尊守门的传奇梦魇巨兽也在众强者虎视耽耽之下被迫退回梦魇领域。

    一口气将对手赶回梦魇神域，林霄下令众智慧地精法师们取消召唤的超凡水元素，让早有准备的火元素们施展各种火法在两界通道附近来回轰炸，将那片区域化成一片巨大的熔岩火海阻止敌人入侵，然后....休战。

    对，暂时休战。

    在刚才一战摸清楚对手的实力后，林霄已经有反攻的打算了，时间定在后天。

    今天这批智慧地精连续多次召唤强化水元素，精神已经耗得七七八八，再战下去会失去战力。

    他得再等部下养精蓄锐恢复精神，然后召唤一大批超大型水元素一鼓作气反攻梦魇领域。

    此时林霄已经有很大信心击败这个来自梦魇世界的梦魇领主，但前提不能有太大损失，可以预见只要未离开那个诡异世界，在击杀这个对手后还会碰到其他梦魇之子，战斗不可避免，为了能坚持得更久，他得尽量减少部下损失。

    毕竟这是神域全面对接，在此战死就是真的战死，可没法复活。

    这也是他这一战墨墨迹迹这么久的主要原因，要减少损失。

    熔岩海封路很有效，两天下来虽然敌人时不时的试探进攻，但他们这边防守严密，几万火元素在一尊传奇火焰领主的带领下他们根本冲不过来。

    或许高端的梦魇生物能冲过来但其数量最多的炮灰冲不过来，哪怕梦魇之子亲自出手，但火焰元素主力都离得太远无法触及。

