    郭天阳他们几个人也只是社会小混混，根本经不起龚正他们审问，很快便招了所有事情。

    他表示自己也是受到其他人指使，让他带着人去卢家庄找卢天亮给点教训，事成之后对方给他六万块钱当酬金。他并没有考虑那么多，再加上最近花销比较大，所以这才答应下来。

    “警察叔叔我真不知道是怎么回事，我就是那人钱财，替人消灾。”郭天阳一脸委屈的诉说着，“你要不信，我，我对灯发誓，如果我有半句谎言，灯灭人灭。”伸着两根手指大声喊道。

    龚正对他向下压压手，示意他先闭嘴。

    “我信。”

    “你信就好，你信就好。”

    “谁联系的你？说的什么，一个字一个字的给我说清楚，还那人钱财替人消灾，现在是什么社会？跟我玩江湖那一套，你接这个活的时候就没想过对方为什么会给你这么多钱？你们做的事情值不值这些钱？”

    “还有，他们说让你吓唬吓唬，你却拿棍子下死手，你这是吓唬？我告诉你今天也就是我们去得早，如果去的晚，出了人命你猜法院怎么叛你？你替他们消灾，你的灾打算让谁消？”

    龚正一番慷慨激词说的郭天阳低下头。

    审讯结束，郭天阳被市局带走，其他人全部进入到研判室。

    龚正站起来第一个表达自己对案件理解。

    钱伟豪想要压低价格收下这片土地，老百姓刚开始答应是因为他们集团最开始提出赔偿方案合理，但没想到最后却突然改变方案，因此遭到了百姓阻拦，于是伟豪集团便开始组织一批人员打着拆迁队名号和村民交涉。

    交涉过程之中两伙人发生冲突。

    钱伟豪为了自保只能把这一切都推到拆迁队身上，目前拆迁队的头目一直无法找到，他很可能是了解所有内幕的人之一。

    “那为什么郭天阳又去卢家庄？现在都知道警察正调查这件事情，他们还这么做是不是有点玩火？”肖红提出异议。

    “没错，他们就是在玩火，不过目的肯定没有这么简单，郭天阳这伙人最多算是炮灰，钱伟豪很可能想要把一切责任推卸到郭天阳身上，只不过他没想到郭天阳会如此弱不禁风，三言两语便招供。”

    龚正说完之后坐回到椅子上。

    大家全部沉默下来。

    啪嗒，陆涛点燃一根香烟，抽了几口，站起身来围着会议桌前方来回转动两圈。

    转过身对老冯问道：“关于校外欺凌的事情他们招了吗？”

    老冯点点头：“全都招了，根据统计涉及五所中学，13名学生，他们以保护费名义每个星期都会收取学生二百块钱。”回答道。

    “这些学生就都同意？”

    “不敢不同意啊，之前有个不同意的被他们打了一顿。”

    “家长没有报警。”

    “没有，学生可能不会说实话。”

    “嘿，这可真行，现在的学生都这么能扛事情了嘛，这样你......这周日吧，到时候把这些学生和家长全部叫到刑警队来，到时候组织一下给大家开个小小的学习会。”

    “好的，我等会儿就去办。”

    “肖红，龚正你们小组呢暂且先去帮杜强他们处理南丰街道入室抢劫杀人案，郭天阳的案子交给老冯他们就可以。”

    “为什么？”龚正站起来直视着他问道。

    陆涛皱下眉头，反问道：“什么为什么？”

    “为什么只要跟伟豪有关系案件都要交到市局？难道我们城北刑警队就没有资格去调查吗？”龚正已经在内心压抑许久，他忍无可忍，“从最开始我们去村里调查，村民把我们围个水泄不通，我们解释，我们保证，结果呢？”

    “结果就过了还没两天时间，村民就被打了，今天他们敢找郭天阳这些人，明天他们还会找吗？如果我们不是调查到校外欺凌，如果我们没有调查到郭天阳，今天这些事情可不会如此简单。”

    “被打的村民目前还在医院，卢家庄是城北刑警队辖区。”

    龚正把内心对陆涛和这件事不满一股脑发泄出来，说完之后怒气冲冲的走出研判室。

    所有人被这一幕着实吓一跳，龚正给他们的感觉那就是善良，稳重，有责任心，但绝对想不到他会对着陆涛大吼大叫。

    “队长这孩子脾气有点直，我去看看。”肖红安慰两句急忙站起身。

    “队长别跟他一般见识，年轻人嘛谁还没点小脾气，我们都年轻过。”老冯紧跟着也做出劝说。

    研判室的人陆陆续续离开，陆涛一个人依靠着墙壁站在最前方，手中的烟燃烧的只剩下个烟屁股他都不知道，一直还夹在手中。

    仰头看了一眼天花板，龚正说的那几句话犹如一根钢钉钉在了自己心中。

    龚正跑出刑警队办公区来到院子树下，对着树干就是一闷拳，一拳下去皮开肉绽，鲜血顺着手背不停向外流淌。

    “你疼还是树疼？”肖红站在他的身后问道。

    龚正用左手攥住右手：“师姐你不用劝我，我懂。”

    “你懂？你懂什么？你以为你师傅就像这样？你知不知道如果一旦涉及到调查政X委员，需要多少手续要走？需要多少部门介入才可以，我们责任区刑警队有权利调查嘛，有，但还是需要市局的人来帮忙审批。”

    “市局之所以把这个案子调走，他们有专门部门去做这件事明白吗？”

    “你一个愣头青，当着那么多人的面给你师傅难堪，你懂什么？不要以为自己破了几个案子就神气了，这里面还有很事情是你不懂的，明白不明白？”肖红破天荒的发了一次火，“走，先把你的手处理一下，跟我办案。”

    “还愣着干什么？”

    龚正咬着牙一脸不服的跟在肖红身后。

    李娜娜对他简单包扎之后，肖红跟龚正驱车离开刑警队。

    一路上谁也不跟谁说话，肖红理解他的心情，他理解肖红的愤怒，这就足够了，很多事情还是需要自我消化。

    “队长你没事吧？”老冯来到研判室找到陆涛试探性问道。

    陆涛摇摇头：“没事，我能有什么事，咱们刑警队有这么一个敢于说真话的人，挺好的。”

    “......”

