    迪迦看了雷文一眼，微微点了点头，于是就踏步向前，破坏了莫奈拉皇后困住戴拿的藤蔓网。

    雷文心里的疑惑更是重了一些，这个迪迦现在到底有没有意识呢，还是说这只是一个力量投影通过人类的光具现化了。

    “系统，帮我扫描一下他。”雷文于是说道。

    “滴滴滴。”

    “分析结果得出，其中有一道残留的意识存在，目前的实力大概在准传奇战士水平。”系统说道。

    “残留的意识？”雷文顿时一惊。

    这个残留意识到底是大古迪迦的，还是迪迦本尊的呢？

    “这个意识是在3000万年前留下来的，无法进行沟通。”系统说道。

    那看来这是迪迦本尊留下给地球的后手之一了。

    只要大家都相信每个人都能变成光，就能通过自己的光共同将迪迦给召唤出来。

    这已经近乎于神迹了，神秘4奥也不过如此了吧。

    雷文不禁感慨。

    接着，他不禁又有了个大胆的猜想。

    为什么地球人类都可以变成光呢？

    难道说迪迦本尊其实根本没离开，而是化为心灵之光一直潜藏在每个人的心中。

    每个人都可以是迪迦？

    另一边，地下避难所的人们顿时欢呼了起来。

    “是迪迦！”

    “迪迦他来了！”

    人们大声欢呼。

    “哥哥，迪迦旁边那个奥特曼是谁啊。”一名小女孩抱着玩偶扯了扯自己身旁哥哥的衣角。

    “是阿法洛斯！”小女孩的哥哥看着大屏幕中的那个银色身姿，十分肯定的说道。

    “阿法洛斯奥特曼！”其他人也认了出来，基本上都是当年的孩子们，只不过现在都长大了。

    沉睡的记忆被唤醒，大家都陆续记起来了。

    “加油迪迦，加油阿法洛斯！”一名大龄青年大声喊道。

    与此同时，雷文突然之间感受到了一股金黄色的光芒汇入了他的体内。

    “这是……”雷文惊讶的看着自己的身体。

    虽然这股力量并不多，但还是让雷文十分的讶异。

    这就是人类的心灵之光吗？为什么连我也能得到。

    随即他暗自摇了摇头，现在没时间去想这些了。

    感受到了普通形态下从未有过的力量，雷文于是精神一振，立即踏步超前走去。

    前方，在破坏了藤蔓网后，迪迦后退了一步，然后从额头水晶输送了一股能量给戴拿。

    只见瞬间，戴拿的眼睛和指示灯就重新亮起了。

    “戴拿他，戴拿他活过来了！”良十分兴奋的看着这一幕。

    戴拿恢复意识后，看了眼前方赶来救场的两名大哥。

    他稍微愣了一下，但立即就从莫奈拉皇后的藤蔓中逃出，然后站在了迪迦的一侧。

    3名奥特曼顿时并排在一起，而迪迦则站在了C位。

    戴拿于是将自己换成了闪亮形态，接着朝二人点了点头，于是3奥默契的直接飞起。

    3奥在空中看了一眼莫奈拉皇后的头部，于是发出光弹击中了它。

    “轰！！！”

    莫奈拉皇后的头部顿时遭受重创，一时间火花四起！

    在获得了少量人类之光后，雷文初始形态的实力从精英战士巅峰也暂时提高到了准传奇战士的程度。

    虽然面前的莫奈拉皇后的实力相当于传奇水平，但是在三奥的联手下，还是尚可一战。

    “现在不是害怕的时候，我们也要一起战斗！”喜比队长带着队员说道。

    “可是队长，已经没有任何陆战装备了。”狩失说道。

    喜比哈哈笑道，然后对着队员们说道：“我们还有最厉害的武器没用不是吗！”

    于是喜比拍了拍腿然后说道：“就是这个！”

    众人纷纷领会喜比队长的意思。

    没有了车子，他们还有腿可以跑过去。

    “好！”

    只见超级胜利队的众人拿着枪械一边攻击一边朝着前方狂奔。

    另一边，居间惠也在空中不断攻击着怪兽的藤蔓触角。

    “我也和你们一起，并肩作战。”

    雷文看着从自己面前飞过的胜利飞燕号，于是点了点头。

    “恰！”

    迪迦和戴拿十分默契的从天空中以一个俯冲的姿势飞向莫奈拉皇后。

    这一击也将莫奈拉皇后打得不轻。于是它的藤蔓触手不断朝着3奥攻击而去。

    迪迦和戴拿纷纷被藤蔓给捆住了脖子，就这样吊在了空中。而雷文则从手中伸出一柄光剑直接斩断了袭击而来的触角。

    这个时候，为装逼而生的阿古茹光剑总算派上用场了。

    “嗤！！”

    于是，雷文飞到迪迦和戴拿的身边替他们斩断了藤蔓触角。

    “一口气解决它吧。”

    雷文朝着两奥说道。

    迪迦和戴拿立即领会了雷文的意思，于是他们各自开始准备释放自己的大招。

    雷文用的则是光子流线。

    瞬间3道强大的光线直接射向莫奈拉皇后！

    “轰隆隆！”

    莫奈拉皇后巨大的身躯就这样被光线吞没，最后化为灰烬消失不见。

    “我们赢了。”喜比队长对着队员们说道。

    “哈哈哈哈！”

    队员们开心的大笑起来。

    “赢了！”

    此刻的他们已经精疲力尽，总算可以放松神经了。

    “成功了！”

    地下避难所里，所有人开始狂呼，并且互相拥抱起来了。

    “太棒了！迪迦、戴拿、阿法洛斯！”小男孩也十分高兴。

    站在他一旁的如月于是蹲下来，笑着看他：“人类的光，赢了！”

    小男孩开心的点了点头。

    权藤参谋此刻的心里却是五味陈杂。他既激动，又失落。

    人类再一次靠着奥特曼的力量赢得胜利，这样真的好吗？

    如果不能将奥特曼的力量掌握起来的话，下一次的危机难道又要靠这种奇迹来战胜吗。

    于是他下定决心，F计划一定要顺利完成。

    另一边，在将莫奈拉皇后消灭以后，3个身影从空中缓缓落下。

    迪迦看着雷文和戴拿，于是自身化作了一团金色光点。

    这团金色光点于是分成两道分别进入了戴拿和雷文的体内。

    “这是……”戴拿还没来得及感谢迪迦救了他，就发现对方化作光点进入到了自己的体内。

    雷文也很意外，随即明白这是迪迦给予他们的馈赠。

    这股光能量让雷文的实力有了不小的提升。

    ……

