    无穷多的雷霆如同暴雨般落下，落雷在蛮仙的身躯周围汇聚成一片雷池，但是立身在雷池中的他，依旧是浑然不动，如同大山一般不可动摇。
    一个时辰过去，天空中的劫云已经消散，蛮仙甚至是什么都没做，就已经成功渡劫，已经是天仙的他，看向手中这一页经书，“这经文果然博大精深，玄妙无双！”
    待得他看向落款处，却是只发现了四个字：无量天尊。
    蛮仙不由心中感叹，这无量天尊到底是何许人也，居然可以创出如此强大的功法！
    这功法，实在是太适合我们夸父了！
    他朝着天空恭敬行礼，心中默默道：多谢无量天尊赐法。
    有了这功法，我们夸父一族反抗奴隶的生活就有了指望了！
    想到这里，蛮仙不仅想到了蛮伯言大哥知道自己得到了这等功法的高兴神情，大哥，一定会高兴不已吧！
    在三个月之后，蛮仙带着五百兄弟们一边修行，一边赶路回去，终于是在这一天找到了蛮伯言他们的藏身之地。
    走进一个洞窟，然后乘坐传送阵，他们已经是来到了地底的深处，熔岩如同河流般在地下暗道中流淌，蛮仙看向最前方，蛮伯言已经是在前方站立，朝着他微笑，“蛮仙，你终于是回来了！”
    蛮仙迎着蛮伯言走去，和蛮伯言一个熊抱，蛮仙正欲开口，却是听到蛮伯言笑道：“蛮仙，我们先走，去我们的营地中，我们再听你如今的近况。”
    走了一阵，凌仙便是看到了这里正在紧张地开始炼丹，炼器，还有着修行圣地正在修建。
    各处的人，分工明确，秩序井然，到处都是一副欣欣向荣的模样。
    蛮仙不仅心中感叹，蛮伯言果然名不虚传，不愧是大哥！
    “大哥，你这段时间辛苦了！我看这里已经有了简单的圣地雏形了！”
    蛮伯言悠悠一笑，“这些不过都只是小事，八千也帮了我不少，素衣和牧野正在训练场训练兄弟们，我们需要更多的大军，才能彻底击溃古圣殿的统治。”
    蛮仙跟着蛮伯言，来到了正在修建的正殿，此刻正殿已经修建完毕，只是还没有命名。
    蛮伯言伸手一指青铜仙金铸就的圣殿，“蛮仙，这圣殿是属于我们兄弟的，你还没有回来，故而我也还没有开始命名，既然你回来了，你觉得叫什么名字比较好？”
    “大家都觉得逐日圣殿不错，可以符合我们夸父一族的身份！”
    蛮仙思量片刻，觉得有些不妥，“大哥，我此行前去寻找功法，已经是得到了一卷神功，而且，我们兄弟肯定是要修行者神功的，修行前辈的功法，若是没有长幼尊卑，是不是不太合适啊？”
    蛮伯言证实一眼蛮仙，忽然发现蛮仙已经是天仙修为！“什么，蛮仙，你已经突破到了天仙境界！”
    “这功法果然如此适合我们？”
    蛮仙认真点头，“不错，我只是开始修行而已，便是已经突破到了天仙境界，而且这经文玄妙无比，若是我们将其完全参悟，就是反击古圣殿都未必没有机会！”
    蛮伯言闻言大喜，“如此甚好，既然我们是修行了前辈的功法，那么我们就要尊敬前辈，既然如此，这圣殿的名号，便由前辈的名讳取字决定吧！”
    蛮仙挥手，在牌匾之上刻下四个大字，笑道：“那这圣殿就叫做无量圣殿吧！”
    无量圣殿四个字纹刻上去，蛮伯言也是仰头，崇敬地看向这无量圣殿的名字，“好一个无量圣殿！”
    邪心界。
    所谓邪心界，就是封印那一颗邪心的世界，邪心的力量太过强大，即便是有了主人，可以暂时压制，但是当前世界中的生灵依旧逃不掉这颗邪心吸取生命力的力量。
    不过有了主人，其他世界，这颗邪心就无法波及了。
    这一天，沈太仓麾下的众多领主，相约前来祭奠陈明，他们都知道，陈明必死无疑，现在和死了也没有什么区别。
    毕竟是牺牲了自己，拯救了整个青冥界域，他们前来怀念一二。
    杨青远远地站在一颗荒芜的巨石星辰上，静静地等候着自己麾下的领主感怀归来。
    他看向这弥天的绿色血管，如同藤蔓一般蔓延整个世界，如同整个世界都是为它而生一般。
    “这邪心，还真是强大的可怕啊，毕竟是三阶权柄，如若是掌握了三阶权柄，那可就是道祖啊！
    所以，这一颗心，还有着一个别称，那就是道祖之心！
    道祖之心，掌控了这颗心，可就是道祖，而且还是极为强大的道祖！
    在诸天万界中，天尊便是这诸天之主，号称天尊，而天尊之下，便是道祖！
    在三阶权柄中，有着一些特殊的权柄，与其他的不同，这些权柄极为强大，号称小天尊。得到了这些权柄，便是天尊之下无敌！
    甚至是，可以硬撼天尊，而这一颗邪心，便是属于小天尊级别的权柄。
    即便是灵宝天，也不过才有着一位天尊而已。
    这也是为什么无人可以掌控这颗心的原因，这颗心在三阶权柄中，太过强大了。
    他麾下的生命领主杨玄终于是回来了，不过脸色却是有些糟糕，杨青随意地询问：“怎么了，发生什么事了吗？”
    “那条青蛇的人欺负你了？”
    杨玄摇头，“不是，主君，是另外一件事，一件，很奇怪的事！”
    杨青呵呵一笑，“这大千世界我什么事没有见过，能有什么奇怪的地方，说来听听。”
    杨玄挥手布下一个隔音阵法，“是这样的，我前去看那陈明的时候，发现了一件怪事，一般来说，被这颗邪心赖上，都会逐渐被这颗邪心吸干，生机会逐渐消散，但是，这么多年过去了，我看那陈明，居然没有任何变化！”
    “甚至是，有些生机盎然，他的气血极其强盛，甚至比之前更强！”
    杨青忽然神色一变，“这怎么可能？”
    “这可是三阶权柄，他唯一的可能就是被这颗邪心同化，成为它的一部分，怎么可能反过来得到邪心的供养？”
    他的双眼射出一阵精光，如同是想到了什么不可思议的事情，“难不成，他得到了这颗邪心的认可，只是实力还不足以掌控住这力量，所以陷入了沉睡！”
    一抹贪欲隐现，杨青警告道：“这件事，不能告诉任何人！”
    “现在，带我过去看看！”
