    突如其来的声音在客栈之内响起，小二的反应也同样很快，急忙过来招呼客人。

    只是看到北冥御风，以及对方手上抱着的一个不知道什么情况已经失去意识的少女，脸上像是闪过一丝疑惑。

    “这位客官，这……”

    他伸手指了指，不过很快就意识到了自己似乎逾矩了，急忙止住自己的声音。

    只是虽然收回了口中的话，但北冥御风分明从对方眼神中看到了一副“我懂的”，大家都懂的神情。

    “什么情况？”

    北冥御风有些懵，可后者则是再一次露出一个意味深长的笑容。

    “放心吧客官，我什么也没看见。”

    “一间房是吗，应该很急吧，您先请，需不需要提供一些特殊道具什么的？”

    小二轻轻凑到北冥御风耳边，低语了几句。

    北冥御风眉头微微一皱，并不是因为对方所说的话，而是因为他不喜欢被靠的这么近。

    很快，一股无形的力量便将其给推了出去，阻挡在了距离自己三米开外的地方。

    “把房开好就行了，其它的就不用你来多管闲事了。”

    他的声音中像是带着一股无法抗拒的威严，小二在一时之间就像是被极为恐怖的眼神盯住了一般，下意识的感受到危险。

    不过再怎么说，也是在这个行业上摸爬滚打了这么多年的存在。

    对于各种各样的人，都有一定应对的技巧。

    此时他脑中自然是运转的飞快，当下不在询问其它，而是直接开好了房。

    至于房费什么的，看北冥御风的意思，似乎是要退房的时候结账。

    尽管客栈没有明确规定要先结账，但却也算是一种不成文的规定吧。

    小二看着北冥御风，脸色有些为难。

    那对方这样的眼神盯着，北冥御风一下子就明白了事情的原委。

    “怎么？怕我结不起账？”

    分明是一句询问，脸上还带着笑，只是却让小二的脸色大变。

    不过还未等他反应过来，就感觉自己的手中突然多出了什么东西。

    摊开手心一看，当场就吓他一个激灵。

    碧绿色的光芒从手心中绽放，如何也掩藏不住。

    而造成这一切的，则是一块坚硬的石头。

    只是其中所蕴藏着的灵气，却让他呼吸变得无比急促。

    “这是……是灵石！”

    小二惊喜连连，连忙冲着北冥御风道谢。

    “这位爷，如果在中途需要那方面道具的提供，随时可以招呼小的～”

    说完，就像是生怕对方反悔似的，连忙离去。

    “至于吗，高兴成这样？”

    “不过特殊道具？是我想的那种吗？不知道能源是什么。”

    看着小二离去的身影，北冥御风摇了摇头。

    不过也难免店小二会这样，毕竟灵石这种东西，可不是普通人所能够享用得起的。

    对于修士而言，白银，黄金就如同粪土一样，对，他们有用的只有灵石。

    灵石一共分为四等，下中上极。

    而刚才它所给出的那一块，就是一块下等灵石。

    虽然是下等灵石，但对于他们来说，已经是一笔横财了！

    不过……

    北冥御风身上宝物虽然不少，但灵石，似乎还真没有。

    他的神识空间，从来都没有储存这些垃圾的习惯。

    至于刚才给出的那一块究竟是从哪来的？

    北冥御风的目光突然看向被自己抱在怀中的诺清幽，更准确的来说，是看向对方腰间的位置。

    在对方纤细的腰肢上，挂着一个储物袋。

    懂的都懂……

    此时已经入夜，外面的天色已经彻底黑了下来。

    北冥御风坐在床边，看着正安稳熟睡的诺清幽。

    他脸上的神色看不清究竟是怎样的情绪，只是却异常平和。

    “为了不露出破绽，还得让你以这样的状态维持几天才行，不过仔细想想，似乎还挺有趣。”

    他瞥了对方一眼，随后便将注意力放在自己身上。

    虽然现在决定隐居，但有些东西，他想要再一次确认一番。

    说着，便一头扎进了自己的识海之中。

    在他的识海中，似乎悬浮着一本古老的书籍，纸张上面都已经泛黄，散发着朦胧的光。

    不过看上去，已经极为暗淡，似乎随时都可能会熄灭掉一样。

    “果然，光芒已经暗淡了这么多吗？”

    北冥御风抬眼望去，不过却并没有太过于在意。

    “打卡签到！”

    在心中默念了一遍，却没有得到任何回应。

    “看来真如万年前所说的那样，九幽神凰血脉算是签到的一个小的节点，就是不知道下一次，会是什么时候了。”

    北冥御风微微摇了摇头，随后在他周身，则是散发出一股火红色的气息。

    突然间，房间内的温度开始升高。

    而在他的身体中，甚至出现了点点红色和紫色所夹杂在一起的火焰。

    隐隐之间，似乎要将天地大势都给搅动。

    此时的气息比白天的时候，不知要恐怖的多少倍。

    如果这要是扩散出去，恐怕方圆万里的范围内，都会在一瞬间化为废墟。

    北冥御风似乎早有准备，只是稍微感受一番之后，身体上所散出的火焰尽数朝着他的体内涌去。

    在他的左右瞳孔之中，出现了两率不同颜色的火苗。

    左边的瞳孔之中是火红色的，而右边的瞳孔之中则表现出淡紫色。

    做完这一切，北冥御风就是难得的感受到了一股疲惫之感。

    虽然如果想要抵抗的话，他能够轻松将其驱散出去。

    只是……

    此刻，他却并没有这样。

    看了看正躺在一旁熟睡的诺清幽，北冥御风也是躺了下去。

    不过两者之间的身形隔得并不近，暂时保持在安全距离之内。

    至少，北冥御风自己是这样觉得的。

    这一次，北冥御风直接将自己的神识五感都给封存了起来。

    他认为既然要隐居，那就得尽量做的真实。

    包括休息，吃饭，以及一些娱乐活动。

    或许，他真的可以再一次好好体悟一番，自己未曾成为妖主时候的感觉和生活。

    三千年的妖主，处理妖族一切大小事物，他觉得自己，很累。

    而成为妖主之前的七千年，都是担惊受怕躲着签到进化。

    这万年的时间，他喵的从来都没有享受过生活。

    北冥御风，不服！

