    “地狱之火，随时装填！”

    虽然那个像拖把棍子一样的喷火武器没在身上，但伊芙利特还是习惯性的喊出了这句台词，同时，在她周身爆发出的火焰也没有辜负地狱之火这个称号。

    现在的夏风已经不是普通人，除了身体的力量，对能量的变化感知力也异于常人，特别是源石技艺，当然，同样身为高手高手高高手的红刀哥也是如此。

    在伊芙利特爆发的前一刻，夏风以最快的速度环顾了一下四周。

    龟龟人在外面，餐馆里除了红刀和两名被自己打倒的感染者外，就只剩下一群吃瓜群众，而小火龙这一特效爆炸的招数明显是改良版的自爆卡车。

    曾经亲身体验过那种被火焰吞噬之痛的他，深深的知道那是什么感觉，那是一种做梦都会吓醒的恐怖啊。

    没办法，餐馆的人太多了，他不是救世主，没法顾及其它人，这种情况下他只能做出一个选择，那就是以最快的速度像兔子一样蹿出去。

    “轰！”

    下一秒，强烈的火焰以伊芙利特为中心瞬间爆开，整个餐馆瞬间被火焰吞噬。

    .................

    夏风整个人几乎和爆开的火焰一起冲到了门口，与其说他是从餐馆里跳出来的，不如说是被火焰的冲击波推出来的。

    冲到门口，夏风一把抱住傻愣在原地的龟龟，抬起头，他和一群刚刚赶到的军警撞了个对脸。

    然而，夏风却没有一丝停顿，只见他抱住龟龟就地一滚，二人像滚床单一样滚进了对面的小巷子里。

    随后，火焰从餐馆中爆射而出，这群刚刚赶到还没反应过来的军警瞬间被火焰冲击波掀的人仰马翻。

    .............

    夏风松开龟龟，迅速从地上弹了起来。

    他并不是急着担心别人，而是担心他自己，说实话，要不是他的头发还没长出来，现在肯定就会闻到一股烧猪毛的味道，但即便没有头发，他的裤子还是烧了起来。

    夏风站在原地又拍又打，又蹦又跳，想把裤子烧起的火灭掉。

    龟龟也被搞的灰头土脸，不过看到夏风滑稽的样子，她还是指着夏风没心没肺的笑道。

    “大风车，你蹦蹦跳跳的样子好搞笑啊，哈哈。”

    “笑个屁呀，快帮哥灭火！”

    “哦。”

    正在这时，夏风忽然看到距离他十几米外还有一个人像他一样在狂抖身体，只见这人不光裤子上的火没灭掉，最重要的是头发也着了火，他弯着腰，就像因为有洁癖症正在洗头的人一样双手对着脑袋一通狂搓。

    看清这个人是谁，夏风差点笑出了声。

    “喂，红刀，这回你也要和老子一样变秃了，哈哈。”

    红刀不愧是高手，深得灭火的正确方法，只见他快速把裤子和头发的火灭掉，回过头恶狠狠的瞪了夏风一眼。

    “这个仇我红刀记下了，你们给我等着！”

    夏风不甘示弱的竖起中指。

    “你还记仇？我的仇还没报完呢，这次算暗鸦溜的快，帮我转告他，老子以后见他一次打一次。”

    红刀哥显然不是嘴炮选手，他瞥了一眼刚刚被掀翻的军警，此时大部分人已经从地上爬了起来，随后，他用脖子上的围巾遮住脸，快速消失在了街道的尽头。

    这家餐馆开在一楼，但是这栋建筑共有四层，此时火焰的爆炸已经停止，但是因为这一招，火势无法控制的开始向上蔓延，整栋四层小楼已经烧了起来。

    火海中，不断有人从中狼狈的逃出来，这些幸存的人坐在地上，痛苦的哀嚎充斥在整条街道。

    毫无疑问，这是一场没有组织，没有预谋的事件，本来只是想找个地方随便吃饭的夏风偶然撞到了老仇人，因为没控制住自己的情绪，导致了现在这种尴尬的情况，所以他很郁闷。

    相比之下，暗鸦就更郁闷了，黑森秘密潜伏进哥伦比亚本来就不容易，事情还没办成，竟然意外撞到了夏风条疯狗，不光被踩的狂喷鲜血，连最喜欢的哥伦比亚烤红薯也没吃到嘴里。

    不过纵观全局，最郁闷的不是夏风也不是暗鸦，而是餐馆的胖老板。

    只见老板坐在马路上，头发冒着青烟，浑身衣服全是破洞，看着自己已经被火焰吞噬的餐馆，委屈的眼泪流了下来。

    随后，他攥着拳头仰起头朝天空大喊一声。

    “老子祖传的30年老店就这么没了，可恶的感染者，老子和你们不共戴天!”

    .............

    餐馆的火势越来越大，在救火的专业人员赶到之前，军警也没有办法控制火势。

    夏风在街道上粗略的看了一下，刚才餐馆中的客人几乎都逃了出来，虽然一开始被火焰冲击波震倒，但泰拉世界种族的身体耐受力显然非常高，就算是没受过训练的普通人，也能凭自己的力量从火焰中逃出来。

    .................

    夏风现在有些发愁了，虽然大部分人都逃了出来，但毫无疑问，伊芙利特还在里面。

    伊芙利特的身体很特殊，拥有非常高的耐火性，夏风并不担心她本人会被火焰灼伤，但是，就算这样也不是办法啊。

    说实话，小火龙这次释放的火焰源石技艺并不算强，但是有一点，她并没有借助源石的力量，只凭介身体释放完之后，她可能已经在火焰中昏倒了。

    现在这个情况算是把夏风难到了，周围全是军警，他要怎么把伊芙利特带出来，然后安全的离开呢？

    .............

    夏风整理了一下衣服，用围巾将脖子盖好，随后从小巷子里悠闲的走了出来。

    他的样子就像一个刚吃完晚饭出来遛弯的老大爷，他穿行在伤员中间，不停好奇的向火海中张望道。

    “哟，这火烧的还挺大的。”

    这时，一名军警马上朝他呵斥道。

    “你，别靠那么近，滚远点，普通人别在这凑热闹。”

    “哦。”

    其实夏风只是想凑近点确定伊芙利特的位置，看看有没有机会把她从火焰里一把揪出来带走，但是很明显，他观察的举动有些突兀。

    夏风在街道上慢慢踱着脚步，路过一些烧伤严重的客人时他还装模作样的安慰道。

    “再坚持一下哈，救护车马上就要到了，挺住，你们要相当哥伦比亚军警。”

    突然，夏风感觉一只手牢牢的抓住了他的脚踝。

    低下头，他和一双愤怒的眼睛对视而上。

    餐馆的胖老子坐在地上，手紧紧的抓着夏风，从牙缝里挤出几个字。

    “刚才就是你小子惹的事，你现在在这装尼玛呢！”

    夏风迅速把围巾向上提了提，压低声音淡定的说道。

    “老板，你认错人了吧，我刚路过啊。”

    “滚，全餐馆就你一个光头，这么显眼老子能认错？”

    胖老板一把抱住夏风的腰。

    “来人啊，就是这个家伙，他是感染者，军警，军警快来！”

    此刻老板已经顾不上什么传不传染的了，他死死的抱住夏风，恨不得从他身上咬下两块肉来。

    ............

    这就尴尬了，现在天色很暗，现场又很混乱，夏风以为这些痛苦呻吟的家伙不会认出自己，但是他忘了，自己是一颗标志性的光头。

    他的光头反光性极强，映出的火光就像一个移动的小灯笼，这样的他在人群中穿行，就好比手中举了个写有【快来看看我】的牌子，先别管认不认识，所有人都忍不住多看这颗光头两眼。

    听到呼喊，附近军警迅速向这些围了过来，发现夏风暴露了，躲在巷子里的龟龟也忍不住跑了出来。

    “大风车，我们现在怎么办！”

    听到龟龟的声音，在场的所有人迅速朝她看了过去。

    胖老板一边死死抱着夏风一边扯着嗓子喊道。

    “快，还有这个小姑娘，他们是一伙的，军警，军警，快把她给老子也抓住！”

    这一刻，夏风深深的明白了啥叫猪队友，本来他还能自己想办法脱身然后再回来，现在龟龟这么一叫算是彻底20投了。

    夏风皱着眉头站在原地，心中暗暗发誓，如果这次能顺利的全身而退，他一定要把龟龟和伊芙利特的屁股打肿！

    但是显然，现在的情况非常难受。

    ..............

    正在这时，一个浑厚的声音从身后传来。

    “老板，你受伤了，放心，我来帮你抓住他。”

    不知为何，这个声音中饱含了一种让人无比信任并且无法拒绝的亲切，胖老板一愣，下意识的松开了抓住夏风的手。

    “哦...哦，那就拜托你帮我抓住他了，谢谢啊。”

    夏风刚想回头看看这个人的长相，但没等他回头，一只厚重的大手已经拍在了他的肩膀上。

    下一秒，夏风只感觉身体腾空而起。

    在所有人的注视下，这名壮汉一把扛起夏风，动作标准的仿佛解放军抗沙包一样，随后，他甩开两条腿，从人群中快速蹿了出去。

    胖老板愣了，附近的受伤群众愣了，就连刚从巷子里跑出来的龟龟都愣了。

    只见这名壮汉刚跑出不到20米，忽然又折了回来，他伸出一只粗壮的大手，将发呆的龟龟一把夹起。

    就这样，他肩膀上扛着夏风，怀里夹着龟龟，朝街道的尽头跑了出去。

    ..............

    他的速度不快不慢，但仿佛蕴含着一种信念。

    只要道路不断延伸，他就永远不会停下脚步。

