
　　“白甜！”魏雁看白甜在发愣，“你赶紧找绳子来啊，这条蛇一只缠在我腿上，刚才还咬了我一口，不知道有毒没有。”

　　白甜有些慌张的说：“这里没有绳子啊，树枝也没有。”

　　“要不，我去叫人，让其他同学赶紧过来帮忙。”

　　魏雁额头冒着冷汗：“你能保证叫人之后，还能找到这个方向吗？”

　　白甜沉默了，不能。

　　所以，她没办法去叫人，等下就找不到回来了。

　　“上面有石头吗？”

　　白甜连忙看了看：“有。”

　　“你赶紧扔两块石头下来，我先将这条蛇解决了。”魏雁心里也怕，但是强大的求生欲让她不得不坚强下来，反正白甜是靠不住，这就是个娇娇小姐，什么都不会，还有些天真。

　　白甜照做，只是当她去捡石头的时候，才发现她的周围不知道什么时候，竟然也出现两条蛇。

　　这两条蛇，没有盘踞在石头上，却在石头的不远处，有可能她一伸手过去，就会被咬。

　　这蛇还有颜色，她再没有常识，都明白多半有毒，被咬上一口，没有及时注射血清，可能会丧命。

　　白甜哆嗦了一下：“魏雁，石头的旁边突然来了两条蛇，颜色很艳丽，可能有毒。”

　　白甜的话一落，魏雁的声音止住。

　　咬她的这条蛇不知道有毒没有，没有什么颜色，但是她感觉自己身体状况还好。

　　就算有毒，多半也不是很毒的那种，不要人命。

　　“我试试能不能先将它们引开，再捡石头。”白甜的声音再次传来，这让魏雁松了一口气，她还以为白甜会放弃救她。想想也是，按照白甜的性格，还想不到那么远，不会见死不救。

　　“那你小心点。”

　　“知道了，你要不要紧？”

　　魏雁：“暂时还好，你可以找一些细的树枝，将它们弄走。”

　　“我试试，我去树上弄两根。”

　　能承受成人体重的树枝，她没办法弄下来，但是将两条蛇弄走的树枝，她还是能弄断。

　　魏雁等待着，白甜紧张的折断树枝。

　　茂密树叶里面藏着的穆少宁正在看这一幕，坑是他找人挖的，里面那条蛇是他放的，不算多毒，有那么一点点毒，不致命。

　　外面那两条毒蛇也是他放的，剧毒。

　　之所以这样玩，和陶嘉嘉陈康乐那边差不多，白甜要是放弃拯救魏雁，魏雁还是能活命，到时候两人翻脸指日可待。

　　如果白甜救了魏雁，那他就再设一个局，反正时间还多。

　　这个魏雁，看起来有点聪明，平时说话不多，却很有心计。

　　要是白甜遇见危险，她会救吗？天籁小说网

　　让白甜的人生观遭受冲击，应该很有意思的样子。

　　唐果也通过系统在观察这边的情况，她就在附近不远，毕竟那边有毒蛇，万一白甜被咬，她能及时送药，避免出现人命。

　　白甜拿着树枝回来了，哆嗦着手，将两条毒蛇弄远了。弄完之后，满头大汗，脸上露出喜悦。

　　“魏雁，我把毒蛇弄走了，我现在给你扔石头下去，对了，我想到一个办法，等下我将这些草搓一搓，之前我看过电视里面的科普，草可以搓绳子，到时候将你拉下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5386章 大学生的荒岛游戏（44）免费阅读。https://www.23sk.com 