    第四三八章有心杀敌无力回天

    “轰轰轰轰轰轰……”

    一连串密不透风的爆炸巨响猛然响起，压倒了千军万马的嘶喊，建奴骇然把目光投过来，火光冲腾，弹片横空，好些云梯被炸开四分五裂，那些快要爬上城墙的建奴士兵们被爆炸冲击波直接掀翻，没被掀翻的也被以爆速飞来的弹片和钢珠击中，压抑的惨叫声从那密不透风的头盔里传了出来。

    面对以爆速飞来的杀伤破片和钢珠，再厚的铠甲也没用，云梯上的建奴士兵们像下饺子一样，扑通扑通掉下来，死伤枕籍！

    皇太极骇然失色：“这是什么武器？万人敌吗？”

    “不是！”

    范文程摇摇头：“万人敌没有这么小，威力也没有这么大，他们居然弄出来了单兵携带的震天雷？”

    皇太极劈手揪住一个同样面色发白的范文程，嘶声厉喝：“这么重要的情报为什么不告诉我？为什么！？””

    范文程被皇太极勒得说不出话来。

    直到范文程憋得脸色通红，差点窒息而死，这才被皇太极松开。

    这么趁手好用的狗奴才，还不能这么就死了，像这样的奴才可越来越少了。

    皇太极这个时候，看着远远急奔而来的骑兵。

    不等众将领回答，皇太极的目光就朝着众骑士身后望去，皇太极希望可以抓到大明百姓，利用大明百姓攻城。

    他们是突袭，广宁城的守城物资准备并不充分，要不然，他们会遇到更残酷的打击，比如说灰饼、滚木擂石等等，事实上，城墙上的火炮，只有几门，而且很少开火，也可以证明，天雄军的准备并不充分。

    “回禀汗王，我们跑遍了周围一百五十里范围，没有发现明狗，他们的村落早已空无一人，粮食、家畜，什么都没了！”

    其实，从接到建奴突袭到广宁府按照预案，把百姓集中在城里，这是经过多次的演练，也幸亏是广宁府，如果说在大名府，不信邪的百姓多的是，别说两个时辰的时间，给卢象升两天时间，他也无法把百姓全部转移到城里。

    然而问题是，广宁府与辽南的模式其实是一样的，大明百姓在城外的种地的村落里，平时也有家，有院，也可以生活。但是，他们在城里也有住房，就算没有敌情，到了冬天，他们也会搬到城里住。

    因为野外的冬天太冷，万一有个头疼脑热，根本就没有办法解决，但是城里，相对好一些，可以方便购买生活物资，也可以有消遣的去处。

    当然，这都是在生活获得丰衣足食的条件下。

    皇太极担心的情况还是来了，内奸没有开城，肉盾又抓不到，现在他们别无选择，只能采取猛攻的方式获得破城。

    对于守城，汉人的经验实在是太丰富了，不拿足够的人命，是别想打下来的。

    就像安史之乱时，河南节度副使张巡，带着七千兵马防守睢阳城，以尹子奇为首的叛军十八万人马，猛攻睢阳十个月，直到睢阳城粮食断绝，连树皮吃光的情况下，睢阳城这才陷入，反而被歼灭了十二万人马，睢阳之战打了十个月，前后四百余战，大将死伤二十余人。

    面对被卢象升加强的广宁城，最好的办法是围困，偏偏，皇太极采取欺骗的办法，带着全家军和天雄军兜了一个大圈子。

    他的主意是跟全旭和卢象升打一个时间差，所以，他并没有时间采取围堵的方式，耗尽广宁城的粮食。

    事实上，建奴的攻城技术一直不怎么样，在原本的时空，对于大凌河堡城，他就是采取包围的方式。

    其实，也不是皇太极没有办法，他有二百多门大炮，但是这种大炮，大都是明军装备的大炮，以佛郎机子母炮和红夷大炮为主，威力嘛，与全家军的一零五毫米野炮威力差不多，但是重量却重了足足二三十倍。

    想要移动一门重达五千斤的火炮，特别是在几乎没有道路可言的辽东，难度可想而知，随军携带的火炮，也有六七十门，不过以轻便的碗口铳和虎蹲炮为主。

    这种火炮可以不依靠车拉，可以依靠战马驮运，不过威力太小，射程有限，甚至对青砖水泥筑造的广宁城产生不了根本的威胁。

    广宁城下的皇太极此时有些骑虎难下，无奈的叹了口气：“让人打造投石机！”

    当广宁城下的投石机在城墙树立起来的时候，杨观吉有一种不真实的感觉。

    事实上，在宋朝的时候，投石机还有一定的发展空间，可是随着火炮的威力越来越大，投石机就彻底没有市场了。相对而言，投石机既没有什么准头，威力也非常小，与实心炮弹一样，依靠弹跳杀伤敌人。

    可关键是这种东西太坑了。

    事实上，投石机这玩意儿对中西纪欧洲那种完全用石头砌成的城墙效果不错，但是碰到中国这种两层砖皮内部加三米厚的夯土的城墙，真没多大作处。

    南宋末期，蒙古军调集当时最为恐怖的攻坚武器，可以投掷过百斤重的巨石的回回炮猛轰襄阳城墙，打了整整二十年，投掷出去的巨石差不多可以把襄阳城埋了，然而还是没能轰塌襄阳城墙。

    想要拿下一座城市，要么靠内应赚城，要么堆土山搭云梯蚁附攻城，要么挖地道连炸带炸将城墙弄塌，想靠青铜炮和投石机将城墙轰塌？

    慢慢轰吧，搞不好等把城墙轰塌了，孙子都可以打酱油了。

    别说是这种火炮，就算是全家军装备的一百三十毫米的滑膛炮，发射实心弹丸，依旧无法攻破这种城墙，不过开花弹可以绕过城墙，攻击城内建筑。

    投石机撑死也只能投掷十几二十斤重的石块，面对几米厚，而且还是用水泥粘合的城墙，有什么用呢？

    随着一声声的号子声响起，被用来发射投石机的汉军士兵们也是大眼瞪小眼，他们不会啊！

    你问问身边的蒙古人，过了三百多年，他们还会不会打造襄阳炮？

    在皮鞭的鞭策下，这些汉军士兵总算把投石机发射出去了，结果让皇太极太失望了，呼呼啦啦十几发石弹砸过去，只有三枚砸中城墙，有一枚居然飞了不到一百步……

    豪格望着这一幕，压低声音：“父汗，我听说辽南那边，连城墙都没有，要不，我们去辽南……”

    不得不说，这个提意获得了很多人的赞同。

    只是皇太极满脸鄙夷的望着众贝勒和贵族：“你们能想到的，本汗想不到？狗奴才，告诉他们辽南好不好打！”

    范文程是去过几次辽南，他知道全旭为什么不修建城墙，因为他不需要，没有城墙不代表没有防御手段。

    全家军的防御设施简单又省事，就是堑壕、胸墙、雷场、火枪和大炮构成的防线，这种防线别说面对建奴这种冷兵器部队，就算一支手持轻自动武器的部队，不见得能占到便宜。

    全家军的地雷简直是五花八门，像什么子母雷，石雷、怒火雷、震天雷，应有尽有，范文程在辽南的时候，故意带了一只驯服的猎犬，去试探辽南的防御情况。

    结果闯进雷区，一声巨响，直接把猎犬炸成碎肉。

    皇太极只好耐心的让投石机轰炸城墙。

    只不过，那名郑千总气了：“吃个饭也不让人安生，给他们来一炮！”

    几名天雄军炮兵，抬着一个大油桶，开始调校射界，等到调整好，开始将发射的火药包点燃，然后将一个更大的火药炮扔在油桶底部，这个小火药更小，引信也短，虽然先扔进去，自然是先爆炸。

    随着一声闷响，火药飞向建奴的投石机阵地上。

    城墙微微一震，平地腾起大片骇人的气浪和烟焰，跟打了一个响雷似的，火药包沉沉呼啸，一飞冲天，飞起两三百米高拉出一道弧度很高的抛物线，然后一折，照着投石机阵地上一头栽了下来！

    随着一团橘红色的火球腾空而起，那个拥有十几台的投石机发射阵地，仿佛被飓风肆虐过一般。

    高大的投石机已经不存在了，十几台投石机变成了木屑，上百名发射投石机的汉军士兵们血肉横飞，不是被爆炸冲击波吹出十几米远就是被直接摁进地里，更多的则是被弹片和钢珠打穿身体，削断肢体，鲜血从他们的伤口和耳朵里猛喷出来！

    近两百名将士倒在地上，有的被生生撕成碎片，有的被弹片和钢珠打得稀巴烂，有的被炸断了手脚，有的则浑身裸的躺在地上，七窍流血。

    他们的衣服被爆炸冲击波吹飞了，杀伤半径边缘有不少人木头人似的傻傻地站在那里，神情呆滞，面色惨白，头上，肩上，脖子上甚至脸上挂着血淋淋的碎肉甚至肠子，居然一无所知，两条腿不受控制的哆嗦着，黄色液体顺着裤脚注入靴子里，散发出阵阵难闻的骚臭味……

    在科技面前，人数变得不再那么有意义。

    仅仅一炮，就让建奴失去了对广宁城应有的信心。

    不少蒙古人吓得跪在地上，长生天，您抛弃了我们吗？

    皇太极呆呆的看着城墙上飘扬的战旗，内心不由自主的泛起一股有心杀敌无力回天的无力感。

