    摇了摇头，低头向秦依发了一个消息，告诉她蝮蛇具体在哪。

    “现在人啊，都陷入了桃花劫中……有意思！”江枫摇了摇头，用一种看好戏的语气说道。

    要知道以前秦依缠着他可缠得不轻，如今可劲儿霸者蝮蛇就有意思了。

    他乐得看好戏，如果刚好能够解决蝮蛇的终身大事，也最好了。

    最起码，他对这两个人的人品绝对自信的！

    江枫正准备离开，结果咖啡厅的服务员突然走了过来，拦住他一脸微笑客气的说道，“这位先生，那位小姐并没有结账，所以您还没有结账，请您结账。”

    江枫听完顿时牙根酸了，秦依的心里面就这么惦记蝮蛇吗，事情都不办妥帖。

    “刷卡。”江枫尴尬的拿出钱包，掏出卡递了过去。

    付完了钱，江枫刚走出咖啡厅的大门，就看到了两个熟悉的面孔，叶酉辛和李沁月。

    “姐夫！你回来了呀！”李沁月看到江枫，很开心地过来打了声招呼，毕竟江枫老是往外面跑，有段时间没有看到人了，丁瑶都念叨的她耳朵都快起茧子了。

    江枫点了点头，看向了牵着李沁月手的叶酉辛。

    就……神色很微妙。

    叶酉辛见江枫看自己，下意识立正站好，险些脱口而出一句“姐夫”了。

    他跟着李沁月叫，似乎还真的要叫江枫姐夫？

    江枫挑眉看着他这模样，忍不住开口说道，“你俩这是……步入爱河了？”

    叶酉辛面瘫脸都抽搐了一下，很难接受江枫这种人会说出这种话来，拧巴了脸有些不好意思了。

    叶酉辛脸皮微红地看了看江枫，严肃说道，“对！”

    “……”

    江枫眼皮一抽，觉得李沁月也是很牛气，连叶酉辛这种人物也能够驾驭，就很厉害！

    倒是叶酉辛，说着就看向了李沁月，好似黏着人不肯罢休一样，叫人牙酸。

    李沁月此时也是一头雾水，她不明白俩人刚才说什么了。

    “你们两个刚才什么意思啊？干嘛用那么奇怪的眼神看着我？”李沁月发问道。

    江枫咳了两声说道，“咳咳，没事，你俩这是要去哪啊？”

    叶酉辛赶紧说道，“约会！”

    理直气壮！叫人想撞墙！

    “噗！”李沁月刚才喝了口矿泉水，听完叶酉辛的话直接喷了出来，咳嗽的上气不接下气了。

    叶酉辛当即贴心的给她拍了拍背，温柔的根本不像是众人眼里的他，看得江枫都有些无语了。

    原来男人谈恋爱了之后，都这种样子？

    他也是吗？

    江枫想了想自己的作风，最后叹息一声。

    罢了，总之对女人好就行，也不是什么坏事儿，再说了，惧内也不是什么大毛病，对吧？

    “你是不是虎啊！”李沁月一拳砸在叶酉辛的胸口，脸红心跳地说道。

    “你还知道害羞，行了，我又不是外人，我就不打扰你俩了，我还得回去陪老婆。”江枫笑着说。

    听到“老婆”两个字的时候，李沁月眼神中闪过一丝说不清楚到不明白的情绪，但转瞬即逝。

    “嗯好，拜拜。”李沁月扬笑挥了挥手，和江枫告了别。

    江枫前脚刚走，就听身后一声尖叫，只见一辆摩托车上下来了一个带着头盔的男人，随后一下子冲到李沁月旁边，一把将其小垮包抢走了。

    “啊！抢劫啊！”

    李沁月因为这一用力被拽，直接向前五步距离弄了个趔趄，接着就歇斯底里地喊了一嗓子，几乎是下意识的。

    叶酉辛直接揽着李沁月的腰身，稳住她后，两步并作一步飞速跳起，直接一个飞扑扑倒了那车上的男人，而车上那剩下的一个见势不妙更是直接驾车逃跑。

    被扑倒的男子就地一滚，捏着包就见同伴抛弃了自己，当即大骂一声，“呸！你个晦气的扫把星，带你真他妈是个错误。”

    说完，那人站起身来，阴狠地看向叶酉辛。

    “你个混球，坏我好事，给我死！”那人从口袋里拿出来一把折叠刀，刀锋锃亮，寒光闪闪。

    叶酉辛毕竟不如江枫那般凶悍，见状赶紧向后退了几步，和那人拉开距离。

    “死吧你！”

    那人见状也是直接冲了上来，随后一刀挥过来。

    “嘭！”

    叶酉辛侧身躲开，随后直接一脚踹开那人手里的刀，接着一个横扫将其扫倒在地，随后眼疾手快直接踹飞小刀，将人制服在地。

    “告诉你，老子是这片混的，你们今天动手，明天还不知道尸体在哪里呢！”

    “你们要是有点眼色，最好把老子放了！”

    他嚣张任由他嚣张，叶酉辛压着他的力气都狠辣了起来，直叫那人脸色都白了。

    “擦……”

    骂声不断，李沁月早就报了警，没过一会儿警察就来了，警察到场带走了那人，将包还给了李沁月，然俩人也被带到了局子里录口供。

    江枫摇了摇头，跟着去了警察局。

    虽然有叶酉辛，但是他还是怕李沁月吃亏。

    结果，没过多久两个人就手牵手走了出来，李沁月脸上满是对叶酉辛的崇拜。

    “小辛辛，你好帅啊，刚刚那一招，简直帅爆了！”

    李沁月跟个小迷妹一样，整个人都激动地不行，江枫迎上前拍了拍叶酉辛的肩膀。

    彻底认可了！

    现在江枫对眼前这个男人是绝对放心的，他能给足李沁月足够的安全感。

    毕竟是自己媳妇儿的堂妹，找的对象肯定得严格把关，即便这个人是青鹰严格挑选出来的，但是他不希望是勉强来的，如今看着情况似乎还不错？

    叶酉辛依旧是面无表情地对着江枫点了点头，抬手撩了撩李沁月额角的碎发，很温柔又体贴。

    江枫笑着摇了摇头，突然看向李沁月笑道，“你打算什么时候结婚？我和你姐商量过了，你俩的婚礼什么规格你们定，叶家那边叶家定，你这边我和你姐包了！”

    叶酉辛听见江枫这一席话，迟疑了一下，最后还是面无表情地点了点头。

    其实如果结婚的话，他完全可以一力承办的，但是李沁月……

