    天元剑派出征苍梧灵洲本身就是一件极为冒险的事情，一旦天元剑派的强者离开鸣剑天洲，他们所要面对的敌人不仅仅是苍梧灵洲的天下观，还有来自荒蛮霸洲的魔宗各部，还有来自西北的佛宗势力。

    经过这么多年的积天元剑派的实力或许已经是当世顶尖，但是三大宗门之中的任何一个都不弱于天元剑派，更何况这一次三派是铁了心要和天元剑派斗上一斗了。

    天元剑派占据罗睺岛这一块荒古之地实在是太久了，天元剑派从罗睺岛上获得的好处也实在是太多了，已经到了让三大宗派都眼红的地步了。

    哪怕每一次三大宗派都能凭借宗门大比从天元剑派手中抢夺到一些荒古宝物，但是和天元剑派所得到的相比简直就是小巫见大巫。

    而且对于各大宗派最为重要的血石，天元剑派始终都是没有拿出来。

    没有血石，三大宗门之中的顶尖强者就无法封血停寿，他们只能眼睁睁的看着自己宗门之中的长辈因为寿元耗尽而走向死亡。

    这些都是宗门的顶梁柱，哪怕多活一个对于宗门来说都有着难以想象的巨大作用。

    乾元大6上的血石经历荒古破碎之后就变得异常的稀少，只有在极少数的地方才有血石开采，每年开采出来的血石也仅仅是够几人封血停寿罢了，完全是供不应求。

    而天元剑派坐拥罗睺岛这个荒古之地，每一次进入都能得到大量的血石，他们能够用大量的血石为宗门之中的强者封血停寿。

    所以在天元剑派出征的时候，他们才会有这么多乾坤镜甚至是涅槃境的武者破封而出，这是从荒古时代就不断积累起来的强者。

    但是现在，天元剑派所要面对的敌人不是三大宗门之中的任何一家，而是所有，甚至连乾元大6上别的宗门都会来参上一脚。

    这一次天元剑派出征苍梧灵洲在三大宗门看来无疑是一个愚蠢的决定，但是这个决定让他们欣喜若狂，这些年来他们联合乾元大6上各大宗派不断打压天元剑派，今天终于是要收获到果实了。

    “鬼王派的小鬼崽子，我倒要看看你们能拿我石重怎么样。”石重冷冷一笑，头顶的四轮血气凝聚成的烈阳冉冉升起，磅礴的血气浩浩荡荡的压向了四面八方。

    乾坤镜强者血气如阳，沸腾的血气足以将整座城市都烧成灰烬，对于乾坤镜强者来说毁灭一城一国也不过是一念之间的事情罢了。

    石重已经是乾坤镜四重的强者，头顶的四轮血气烈阳足以让他在这一片土地上笑傲群雄，纵使是鬼王派之中四大鬼之中最强的色鬼也堪堪是凝聚出了一轮烈阳，联合其他四名乾坤镜武者也仅仅是只能限制住石重罢了，至于想要击杀石重是万万不可能的事情。

    当然这是建立在只有石重一人的情况下，石重现在可不是只有一人，不能说来就来说走就走，在的身后还有三名天元剑派的小辈。

    化血境一重的朱清，识藏境二重的金狂和识藏境四重的上官紫凝，这些人在同辈之中已经能够算得上是佼佼者，但是在色鬼这等武道强者的面前，他们的修为依旧是不够看。

    朱清他们的存在非但不能帮到石重反而会扯石重的后腿，只要有人不断给这三人施加压力，石重便不能全身心的投入到战斗之中，乾坤境强者之间的战斗，一旦分神，那绝对会陷入极为危险的境地。

    “你们跟在我身后，我定会护着你们杀出重围！”石重手掌一翻，一柄石头制成的长剑出现在了他的手中。

    “好狂妄的石重，带着这三个累赘都想要冲出我们的包围，你未免也太不把我鬼王派放在眼里了吧。”色鬼狠厉的看着石重。

    “鬼王派，不过是一个小屁孩建立的宗派罢了，我天元剑派横行乾元大6的时候，你鬼王派还不知道在哪里呢。”石重不屑的说道。

    石重说的并没有错，鬼王派虽然是如今魔道分支之一，但是崛起也不过是近千年的时间罢了，历代鬼王也算得上是人中之人，仅仅是花费了千年的时间就胜过了大部分的魔道宗派。

    但是鬼王派的底蕴一直都是他们的软肋，比起那些传承了上万年的宗派，鬼王派还是太年轻了，也正是因为底蕴不足，鬼王派才会在乾元大6各处寻找荒古遗迹，他们的势力甚至已经伸到了海外。

    “朱清你不要逞强，你的身体已经不允许你再出手了，有石重长老撑着，我们能够坚持到援军的到来。”金狂说道。

    朱清看着周围近百名鬼王派的强者，他却没有这么乐观，他不知道是什么原因让天元剑派做出了出征苍梧灵洲的决定，但是这个决定无疑是将天元剑派置于极为危险的境地，甚至天元剑派数万年的基业都会毁于一旦。

    上官紫凝出的信号，天元剑派的强者应该早就收到了，数百里的距离对于乾坤境强者来说并不算什么，但是已经几天过去了，除了石重之外竟然没有一人赶到，他们在路上恐怕已经遭遇到了不测。

    哪怕是赶来的石重长老身上也满是伤口，先前就经历了一场恶战，实力已经不是在巅峰状态，如今又要面对鬼王派大量的强者，哪怕石重长老的修为占着优势，但是他的胜算并不大。

    “石重长老最多也就能对付那四名乾坤境一重的武道强者，剩下的那些鬼王派的武者……”朱清眉头紧锁，以他现在的身体状况真的是很难再战。

    “石中剑！”石重长老率先出手。

    《石中剑》玄级上品武技，是天元剑派强者观摩一块顽石，从这一块顽石之中领悟出来的剑道。

    这一门武技的特点便是势大力沉，每一招每一剑都是以势压人，以力破巧，是剑道之中较为少见的重剑之术。

    石重手中的石剑看起来平平无奇，但是却是用天外陨石淬炼而成，论重量甚至是在荒古名剑巨阙之上。

    不过由于这石剑太过沉重，天元剑派之中能够挥动此剑的人是寥寥无几，更不用说是将这石剑作为自身的佩剑了。

    但是在石重的手中这一柄石剑却是举重若轻，宛若一根轻飘飘的树枝一般。

    《石中剑》并没有什么剑招可言，仅仅是最简单的劈砍挑刺罢了，但是每一剑都以势压人，以力破巧，让人难以抵挡。

    色鬼等人也是被这一手石中剑逼的连连后退，明明这一剑平平无奇，和三岁小孩子胡乱斩出的没什么两样，但是他们就是避不开，石中剑的势已经压制住了他们。

    但是和这石中剑硬碰硬的话，这一柄石剑那恐怖的重量让他们叫苦不迭，交手几次，他们右手的骨骼就已经被震碎了，这种力量根本不是一般人能够拥有的。

    《石中剑》已经是到了返璞归真的地步了，普普通通的顽石却有着不为人知的神奇之处，这《石中剑》也是如此。

    当年那一名强者观摩顽石创造出了《石中剑》这一门武技在天元剑派之中留下了一段佳话，但是却鲜有人知那一名强者将那一块顽石带回了天元剑派，以天雷地火将这一块顽石淬炼成一柄石剑。

    集合了天雷地火之力的石剑最终是打造而成，但是却由于过于沉重，在那一名强者过世之后，这一柄石剑就一直无人使用，被弃于山地，直到石重修炼《石中剑》在冥冥之中感应到了这一柄石剑，将其取出作为自己的佩剑，成为了这石剑的第二任主人。

    “石中剑，石重！”色鬼擦了擦嘴角的血迹，这一名天元剑派之中的强者果然是非同一般。

    当初石重战数名强者于雪山之巅，雪山崩碎，那几名强者被大雪淹没，石重也不知所踪，所有人都以为石重也死了，结果他竟然是回到了天元剑派，以血石封血停寿，直到前一段时间才破封而出。

    “动手！”色鬼一声令下，数十名御空境强者杀向了朱清和上官紫凝。

    上官紫凝在天元剑派之中的特殊地位他们也是有所耳闻，哪怕是乾坤镜强者见到上官紫凝都要行礼，制服了上官紫凝在，石重必然会投鼠忌器。

    “你们敢！”石重手中石剑一挥，一道剑芒顿时将一名鬼王派的武者搅成了肉酱。

    “你的对手是我们！”色鬼和其余三名乾坤境一重的武者将石重团团围住，剩余的御空境强者已经杀了进去。

    上官紫凝娇喝了一声，一条紫色的长鞭出现在了手中，长鞭之上紫色的火焰以一闪，天空之中顿时出现了数百朵火焰，挡住了这些御空境强者的去路。

    “雕虫小技！”一名御空境强者不屑的冷笑了一声，血气一震，一朵紫色的火焰杯血气淹没，在空中消散。

    “你的紫火鞭还不够火候，给我过来！”那一名鬼王派的武者脸上满是淫邪的笑容。

    色鬼手下自然不是什么好东西，看到上官紫凝这等绝色美女自然是有些把持不住。

    “无耻！”上官紫凝哼了一声。

