    别墅里，陶知命在三楼的客房里看着底下陆续来到的人，拍了拍赵元曦的肩膀：“干得不错。我只是提了一嘴想见见霍老爷子，没想到现在有这样的收获。”

    赵元曦有点不理解：“霍会长是商界翘楚，你想见他我很理解。但东方海外现在境况很不妙，为什么要入股？”

    陶知命笑了笑：“将来要在国外，帮我们华人的未来做点事的。要做这些事，香岛是很好的一处后方根据地。本来想慢慢再接触到那些同样志向的朋友的，现在既然恰好碰到了董家的难关，借此机会帮一帮就好。房子不讲价，股份我愿意投，因为我赚钱本来也容易，何必在乎这一小点？更何况，东方海外还是很有希望的，董华这个人，我觉得有这个能力将来让我的投资赚到钱。其实最重要的是隐性的收获，你看，这不就是隐性的收获吗？接下来，你在香岛这边就好做事了。”

    “……志向相同的朋友？”

    陶知命诧异地看了看他：“你不知道吗？就连我也有所耳闻啊。当年夏国立国和米国佬打仗，霍老当时虽然主要是为了做生意，那也是搏命运了不少宝贵的物资到内地啊。虽然受到了港府打压，这么些年，不是一直在帮助内地发展吗？”

    后面霍英冬去世时享受了跟伟人们一同待遇的国葬这种事，还有董华以后是香岛首任特首这种事自然不能说，但赵元曦多少能理解他了。

    陶知命看着下面有些熟悉有些陌生的面孔走进来，心里忽然有点感慨。

    如果不是重生在东京，而是重生在香岛，现在应该就是另一番故事了。身边的人、关系，财富的来源，都会完全不同。

    如今，他的身份是这香岛的局外人，他的财富和能量对于这里来说是不速之客，但他终归在精神身份上，与这里的人有着联结。

    既然是以这样的方式来到这个世界的，就先去趟趟这80年代香岛的水吧。

    等到将来，这里也是他的舞台之一。

    陶知命忽然说道：“老赵，今天晚上跟紧我，会把你好好介绍给他们的。等东京那边理顺了，我先在那里，你先在这边，把咱们要做的事打好根基。”

    看到霍英冬出现在了院子里，他转身看着赵元曦，语气平静而坚定：“咱们下去吧。”

    这个别墅是某一家专门用来举行这种人数比较多私人聚会的场所，一口大大的客厅还连接着后面的庭院，此刻已经聚满了不少人。

    他们大多彼此都熟知，一起谈论着最近的马赛，圈内的趣闻，彼此数落着、调笑着，却并没有多打听陶知命的事。

    因为今天的正主既然是他，那么那个神秘的年轻富豪迟早会露面的。

    果然，当德高望重的霍英冬进入客厅之后，一个陌生的面孔也出现在了楼梯口迎接过去。

    房间里的声音都小了一些，众人的目光都汇聚到了两人身上。

    看到陶知命，霍英冬就先对他说道：“你已经来了，怎么是从楼上下来的？和大家先认识认识嘛。”

    陶知命微笑回答：“我的身份是东方海外的新股东，还是由您和董伯介绍一下比较合适。”

    霍英冬爽快地笑了笑：“你不像拘谨的人。行，人确实也多了点，一起介绍下比较好。”

    “谢霍伯伯提携。”

    “提携什么啊？”霍英冬摆了摆手，“你这是过江猛龙，已经显过神通了，当别人不知道？”

    陶知命有点汗颜：“觉得回了自家人的地盘，就糊涂了点没想太多，给霍伯伯添麻烦了。”

    “不过你的身手不错啊，年轻人还知道学两手的不多了。”霍英冬没觉得多麻烦，反而赞了一句，“这种小事不追究也挺好，和气生财。你不会是故意去那里晃一晃的吧？”

    “……怎么会呢？我来香岛，可没想做恶客。”陶知命感慨了一下，“要是从东京带一帮人过来护着我，就真像恶客了。这次原本只想悄悄地过来度个假，和您结缘，是意外收获。”

    “现在这帮年轻一辈的，管束确实松了。”霍英冬摇了摇头，“你年轻力壮，还练过一点，大概是不怎么当回事。不过以后该注意的，还是得注意。”

    陶知命欣然受教。

    现在想想，在东京的时候，入江雄太也总是提醒他得多注意自己的安全。

    人在江湖飘，挨了一回炸，又在市井遇到意外，可二不可再三，确实要正儿八经考虑这些事了。

    陶知命觉得还是自己冒起来得太快，财富增长得仿佛只是数字游戏，在东京也早早地和稻川会建立了联系，和有能量的人站在了一起，这些方面不够警惕。

    这大概就是重生前没达到过这种境界，现在需要补的课了。

    和霍英冬寒暄着，认识了他的长子霍霆，董华也到了。

    这时开始，陶知命先跟着他一起，认识了一些政商名流。

    这些人里，陶知命也只对李家成比较熟。李家成本人没来，陶知命认识了他的长子李炬。

    等和这些人见过一面，客人似乎也来齐了。

    陶知命看霍英冬走到了那个小舞台那边，才微笑着站在一旁，打量着房间里剩下的人。

    这里被布置成了一个自助酒会一般的模样，人大多也都是站着，围成了一圈。

    陶知命看见了梅芳华，一时倒是愣了一下，随后又心头恍然。新晋歌后的她，出现在这里也不例外。

    他最感兴趣的，反而是意外出现在这里的查庸。想来他受邀来此，不是因为他写的武侠小说，而是《明报》创始人，以及和霍英冬同在特区基本法起草委员会的身份。

    “今天请大家来，除了难得有机会聚一聚，主要的起因大家也都知道。”

    霍英冬没有用话筒，声音也一样洪亮，“董家的生意受到市场波动的影响，这两年很难。不过我们到香岛来，就是要互帮互助，共保繁荣的！我之前拿了一些钱出来，这次倒是意外之喜，认识了一个很有能耐的年轻后生。”

    霍英冬伸手指了指陶知命笑着介绍：“你们都好奇的人，就是他了。我们之前谈了很久，是个有赤诚之心的年轻人。这次回来听说了东方海外的事，聊了聊之后反倒跟我一样，看好阿华能把祖业重新盘活，拿了5个亿出来。他虽然之前主要不在香岛发展，但也有心在香岛好好扎一扎根。小陶，跟大家讲两句，认识一下吧。”

    听到5个亿的数字，屋里的人神色各异。

    霍英冬说是5个亿，那就必定是5个亿了。想不到，董家宅子1200万的交易，只是他身家的毛毛雨而已。轻轻松松能拿5个亿出来，这份实力在香岛已经是最前头的人物之一了。

    陶知命笑着谢了谢他，才走到了那边，看着满屋子的目光都在这边，开口朗声说道：“多谢霍伯和董伯帮我组这个局，很高兴能认识大家。我叫陶知命，爷爷当年被抓去霓虹做劳工，但家里一直没忘了教我说华语。今天见到大家，很亲切。”

    除去那天晚上之外，梅芳华这还是第一次了解到另一面的他。与那时候的暴戾相比，此时的陶知命换了一种感觉，真的有一种由衷感到亲切的友善。

    陶知命对大家笑了笑，继续说道：“小弟不才，在东京遇到了点机遇，赚了点小钱，之前就在香岛设了家贸易公司。这次过来，主要也是想把这边公司的事理一理，同时置办一套房子，以后好常过来看看。也是因为这套房子，今天才有缘能和大家认识。我看那套宅子风水好得很，至少旺我。董伯，我运气这么好，东方海外也很快会重新赚大钱的。”

    董华听了这话，笑眯了眼回答：“承你吉言！”

    第一段话介绍了自己的身份，拉近了和大家的距离。第二段话讲了讲因果，也为董家卖宅子找了个好彩头。

    看到这么一个年轻人一点也没怯场，见到真人的这些香岛名流不由得心里暗暗点了点头。

    “霍伯伯说我想在香岛扎一扎根，确实有这个意愿。不过霓虹现在的机会也很多，我主要的时间还是在那边。大家后面去东京，一定要找我！我在东京港区拿了一块小地皮，盖了个舞厅，什么时候有闲时间，过去玩玩，最好的包厢一定留给自己人！”

    陶知命这番话，倒是主要引起了年轻一点的和爱玩一点的人叫好起来。东京港区寸土寸金，说他拿到了一块小地皮，也算实力的另一个展示了。

    这家舞厅，还只有梅芳华去过，一时心里五味杂陈。

    陶知命又指了指赵元曦：“我在东京那边做生意，最开始就想着找一个自己人帮着打理。赵元曦，就是我在香岛这边要成立的陶氏集团的总裁。说是集团，不是要搞七搞八，跟大家抢生意。现在我主要想做的，还是贸易，帮大家把货卖到霓虹和其他地方。”

    他跟拉家常一样说着：“另外，因为喜欢看咱们拍的片子，也准备拿点钱出来投资一下电影电视。发哥，我在霓虹也有朋友把你当偶像啊。米元点不起，霓虹円不值钱，他试着点过一张。”

    人群之中的周闰发乐了，开口问道：“霓虹怎么有人看过？”

    “来香岛玩的时候去电影院看的，回去就跟我吹。我来之后去看了看，是带劲啊。”陶知命糊弄过去就说道，“回去我就想办法，看能不能把咱们香岛的片子在霓虹的通道拓宽一些，尽量早一点看到香岛的好片子。所以大家如果有好项目，带我也赚一点啊。我在霓虹还在开连锁书店，录像带，也可以想法子多往外卖一卖。”

    虽然不知道他说的这些话能有几分真假，但多少是帮香岛影视圈这些老板和明星拓宽市场的好事，一时间有点连连叫好的气氛。

    陶知命笑容满面：“话不多讲了，总之霍伯伯说到我心里了，互帮互助，共促繁荣。大家在霓虹那边的生意，有什么需要的，可以多联络。我在香岛的生意，也托大家多多帮衬。这次来香岛只计划了呆几天，现在也只能借这宝地和大家聚聚。等下次我再来，一定好好组个局，再正式请大家一回！”

    看他抱拳道谢，有开朗的人喊起来：“陶生，听说你是白手起家的。这么年轻，怎么赚到这么多钱的啊？别介意啊，发财的路子本来不该问，不过我想大家都好奇这一点。”

    陶知命笑道：“其实也没什么，都是炒外汇赚的钱。米国佬让霓虹円升值，霓虹人也想提升霓虹円的购买力好在海外扩张，现在霓虹那边大家都在靠炒房炒汇炒股赚钱。”

    “炒汇不是有赚有亏吗？陶生有秘诀？”

    “秘诀哪里谈得上，运气好罢了。这不就乖了吗，开始做点实际的买卖。”陶知命不置可否，想了想又说道，“我在霓虹那边也搞了个理财公司，叫小野寺财富。年底时候，我大概还会再回来一趟。大家如果有对这个感兴趣的，到时候考虑投一点也行。多的不敢说，帮大家赚点零花钱还是可以的。”

    利益永远是最好的纽带。陶知命既然知道霓虹円的尽头远不是现在的160：1，自然也可以用好这个信息，让香岛这边也建立起属于他的根系。

    此后就是大家三三两两的交谈，而陶知命也带着赵元曦，一一与大家认识，闲谈。

    这样的场合，从来不是只为了某一个目的。大家各有各的诉求，有的愿意和陶知命聊得深一点，有的却会矜持一些或者不怎么感冒。

    但明显对陶知命最感兴趣的，是影视圈的这帮人。

    邹怀文是现在香岛电影圈的大佬之一，嘉禾也有很多的片子。看到陶知命过来，聊了两句之后就问道：“陶生，霓虹的影视市场，外来的作品表现都不怎么好。你对香岛的影视作品进入霓虹，这么有信心吗？”

    “他们的文化再怎么说也是受到了我们很大影响的，我觉得行。只不过是怎么降低他们观赏的门槛。”陶知命既然想搞这些事，自然早就想过，“引入之后请专门的配音演员，另外通过除了电影院之外的渠道也开拓一下，从现在的规模再做上去一个数量级，至少是可以的。我在尝试入股东京电视台，将来两边的演员都用一些，一起合拍一些作品，慢慢尝试各种新方法嘛。邹生，明年有什么新的项目，需要资金分摊一下风险的话，可以找我啊。”

    旁边新艺城的一个老板施楠却凑过来问了：“陶生，我们家老徐想翻拍一部老片《倩女幽魂》，他觉得霓虹那个女明星中森明菜的气质十分符合，能不能邀来演？”

    陶知命一时愣了，看了看一直在旁边沉默不言的梅芳华。

    随后他立刻就摇了摇头：“跟她和她的经纪公司没有交情，不熟。”

    邹怀文瞪了瞪眼睛问道：“老徐想翻拍那个片子吗？准备投多少钱？”

    施楠就笑眯眯地不回答了。

    两家正在竞争，邹怀文见她说话，就看了一眼她旁边的章国荣说道：“不会是荣少演宁采臣吧？这个项目有想法啊。但翻拍的片子，要是拍不好，就难了。要想拍好，这个项目投资有点大吧？”

    陶知命立刻笑哈哈地说道：“我挺有兴趣的，要是资金有缺口，可以考虑带我投一点。”

    现在是香岛电影的黄金时期，佳作极多。能掺和进去，再想办法拿到内地版权代理的话，那可是长远的IP。

    陶知命游走在诸人之间，随后终于来到了查庸的面前。

    “我在霓虹有书店和出版社，您的作品集，能不能让我在霓虹出版出来？”陶知命径直道出目的。

    到时候再让人改成漫画刊出来，它不香吗？

    这房间里，到处都是IP！

