    GOOD——LUCK？

    听到这一句，申屠若花俏脸一变。

    她眸子带着一抹惊讶：“是你？”

    她很快记起医院那个电话。

    她怎么都没想到，原本以为那是一个父亲的无能愤怒，却没想到他真的找上门来。

    “没错，是我。”

    叶凡伸手一抹脸上的雨水：“我来了。”

    “混账东西，你来这里撒野，还杀掉申屠管家？”

    申屠若花很快恢复了冷静，盯着咽喉冒血的申屠管家喝道：

    “你太放肆了！”

    她怎么都没想到，她这个申屠大千金出声刀下留人，叶凡却依然不管不顾杀掉申屠管家。

    虽然她不是很在乎申屠管家的死，但叶凡所为是极其严重的挑衅。

    这对她申屠若花的权威很是损害。

    她打出一个手势，启动了一级警报。

    “踏踏踏——”

    数不清的申屠精锐从里面涌出，虎视眈眈盯视着面前的叶凡。

    只要申屠若花一声令下，他们就会毫不犹豫冲向叶凡。

    “我求过你的，求你不要伤害茜茜的，要多少钱多少宝贝，我都给你。”

    “我还警告过你，伤害茜茜，我杀你一家，一族。”

    “可你却无视我的哀求，还不屑我的发誓，我只能千里迢迢自己过来找我女儿了。”

    叶凡一抖手里的军刀，让雨水冲刷掉刀锋上的血：

    “可惜我终究来迟了，让我女儿遭受尘世间最大的痛苦。”

    “我无能啊，我没有保护好她，我对不起她。”

    “只是我惩罚自己之前，我怎么也要把伤害她的人全找出来杀掉。”

    “你是最大的侩子手，也是直接伤害我女儿的人，你说，我怎能不找上门来？”

    叶凡的眼睛流着血泪，给人说不出的可怖，却也给人无尽的怜悯。

    “你女儿的遭遇，我很同情，你这个父亲，也很伟大。”

    申屠若花嘴角牵动了几下，随后声音淡漠：

    “只可惜你不该杀上门来。”

    她俏脸如霜：“这里不是你发泄情绪的地方。”

    门口的血流成河，以及申屠管家横死，虽然让申屠若花吃惊，却不足于让她害怕。

    作为申屠家族千金，她见过太多世面，沾染过太多血，一百多人的死，毫无压力。

    叶凡再能打，能打赢她身边的五百狼兵？

    再能打，能敌过申屠花园的五位供奉？

    再能打，能敌过侯城战区的十万大军？

    这完全不可能，所以她对叶凡失去了敬畏。

    “如果你做足了功课，知道这是什么地方的话……”

    “我想，别说你女儿的眼睛，就是她的命丢了，你也该吞了这口气。”

    “可惜你冲动了。”

    “这也是你这种小人物的悲哀。”

    “有些东西，不是你有道理，你有仇恨，你就有资格撒野的。”

    申屠若花掏出一张纸巾，轻轻擦拭自己的古奇眼镜，淡漠却不可一世。

    叶凡吼叫一声：“为什么要伤害我女儿？”

    “天地不仁，只是碰巧你女儿在那里，碰巧你女儿的眼睛适合我奶奶而已。”

    申屠若花红唇轻启：“这不是你的错，不是你女儿的错，也不是我的错。”

    “这一场遭遇，是老天的错。”

    “你该恨的是老天，而不是我，更不是申屠家族。”

    她扬起精致的俏脸：“一切都是命运弄人。”

    叶凡怒极而笑：“命运弄人？”

    “人生有限，是喜是悲，是生是死，淡然接受它就是。”

    申屠若花淡淡开口：“不接受又能怎样呢？天注定的东西，没几个人能逃脱囚笼的。”

    “命运打了你一巴掌，未必就会给你一颗糖果，它往往还会给你一拳，一脚，甚至一棍子。”

    她重新戴上眼镜遮住冷漠的眸子：“你要习惯逆来顺受。”

    “屁的天注定，本少只知道，以牙还牙，血债血偿。”

    叶凡怒笑：“你拿走我女儿的东西，整个申屠家族就要连本带利还回来。”

    “祝你好运！”

    申屠若花不置可否一笑，身子一转向花园主建筑走去。

    同时，修长手指轻轻一挥：“石狐，带人杀了他。”

    “声音小一点，别影响老太太休息！”

    她认定叶凡必死无疑。

    一个她最器重的贴身高手，再加五百申屠好手，叶凡拿什么活命？

    一个一身白衣的冷艳女子闪出，手里拿着一把白色琵琶。

    她踏前一步，一股狂暴又冰冷的气息从她身上爆发。

    脚下的地面也因她释放的力量，砰砰砰崩裂出无数痕迹。

    石狐眸子不屑看着叶凡：“你们父女来世投个富贵人家吧……”

    “嗖——”

    没等他出手，叶凡就突然消失在原地。

    与此同时，在冷笑的石狐面前，一抹刀芒悄然而至。

    石狐瞳孔骤然一缩。

    这一刻，她眸子是惊惧！

    这一刀，让她感受到了致命危险。

    “砰！”

    石狐俏脸一变，双脚一踩地面，全身气势瞬间攀至巅峰。

    同时，她手里琵琶一转，无数钢丝和毒针向叶凡笼罩过去。

    全力一招。

    “当——”

    一声脆响，钢丝和毒针全部碎裂落地。

    琵琶也咔嚓一声碎裂两半。

    紧接着，刀光气势不减，在石狐喉咙一穿而过。

    石狐身体僵硬在原地，喉咙哗啦啦流血。

    而在她面前，是叶凡。

    石狐满脸不甘，但更多是震惊，好快！

    “你不该挡我，也挡不住我！”

    叶凡一刀拔出。

    石狐仰天倒地，美丽眸子无尽悲凉。

    五百申屠好手震惊不已。

    “嗤嗤嗤——”

    叶凡身子一震，全身军刀爆飞而去，毫不留情撕开敌人人墙。

    “望苍天，四方云动，刀在手，问天下谁是英雄？”

    叶凡仰天狂笑，双刀在手，斩尽敌寇……

    在叶凡大开杀戒的时候，申屠若花也走回了主建筑。

    她在走廊接了一个电话，父亲告知国主传来要务，他今晚不回家了。

    申屠若花也没放在心上，狼国事多，还以武立国，父亲这个战侯忙碌可以理解。

    打完这十几分钟的电话，申屠若花收起了手机，一抖手腕的百达翡翠，就踏入了大厅。

    厅中灯火通明，只是比起刚才多了不少人，几十名申屠成员聚集在一起。

    正中位置，还斜躺着一个眼睛缠着纱布雍容华贵的老太太。

    在她的后面，还站着五名申屠强大的供奉。

    气氛有点凝重。

    显然都听到外面的打斗惨叫声。

    “若花，究竟发生什么事了？”

    “这打斗声，惨叫声，怎么这么久都不消失？”

    申屠老太太听到孙女回来，就微微抬头开口：“谁来这里撒野？”

    不怒而威。

    其余申屠子侄也都微微点头，他们想要好好睡觉，想要劝告自己申屠强大。

    可外面一声接着一声的凄厉惨叫，让他们怎么都无法安心睡觉。

    他们想要看看门口情况，无奈监控被申屠若花下令关掉，担心他们看到血腥影响情绪。

    这就让他们格外不安。

    “一个看不到明天太阳的无知小子。”

    申屠若花绽放一个笑容，上前一握老太太的手：

    “奶奶，虽然父亲接到军务去了战区，明寺也跑去王城参加婚礼，但申屠家里还有我在。”

    她很是傲然：“我在，你在；我在，大家在，申屠家族在。”

    她还挥手，示意一名亲信打开门口监控。

    “砰——”

    就在这时，一声惨叫，四名守卫溅血跌入进来。

    叶凡手持长刀走入了进来。

    他的语气带着一种决定千百个人死亡的深沉威迫：

    “今晚，你们统统不在！”

