    “啊！”

    米歇尔惨叫。

    路西法也承受着“五倍重力”，他本来就是重伤，此刻比米歇尔更加凄惨。

    他的骨骼多出碎裂，五脏六腑都开始破损，皮肤炸开，鲜血喷涌，面目全非。

    然而，路西法狞笑起来：“米歇尔，我对你的心，一直没有变。这几年，我一直秘密寻找你，却一无所获。没想到在这里见到你，可令我愤怒的是，你居然臣服叶凡，做别的男人的女仆！”

    “我苦苦爱而不得的女人，居然是别人的女仆下属！”

    “啊啊啊啊！”

    路西法狂怒，嫉妒的火焰在燃烧。

    他无法忍受。

    “六倍重力！”

    “噗！”

    米歇尔喷出鲜血，浑身抽搐，美眸吐出。

    六倍重力，听上去没什么，甚至有些人认为，不就是相当于扛几十上百斤的重物吗，至于吐血吗！

    不是这样的。

    扛上百斤的重物，那是作用于肌肉和骨骼。

    而重力，作用于全身。

    世界万物都承受着重力，对于人体来说，体内的五脏六也守着重力拉扯的。

    本来人体达到一个平衡，内脏器官熟悉了原本的重力；突然暴增到六倍重力……

    这就相当于，在你的器官上突然绑一个大石头，你的心肝脾肺肾受的了吗！

    若非米歇尔是一位强者，还能坚持，换做是普通人内脏早就全部炸开，死于非命了。

    “小米，对不起，让你承受这么大的痛苦。六倍重力是我的极限了，但为了让你少一点痛苦，我愿意付出生命的代价，施展七倍重力，咱们一起赴死，下辈子做恋人。”

    路西法眼中闪烁着爱怜。

    接着。

    他大吼：“七倍重力！”

    轰！

    一道罡气杀来，夹杂着愤怒的咆哮：“路西法，你在作死！”

    噗！

    路西法被打飞。

    重力恢复正常，米歇尔嘴里喷涌着鲜血。

    “不好！”

    闵东脸色大变，“重力拉扯坏了小米的内脏，多器官受损。路西法，你真该死！”

    此时，米歇尔忽而抓着闵东，断断续续的说道：“老闵，我的内脏全部受损，咳咳……我快要不行了。”

    米歇尔咳出一股股鲜血来。

    闵东目眦欲裂。

    叶凡出了事，难道小米也要出事吗。

    “小米，别说话了，只是内脏受损而已，不是大事，我带你去找老大。”

    “不要。”

    米歇尔紧紧抓着闵东的衣领，摇头道：“老大身体太糟糕了，不能再费心力来救治我。”

    “小米……”

    “听我说。”米歇尔努力的开口，指着自己的胸膛，“我死后，将我的胸膛剖开，里面有一枚芯片，我藏了好几年。”

    “那是我从异能组织带出来的，芯片里是机密文件，涉及到基因切割技术，拿给童帝他们研究，务必尽快破解，救治老大。”

    “小米，你……”

    “我知道你要问什么，我是……来不及了，我长话短说……我曾是被异能组织选中的，后来我逃出异能基地……我对天尊殿很忠诚……我死后，请天尊殿照拂一下我的族人……这几年我都没有回去，也不知道我的父母亲人怎么样了……咳咳……”

    “小米！”

    闵东悲吼。

    看到米歇尔渐渐闭上了眼睛，路西法似乎也断送最后一丝执念，他嘴角挂着淡淡的笑，整个人脸色灰暗，生命气息飞快流逝。

