    白鲨胡同的小院里，宁老太爷对江豹的讯问矢口否认。

    江豹也不和他啰嗦：“你不承认没关系，你的如夫人肯定知道，我这就去问她！”

    “男女授受不亲！”宁老太爷大吼。

    “我又不碰她！”

    “君子不欺暗室！”

    “我只是在隔壁的房间里讯问，有什么暗室不暗室的？再说了，我们的旁边还有其他的巡捕，大家都可以为我作证！难不成，我会当着众人的面，非礼你的如夫人？”江豹冷笑道。

    宁老太爷用礼教压人，却拿江豹没办法，只好挥了挥手：“你去问吧，可别把她吓坏了！”

    哪知，江豹刚刚转身，这老头就大声叫道：“小红，我可没有给你金条啊！”

    这么静的夜，小妾又就隔壁，老头相信，她一定能听到。

    江豹摇头苦笑：“娘的，他们还是串供了！这回，肯定我问什么，小红都会说不知道！”

    好在，现在已经是后半夜，他的摸头读心又有效了。

    出了这个房间，叶正黄就拍着他的肩膀：“兄弟，是我疏忽了，应该把他们带远一点！”

    江豹安慰道：“这个院子就这么大，你能带多远？没事，有我在，一定能问出金条的下落！”

    说着，他走进隔壁的房间。

    在这里，小红依然裹着单被，被扔在一张矮几上。

    保姆柳妈已经被惊醒，她从西厢房里跑出来，立即被徐明他们控制起来。

    柳妈看到江豹，立即想起白天敲门的混混：“是你？”

    “是我！”江豹嗤笑道，“白天踩脏了你家的门前，晚上来你家给你们打扫房间了！”

    柳妈见江豹脸色有点难看，吓得不敢吭声。

    江豹也不理会她，径直向小红走去。

    “差爷，你要干什么？我什么也不知道，我什么也没做，什么也不懂！”小红果然不出江豹所料，带着哭腔连声否认。

    “是吗？”江豹反问，“你看着我的眼睛！”

    江豹一向都不是英俊少年，眼神也有点凶，小红哪敢跟他对视。

    江豹要的就是这种效果，他双手按在小红的脑袋上，让她不要向别处看。

    “看着我的眼睛，不敢看，就说明你心里有鬼！”江豹冷冷说道。

    这一次，小红吓得连哭都不敢了。

    就在这个瞬间，江豹已经开始探察她此时的心思。

    “告诉我，宁老爷子把金条给了你，你放到哪里去了？”

    “我我不知道，哪有什么金金条？”小红明知，那些金条一旦被找到，就没有自己的份儿，她拼死也要保住。

    可是，她的大脑不由自主地就想到某个晚上，宁老爷子和她欢会之后，交给她九十多根金条。第二天的中午，她支开了保姆柳妈，将金条埋在院中的桂花树下。这件事，她连宁老爷子都没告诉。

    看到这个影像之后，江豹立即将小红放开。

    “兄弟们，我们挖金条去！”江豹向着徐明和叶正黄等人做了个手势。

    他们刚刚来到院子里，宁老太爷也穿好衣服，跑了出来。

    江豹对他毫不理睬，只是带着几个巡捕来到院中最大的一株桂花树下。

    大家点起火把，又找来两把锄头，开始干活。

    宁老头的目光游移不定，心中暗想：“我都不知道小红把金条藏在哪儿，他们去那里乱挖什么？难道说——”

    想到这里，他立即来到隔壁，将小红从矮几上拉了起来。

    “老爷，我什么也没说！”

    宁老头松了口气，急忙给小红找来衣服，帮着她穿上。

    就在这时，院子里传来笑声：“老天爷，这么多的金条！这回终于破案了!”

    这一对老夫少妻听了，立即从房间里跑出来，果然看到，江豹他们已经在桂花树下挖出一只用桐油浸过的袋子。

    此时，袋子已经打开，在火把的映照下，那些金条熠熠生辉。

    宁老头见了，登时面色大变，然后，他一巴掌抽在了小红的脸上：“贱人，你是不是和那个黑皮勾搭上了？”

    巡捕穿的都是黑衣，香江市民当面称他们一声“差爷”，背后都会骂一声“黑皮”。

    “老爷，我真的什么也没说！”小红一脸的冤屈。

    “那他们是怎么找到金条的？”宁老头面色铁青，“你把我给你的金条藏起来，连我都瞒，即便如此，我没有怪你。你居然吃里扒外，告诉那个黑皮，你眼里还有我吗？你是不是准备效仿潘金莲和西门庆，给我喂点砒霜？”

    “老爷，我对你绝对是一片真心。至于他们是怎么找到的，我也纳闷！”

    “放屁！”宁老头说着，突然手捂胸口，面色痛苦地坐到地上。

    “老爷、老爷，你怎么了？”

    “我心口痛！”

    “你别动，我给你揉揉！”小红说着，将宁老头扶到房前的台阶上，手按着他的胸口，轻轻揉搓。

    江豹看在眼里，心中冷笑。

    他已经了解过宁老头的过往。这个老家伙在前清时期做两任知县，民脂民膏一定贪了无数，最后兑换成一堆金条带回老家。

    如果这些金条真的丢失，老家伙非心疼死不可。

    于是，他来到宁老头的身边，笑嘻嘻地说道：“宁老爷子，你这么难受干什么？这些钱，我们找到之后，还会物归原主，最后还是你的！”

    听江豹这么一说，宁老头的气立即顺了，胸口也不痛了。

    他将手伸向小红：“扶我起来！”

    江豹见宁老头没有生命之虞，又说：“老爷子，金条我们帮你找到了，请你明天到伊西路巡捕房走一趟，把案子给撤了！”

    “我可以去撤案，但是你们非礼我爱妾的事，我也会向督军府禀报！”宁老头又神气起来。

    江豹顿时怒了：“老狗日的，你还是不是人？我们帮你找到金条，你不但不谢我，还要恩将仇报！”

    “这些金条是我给我爱妾的，根本不需要你们找出来。现在找出来了，就会到我的老婆和儿子的手里，我的爱妾可能一根毛也捞不到。我凭什么感谢你？”

    “你不需要找到，为什么还要报案？”

    “那是我儿子报的，与我无关。你们非要多事，我不告你们告谁？”宁老头冷笑道。

    老头的态度彻底激怒了巡捕房的这班人，徐明和叶正黄也都走近，要和宁老头掰扯清楚。

    宁老头自恃在督军府有关系，根本不把巡捕房的人放在眼里。

    就在这时，院子里突然传来“嘡”的一声。

