    赛后，周乓跟戈贝尔也是相逢一抱泯恩仇，反正戈贝尔觉得那只是一个意外，而且看样子周乓伤的比他重，他甚至还有一丝愧疚。

    四连客的最后一场比赛是在后天，今晚勇士总算不用赶路了，可以安心地在酒店睡一晚，无需担心会错过比赛。

    只是人呀，实在是个奇怪的生物。

    明明很累，可一旦闲下来立刻就不累了。

    就跟期末复习一样，明明背书、写论文的时候眼睛都快睁不开了，但当合上书打开游戏的那一刻顿时精神抖擞，跟刚睡完午觉一样！（是我现在的处境了）

    今夜勇士的球员也是这样，当他们几个踏入酒店大门的那一刻，一个个兴奋的不得了，招呼着就要出去享受夜生活。

    周乓和库里没过去，杜兰特则屁颠屁颠地跟了过去……

    等到第二天上了飞机之后，除了周乓和库里还在讨论二战的转折点是平安县城战役还是美军轰炸珍珠港，其余人都在呼呼大睡。

    对此科尔只能选择睁一只眼闭一只眼，他当年可是跟罗德曼做过队友的，什么场面没见过，他很能理解这群小伙子。

    年轻人嘛，血气方刚很正常。

    当然，要是他们的行为影响到明天的比赛结果，那么科尔也不会介意以此为理由狠狠地批评他们一顿，顺便扣点奖金留着奖励滂臭……

    说起明天的比赛，那可是块难啃的骨头。

    没错，他们又来到了俄克拉荷马，又要跟那只大乌龟见面了。

    这是勇士本赛季第二次跟雷霆相遇了。

    上一场比赛，雷霆气势如虹，但最终还是以二十二分的分差输掉了比赛。

    或许是输给杜兰特之后心态受了影响，威少在之后的几场比赛里发挥极其离谱，率队打出了三连败的成绩。

    可以想象，这场比赛的威少会有多疯狂。

    十二月十号晚上七点，切萨皮克能源球场。

    从踏入这个球馆的那一刻开始，勇士队上下都感受到了雷霆队强烈的复仇心思。

    无论是他们的球迷还是球员，看向勇士球员的眼神中都带着红光特效，更有甚者直接竖起了国际问候手势，嘴里更是喋喋不休地说起了国粹。

    还好科尔有先见之明，上场前就让队员都戴上了降噪耳机，特别是杜兰特，早早就将音量调到了最大。

    他也没有别的想法，只是为了保护自己的家人不被问候而已。

    等到热身阶段结束，众人摘下了耳机，这才感受到现场球迷的情绪有多高昂，不禁佩服起科尔的先见之明。

    双方首发登场，勇士这边毫无保留，派上了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚的搭配。

    雷霆那边也是主力全上，直接掏出了威少、奥拉迪波、罗伯森、萨博尼斯和亚当斯的组合。

    啧，雷霆队是真离谱，任何一个时期的阵容都拥有非常不错的球员，就是最后都卖掉了而已。

    打雷霆，科尔的战术还是非常明确的。

    雷霆这边除了威少需要好好针对一下之外，剩下的人虽然有潜力，但还没兑现，不值一提。

    奥拉迪波确实是个难缠的对手，但前提是他得有球权才行。有杜兰特在场，科尔料定威少会打得比较疯狂。

    果不其然，雷霆队一上来就打出了非常激烈的对抗。

    威少跟上场比赛差不多，带球过半场先是让队友拉开，而后直接叫亚当斯或者萨博尼斯挡拆。

    如果出现了上篮的机会威少就持球高歌猛进，冲进去就是一记暴扣，甚至帕楚里亚都被他隔扣了两次。

    实在没有机会的话，威少就只能传球给外线队友了。

    战术很简单，但效果还不错。

    打勇士这样的队伍就要强势，要有乘风破浪的士气才行。

    要是等到库里他们几个都投开，那时候就说什么都太迟了。

    眼看雷霆一上来就拿出了打总决赛的气势，科尔不屑一笑。

    如果换做上个赛季的勇士，或许还会怕雷霆强打。毕竟在快节奏比赛的压力下，射手的手感会受到很大影响。

    但这个赛季勇士有了杜兰特这个稳定得分点，弥补了最后一块短板，才不会怕你来强势的呢。

    场边，科尔大手一挥，朝着队员示意道：“给我冲！”

    库里、克莱得令，三分线外一通飙射，杜兰特也是掏出了自己的AK，瞄准篮筐就是一阵点射，准度不亚于simple。

    双拳难敌四手，威少很快就在勇士三人众的火力压制中败下阵来，只能寻找队友的帮忙，便增加了一些传球。

    不过威少似乎是给亚当斯传球传习惯了，这个手劲大得很，好几次传球奥拉迪波差点都没接住！

    第一节打完，比分来到31:30，奥拉迪波是真的顶，单节砍下十一分，硬生生抗下了勇士的冲击波，让球队只落后了一分。

    不过等到第二节替补球员登场，那差距可就真的来了。

    周乓在场穿针引线，像面点师一样，不停地喂麦基和伊戈达拉吃饼。

    等到第三节比赛打完，比分来到了93:78，勇士的领先优势已经扩大到了十五分，这场比赛基本上是没了。

    如果对手理智一点的话，第四节就应该开始收手准备结束比赛了，再打下去对双方都不是很友好。

    不过显然威少不会轻易认输，就算前三节他们被打爆了，第四节他还是充满干劲地站在了赛场上！

    还好科尔早就预料到了这一点，因此这场比赛第三节的时候他让周乓带领替补球员打了五分钟，给杜兰特他们争取到了宝贵的休息时间。

    最后一节十二分钟，体力不足的威少要面对体力充沛的水花兄弟和杜兰特，这怎么可能打得赢？

    本来也就是输十五分的事情，现在倒好，被威少这么一折腾雷霆输的更惨了。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到121:100，勇士大胜雷霆二十一分。

    这场比赛杜兰特真是一点情面都没留，全场十六投十三中，三分球七中五，以98%的真实命中率砍下了四十分、十二篮板和三盖帽的顶级数据！

    四十分，还是98%的真实命中率！

    这他娘真的是人类能打出来的数据？

    周乓都看傻眼了，他可以轻松砍下四十分，但这个真实命中率属实有点难度。

    在杜兰特这样的数据面前，其他人都显得黯淡无光。

    至此，勇士煎熬的四连客场落下帷幕。

    说是煎熬，但他们的对手更加煎熬啊！

    四连客场四连胜，场均赢下对方两位数，这注定是要引起一波讨论了。

