    　　“啊？”

    　　林知安被这句话吓得情不自禁后退了一步。

    　　都说男孩子出门在外要好好保护自己，特别是那种长得帅的。我老把这当成搞笑段子，没想到真的发生到自己头上了！

    　　看着西装革履的青年一步步逼近，林知安急忙伸出一只手掌制止。

    　　“等等！”

    　　“别害怕，我不是坏人。”男青年努力做出和蔼可亲的样子。

    　　“本来以为你只是个胆小好色的正经人，没想到是想把兽性都发泄到男孩子身上！”

    　　林知安满脸悲愤，连连摇头：“我有想过自己的结局是死在富婆床上，但绝不是被后门大开！”

    　　“？？？”

    　　男青年脑袋上冒出几个大大的问号。

    　　“你在说啥？”

    　　“呃……”

    　　看他这震惊的样子也不像是装的，难道不是觊觎我的美色？

    　　林知安想了想，挺直腰杆，咳嗽两声说道：

    　　“没什么，当代年轻人打招呼的方式罢了，下次去酒吧记得这样跟妹子搭讪，会有意想不到的效果。”

    　　“原来如此....”

    　　男青年似懂非懂地点了点头，竟是真的在思考林知安这话的可行性。

    　　这人的脑子好像不太好使....

    　　知道了对方并没有恶意，林知安也放松下来，“说正事，你这个时间把我拦住，总不可能是要我传授搭讪的秘诀吧？”

    　　一说到正事，男青年才一本正经地推了推镜框，缓缓说道：“你刚被酒吧炒了，对吧？”

    　　“没错。”林知安很坦然。

    　　“我想邀请你加入我们公会。”

    　　“哦？”

    　　关于公会，林知安是知道一些的，大大小小的公会遍布在这座城市里，他们负责解决别人发布的各种悬赏收取赏金，是类似万事屋一样的存在。

    　　不过，要加入公会，首要条件便是‘入夜’，成为一名夜民！

    　　林知安没想到这个男人也是夜民，只不过他没像杨远一样高调的露出黑星，所以普通人根本不知道。

    　　要是知道他是夜民，还属于某个‘公会’，酒吧经理怕是要点头哈腰地亲自去给他倒酒！

    　　“不去。”

    　　林知安想也没想便摆手拒绝了，自己当昼民好好的，干嘛要入夜。

    　　“为什么？”

    　　被如此果断拒绝，男青年有点懵。要知道，公会收人可是很苛刻的，有多少人日夜都在盼着某个公会向自己抛出橄榄枝。

    　　林知安撇嘴道：“我叫林知安，知安知安，虽然没见过老爸老妈，不过取这个名字，他们肯定是想让我过安宁和平的生活啊！我不能违背他们的期望嘛。”

    　　这个人，竟然连自己爸妈都没见过，身世真悲惨啊！男青年忍不住感叹。

    　　而且看他说这话，脸上没有任何悲伤情绪，如此强大的内心，肯定是在很艰难的环境下才磨砺出来的吧....

    　　不过，男青年也没准备放弃。

    　　“在黄昏街，昼民跟夜民没区别，没有安全保障的。”

    　　林知安白了他一眼，没好气的道：“那我能一辈子都在这破地方嘛？我是有梦想的人，等赚够了钱，我就搬到昼区里面去。”

    　　“据我所知，昼区最便宜的地段1平米都上万，林兄弟不是刚丢掉工作吗？”男青年一本正经的陈述事实。

    　　“妈的真不会聊天！”

    　　无情打击就像往林知安脑袋上砸了块石头，他骂了一声，不愿再搭理这人。

    　　“等等！”

    　　见林知安要走，男青年赶紧叫住他。

    　　“每到夜里，你的力量就会莫名其妙增强，我说得没错吧？”

    　　男青年抛出底牌，他知道，林知安之所以敢去惹酒吧那个夜民，根本就是有恃无恐！真动起手来，受伤的恐怕是对方。

    　　自己最大的秘密突然被挖出来，林知安愣住了。

    　　你他妈怎么会知道我的金手指啊！这不是穿越狗的最大秘密吗？怎么从你嘴里说出来跟放屁一样简单？？

    　　对方说得没错，每到夜里，他的身体机能就会毫无理由的上升，凌晨十二点为最强形态，那时的他至少能打五个白天的自己。

    　　这是他敢于混迹在黄昏街的倚仗。

    　　“你怎么会知道？”

    　　“加入我们你就会知道，也能更好的帮你挖掘这份力量，它应该远不止于此。”

    　　公会的发展一般有两种模式，一种是以利益为主，这样的公会更倾向于招收实力派。另一种则是像师门一样，以培养有潜力的新人为主。

    　　显然，林知安就是他们眼中有潜力的新人。

    　　“不去不去，我的意志坚定得很，你说什么都不会去的。”

    　　见这都无法说服对方，男青年彻底凌乱了，自己在夜网中也是个有头有脸的人物，没想到第一次邀请人就被无情拒绝。

    　　要不是大师姐的命令，他还真拉不下这脸继续死缠烂打，可要是这次把任务搞砸了，以后说不定都没机会下山历练了！

    　　用什么理由能吸引住他呢？看着逐渐走远的背影，男青年绞尽脑汁，终于灵光一闪，大喊道。

    　　“公会里有超漂亮的师姐！”

    　　听到这句话，林知安倒是微微顿了一下，不过依旧很坚定：“每天加爷微信的漂亮妹妹多了，我会为美色臣服？”

    　　“哎，可惜了，月薪3000包吃包住，还有五险一金，这么好的公会，上哪去找啊。”

    　　男青年垂头丧气地自言自语，看样子是招揽失败了，得想想怎么跟大师姐交代啊.....

    　　啪嗒啪嗒啪嗒。

    　　已经没入小巷深处的他，突然以极快的速度退了回来，就像两倍速的时光倒流.....

    　　“呃....？”男青年呆住了。

    　　只见林知安眨巴着眼睛，“这位师兄，你能把刚说的话重复一遍吗？”

    　　“...我说月薪3000，有提成，包吃包住....”

    　　“害！”

    　　男青年话还没说完，林知安便无比亲切的把手臂搭到了他肩上，眉飞色舞。

    　　“这位师兄，请务必仔细和我细说一下贵公会的情况，待遇什么的都不重要，主要是想去见见世面。”

    　　男青年人傻了。

    　　早知道这些庸俗的条件就能让你满足，我还苦口婆心劝个屁啊！

    　　“不过，你要违背父母的期望吗？”男青年还没适应突如其来的大反转，愣愣的问道。

    　　“人都没见过，去他妈的期望！”

    　　-------------------------------------

    　　“我家里比较窄，师兄不要见怪。”

    　　林知安带着男青年走到小巷深处，来到了一栋很有年代感的三层楼房前。

    　　男青年此时心里是懵逼的，这人明明还没加入呢，这一声声师兄喊得可亲切了，简直就像是一起长大的亲兄弟一样啊！

    　　不过，听着还挺爽。

    　　“这楼道也没个声控灯，师兄你小心啊，可别摔着了。”林知安招呼道。

    　　“没事。”

    　　林知安租的房是一个二十来平米的单间，他随手打开顶灯。

    　　“师兄坐，我给你倒杯水。”

    　　男青年坐下后趁机打量了下这个房间，布置很简单，床、衣柜、饭桌、小冰箱，隔开的小厨房，上面摆放着简单的厨具，除此之外还有个单独的洗手间。

    　　“说起来，还没问师兄怎么称呼？”

    　　把廉价的塑料水杯推到男青年面前，林知安喝了一口瓷碗里的水，大大咧咧开口问道。

    　　“我叫何明道，林兄弟，你真的做好决定了吗？入夜后就不能回头了。”

    　　何明道忍不住问道。

    　　“哎！”

    　　狠狠用拳头了一下桌面，林知安脸上布满了十八岁不应有的沧桑。

    　　“等我赚到钱能在昼区付一套房的首付，那起码都得三十年后了！那时候我已经从一个小鲜肉变成了大叔，青春都没了啊，还不如去拼一把！”

    　　说着说着，他变得很激动，用力握紧了拳头。

    　　“我林知安一生，不愿被富婆支配！”

    　　何明道：“......”

    　　他把杯中的水一饮而尽，“好吧，既然如此，我明天就带你去入夜管理局。”

    　　说完，他站起身来，朝窗外看了看，“林兄弟，黄昏街有不少具有攻击性的妖，注意安全，我就先走了。”

    　　妖。

    　　听到这个词，林知安并没有怎么惊讶，因为这座城内本就是人妖共存，妖也并非什么邪恶的代名词。

    　　不管是妖还是人，只要还是林知安这样的昼民，那都是人畜无害。不过一旦成为了夜民，人可能会比妖更凶暴！

    　　“师兄等等，我还想问两个关于公会的问题，提前了解一下，嘿嘿。”林知安露出实诚的笑容。

    　　“好，问吧。”

    　　“咱们公会叫什么名字？”

    　　“妖精。”

    　　“实力怎么样？”

    　　“很强。”何明道毫不犹豫。

    　　对这个答案林知安很满意，毕竟公会的发展前途就跟实力挂钩，虽然他没资格挑三拣四，不过总归是越强越好！

    　　“最后一个问题。”林知安凑近了些，满脸诌媚，“你说的那个师姐，她真的很漂亮吗？”

    　　“......”

    　　何明道推了推镜框，用坚定不移的目光看着林知安，缓缓说道。

    　　“真的...很漂亮！”

    　　-------------------------------------

    　　林知安也没邀请何明道留下来过夜，毕竟自己这窝就这么大，如果是个妹子还可以考虑考虑。

    　　第二天，何明道早早的就来敲响了门，带着林知安来到了黄昏街入夜管理局。

    　　提交了申请资料后，很快就来了工作人员进行二次确认。

    　　“林知安先生，18岁，确认申请入夜，对吗？”

    　　“对。”

    　　“好的，麻烦在这上面签字。”

    　　工作人员指了指电子屏幕，上面写着几条入夜需知事项，林知安也仔仔细细看了一遍。

    　　以黄昏街为界，城市分为昼区与夜区，前者是昼民的主要活动场所，后者是夜民的乐园。凡是白天，城中禁止一切争斗，但若到了夜晚，烧杀抢夺皆不受约束，实力为尊！

    　　“好，签好了。”

    　　签了这张合同，林知安这个人就作为夜民被登记上了夜网，相当生死状。

    　　“麻烦跟我进来，现在为您画上黑星。”工作人员小姐姐比了个请的手势。

    　　画上黑星，没想到我也有这一天，想想还有点激动呢！

    　　身为夜民，只要你能够在这座城市好好活着，那都是非常有牌面的事！

    　　想来是看到这个小哥颜值高，工作人员小姐姐心情也不错，笑容可掬，声音甜美。

    　　“先生，请问要画在什么位置呢？”

    　　想了想，林知安抬起右手道：“就手背上吧。”

    　　“好的”

    　　小姐姐嫣然一笑，食指上浮上一抹黑光，按到了林知安手背上。

    　　刺啦。

    　　轻微的刺痛感。

    　　“好了林先生，现在您已经是一名正式夜民了。”

    　　林知安抬起手来，仔细端详了会闪烁着光泽的黑星，满意地点了点头。

    　　“谢谢啊！小姐姐你不仅长得好看，服务态度也贼好，必须给你五星好评！”

    　　“讨厌”

    　　这一天，黄昏街，林知安，正式入夜。

