    可以把嘴闭上吗？不要再多管闲事了？

    闻言，竹采萱一愣，看向莫川，诧异开口：“莫道友，你……你说什么？”

    面纱之下，她紧紧咬着红唇，声音之中，竟是夹杂着一丝委屈。

    她好心好意地站出来，想要保下莫川。

    然而……莫川却冷漠地叫她不要多管闲事？！

    莫川眉头微微一挑，觉得竹采萱的反应，有些奇怪。

    不过他也懒得去细想。

    反正，竹采萱和钱铁铭这些人混在一起，肯定也不是什么善类。

    就算此刻竹采萱站出来为他说话，莫川也并不感激，反而认为竹采萱别有所图。

    “竹姑娘，重复的话，我不想再说了，请你不要再来捣乱了，我自己的事情，我自己能处理。”

    莫川扫了一眼竹采萱，淡淡道。

    闻言，竹采萱娇躯又是一颤，更加委屈了。

    她的美眸中闪过一丝幽怨，她不明白，自己明明一直在向莫川释放善意，但莫川为什么却一直对自己这么冷淡？！

    心中无奈一叹，面纱之下，竹采萱抿了抿红润的薄唇，尽管莫川很不领情，但她还是再次劝说道：

    “莫道友，熊前辈的实力，不是你能够想象的，你想自己独自面对熊前辈，恐怕有些……”

    话还没有说完，便被莫川突然打断。

    “滚！！！”莫川不耐烦道，他瞥了一眼竹采萱，眼中闪烁着冷芒。

    这个女人怎么这么烦？！

    都说了让她闭嘴，却还要再三开口！

    莫川都想直接动手，将这个烦人的女人打晕过去了。

    不过对方与他无冤无仇，他只能强行忍住了这个想法。

    而随着莫川的这个“滚”字一出，全场不由都陷入了死寂。

    钱铁铭有些懵了，他还是头一次见到，有人让竹采萱……滚？！

    要知道，竹采萱可是位列二环海域的绝色榜之首，在二环海域，爱慕者众多，绝对不止他一个人。

    要是让那些竹采萱的疯狂爱慕者看到现在这一幕，恐怕会一拥而上，直接围住莫川，将他生生打死。

    胡姥姥也是眉头一皱，脸色阴沉了起来，莫川竟敢叫自家圣女滚？！

    她这个护道人，第一时间便有些坐不住了，正欲开口。

    不过，就在这时，竹采萱及时制止了胡姥姥，对她摇了摇头。

    “圣女……”胡姥姥有些憋屈，欲言又止，自家圣女，真的善良过头了！

    竹采萱没有理会胡姥姥，而是看向了莫川。

    此时此刻，虽然她表面上看上去还很平静，但其实，面纱之下，那张绝美的脸蛋，早已浮现出了一层薄怒。

    她愤愤地磨了磨牙，美眸狠狠瞪了一眼莫川。

    干嘛这么凶本姑娘？

    有必要吗？！

    “那好，那便依莫道友的意思了，此事本圣女不插手了。”

    竹采萱娇哼了一声道，虽然她很善良，但是也是有脾气的。

    莫川再三拒绝她的好意，还叫她滚，那么她就……真的不管莫川了！

    当然，也不是真的不管，如果等下莫川认真向她求救，她不会见死不救的。

    至于现在……哼哼，本姑娘看你如何一个人应对熊老！

    竹采萱偷偷瞄了一眼莫川，心中这般腹诽道。

    同一时间，看到这一幕，钱铁铭不由松了一口气。

    如果竹采萱真的执意要保下莫川，那么他还真的有些难办了。

    幸好，这种情况没有发生，莫川拒绝了。

    想到这里，钱铁铭忍不住笑出了声来，他看着莫川，摇了摇头，脸上带着讥讽的神色，道：

    “莫川啊莫川，你是真的狂妄，认为自己可以对付熊老？竟然一口回绝了竹姑娘的好意！”

    “不试试看，又怎么知道？”莫川淡然回应，他的眼中，涌现出了浓郁的战意。

    钱铁铭再次摇头失笑道：“真是无知者……无畏！”

    “或许，刚才你的那道剑光，把熊老的真气护盾击碎了，给了你很大的自信吧？”

    “但你要知道，熊老刚才是为了救我，这才仓促间凝结了一个真气护盾，那并不代表熊老的真正实力！”

    “熊老的真实实力，乃是……太仙！”

    “你一个小小的玄仙，安敢与一尊太仙争锋？！”

    话音刚刚落下，一旁，熊老的身上，便爆发出了一股汹涌澎拜的恐怖气息，正是属于……太仙的气息！

    这股气息，如同一只无形的大手，压在每一个人身上，诸如柯剑礼、剑启等三环海域修士，都是身体一颤，背脊微微弯了下去。

    哪怕是竹采萱，也不由感到胸口一闷，有些喘不过气。

    不远处，徐思雅和那两个幸存者，紧紧咬着牙，在努力抵抗着太仙气息的同时，他们看向莫川，忍不住露出担忧之色。

    他们之前看不出熊老的境界，只是隐约觉得熊老很厉害，但是万万没有想到，熊老居然是一尊太仙。

    这……莫川要怎么打啊？！

    熊老眼中闪烁着逼人的冷芒，一经展露气息，他整个人的状态，完全不同了，好似一尊高高在上的审判者，正在俯视着人间。

    “小子，你之前那般羞辱我家圣子，已经犯下了大罪，现在，是你自己过来跪下认罪，还是要老夫亲自动手，把你绑过来？！”

    熊老盯着莫川，冷冷开口道。

    莫川脸色淡然，与熊老平静对视。

    竹采萱饶有兴趣地望着这一幕，她很想看看，莫川在知道了熊老是太仙高手后，是否还是那么头铁，依旧想要和熊老硬刚到底。

    想到这里，面纱之下，竹采萱红润的嘴唇，不由微微翘起。

    莫川，快点改变主意吧！

    向本姑娘开口认错、求救！

    哼哼，本姑娘一定会不计前嫌，站出来保下你的。

    【作者有话说】

    对不住大家了，今天还是觉得有些不对劲，想再调整一下状态，依旧只有一更，明天再恢复两更。

    连续两天一更，作者君知道让大家失望了，挨打立正，大家可以向作者君扔臭鸡蛋了。

    (?﹏?)

