    “那边怎么有火光和爆炸声？”

    来到白山的吉尔，看着远处的火光和爆炸声满脸懵逼。

    “也许是陷阱，我们最好谨慎一点。”指挥车的驾驶员在一旁说道。

    他除了是驾驶员外，还兼职参谋和副队长，是一个小队的核心成员。

    “不，我们是临时起意过来的，他们应该没有本事侦测到我们的行程，所以，我觉得不是陷阱，说不定是变异生物攻击。而白山里没什么据点，所以，我推测，那里就是我们要找的矿场。”

    张拓海说道。

    看着几乎刷屏的讣告，张拓海当然知道是猛虎团出了问题，但是，他不能说，只能往变异生物的脑袋上推。

    “还真有可能。”吉尔想了想，感觉张拓海的分析有很大的概率是真的。

    人类的主要敌人还是各种变异生物，要不是因为夜晚会有变异生物攻城，谁会大半夜的打枪打炮的？

    弹药不要钱吗？

    所以，很大几率是真的。

    “走，过去看看，如果真的是矿场，就端了它。”吉尔发布了命令。

    车队向着火光处驶去。

    有了火光的指引，车队行进的速度很快，不一会儿就来到了营地附近。

    到了这里，吉尔没有在冒进，而是派了两辆突击车前去查看情况。

    十分钟后，突击车带回了报告：“营地外并没有变异生物入侵，反倒是营地内枪声大作，喊杀声不绝于耳。”

    张拓海看了看区域频道，此时猛虎团的讣告还在时不时的刷出来，死因蒸汽机枪。

    就在张拓海要关闭区域频道的时候，忽然刷出了一大片红色的讣告，死因变成了葡萄弹。

    “草，猛虎团这是干啥了，营地里被人用葡萄弹打死？大炮堵门了？”

    张拓海大惊。

    猛虎团的首领朴步完此时也很郁闷。

    自家内部会意被伦纳德偷听了不说，还被堵在了房间里。

    因为只是内部开会，大家只带了随身的配枪，重武器都留在了车里。

    而他们本人又被机枪堵门，根本冲不出去。

    一时间，两方人僵持住了。

    猛虎团的人多，但是武器不行，冲不出去。

    营地的人武器厉害，但是人少，也不敢强冲。

    两方保持了诡异的平衡。

    双方互相试探。

    结果，朴步完利用队内的频道联系上了看车子的留守人员，这些留守人员，准备开车冲击防线，结果与营地里的其他守军发生了冲突，双方交火。

    整个营地打成了一锅粥。

    僵持良久，伦纳德终于耐心耗尽了。

    他让人把几门对付变异生物的火炮从城墙上拆了下来，装上了葡萄弹顶到了朴步完的门前。

    “把房子给我轰了，我看他们能躲到什么时候。”

    伦纳德大声说道。

    “不讲武德！”看到伦纳德把大炮推了上来，朴步完脸都绿了。

    这可是大炮，哪怕是前膛炮也是要命的存在。

    “快，快点冲出去，不能躲在这里，躲在这里就是找死！”朴步完大声喊着。

    他的手下闻言，互相推推搡搡的，谁也不想第一个冲出去。

    大家都不傻，外面不光有火炮，还有机枪呢。

    第一个冲出去，肯定要被集火，都等着别人冲，自己再出去捡便宜。

    朴步完看到众人的样子，脸都气白了，都什么时候了，这些人居然还在勾心斗角。

    不过，他也不敢第一个往外冲。

    他也怕死。

    不过，也不能在这里干耗着，耗着就是等死。

    朴步完扫了一圈周围的人，找到了一个平素不怎么说话的“老实人”。

    他将手中的枪顶在了他的脑袋上：“你，给我往外冲，不然，我就打爆你的脑袋。”

    “步完大哥，我真的不敢啊，而且，我太瘦了，挡不了几颗子弹，要不去找李正浩吧，他的块头大，一个人顶两个，当盾牌在合适不过了。”

    在不远处的李正浩闻言，将手中的M500举了起来：“你再说一遍！”

    一行人吵吵嚷嚷，半天也没分出来到底派谁去执行这个送死的任务。

    然而，此时，伦纳德已经完成了火炮校正。

    “预备，开火！”

    伦纳德发出了号令。

    轰！

    几十颗乒乓球大小的葡萄弹从炮口中喷出，向着房子冲去。

    一眨眼的功夫，葡萄弹就击穿了墙壁，打的屋子里的人血肉横飞，当即有十几个人被当场打死，还有几十个人受了不同程度的伤。

    死尸和伤者躺了一地，血流漂杵，触目惊心。

    “快，清理火炮，继续装填弹药！”

    伦纳德大声吼着。

    “大家一起冲出去，再这么下去，大家都得死。”

    朴步完从地上抓起了一个伤者，挡在自己面前，举着枪冲了出去。

    剩下的人见状，也有样学样，用受伤的同伴挡在面前，举枪冲了出去。

    哒哒哒，院子里的众人立刻用蒸汽机枪扫射，想要将他们挡回去。

    然而此时，看守车辆的援军终于到了，他们开着车冲进了机枪阵地，将几个机枪手当场压死。

    一直负责火炮的伦纳德也被撞的飞了出去，当场重伤昏迷。

    “老大，怎么办？”有人向朴步完问道。

    “现在这里的守军失去了指挥官，群龙无首，我们趁乱把他们干掉，然后夺取这里的控制权，明天就去投靠红堡，有了这个矿场当做投名状，我们混的绝对不会比这里差，说不定还会高升一步。”

    朴步完说道。

    “首领英明！”众人欢呼道。

    然而，还没等他们高兴完，一颗炮弹就在他们中间爆炸了。

    剧烈的冲击波将他们冲的七零八落。

    “这是怎么回事？”朴步完从地上爬起来，疑惑的望着左右，希望找到炮弹是从哪里射来的。

    然而，第二发炮弹又落到了院子里，剧烈的冲击波将他再次冲倒在地上。

    紧接着就是第三发，第四发。

    整个营地都被火炮覆盖了。

    一团团火光在营地升起。

    营地变成了人间炼狱，残肢断臂飞溅的到处都是。

    10分钟之后，炮击停止了。

    “干的不错，突击组冲进去，检查战场，抓两个俘虏出来问问情况，违抗者，格杀勿论！”

    吉尔在外面大声的喊道。

