    把关心月送到火车站，目送着她走进候车厅，陆阳才放心离开。

    先去路边的早餐店里面点了一碗羊肉汤米线。

    青山县的米线，虽然名气上和昆城米线没法比，但味道也不错，陆阳反倒是觉得这路边小店里的更加美味一些。

    羊汤很辣，比较符合他的口味，上面还放着几小块羊肉。

    一碗吃完了，没有尽兴，陆阳又点了一碗。

    吃饱之后。

    已经早上七点多了。

    付了早餐的钱之后，陆阳开车来到柳青青的家中。

    十一放假送柳青青回家的时候，陆阳来过这里一次，院子里面的桂花已经凋谢了，还有淡淡的清香残留，倒是木瓜树上依旧硕果累累。

    吴敏霞从厨房出来，看到陆阳进了院子，她连忙过来，说道：“小阳，你来了啊。”

    “嗯，阿姨，我来找叔叔有些事情。”

    陆阳十分客气的说道。

    吴敏霞昨天晚上已经知道，陆阳要找柳大江开工厂的事情，她并不意外，而是说道：“他就在屋子里，你快进来坐。”

    也庆幸陆阳来的早，要是再晚来一会，柳大江就骑着他的摩托车去恒源制衣厂上班去了。

    二人一起进屋。

    柳大江听到外面有人说话的声音，也起身准备出门看看，然后就看到陆阳过来了。

    “小阳，你来了……”

    柳大江面带喜色。

    又问道：“吃了吗？你阿姨早上煮的粥，要不要喝一点。”

    米粥已经端到了桌子上，放在凉水里面浸泡着，差不多已经可以吃的，这会，柳家也刚刚准备吃早餐。

    “柳叔叔，你不用客气，我吃过了……现在肚子饱着呢，青青呢，怎么没见她呀。”

    陆阳四处看了看。

    没发现柳青青。

    以柳青青的勤快劲，应该不会七点多了，还没有起床……

    吴敏霞说道：“青青去菜市场买菜去了，她说去早点，买的蔬菜新鲜一些……”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    青山县好几个地方早上都有集市，去早点的话，可以买到附近村里人送过来卖的蔬菜，价格便宜一些，关键味道也好一些。

    “小阳，你今天来，是为了厂子的事情吧。”

    柳大江有些忐忑的问道。

    “叔叔已经知道了？”陆阳看了他一眼。

    柳大江点头：“昨天下班前，厂长和我说了这件事，小阳，叔叔没什么本事，怕担不起这个重任……”

    之前虽然也承包过工程，手下有几十个人，但开厂子做生意，柳大江没有什么经验，有些担心自己做不好。

    “柳叔叔，你这话说的就有些太谦虚了。”陆阳微微一笑，接着说道：“叔叔之前，在县里也算是一个小名人了，开个厂算什么，现在不懂不要紧，学学不就都会了，到时候我会派人过来，给你打下手……”

    听到陆阳这样说，柳大江心中稍稍安心了一些。

    “叔叔，阿姨，你们先吃饭吧，一会吃完了早餐，我和叔叔先出去一趟……阿姨给我找个棍，我去打几个木瓜。”

    陆阳找个借口出门。

    他在这里，柳大江和吴敏霞也不好意思吃饭。

    “我让你叔给你打几个。”

    吴敏霞说道。

    陆阳摆手：“阿姨不用，自己摘的有成就感。”

    吴敏霞找了一个竹棍递给了陆阳，还嘱咐了一句让他小心一些，别被木瓜砸到了脑袋，陆阳笑了笑，表示不会……

    看到陆阳去了院子，柳大江将锅从水盆里面拿了出来，说道：“先吃饭吧。”

    吴敏霞看了一眼门外，把碗筷都拿了过去，又端来了一叠花生米，几个咸鸭蛋……柳家的早餐还是比较简单的。

    吴敏霞也有些庆幸，也幸好陆阳吃过了，要不然的话，自己家早上这点东西，还真不好拿出来招待贵客。

    院子里。

    陆阳敲了几下。

    就打下来了两个木瓜。

    主要是木瓜已经成熟了，基本上都发黄了，敲下来十分的容易，就算不敲，要不了一段时间，也都会自己掉下来。

    两个就足够了。

    将竹棍搭在树干上，陆阳捡起两个木瓜朝着门外走去，打算先把这东西放在车上。

    刚出门。

    柳青青就回来了，差点还撞了一个满怀。

    “陆阳，你怎么来了？”

    看到陆阳，柳青青有些惊讶。

    陆阳举了举手上的木瓜说道：“当然是惦记上了你家的木瓜了啊。”

    “你肯定是找我爸爸有事情是吧。”

    柳青青一下子就猜到了。

    昨天柳大江回来就说了这件事，柳青青当然也知道，木瓜到处都是，陆阳可没必要非要跑到她家来弄。

    “嗯，不过主要还是为了看看你……”

    陆阳笑了笑。

    他打量着柳青青。

    不知道是不是生活条件提高了的缘故，才半个月没见，柳青青好像更加的水灵了，不得不承认，申城出美女，柳青青更是其中的佼佼者。

    柳青青捂着嘴偷偷笑了笑。

    她手腕上还挎着竹篮。

    好像是从画中走出来的一个古典美人一样，陆阳莫名的想到了一个人，李子柒，就是那个被公司坑了的视频博主……

    柳青青如果不想当花店老板的话，当一个视频博主，应该也是不错的选择，这形象，太加分了……

    “陆阳，你什么时候回绿城啊。”

    柳青青问道。

    “问这个干嘛。”

    陆阳看着她。

    柳青青说道：“我看看能不能一起回去啊，我在家已经半个月了，再不回去的话，我的花店就要黄了……”

    看着柳青青无奈的表情，陆阳笑了笑，说道：“黄了就黄了，现在你家账都还清了，也不缺钱了，还担心那个干什么，回头工厂开了，你爸就是厂长了，你安心当一个富二代多好啊。”

    “算了算了，我才没那个命，还是自己赚钱自己花，有底气一些。”

    柳青青并没有当什么富二代的想法。

    只要家人平平安安，自己能自给自足，她就已经很满意了……

    陆阳想了想，说道：“就这几天吧，等厂子那边的事情安排好了，我就回绿城，到时候叫上你一起，咱们一块回去，快点进去吃饭吧，等会饭菜都凉了……”

    “你吃了吗？”柳青青问。

    “吃过了。”

    陆阳说道。

    打开车门，将木瓜放了进去，陆阳也跟着进了屋子，这么一会，吴敏霞和柳大江都已经吃完了，一碗米粥几口就喝了，也不需要多长的时间。

    柳青青把菜放在一边，将剩下的米粥倒进了碗里，又敲了一个咸鸭蛋，全部都拨进了米粥里面，看了一眼陆阳之后，开始吃了起来。

    吃过饭之后，柳大江换了一件比较正式的外套，说道：“小阳，我已经准备好了，咱们就走吧。”

