    第六百四十章五大天罡   

    “叶无双，不要太狂妄了！”

    

    黄浩听见叶无双的嘲讽，脸色难看，他好歹也是地煞巅峰，其他强者也皆是实力不俗，竟然被叶无双如此小瞧，他定要叶无双付出代价！   

    而他没有任何的犹豫，便是直接捏碎了一道令牌，与此同时，以他们为中心，一道强大的阵法直接朝着四周蔓延出去！   

    轰隆隆！   

    他们的气势疯狂的提升！   

    与此同时，无数攻击从阵法之中杀出！   

    天地之中，无数处攻击，没有任何一处安全的角落！   

    在这阵法之中，他们就是主宰！   

    “叶无双，你的确很强，但你能同时抗衡我等和阵法吗？”

    

    黄浩冷笑说道，这里是他们的地盘，叶无双敢闯入这里，他必死无疑！   

    叶无双的确不简单，但他不可能同时抗衡阵法和他们！   

    “这小子的确不简单，但他太狂妄了！”

    

    “敢闯入敌军的大本营，恐怕是连死字都不知道怎么写的！”

    

    不少强者围观这一幕，也是议论不止，叶无双的确不简单，但他对自己实力太自信了！   

    “是吗？

    你们确定就凭这区区破阵也想要杀我？”

    叶无双听见，不屑嘲讽说道！   

    就在这时候，叶无双随意一扫，淡然说道，随意一挥，无数剑招轰出，便是阻拦了大阵的攻击！   

    强势的大阵轰出的攻击，在他面前，不堪一击！   

    “嗯？”

    

    “该死！”

    

    看见这一幕，黄浩等人目光一凝，脸色难看，没有想到阵法的攻击竟然被叶无双如此轻易阻拦了！   

    “该死，给我出手对付他！”

    

    黄浩大喝说道，无数强者在这一刻急忙出手，轰出杀招对付叶无双，同时他催发阵法更强的威势对付叶无双！   

    双管齐下，叶无双今日如何能活下来？

    

    看着两股攻击杀来，叶无双露出一抹冷笑，随意一挥，黄浩的脸色却是在此刻猛地大变！   

    “怎么回事？”

    他发现自己似乎失去了对阵法的掌控！   

    就在这一瞬间，阵法之上，传出来一股惊天的巨响，只见阵眼的位置，直接破碎，阵法在一瞬间直接被破！   

    阵法被破！   

    “怎么可能？

    是你？”

    

    黄浩脸色大变，阵法竟然在这一瞬间就被破了，怎么可能，这大阵可是大燕的强者亲自布置而成，虽然算不上顶级大阵，但也不可能这么轻易就被破除！   

    但事实却摆在眼前，而唯一的解释那就是叶无双出手破阵！   

    只是他怎么可能有这么强大的实力？

    

    与此同时，叶无双随意一挥，摧毁了众人的攻击！   

    他嘲讽的看着众人：“有时候我很欣赏你们，因为你们的愚蠢，总是刷新了我的认知！”

    

    “一路上，这么多阵法陷阱都无法对我起到任何作用，你们真的以为，就凭这个稍微好那么一点的阵法，就能镇压到我？”

    

    听见话语，所有人都是脸色戛然大变！   

    原本众人以为之前叶无双成功闯过帝都附近的阵法或许是侥幸，直到此刻，他们才明白，原来叶无双早就知道帝都附近有陷阱！   

    “帝都附近的阵法都被破了！”

    

    此刻，有不少人检查阵法，才发现，原来帝都附近的阵法之所以没有成功攻击叶无双，不是因为侥幸，阵法全部都被破除了！   

    众人脸色都是惊恐万分！   

    轻而易举就破除了阵法师布置的阵法！   

    莫非叶无双也是阵法师？

    

    如此年轻，不仅拥有强大的实力，还有如此恐怖的阵法水平，他究竟是什么怪胎！   

    此刻，黄浩等人才终于明白为何叶无双犹如看着白痴一般看着他们！   

    或许他们依仗的阵法不简单，但是想要对付叶无双这样的阵法大师，根本没有作用，用叶无双玩剩下的东西来对付他，简直是笑话！   

    没有任何的悬念！   

    阵法直接就被叶无双摧毁！   

    叶无双起身飞到半空之中，淡淡的扫了一眼四方的众人，强势的威压直接朝着众人镇压而出！   

    “该死，该死，出手！”

    

    黄浩脸色大变，但也没有太惊恐，没有阵法，他们人数也不少，不信无法抗衡叶无双！   

    轰！   

    一众强者再度杀出，此刻他们没有任何的侥幸，底牌皆出，无数杀招漫天轰出，密密麻麻，天地彻底被他们轰穿！   

    他们的攻击加起来，哪怕是天罡强者也未必能抗衡！   

    “不自量力！”

    

    叶无双见状，却是不屑的摇头，毫不在乎的说道！   

    下一瞬间，他随意一挥，无数剑芒，再度杀出，每一道剑芒都拥有足以斩杀地煞境界的恐怖实力！   

    直接轰出！   

    不过瞬间，众人皆是感受到死亡的威胁！   

    “不好！”

    

    看见这漫天的剑芒杀招，众人脸色大变，他们没有想到叶无双竟然真的如此强势！   

    此前，他们虽然听说叶无双不简单，但更多也认为叶无双能斩杀天罡境界恐怕是借助了什么底牌，或者其他强者之威！   

    但如今是亲眼见证了叶无双的强势，他们才明白，叶无双的恐怖！   

    他们心中恐惧万分，不少强者都想要立刻逃离！   

    虽然他们是大燕的强者，但在死亡面前，他们可不想为大燕皇朝拼命！   

    但这漫天的杀招，可不给他们机会，甚至仅仅是在这一瞬间，就有十几名强者陨落，惨死在剑招之下！   

    “他究竟是什么怪物！”

    

    不少强者围观看着这一幕，皆是心惊胆战，眼中闪烁震惊！   

    难以想象叶无双现在还只是金胎境界，未来他如果突破了地煞，天罡境界甚至更强的境界，他又有多强？

    

    “老祖救我！”

    

    黄浩等人看着身边的强者死去，脸色惊惧，他们皆是失去了战斗意志，叶无双太强了！   

    他们根本不是对手！   

    他们不想继续去死！   

    “小子，住手！”

    

    不用黄浩提醒，大燕皇室大老祖他们就已经坐不住了，毕竟死掉的大部分都是各大宗门以及皇室的精锐，他们岂能任由叶无双屠杀！   

    而且他们今日的目的，就是为了对付叶无双！   

    轰隆隆！   

    五大强者出现的瞬间，天地浩瀚，令天地平添了一股肃杀气氛！   

    五大强者，皆是天罡强者！   

    大夏众人看见这一幕，脸色皆是忍不住惊变，五大天罡境界！   

    他们没有想到，大燕皇朝竟然有五大天罡，包括之前死掉的大燕皇室二老祖，也就是说，大燕皇朝，此前一共有六大天罡，难怪大燕皇朝此前进攻其他皇朝所向披靡！   

    而更加重要，今日五大天罡齐齐出面，他们的目的都只有一个，那就是彻底解决叶无双！   

    

