    秦风真不知道怎么形容张全和张路了。

    他不差钱，亲戚啥的要说帮一把，他当仁不让，就像是刚刚赔给吕刚二十万，秦风说都不会说。

    但现在两人想入股，又不想拿钱，这可真让秦风忍不住了。

    可笑的是张全和张路这会根本没在意秦风的反应，撇着大嘴道：“小风，开什么玩笑？”

    “对，要不这样，你借我们一人一千万当入股了，然后你以后每年扣一点，再给扣出来行了吧？”

    “对对，小风，姑姑也在这里呢，咱们这可是姑表亲，你说钱不就远了吗？”

    秦风那个气啊，他本以为点两人一句，两人识相点就算了，现在倒好，好像自己拿钱成理所当然了。

    这种亲戚真是恶心到家了。

    越想越气，秦风断然挥手道：“全哥，路哥，你们不用说了，你们这入股的方式我接受不了。”

    “如果你们觉得这样挺好，那你可以找别人去入股，不用找我。”

    两人看秦风冷了脸，全是一愣：“小风，你这是干啥？不给我们面子吗？”

    “就是，怎么说我们也是你表哥呢，你想没想过这样以后咱这亲戚怎么走动？”

    两人说到后面脸也冷了起来。

    秦风没想到两人会说这样的话，直接转头瞪了过去：“张全，张路，你们这是在威胁我吗？亲戚不想走了是吗？那就不要走了。”

    “让我给你们面子，你们有什么面子？以前啃老，现在想啃我吗？”

    张全和张路被秦风说的一下子憋住了，不过接着也彻底炸了：“秦风，你有钱了就觉得能装了是吗？”

    “我是你表哥，打你打的，骂你也骂的，今天我就教训教训你不懂礼的混帐。”

    两说一边喊一边就想抓秦风的脖领子。

    他们的动作很突然，不过秦风哪里会让他们得逞，抬手两巴掌就抽了上去。

    “滚！”

    “啪啪……”

    两声脆响过后，再看张路和张全，被抽的原地转了好几圈，牙都飞出来了。

    秦风这会是真的郁闷坏了，他见过无耻的，真没见过这么无耻的。

    自己好心好意把他们捞出来，这张口就要一千万的干股，不给就威胁打人。

    简直就是无赖！

    张路和张全被抽的惨叫两声，再反应过来彻底傻眼了，看看周围的人，但大家都不理他们。

    最后两人只能看向了张云：“姑姑，你……你不管我们了吗？小风打我们呢。”

    张云此时气的都不知道说啥好了，她招呼着秦风来帮忙，是为了娘家人好。

    但现在两个侄子是真的不争气，自己儿子的钱也不是大风刮来的，这张口就是一千万干股，不给就打人。

    换成是她，都想打两个侄子了。

    但现在这事她又不能不说话，只能起身道：“小风，你有啥话不能好好说，这是你表哥，你怎么能伸手就打？”

    说到这里，他又看向了张全和张路：“小全，小路，你们也别在这里叫啊叫的了，都四十几岁的人了，不能干点正事吗？”

    “这样吧，以后你们就跟着你小叔后面帮衬着干活，我替小风做个主，给你们两个一月开两万，这成了吧？”

    她是真没办法了，毕竟这是娘家人，她回娘家也得要个面。

    张全和张路闻言赶紧站了起来：“行行，姑姑，我们全听你的。”

    说到这还看了看秦风：“小风，现在我们股份不要了，你千万别说不行。”

    秦风看两人没脸没皮的样子，心里一阵无奈，这种货色，要不是沾着亲戚，他早就让刘黑子把两人腿给打断了。

    可是自己老妈都说话了，他能拒绝吗？只能点了点头：“行，你们好好干就行。”

    说到这里，看看吕刚和小舅张义：“吕叔，小舅，他们的工资一个月加起来是四万，我会在结帐的时候单独给出来，你们不用管。”

    “小舅你也看着他们点，千万不要再生事了。”

    张义和吕刚赶紧摆手：“别别，小风，这一月四万厂子里出就行。”

    “不用，小舅，你只要把他们看好就行，他们在厂子里只是普通工人，别人不欺负他们，也别让他们欺负人。”秦风摆了摆手坚定的道。

    张义不敢再反驳，赶紧点头：“我一定看好！”

    说完又看了看张路和张全：“你们两个混帐东西，以后好好的给我干活，不然就滚蛋。”

    “还想动手打小风？你们有啥脸？刚刚小风才替你们赔给了吕家二十万，你们干的这是人干的事吗？”

    他连训了几句，张路和张全连连点头，讨好的看着秦风道：“小风，当哥的刚刚冲动了，你千万别放心上。”

    他们已经看出来了，秦风跟他们不是一路性子，人家有钱有势，却是讲理的。

    吕刚一方的人看向秦风的眼神更是敬畏到了极点。

    以秦风的身份要说安排两个人，他们根本不敢反对，但人家秦风做事却如此公正，这种老板跟着也放心啊。

    秦风看张全和张路态度软了，没再跟他们计较。

    而是继续和小舅张义还有吕刚商量起了纺织厂扩展的事情，最后定在了青山镇。

    事情商量的差不多了，秦风没多留，很快带着老妈老云回了清水镇。

    接下来的两天，吕刚和小舅张义把扩建纺织厂的事给出了计划书，这扩建投资不小。

    之前吕刚那边虽然能够织布，但染布是要找其他厂的，现在秦风投资他们想把染布车间一起建起来，再另上纺织厂的扩建，整体投资需要三个亿。

    秦风把钱划了过去，股份也重新进行了划分，秦风占百分之八十，吕刚和小舅张义一个占百分之十，就让两人去动工了。

    两天的时间，石更和田宝也把合村的事情给谈妥了，周边七个村子全部答应并入天宝村，这些村的耕地山林再加上天宝村和天凤村的耕地山林全部由秦风承包。

    最后统计下来，秦风农场覆盖面积一下子达到了两万六千亩。

    这让秦风着实兴奋了一把，他接的系统任务是一年内扩建到十万亩，现在等于是完成了四分之一，现在几个村子一合并，其他村子也在观望。

    看来完成的话，也不是难事啊。

    秦风忙活着扩建的事情，而某国的武术界此时却彻底炸了锅……

