    第77章免去痛苦

    姚氏抬头，目光盈盈地看着男人。

    “本王晓得。”怀王避开女人的视线，“只是...本王从未考虑过让你成为我的女人。”

    “可我...到底还是成了你的女人。”姚氏环住男人的腰，“枉我伺候十爷一场，不曾想，他竟这般冷酷无情，若不是王爷您仁善,惦念着咱们往日的情分，只怕妾身再也见不到您了。”

    “你既然做了本王的女人，我定会护你周全。”

    “其实，早在和王爷相好时，我便什么都不顾，也什么都不怕了，怕只怕...”女人抬手，戳了戳男人心口处,“王爷像当年那般将我拱手让人。”

    “当时我便想,若是连王爷都不要我了，我活着还有什么意义，好在王爷不嫌弃我，妾身果然没看错人，呜呜......”

    说到伤心处，她便趴在男人怀里哭泣。

    “别说傻话。”怀王由着女人靠在他怀里。

    哭了一会，姚氏一边抹泪，一边说：“王爷，他们都不信你被下药,但我是相信你的。”

    “你相信本王？”怀王挑眉。

    “因为您当时确实和往日不一样，以往咱也不是没私下出来说话过，可您何曾像今日这般...这般冲动......”

    一想到男人今晚非要她不可的架势,以及猴急着要她时的情景，红霞便浮上她的脸颊。

    “而且，那时我在您府上时，您里里外外地调教我,即便咱们会有肌肤之亲，您却从未对我有过非分之想，每回都生生忍下来了。”

    那个时候，她们除了没有实质性的关系，别的该做的都做了。

    她一个花季少女，接触得最多的男人便是怀王，第一个亲密接触的男人也是怀王。

    这个男人有一双多情的桃花眼，看着你时温柔又眷恋。

    他能给你无微不至的照顾，还给足你无限宠爱，让你如沐春风。

    这让哪个女人招架得住？

    又如何让人不怀春？

    虽然一开始她便知道，他会将她送给别人，她们之间是不可能的。

    她还知道，他不是单对她一人这样，而是对别的姑娘都那样。

    但是，她还是逐渐臣服于这个男人的魅力，心悦于他。

    “......”怀王不是圣人，他是个正常男人。

    以前种种，若说没有非分之想是假的，只是忍下来了,事后都有找妻妾。

    怀王轻叹一口气，“现如今，也只有你信我了。”

    他清楚的知道，在这方面，大哥其实不是那么信他的。

    即便大哥说是会帮他查，但更多的是出于兄弟间的关照。

    “我从小便跟了王爷，不信王爷还能信谁。”姚氏将脸贴在男人胸膛。

    两个遇到困难的一对男女，此刻互相倾诉着不易，宽慰着对方。

    说到最后，姚氏抬头，痴痴地望着男人，“王爷，既然做了您的女人，等藩王离京后，我是不是...能跟您一起走？”

    闻言，怀王垂眸看着怀里的女人，眼中的温柔眷念消散了一半。

    “王妃的脾气你是知道的，若你跟着本王回府，只怕每日都不得安生。”

    怀王先是断了姚氏的念想，然后说：“不过，本王在京中有一处大宅子，你便在那住着，本王得空就去看你。”

    他会对姚氏负责，但不代表他能让姚氏入怀王府。

    若是那样，他恐怕要沦为全京城的笑柄。

    姚氏曾在怀王府呆过一阵子，时常见到怀王妃惩罚府中侍妾，或是通房丫鬟。

    且怀王妃手段狠辣，府上常有妾室死于非命。

    就连当时的她，也曾遭到怀王妃的针对。

    当然，在她提起要跟怀王一起走时，她看出了男人眼底的变化。

    她想...关于她曾是十爷宠妾的身份，他到底还是有点忌讳的，只是他没有明说罢了。

    说实话，姚氏心里是有点失望的，但她是个知道分寸的。

    “只要能跟着王爷，哪怕没名没分，妾身也是愿意的，只盼着王爷常来看我。”

    “这是怀王的庭院，本王妃想进就进，你们这群狗奴才，都给本王妃闪开！”就在这时，外头传出怀王妃吵闹的声音。

    下一刻，只见怀王妃带着一群仆人风风火火的进来了。

    一进屋，怀王妃就看到搂在一起的怀王和姚氏。

    气得她二话不说，当下就从远处直直朝姚氏撞过去。

    顿时，就把姚氏撞飞了几丈远。

    姚氏一个重心不稳，就被撞倒在地。

    怀王妃骑在姚氏身上，双手揪住姚氏的头发。

    一边揪，还一边怒骂，“你个小娼妇，亏我往日待你不薄，你居然打主意打到我男人身上。”

    “当初在我府上时，我瞧着你那狐媚子像，就知道你是个勾人的贱货，如今果然变着法儿勾引我家王爷，你个不要脸的狐狸精......”

    这对白天还亲亲热热的一对好姐妹，此刻算是反目成仇，彻底决裂了。

    “够了啊你。”怀王一把拽起怀王妃，又将地上的姚氏扶起，将其护在身后。

    姚氏得到庇佑，便躲在怀王身后，整理着被怀王妃扯乱的头发。

    有怀王保护，在场的奴才不敢上前插手。

    怀王妃打不到姚氏，转而将气撒在了怀王身上。

    “你居然敢护着她！”怀王妃双手握拳，每一拳都招呼在怀王身上，“府上的妾室都快住不下了，你还在外头养了一窝的外室，这还不够你玩的？”

    “现如今，不过是参加藩王进贡的宴会，就这空挡，你还给我沾花惹草，一天天的，离了女人会死吗？啊？！”

    怀王自知理亏，也就没有还手，任由怀王妃捶他。

    反正女人力气小，打起来也不痛。

    “王妃，你快别打王爷了，咱作为女人，应当温柔贤惠，不可对王爷这般无礼。”姚氏从怀王身后伸出一个脑袋，心疼地劝阻。

    闻言，怀王妃气得一把推开怀王，再次将怒火撒在姚氏身上。

    “你可住嘴吧，本王妃需要你这种不守妇道的人来教我做女人？”

    见两人势同水火，怀王一个头两个大。

    “你个妒妇！”怀王一把控制住怀王妃的双手。

    然后，他嘱咐身边的仆人：“赶紧的，把姚氏连夜送到外宅！”

    **

    次日清晨，蒋诗诗坐在床上伸了个懒腰。

    昨晚太子虽然是靠郭雪芙规避的剧情，但也算是她穿书引起的蝴蝶效应。

    所以，她本以为昨晚会经历剧透惩罚。

    谁知一觉睡到天亮，浑身精力充沛。

    看样子，蝴蝶效应不算在剧透内，是不会有剧透惩罚的。

    这样一来，昨晚郭雪芙先她一步引来皇家侍卫也好，起码能让她免去痛苦的剧透反噬。

    “小主，给。”春杏见蒋诗诗起床了，便端来一盆温水，把帕子拧干，递给蒋诗诗。

    蒋诗诗接过帕子洗脸，就听春杏小声说：“小主，您还记得十爷的那位姚侧妃吗？”

    “嗯，记得，她怎么了？”

    “听闻她昨晚和怀王好上了。”

    “啊？”蒋诗诗停止擦脸，三观瞬间崩裂，这皇室未免也太乱了些吧？

    而且，怀王和十王爷不是好兄弟吗？

    那姚氏不还是怀王送给十王爷的吗？

    洗好脸后，蒋诗诗问：“此事你是如何得知的？”

    “昨晚奴婢去院子里倒水，经过太子殿下房间时，瞧见皇子们来串门，恰好听见他们在说此事。”

    蒋诗诗：“啧啧啧......”

    这个怀王，昨晚不是才和郭雪芙深情表白吗？

    结果当晚就和兄弟的女人好上了。

    身边还带着个怀王妃。

    一晚上周旋于几个女人之间，这时间管理得够可以，无缝衔接啊。

    不过，蒋诗诗越想越有点不对劲。

    想着想着，她突然想起一件事儿。

    那就是昨儿白天的时候，六王妃说姚氏蹦跶不了多久了。

    难道...六王妃事先知道姚侧妃会有此下场？

    一番洗漱后，蒋诗诗打算去隔壁给太子请安。

    然而，她和春杏才跨出门槛，就看见郭雪芙和蜀王一起进了太子的房间。

    看到这一幕，她又退回房间，和春杏一同用早膳了。

    虽然蒋诗诗身边只春杏一个宫女，但她打心底里把春杏当朋友的。

    所以，私下的时候，她都是和春杏一起睡觉吃饭。

    “小主，奴婢知道您喜欢吃肉包子，特意去厨房弄了一碟过来。”春杏把那碟肉包端到蒋诗诗面前。

    蒋诗诗抓起一个肉包，一口就咬下一大半。

    春杏见自家小主胃口好，似乎一点都不受郭雪芙影响。

    她是不想小主伤心，却也不得不说小主心真大！

    那郭雪芙生得貌美，身材又苗条，还是个琴棋书画都会的才女。

    关键昨晚还救了太子殿下！

    想到这些，她都替小主感到危机了，偏偏小主还没心没肺的，就跟没事人一样。

    **

    与此同时，郭雪芙、蜀王、太子分别坐在书房商议事情。

    “不知太子殿下欠的人情还作数吗？”蜀王嘴角带着浅浅微笑。

    “自是作数的。”裴玄凌慨然允诺：“只要孤办得到，蜀王有什么条件尽管开口。”

    他素来恩怨分明，蜀王兄妹俩帮了他，他也应当帮他们一次。

    “殿下真是一言九鼎，你放心好了，我的请求你一定办得到！”不过，蜀王没有第一时间开口谈条件，而是叙述了昨晚发生的事情。

    “是这样的，雪芙昨晚回去后不久，夜里就遭到了刺客的追杀。”

    在他说话时，郭雪芙挽起袖口，把手腕上的伤口呈给众人看。

    (本章完)

