    最后跳出来的这个人，竟然就是炎夏著名的先进战事武器学的科研博士，在科学界有着举足轻重地位的李初望！

    这个被陈六合用生命从达亚坦斯救回来的博士教授！

    他的态度可谓是跌破了所有人的眼镜，通过他的嘴，把有关陈六合为国尽忠铁血铮铮的英雄事迹全都道了出来，可谓是轰动了整个炎京，让人肃然起敬。

    也正是他的态度，让这件事情彻底升华，已经有很多人都知道，陈六合飞机失事生死不明的事情，也引起了众多目光的高度重视！

    有了陈六合失事的前提做铺垫，沈清舞大闹四家的失控情绪似乎就很好解释了！

    同时也禁不住让人开始怀疑，难不成陈六合飞机失事，是跟这世家有关系？不然的话，沈清舞为何会闹上四家的门庭？

    一时间，情况出现了一个一百八十度的急转，没人再把目光注意在沈清舞身上了，而是全在分说云云猜测不断，矛头直指柳、东方、诸葛、雨，这四个顶尖家族。

    陈六合遇难的事情，也上升到了一个极高的高度，必须要查个水落石出！

    再加上郭治战、夏正阳等人的不断施压，似乎四个世家的处境都不太好，不管这件事情跟他们有没有关系，反正他们已经是套上了嫌疑人的罪名。

    这件事情的影响力可想而知，对这四个家族的声誉，有着极大的影响。

    这一刻，很多人似乎才后知后觉知道了沈清舞大张旗鼓大闹四家的真实意义与目的。

    恐怕就是为了这一幕的出现吧，就是要让事态升温无限扩大吧？

    想通这一点的人都禁不住倒抽了一口凉气，好聪明的女人，好可怕的女人！

    满城风雨沸沸扬扬，沈清舞的四合院，也变得热闹了起来，不但有黄百万陪同，苏小白也是在今天一早，就带着苏家的强势态度来到了炎京。

    苏小白一看到沈清舞，就再也忍不住心中的悲痛，嚎啕大哭了起来，无法接受陈六合遇难的事实。

    对此，沈清舞沉重而漠然，只是淡淡道：“不能哭，这个时候我们都不能倒下！”

    临近中午的时候，四合院外，再次有人来访，来人是几个看上去三十岁不到的青年。

    从这些人的穿着气质上来看，就知道，一定都是身份来头颇大的人，能在炎京这个地方来头颇大，那可就是真正的身份崇高。

    “诸葛铭台，你来作甚？”一看到来人，苏小白就暴怒而起的质问道。

    沈清舞的目光也凝视了过去，为首的这个青年，竟然是诸葛家年青一代很具有代表性的人物，诸葛铭台，是炎京地地道道的顶尖公子爷！

    “那么紧张干什么？我只是来看看，现在的沈家，是否还好。”诸葛铭台笑容满面的说道，面容很是俊朗。

    “滚一边去，赶紧离开这里，这里不欢迎你们。”苏小白没有好脸色的吼道，沈清舞仍旧不动声色，只是安安静静的看着。

    “好大的悲愤和怨气！难怪，我一走进来就闻到了一股丧气，看来这里，也是大凶之兆啊。”诸葛铭台阴阳怪气的说道。

    凭诸葛家跟沈家一直不好的关系，再加上这次事件，诸葛铭台的到来，显然是来者不善。

    “王八蛋，你他吗的说什么。”苏小白怒不可遏，眼看就要有动手的架势，却被沈清舞阻拦了下来。

    沈清舞面色平静，看着诸葛铭台道：“你想干什么？”

    “没什么，就是来看看你过的好不好！”诸葛铭台笑吟吟的说道，带着人走向沈清舞。

    还没接近，就被叼着一根烟，但始终没点燃的黄百万给拦住了。

    “你是哪根葱？好狗不挡道！”诸葛铭台蹙了蹙眉头。

    “那你就当我是条狗吧。”黄百万咧着大黄牙。

    诸葛铭台委实被黄百万的话给呛住了，不等他开口，沈清舞就道：“现在你看到了，我很好，不需要诸葛家来关心，你可以走了！”

    “沈清舞，我承认，你这次的运气很不错，那么多人联名保你，硬生生把你的过错给压了下去！”

    诸葛铭台道：“但这又怎么样呢？陈六合死了，这是谁都改变不了的事实！现在沈家就剩下你一个人，你还想怎么样？沈家已经名存实亡了，彻底败落！”

    “你还指望借助着陈六合的死来翻动什么风云？你太天真了！死人是最不值一提的！很快，陈六合在南方培养的根基，就会被无情的连根拔起，到时候，你们沈家什么都没了！”

    诸葛铭台讥讽的笑道：“我今天来，就是来看你笑话的！”

    沈清舞的眼神狠狠一凝，道：“是你们诸葛家密谋策划了这件事情？是你们害死了我哥的？”沈清舞的眼中的杀意，就像是快要把诸葛铭台的心脏给刺透一般。

    但诸葛铭台丝毫不为所惧，因为现在的沈清舞，在他的心目中，已经不具备任何杀伤力了。

    诸葛铭台道：“怎么？你还想吓唬我吗？沈清舞，你也不看看你现在是什么处境！说你是虎落平阳的都是抬举你了！沈家已经完了，彻底完了，你们不会再有任何翻盘余地！”

    “你也不用在这里套我的话，你什么都套不出来的！陈六合的死，是必然的，因为老天爷都不允许他活着，他死了以后，天下太平，多好？”

    诸葛铭台狞笑着：“我现在已经能够预见你不久后的惨样了！到时候，你可能连个容身之地都会失去，流落街头？苟延残喘？哈哈，真是可怜！到那时候，啧啧，陈六合也会死不瞑目吧？你可是他最看中的妹妹啊！”

    “草你大爷！”苏小白暴怒，冲上去就要干仗，但去的快来的更快，从诸葛铭台身后闪出一个中年男子，一脚就把苏小白给踹飞了出去。

    “就凭你也想动我？苏小白，你算个什么东西？一帮搞不清楚状况的玩意！这个时候还上演跟沈家共存亡的戏码呢？我看你们苏家也是走到头了！”诸葛铭台及其轻蔑。

