度假酒店的高尔夫球场森林中，神刀门四杰坐在树上，每人手里一罐啤酒，一只烤鸡，啤酒烤鸡全都是从宴席上偷来的……
火儿，我们也来参加你的婚礼了，虽然不能做为宾客入席，但我们也吃到了你的喜宴。
师兄弟四人默默喝着酒，心里五味杂陈，火儿嫁给隐族的影，算是变相的投敌了，但她由始至终都没有出卖过他们，火儿是一个很忠诚的女人，婚前忠于闻人家，婚后想忠于夫家，但闻人家与夫家是世仇，她夹在中间左右为难，无奈之下，只能选择逃到天涯海角躲起来，避开一切阴谋纷争。
“火儿，其实是一个挺不错的女人。”
大攻难得赞同：“身材确实不错。”
“我不是说这个。”蒋喵喵白眼道：“我指的是做人各方面。”
小攻愤愤不平的道：“没想到只是分别一段时间，她就被一个死渣男搞大了肚子。”
大攻喝了一口酒，感慨道：“这个世界上像我们这样正直的好男人不多了。”
小攻附和道：“没错。”
蒋喵喵斜眼一瞥：“你们哪里正直？”
大攻冷眼回敬：“我们哪不正直？我们不像你个伪君子，敢做不敢当，每次嫖娼被抓说的那个三百年前的故事，我都能背下来了。”
“(￢_￢)”
又想互相伤害是吧？蒋喵喵呢喃起来：“十五年前，大明湖畔，师婶在湖边洗澡……”
“(⊙_⊙)”
三个师弟犹如听到紧箍咒一样，小攻连忙求饶：“师兄，我们错了，不要念了。”
“你们还敢说自己正直吗？”
大攻依然死鸭子嘴硬：“至少火儿，水儿，木儿，梅杜莎跟我们一起住的时候，并没有怀孕。”
小四点点头：“我们大家一起住的时候，只有厨师家的母狗怀孕了。”
“(⊙_⊙)”
蒋喵喵擦了一下额头上的汗，没好气的道：“小四，你能当一个安静的美男子吗？”
“哦。”
蒋喵喵跳下树，招手道：“火儿的婚礼了，我们也算参加了，最后祝她幸福就行了，我们也该走了。”
大攻三人喝完酒，默默祝福火儿幸福后，一起跳下树。
伪装成球童的师兄弟四人，戴着棒球帽，低调的走出森林，他们上了一台高尔夫球车，驶回停车场，途径一个公厕的时候，大攻捂起了肚子……
“不行了，不行了，我肚子痛死了，先停车，我上一个厕所。”
“你早上吃什么了？”
大攻郁闷的道：“我喝了一杯京城特色的臭豆汁。”
蒋喵喵停下车，没好气的道：“我真是佩服你，那玩意儿你们也喝得下去。”
大攻捂着屁股跑进厕所，厕所只有两个隔间，隔间没有门，其中一个隔间蹲着一个男人，双方不经意的对视了一眼……
蹲坑的拓扑开目呲欲裂盯着大攻，咬牙切齿：“是你！”
“你认识我？”大攻也觉得眼前的厕友眼熟，却一时想不起来，想起今天是火儿的婚礼，灵光一闪：“我想起来了，你是被火儿蹬掉的那个男人。”
拓扑开代表家族来贺礼，原本就不怀好意，没想到一对新人放宾客鸽子，不告而别，一起携手远走高飞，他气得快内伤了，却没有地方发泄，于是暴饮暴食，吃到肚子不舒服上厕所，没想到居然撞上曾经破坏他跟火儿婚礼的罪魁祸首……
真是冤家路窄!
拓扑开气得屎都不拉了，屁股也没有擦，随便拉了一下裤子，便一个猛虎下山扑向大攻……
两个男人在茅房里大打出手。
两人身手都不弱，旗鼓相当，大攻感觉肚子太痛了，跑出厕所招呼三个师兄弟：“你们快来帮我。”
“怎么回事？”
“你们没有眼睛吗？”大攻回话间，挨了拓扑开两脚，大叫道：“你们还愣着干嘛？”
蒋喵喵三人急忙上前帮手，问道：“你上个厕所怎么跟人打起来了？”
“他是我们以前帮火儿蹬掉的那个男人。”
“这么巧？那你不会跑吗？”
大攻欲哭无泪：“这条疯狗屁股没擦就跟我打起来了，我能怎么办？”
“(⊙_⊙)”
蒋喵喵三人联手将拓扑开打退，招呼道：“快走，我们不能在这里打架。”
“不行。”大攻痛苦地跑向厕所：“我要拉出来了，我先上厕所。”
“都什么时候了？”蒋喵喵郁闷坏了：“你还要上厕所？”
大攻已经像风一样，飞进了茅房……
家族的司机保镖全在酒店外面，双拳难敌四手，拓扑开发现附近两个正在聊天的男人，其中一个脸上纹着狼牙，于是大声招呼道：“轩辕家的兄弟吗？我是拓扑家的开，我发现四个闯进酒店的可疑份子。”
两个聊天的男子闻言马上过来了，六个男人在厕所外面打起来了，双方势均力敌，打得难解难分……
没有新人的婚礼，宾客哪有心情吃喜宴，大都是吃两口就走了，转眼只剩一些稀稀散散跟朋友聊天的宾客，主家已经在善后了。
白鹿正送客的时候，秦楚玉走过来了，小声禀报道：“高尔夫球场那边有人打起来了。”
“什么人？”
秦楚玉回道：“其中一方好像是酒店高尔夫会所的球童，另一方是喜宴的宾客，最先是两个男的在厕所里打起来，出来后，各自叫了伙伴，现在六个男的在厕所外面打架。”
“既然是酒店的人，酒店会自己处理的。”
“我们不过去阻止吗？”
白鹿没心没肺的耸肩道：“管他们的，为了争一个厕位都能打起来，那就让他们打好了。”
六个男人打架，很快便惊动了酒店安保，数十名安保去拉架，他们下意识把四个球童当自己人，非常的偏僻维护，惹恼了三位世家大族少爷，三位少爷一个电话，酒店外面数十名保镖司机呜嚷呜嚷闯进来了，最后演变成一场超过百人的大乱斗，双方打架打红眼后，根本没人发现最先引起打斗的四个球童已经溜掉了……
白鹿喝着儿童牛奶，兴致勃勃围观，真人电影，真是刺激！
