
三个女教师，性格各不相同。

工作状态的月咏小萌，应该是个好老师；但私底下完全就像个小女孩儿，如果不喝酒就更像了。

黄泉川爱穗大大咧咧、不拘小节，性格相当的豪爽；一天的巡逻结束后，还非要拉着秦夜去泡澡、拉着他去喝酒吃夜宵。

铁装缀里就比较内向，比较胆小、比较害羞，但也是个很好的姑娘。

她们三个是好友，总是聚在一起喝酒。

其中月咏小萌跟黄泉川爱穗是多年的好友，铁装缀里因为是黄泉川爱穗的搭档，所以被她拉过来的。

黄泉川爱穗不仅性格豪爽，喝酒也是相当的豪爽。

“咕噜咕噜~”的，刚坐下没多长时间，好几杯啤酒就被她灌进肚子里，而且还能面不改色的。

铁装缀里基本是小口小口地喝。

月咏小萌不急不慢，时不时的还给她们倒酒，跟店长要食物。

各种各样的食物。

天上飞的地上跑的水里游的，基本上说得出来就拿得出来，这个小小的夜宵摊，好像有点不简单。

“说起来，秦夜，你跟前辈是什么关系？”

“那是我姑姑。”

“诶，真的？我还以为你们是姐弟呢，毕竟前辈看起来那么年轻，虽然我知道她肯定比我大就是了。”

黄泉川爱穗觉得有点不可思议。

一点都不在意影响，左手搭在秦夜的肩膀上面，右手举起装满酒的杯子。

“来，干杯。”

“……干杯。”

秦夜会喝酒，但就是偶尔的消遣。

像黄泉川爱穗这样大杯大杯往嘴里灌的，他着实有点跟不上节奏，也有点佩服这三个姑娘。

据说基本每天都会来的。

天天都这样喝酒，她们的身体真的能够顶得住吗？

月咏小萌拿着大大的酒瓶给他们倒酒。

说到秦夜的姑姑，也顺便询问道：“秦夜老师是从那边来的，是不是像电影里那样会功夫啊？”

“……那只是电影，虽然锻炼身体的套路确实会一点儿。”

“秦夜老师家里是做什么的？”

“主要是做工人、农民相关的事情，没什么大不了的。”

秦夜好像很谦虚。

虽然是跟月咏小萌说话，但注意力都在黄泉川爱穗身上，毕竟这姑娘正跟他勾肩搭背的，身体贴得有点近。

关键是隐藏在运动服里面的胸，时不时会碰到他的手臂。

嗯，很软、很大。

已经有些醉意的黄泉川爱穗却浑然不觉：“说起来，秦夜，前辈突然说要回家，该不会是回去结婚的吧？”

“我不清楚，但我觉得不是。”

“诶？为啥？”

“因为她说过不想嫁人，想要把隔壁姑娘娶回家。”

“噗~咳咳咳~”

想娶……

好厉害的发言啊！

……

说说笑笑、吃吃喝喝。

结果秦夜被灌了不少的酒，虽然都是啤酒，喝得多了也会觉得挺晕乎。

喝得最多的黄泉川爱穗已经醉倒了。

看起来柔柔弱弱的铁装缀里把黄泉川爱穗背起来，跟喝了半天脸色都不变的月咏小萌一起回宿舍。

秦夜是自己回家。

同事们都很好相处的样子，看来是不用上演职场剧的剧情了。

这样很不错，日常才是王道嘛。

“黄泉川老师，好像很不错的呢，跟美玲姐有点像。”

秦夜有点念念不忘。

回到家里面，只有他自己一个人。

御坂美琴要住宿舍，在这里又没有别的朋友，唯一的姑姑也飞回家了，突然觉得挺孤单的。

走到另一个房间看看。

床铺上面摆着不少的布偶，有点陈旧的青蛙布偶就很眼熟。

仔细一看，是以前送给御坂美琴的。

另外还有几大纸箱的东西，都还没有拆封，鞋子也摆着几双，衣柜里面估计也挂满了衣服吧。

听说女孩子都喜欢买很多衣服来着。

秦夜没有去看。

就是在房间门前瞄了几眼，就转身去洗漱准备睡觉。

“有个外甥女也很不错呢。”

虽然没有血缘关系。

但一起生活那么多年，肯定就是家人的吧。

……

第二天，宿醉的秦夜起得有点晚。

从房间来到客厅里，发现御坂美琴已经到了，正在厨房那里忙碌着，嘴里还哼哼着不知名的小调。

秦夜有点迷迷糊糊的，打个哈欠晃晃脑袋。

“美玲姐，早啊。”

“……舅舅，我是美琴。”

“诶？啊，美琴啊，嗯，我都睡迷糊了。”

秦夜拍拍额头。

又朝着卫生间走过去：“我先去洗把脸，清醒一下。”

“？？？”

御坂美琴看看他的身影。

不高兴地嘟嘟嘴，然后往牛奶里多放点糖，要甜点才好喝。

……

十分钟后。

秦夜喝着甜到发腻的热牛奶，觉得自家外甥女可能对“适量”、“少许”这样的字眼有什么误解。

但御坂美琴自己就吃得很香。

瞄了几眼，突然怀疑她是不是故意整自己。

自己得罪她了？

秦夜仔细回想，没发现自己的表现有问题，一直都是很正常的。

果然是厨艺有问题吗？

“这早餐味道很独特呢，美琴，以前经常做饭吗？”

“不，第一次做。”

“……怪不得。”

从来不做饭的外甥女，居然愿意给自己做饭吃，秦夜觉得自己应该感动。

但是这味道……

着实让他感动不起来。

御坂美琴睁大眼睛，满脸天真地看着他：“怎么了，舅舅，我做的早餐不符合你的口味吗？我记得妈妈就是这样做的啊。”

“……很适合，但我更喜欢家乡的饭菜，你不会做，以后还是我自己来吧。”

“谁说我不会？我会的啊。”

御坂美琴这样说着，掏出手机点了几下，随即把屏幕面向秦夜：“这上面有很多教程，简单明了，一看就能学会。”

秦夜看看手机屏幕，再看看自家外甥女儿，她那表情，天真无邪。

在心里纠结了许久。

最终还是狠狠心：把自己的舌头、把自己的胃献祭掉，让自家的外甥女多练练厨艺吧。

反正也只有春假这段时间而已。

等到新学年开始，她就不能经常跑到这里来给他做饭了。

“那以后就继续拜托你了。”

“明白。”

御坂美琴满脸笑容，看起来很高兴的样子。

把手机放下，继续品尝早餐。

秦夜看看自己的这份、再看看外甥女的那份，然后看着御坂美琴。

难道失去味觉了？

……

姑姑是亲姑姑，对待秦夜很好。

但秦夜有点怀疑，自家姑姑跟自家母亲，是不是事先商量好的，所以该铺的路都给他铺了。

行动组、情报组、后勤组，姑姑都有人选。

首先是行动组。

约定的见面地点，是某个家庭餐厅，时间是上午十点半。

秦夜首先来到见面地点。

在靠窗的位置坐下来，在服务员奇怪的眼神注视下，点了一份儿童套餐，摆在桌面上也不吃。

为什么要点儿童套餐？

因为这是见面的暗号，他的姑姑决定的。

“啧~。”

简直是儿戏嘛。

但姑姑不在这里，没有办法吐槽。

只能老老实实坐在那里，掏出香烟盒想要抽支烟，但刚掏到一半就塞回去。

这是餐厅，是禁烟的。

于是转头看着外面人来人往，基本都是十多岁的少年少女。

等了约十分钟。

一个茶色长发、身穿连衣裙、脚踩高跟鞋，大概十六七岁的、看表情好像很不爽的少女突然来到秦夜的身边。

瞄了一眼餐桌上的儿童套餐。

又看向秦夜，试探着询问道：“秦夜大人？”

大人？

这个称呼让秦夜愣了一下。

但很快就恢复过来，微笑着回答道：“嗯，我就是秦夜。”

少女点点头。

直接在他面前的位置坐下来，那表情好像还是很不爽的样子，简单地做个自我介绍：“我是麦野沉利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785466"  chaptername="第六章：麦野沉利（沉通沈）">加入书签</a>
</div>
