    沈益收拾了下自己的东西，赶到了县第一人民医院。

    之前和家人通过电话，虽然拿到他的钱之后医院给父亲沈志涵动了手术，但沈志涵的身体还是需要在医院静养一段时间。

    和住院部的护士打听了一下，沈益来到沈志涵的病房门口，还没有推门进去，耳中就听见里面响起熟悉的声音。

    “岳父，岳母，真不是我曾强贪图您二老的房子和地，这真是一个绝好的机会！我找人看了下，您二老在农村的那套房子和地加一起，有人愿意花两万买！这两万您二老放我手上，我有渠道，顶多一个月的功夫，就能翻一倍！”

    “一倍啊！一个月就能凭空挣两万块，要不是我，你们上哪找这样的好事去？到时您二老拿一万，我拿一万，那不是皆大欢喜？我告诉你们别犹豫了，过了这村可没这店了！”

    然而病房里面，却没有人回应这曾强，病房外面，沈益脑门上青筋更是直接暴起。

    曾强是他的二姐夫，天生一张小白脸，油嘴滑舌最讨女孩子欢心，二姐沈静慧就是被他用花言巧语哄得跟他结了婚，甚至为此放弃了原本可以读大学的机会。

    但曾强其人不学无术，整天游手好闲，毫不客气地说，是个和沈益十九岁之前一样的混账人物，沈家除了二姐沈静慧，谁也不待见他。

    不仅如此，在沈益前世的人生中，因为父亲去世，母亲在那段时间也精神不振，再加上沈益没有能力做主，一家人轻易就被曾强骗去了房子和地，曾强靠着卖房地的钱的确大挣了一笔，但之后沈益生活困难，上门索取资金的时候，这混蛋却翻脸不认人，不仅不给钱，甚至闹着要与沈静慧离婚。

    沈益之后崛起，与这家伙算总账的时候，才发现原来早在这个时候开始，这混蛋就背着沈静慧做了诸多的混账事……

    心中想着这些事情，耳边曾强的声音，沈益心里更是不耐，直接咔的一声推门进去。

    也许是他进门的方式太过粗鲁，病房里的人吓了一跳，声音也都停止下来。

    沈益一瞧，父亲沈志涵躺在病床上，眼睛紧闭，脸上表情微微有些不耐，听见他开门声才睁开眼睛，看到他进来，脸上才憔悴地露出几抹笑容。

    母亲石梓敏坐在父亲身边，面向父亲背对着其他人，一言不发，但沈益看她眼神犹豫，似乎真有几分被说动的样子。

    大哥沈正业和大嫂冯珍，以及大姐沈静敏和姐夫陈山，这些人在病房内或站或立，均是面无表情。

    只是看他进来，才像沈志涵一样脸上露出一些真诚的笑容来。

    二姐沈静慧站在床边，咬着嘴唇左右为难，在她旁边，陪着一位西装革履头抹发胶的青年男子，皮相相当不错，看起来一表人才，不是曾强是谁？

    “啊，是弟弟回来了！”

    其他人还没有说话，倒是曾强抢着招呼道，脸上堆着灿烂的笑容。

    他一说话，其他人脸上的笑容就又僵了下去。

    “我听小慧说了，岳父他的病全靠你出力，可惜那天我不在身边，不然也能帮着出些力……那什么，我听说弟弟现在是在帮海平酒楼的王老板办事？王老板我认识啊，前段时间还一起吃饭来着呢！”

    曾强一边说着，一边伸手过来搭沈益的肩膀。

    “有时间咱哥俩一起请王老板吃顿饭，我看看能不能帮弟弟你说句话什么的……”

    沈益抬手，挡住了他的胳膊。

    “别了，跟王老板一起吃过饭的人多了去了，你认识他，他可未必认识你。”沈益似笑非笑地看过去，“跟你一起请他吃饭，我怕丢人。”

    这话就是最直接得落人脸面了，病房里其他人听到，一时间都有些忍俊不禁。

    曾强一张笑脸直接僵了下去，但只是片刻便又重新恢复自然，收回手呵呵笑着。

    “弟弟可真爱开玩笑……岳父岳母，你们认真考虑一下我说的事，我保证这绝对是一个千载难得的挣钱机会！咱家因为给岳父治病的事情，弟弟不还欠着一笔钱吗？这个机会要是抓住了，就能缓上一大笔欠款！要不然凭哥哥姐姐们的工资以及您二老种田的那点收入，什么时候才能把债还清？”

    石梓敏眼神动了动，忍不住朝沈益看过去，另一边病床上的沈志涵嘴唇也嗫嚅了一下。

    曾强心中窃喜，赶紧趁热打铁道。

    “二老你们也知道，从今天开春开始，这舒县的物价就蹭蹭的往上涨，还不止咱舒县，外面全国都这样！而且现在还远远不是个头，舒县首富邵志明您二老知道吧，我从他那听来的消息，下半年，正府还会有一次大动作！到时物价更是会疯涨一波。”

    “二老你们把房子地卖了，把钱给我，不瞒你们说，我已经看中了咱县第一中学对面那座大楼了，我在那里租一个门面，现在各种票也好搞，多多备上一些日用商品，等时机一到，我再把手上这些货物一抛！”

    曾强拍了下手。

    “到时别说是两倍，三倍四倍也有可能啊！邵老板那个词怎么说来着？哦对，这叫通货膨胀！”

    轰的一下，病房里其他人还没有什么感觉，沈益却是全听明白了，当即脑海中便是翻江倒海。

    他终于回忆起曾强这种不学无术的货色，上一世是依靠什么成为暴发户的了。

    通货膨胀啊，沈益的确记得上一世依稀有这么回事，但那时家中刚刚遭逢大变，他也没有多少心思关注外界，印象中极为深刻的只有8月17日这个节点，因为那一天他出门购物，陡然间发现舒县各大商铺中所有商品都全部大幅度涨价，最具代表性的大米，由一毛五分钱一公斤，一跃变成了八毛一公斤，足足涨了五倍有余！

    就算是这样，舒县老百姓们也还是疯了一样地将舒县所有大小商铺中的货物一扫而空，市场一片混乱。

    还好舒县正府对此事早有准备，大规模宏观调控之下，这种事情只持续了十几天，舒县市场便重新恢复正常，商品价格也再度回落到舒县百姓们可以接受的地步。

    但这十几天之内，却有无数家庭，资产瞬间缩水成原来的好几分之一，也有诸多好运者，乘势而起！

