    做完这一切，辽东郡太守这才面色一缓，开口说道：“段百户，这两人已除，可以放心了。”

    “你们究竟遇到了什么事？”

    “为何这两人居然跟了过来？”

    见到这两人伏诛，段百户此时面色才恢复了正常，低声说道：“禀报秦大人，我们前往英魂谷，遇到了北莽的巫师。”

    “他们想撇开我们，直接与谭守备交易。”

    “不可能！”

    辽东郡太守断然否认道：“他们若不通过我这里，根本就无法进入辽东郡。”

    “给他们十个胆子，他们也不敢抛开我们。”

    “况且……”

    辽东郡太守剩下的话没有说出来，似乎有什么难言之隐。

    段百户连忙开口道：“属下也觉得不可能，但的确如此。”

    “在英魂谷，一名二品巫师出手，直接将属下两人擒住，并令谭守备跟随我们回来，表面上是继续交易，实际上是想擒住大人你！”

    “只要他们一旦得逞，便可以扰乱辽东郡，同时与北莽边境的大军里应外合，冲破大玄的防线。”

    “果真如此？”

    辽东郡太守面色一变，他知道与北莽巫师合作，本来就是与虎谋皮，但北莽巫师，给的实在太多了。

    他从谭守备那里收购的英魂谷亡魂，乃是一百名亡魂换一瓶聚灵丹。

    然而他交给北莽巫师的亡魂，是十名亡魂，便可以换一瓶聚灵丹。

    甚至还有能够辅助突破上三品修为的丹药，如此，他怎能不动心？

    他在儒道四品，已经困顿了二十余载，眼见寿元无多。

    尤其是半年前的一次梦境中，他在梦境之中，瞬间渡过了自己漫长的一生。

    从自己牙牙学语开始，三岁识字, 七岁读诗, 十三岁, 便考上了秀才。

    接着二十岁考上举人，然后二十三岁金榜题名，进入翰林院。

    接着儒道修为一路攀升, 三十岁，便到了儒道五品。

    一时间, 他秦木灰的大名, 传遍大玄, 一时风头无两，甚至有人推测, 他若是能在五十岁前迈入儒道三品，以后便是进入儒道一品，也是大有可能。

    但他在这些虚名之中, 渐渐迷失了自己, 进入青楼寻花问柳, 官场上贪墨受贿, 儒道修为也从此停滞不前。

    直到五十岁时，他才发现自己还停留在儒道五品, 这才幡然悔悟，发愤图强，然而悔之晚矣。

    儒道修行, 如同逆水行舟，不进则退, 他长时间安于享乐，不但无法突破, 就连儒道五品也险些稳不住。

    后来求曾经的老师，将他安排在辽东郡任郡丞, 体会民生。

    如此二十年时候，他才勉强踏入儒道四品，改任辽东郡太守。

    但此后又是二十年，他的修为寸步不进。

    此时梦境已经与他现实中同步。

    接着直到寿元耗尽，终生止步于儒道四品......

    人生如梦，一失足成千古恨，再回头已百年身！

    待到秦木灰梦醒之后，不知不觉间，浑浊的老泪已经浸湿了枕边。

    经此一梦，他暗暗下定决心，不论如何，自己绝对不能，如此寥寥的度过一生。

    适逢经常去北莽做买卖的一名行商，通过关系找到他，想要出关去做生意，并奉上白银百两。

    出手如此阔绰，便是他一介太守，也有些无法拒绝。

    随后又经过多次交往，这名行商便透露出有北莽巫师，想要购买亡魂。

    并且指名道姓，只要英魂谷的亡魂。

    只要能拿到英魂谷二十名亡魂，就可以换取一瓶聚灵丹。

    秦木会一听此言，第一反应，便是将这名行商大骂一顿，扫地出门。

    然而过了三日，他心中却暗暗后悔起来, 若是有这样一瓶聚灵丹，自己的修为，应当就可以踏入四品中期。

    后面的事情，便不再出乎预料。

    他连夜找到这名行商, 承诺可以提供英魂谷亡魂, 只是得加钱。

    将价格提到十五名亡魂一瓶聚灵丹。

    没过多久, 那边便回话，同意交易。

    刚开始，他也生怕东窗事发，毕竟此事一旦暴露，最低也是抄家灭口。

    但他实在抵御不了此事的诱惑，与修为同样困顿数十年的段百户一拍即合，由他出面，前往英魂谷，与谭守备商谈此事。

    当然，价码被他们提到了一百名亡魂，换取一瓶聚灵丹。

    在他们前期探查中，发现谭守备在英魂谷鸟不下蛋的地方守了十年，早就耐不住英魂谷的寂寞寒冷。

    所以段百户去之前，还专门从城中勾栏带了一名姑娘前往。

    果然几番攻势下来，谭守备就缴械投降。

    只是谭守备生性谨慎，只同意一个月换上一次，一次只换一百名。

    两人也没有多做纠缠，这种事情只要做上一次，便会慢慢上瘾。

    截止何平安发现，双方已经进行了两次交易，二百名英魂谷亡魂流入北莽之中。

    而第三次就在今日，却陡生意外。

    “丁仙师，果真如此？”

    脑海中瞬间闪过踏入这条邪路的缘由，秦木会看向呆立在一旁的丁仙师，开口问道。

    “是，秦大人，段大人所说句句属实。”

    丁仙师面色一僵，接着连忙点头道。

    “好，两位此行辛苦，先回去休息，我思虑片刻，与尹相才联系联系。”

    秦木会开口吩咐道。

    “是，大人！”

    段百户带着丁仙师，转身向厅外走去。

    就在此时，秦木会眼中厉色一闪，手指遥遥一点还镇压在地面上的太守大印，

    体内浩然正气喷薄而出，太守大印在空中滴溜溜一转，散发出恐怖的威压，向着前厅门口的段百户两人无声镇压而去。

    大印还未落下，一股空间束缚之力已经将段百户两人困住，防止两人脱逃。

    就在大印压下之时，段百户突然回头，浑身真元灌注双臂，双手举起，勉力将大印顶住。

    “秦大人，你这是何意？”

    段百户回头问道，面色狰狞，青筋暴露，双腿不断打颤，随时都有可能被压垮。

    一旁的丁仙师吓得瑟瑟发抖，急忙闪到一边。

    “段百户，你跟了老夫也十几年了，这么简单的道理还不懂？”

    “一旦北莽发动进攻，英魂谷之事必然暴露，你若不死，老夫于心不安，你就安心去吧。”

    秦木会儒雅的面上，带着一丝狞笑道：“老婆孩子，我会帮你照顾的！”

    早在筹划英魂谷之事时，秦木会心里便已做好了准备，如果一旦东窗事发，便先将段百户灭口，接着便把所有罪责全部推到段百户身上。

    此时对他来说就是最好的机会，一旦错过，他便再也没有下手的机会。

    话音落下，秦木会面色一厉，浩然正气再次暴增，太守大印顿时又大了一倍，随之重量也重了一倍，再次压向段百户。

    “啧啧啧！”

    “秦大人果然心狠手辣，自己的同党，说灭口就灭口！”

    压在大印之下本来面容狰狞的段百户，脸上突然变得笑容灿烂，单臂轻轻一顶，便将太守大印轻易顶飞出去。

