    “南离桐要亲自出手？！”

    “这可是稀奇事啊！”

    “这小子也真是胆大，在上雍地界竟然敢招惹南离桐，要知道…就连秦家子弟，也罕有人敢对南离桐放肆，这简直就是找死啊！”

    “南离老家主对自己的这个儿子，可是视若珍宝，谁敢找他的茬啊。”

    “有人要寻死，这也是阻止不了的事情。”

    “…………”

    周围的看客，看到南离桐出剑了，一个个都是啧啧摇头，在他们看来，只要南离桐出手了，那南离桐对面的这个不知天高地厚的小子，必死无疑。

    他们还从来没在上雍地界，看到谁能够成功挑衅南离桐，更何况是这么一个名不见经传的小子。

    站在他们的角度，他们从来没在上雍城的名人中，见过眼前的这么一号。

    “没事，我来。”

    在太一的身边，秦韵下意识的想要挡在太一的面前，却是在太一的微笑一语下，脚步停止了。

    秦韵下意识的看向太一，眼神微凝。

    她，不懂太一的意思。

    因为在秦韵看来，太一现在的实力不过只是造化九重，这么点修为，怎么可能抵抗的了南离桐的混玄五脉，理论上连南离桐的一击都是承受不住。

    而就算太一的实力得到了突破，那也顶多就是混玄一脉，也不可能是混玄五脉的对手。

    只不过，太一也从来没有想过，以自己的修为，去硬刚这南离桐的修为。

    毕竟那是傻子才会去做的事情。

    太一的修为，是他现在最薄弱的一个地方。

    用自己的最弱项去战，太一可不会做这么傻乎乎的事情。

    嘴角，微微轻扬。

    太一虽然修为不够，但是…

    刚好他也想试试，自己身怀的这些玩意，到底有没有用。

    从太一的身上，此时有着血红色的气体，弥散而出，不过顷刻之间就已经是将南离桐所处的范围笼罩。

    而南离桐看到这出现的血色气体。

    脸上依旧是狂傲，并没有什么在乎。

    因为在他看来，在这上雍地界，自己不可能会出什么问题。

    一些区区的红气，算得了什么？！

    “愚蠢可悲，不知天高地厚的小丑。”

    南离桐，嗤笑一声。

    而这句话，落在太一耳中，倒是让太一有着几分想笑的冲动，因为这句话…更适合南离桐自己。

    “死！”

    南离桐手中的剑，有着灵光绽放，显然是准备出剑招。

    然而…

    就在南离桐准备一剑斩出的时候，周围的血红气体，瞬间有着一抹掠过了这青紫长剑，只见这剑身在血红气体掠过的瞬间，竟是以肉眼可见的速度消失。

    南离桐眼神一愣：“怎，怎么会！”

    他不敢相信眼前看到的这一幕，他的这柄剑，可是他的父亲亲自赐予他的！

    正当他惊愕的时候，这些血红气体，如同是汇聚成了一柄利刃，竟是瞬间冲向了南离桐的心口，南离桐周身的护法神光，如同是摆设一般，根本挡不住这些血红气体。

    没有得到任何的实质性阻挡，周围的这些血红气体，瞬间是尽数涌入了南离桐的心口！

    接着，一切恢复正常。

    现场所有人，都是愣了。

    没有看懂发生了什么，但是在太一身侧的秦韵，则是娥眉一凝。

    她，可是知道发生了什么。

    她也清楚那血红气体是什么东西，天血虫！

    当天血虫进入南离桐心口的那一刻，胜负就已经不重要了。

    眼眸之中，带着一抹掩饰不住的惊叹。

    秦韵从来都没想过，太一的御灵之术，竟然厉害到了这种境界，连天血虫这般暴虐不受管控的虫兽，在这么短的时间，竟是也能够操纵的这般行云流水。

    而且明显能够看得出来，这天血虫比最初遇见的时候，要强大了许多，若不然也不可能直接啃噬了南离桐的法器。

    若是被太一知道秦韵有这等想法，恐怕只能是哭笑不得。

    他其实哪里懂什么御灵之道，更别说什么虫兽了，这些都是玄墨帮他做好了的，他只需要拿着现成的，操纵施展即可。

    “你，你对本公子做了什么？！”

    南离桐下意识的运转体内修为，却是赫然发现，自己在体内根本找不到什么特殊之处，貌似好像什么都没有发生一样，但是刚刚自己的确看到有着血红色的气钻入了自己的心口，这一点是绝对没有错！

    太一只是淡淡的看了眼南离桐，神色淡漠。

    心中，却是有着几分喜色。

    因为这验证了他猜想中的一点，只要趁着对方不备和不知的情况下，以天血虫侵入，神寂之下的修士，根本没有办法抵挡。

    进阶后的天血虫，可以啃啮神寂之下的所有，不管是法器还是结界。

    转过身，太一继续朝着这街深处走去。

    一旁的秦韵自然也是跟随。

    “小子！我告诉你，这是里上雍城，你对本公子做了什么？！若是本公子有什么异样，你今天就算是有十条命，也活着走不出上雍！”

    身后南离桐的话语还在继续传来，太一脚步微停。

    微微偏头，冰漠的眼眸看了眼南离桐。

    就在这一刻，南离桐脸色猛的一白，‘哇’的一口鲜血直接喷了出来，周身的气息极速紊乱，生机更是在以肉眼可见的速度萎靡下去。

    整个人猛的跪趴在了地上，不断的咳血，一副将死之状！

    “公子！”

    “公子你怎么了！”

    “快，快把公子送回族内！”

    “………”

    旁边的那些南离世家的仆从，都是慌乱了起来，若是南离桐出了什么事，他们一个个估计都得跟着陪葬，这可是家主大人最为疼爱的宝贝亲儿子啊！

    “你，你…你…”

    南离桐伸着手，不断的指向太一的背影，然而一句完整的话都说不出口，直接一翻白眼，晕阙了过去。

    至于方才发生了什么。

    不过只是太一随心而动，让那些进入南离桐体内的天血虫，啃掉了这货一半的丹田。

    天血虫入体，这南离桐的命，就已然是彻底的掌握在了太一的手中，太一让他生他就能活，太一让他归西，那他立刻就得死！