    

    紫微星阁，受负伤的伯邑考委托，陈友谅将陆游送出了门外。

    “既然紫微大帝已有安排，我也就放心了，我现在即刻赶回十殿，将此事告知南方鬼帝，也让他能够安心，阁下请留步吧！”

    “既然如此，陆王一路顺风，恕友谅不远送了！”

    二人拜别后，陈友谅旋即转身，要返回紫微星阁，突然，一只手从他的身后捏住了他的脖子，寒意袭来，就连他这个鬼魂都觉得分外刺骨。

    “谁？”

    陈友谅想要转身，却发现自己根本动不了，只能勉强从喉咙里挤出这一个字。

    身后之人冷笑道：“数百年前，采石矶一役，你杀害故主徐寿辉自立为帝，使得长江以南再无强敌，助我大明太祖一统天下，也算是我半个恩人。想不到，紫微大帝伯邑考竟然会把你这样的小人留在身边，就不怕你把他也杀了吗？”

    陈友谅慌忙说：“人为财死，鸟为食亡，徐寿辉虽然对我有知遇之恩，但是他胸无大志，偏安一隅，迟早要被朱元璋所擒。

    万般无奈之下，我才越俎代庖，杀其以控红巾军，若不是鄱阳湖一战赶上退潮，战船搁浅，此时我才是大明王朝的开国之君！”

    “够了！”身后之人怒言道：“就算是你能侥幸取胜，也不会有人扶持你这样的皇帝，我郑家保明皇近百年，岂容你在此胡言乱语！”

    “你！你到底是谁？”陈友谅感觉脖子都快断了。

    “我是大明郑氏后人，台湾国姓爷曾孙——郑继功！”

    陈友谅闻言一惊，自从他身死鄱阳湖后，便被后人安葬在这长江之畔，谁想紫微大帝宝刹就位于陵墓上方，于是他便未入轮回，在紫微星阁讨了一个差事，一直至今。

    度年如日，在此处，看着自己的宿敌朱元璋及朱明历代皇帝励精图治，将华夏大地治理得国泰民安，他心中不免平添几分敬佩之情。

    五百多年前，李自成起义、吴三桂叛变、朱由检上吊于煤山，明朝覆灭，清军入关，结束了汉人统治下的最后一个封建王朝。陈友谅见之，也倍感痛心疾首。

    就在朱由检死后不久，郑成功赶在清军南下前，起数万战船越过台湾海峡，从荷兰人手中夺回了台湾，为明朝东山再起保留了最后一丝希望。

    这一幕也让陈友谅倍感欣慰，从此时常关注着台湾局势，直到姚启圣和施琅率清军登陆，国姓爷之子郑经自刎于黒蛟崖。

    “你是郑可塽的儿子?”陈友谅发问。

    “放屁！郑克塽是我的杀父仇人！我的父亲是郑克臧！我叫郑继功！”身后之人松开手言到。

    陈友谅转过身，仔细看着眼前这个鬼气熏熏的郑氏后人言到：“想不到郑克臧的遗孤竟然活到了成年，老天保佑啊！”

    “我是刚死不久的！”

    “啊？”陈友谅惊掉了下巴，随后，郑继功向他讲述了个中由来。

    “你也是不容易啊！那么，你这次来找我干什么？”陈友谅问到。

    郑继功叹气说：“我在天师府的伏魔殿内，与三百万枉死城恶鬼同居一室，听他们讲述自己不幸的遭遇，深感世之不公，天道不仁。

    三百万恶鬼念我是国姓爷后人，愿将自身鬼气托付于我，以为他们报仇雪恨，掀翻这无道的天庭。

    台湾天师张之栋，已经取得了四象宝盘，只要释放出四只灵兽，便有力与群仙一战。只是若要开启四象宝盘并非易事，四象之力有谷神田稷的魂魄守护，没有个十年八年都不能成功。除非进入始皇陵，取轩辕剑将田稷斩杀方可。”

    “原来如此！”陈友谅言到：“始皇陵附近，紫微大帝已经安排了西方鬼帝王远和北方鬼帝杨云驻守，你是发现自己进不了始皇陵，才来此偷听消息的吧！”

    郑继功点了点头道：“你可知二位鬼帝何时撤防吗？”

    “我为什么要告诉你?”

    言罢，陈友谅转身撒腿就跑，一边跑一边喊道：“紫微大帝救我！紫微大帝救我！”

    郑继功见状，暗骂一声，急忙纵身向前，就在手指要碰到陈友谅的时候，紫微大帝伯邑考突然现身，一把抓住了他的手腕。

    “大胆孽障！竟然敢来紫微星阁撒野！还不速速受死！”

    伯邑考言罢，口念咒语，霎时间数百位身穿周朝战甲的武将骤然现身于紫微星阁附近，将郑继功团团包围。

    郑继功暗骂一声，秒开雷光咒，在强大鬼气的加持下，放射出数百米长幽蓝色的雷电，转瞬之间，周朝武将已经半数灰飞烟灭了。

    伯邑考心中一惊，急忙松开手后退，开启金光咒护住陈友谅和身后的紫微星阁。

    “好个小鬼，有点本事嘛！”

    说着，紫微大帝振臂一呼，只见紫微星阁上方，一只巨大的马猴霎时破顶而出，锦缎一般的白色绒毛在微风下如同浪花一般荡漾，他侧身转头，炯炯有神的眼睛，与它赤红的屁股竞相夺目，一前一后死死盯住郑继功不放。

    “赤尻马猴?！”郑继功惊叫道。

    “还算有些见识！”伯邑考说：“赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴、 灵明石猴合称混世四猿，六耳猕猴被如来佛祖处死，灵明石猴如今已是斗战胜佛，通臂猿猴在花果山水帘洞，而赤尻马猴正在紫微星阁。”

    话音未落，赤尻马猴身形恍惚，霎时消失不见，郑继功急寻不见其踪影，忽感身后阴风袭来，再转身时，马猴的巨掌已经来到了他的面门。

    “啊！”一声痛苦的嚎叫，郑继功直接被拍出了近一公里远，一头撞在长江大桥的桥墩之上。

    赤尻马猴浑身闪着雷光，白色毛发根根竖起，让它的身形更显魁伟，眨眼的功夫，它就追到了郑继功的面前。

    “死猴子！你厉害！咱们改日再战！”

    郑继功不敢托大，立即转身遁地逃走。

    赤尻马猴刚要追赶，忽闻桥上熙熙攘攘，人声鼎沸，抬头一看，已经有十几位路人从桥上探头出来，拿着手机正在拍照。

    于是，它急忙抖转身形，化为一缕青烟消失不见了。        

