    第2362章狗血的威胁

    接下来的几天，谢绪宁三兄弟还是排了班，分别的来医院照顾谢家老祖宗。

    谢家老祖宗一看见谢绪宁，便惊诧的问道：“今天怎么又是你一个人？”

    谢绪宁将自己拎来的饭盒，轻轻搁到床头柜上。

    他面色沉稳，神情淡然。

    “奶奶，就我一个人。”

    谢家老祖宗看着谢绪宁这冷淡的模样，迟疑了一下，还是轻声问道：“绪宁，你和琳琅吵架了？”

    “没有啊！”

    谢家老祖宗又问，“是不是琳琅不愿意搬回老宅？”

    “不是。”

    谢绪宁的话音刚落。

    谢家老祖宗心中一喜，道：“我就知道琳琅不是那种不善良不孝顺的孩子。”

    “奶奶，是我不让琳琅过来，也是我不同意琳琅和孩子搬回谢家老宅。”

    谢绪宁的话，让谢家老祖宗瞬间崩了。

    她颤声问道：“为什么？”

    谢绪宁十分坦然的回答，“我想为什么，奶奶你应该最清楚。”

    “她还在怨我，你也还在怨我？”

    谢绪宁讥诮冷笑，“奶奶，你是我奶奶，我孝顺你，天经地义，但你不是琳琅的奶奶，琳琅从小到大，你也没有为琳琅做过一分贡献，琳琅没有孝顺你的义务，就冲着你之前和琳琅闹得不愉快，我不认为你们俩，可以在同一个屋檐下生活。”

    谢绪宁如此的直白，谢家老祖宗懵了。

    这几天，她一直在心里畅想着一家人和和美美生活在一起。

    大人孩子一大家子，多热闹呀。

    可今天谢绪宁竟然告诉她，叶琳琅不愿意搬回谢家。

    谢家老祖宗顿时就来气了。

    “谢绪宁，你这是什么意思？我又不是那种恶人，我就死前最后一个心愿，就是希望一家人，能过在一起度过一段时光，等我死了，你们兄弟三人成仇人，也和我没有关系。”

    谢家老祖宗慢悠悠的说出自己的想法。

    “奶奶，我不知道大哥二哥怎么想，但我不会再让琳琅和我的孩子和你在一起！”

    谢家老祖宗捂着胸口，脸色青白，她阴沉着脸庞，问道：“为什么？”

    “因为我是琳琅的丈夫，我是孩子们的父亲，保护他们，天经地义。”

    谢家老祖宗何尝不明白谢绪宁这话是什么意思，她只是不敢相信自己都这样了，谢绪宁和叶琳琅竟然是半点妥协都不曾。

    “你……你……你……”谢家老祖宗捂着胸口，沉痛道：“你是想气死我啊？”

    谢绪宁看着谢家老祖宗这般捂着胸口的模样，也依旧没有退让半步。

    他沉声道：“奶奶，你要这么说，我也没有办法，别的事情，都可以商量，唯独这件事，没得商量。”

    谢家老祖宗也不知道以前这么爱自己孝顺自己的谢绪宁，如今怎么会变成这般，像是茅坑里的臭石头，又硬又臭。

    “绪宁啊，我是你奶奶，我都要死了，你连我这点心愿都满足不了？”

    谢绪宁坦然站在床尾，居高临下的看着谢家老祖宗。

    “奶奶，你认为在你做了那些事情之后，我还会让我的妻子、我的孩子和你在一起生活吗？哦，对了，琳琅说的，你要是想见孩子，可以让你见上他们一面，但也仅此而已。”

    (本章完)

