    在关羽砍碎城墙的时候，张任，纪灵这边也已经遭遇到了他们所预估的贵霜顺水而下前来援助的大军。

    说起来，当斥候队冒雨归来，给张任汇报了他们在雨中所看到的恒河上游大约十里出头的地方，行来的四五十艘大船的时候，当时正在整兵备战的张任和纪灵明显的浮现了些许的安心之色。

    虽说张任在给关羽和郭嘉保证的时候，有着绝对的自信，三计时，三天命在手面对十万左右的贵霜军团绝对能顶住四五个时辰，但是对方人数要是能少一些，让他能逮住机会反杀的话，张任还是更希望人少一些，毕竟战争对于自己人而言也是非常残酷的，

    因而在听到是四五十十艘大船的时候，纪灵和张任两人不由自主的笑了笑，在他们看来，物资辎重就算是少也要占上个五艘战船，再加上贵霜作战的地方，以及实力构成，战马，战象再占个七八船，剩下三十来艘战船运人，也就是说贵霜援军撑死四五万人。

    要说是四五万精锐什么的，张任绝对不信，要是有那么多精锐，之前攻伐的时候为什么不带上，之前的军势，配上四五万精锐，就算是有关羽在后也绝对翻船。

    “按照六七万计算援军的话，我们这边其实压力不大。”张任侧头笑着对纪灵说道，一边开口，一边开始调动自己的士卒，准备沿河布置自己的防线。

    看了看自己手腕的三道金线，张任这一刻显得无比的自信，准备等贵霜大军开始登陆，他这边就直接使用三计时，给对方来个狠得，至于斥候汇报的战船上的投石机，说实话张任真不怕。

    就算是斥候说是从对方战船储备的瓦罐来看，怀疑是猛火油或者桐油之类的燃烧类投射品，但是张任半点不怂，他有把握一波流。

    当然张任也不是蠢货，按照之前对于贵霜作战风格的了解，六七万援军，这等在汉军看来相当庞大的兵力，其实对于贵霜来说根本上不了台面，他深切怀疑对方是不是还有其他的援军。

    自然张任就算是嘴上说的非常狂傲，实际也不敢真一口气爆掉所有的底牌和贵霜分个高下，相反他在确定只有四五十艘大船的之后，第一时间便命令斥候去探查自己的后路，并且尝试扩大范围在雨中搜寻可能出现的贵霜援军。

    毕竟撑死不过六七万上不了台面的贵霜军团，哪怕其中有班纳杰等人的亲兵，也不够汉军打的，张任才不相信贵霜会傻到明知不敌，还来送死这种程度，对方就之前的表现可谓是相当优秀了。

    “纪将军，你留下作后备，我怀疑对方还有援军从其他方向过来，恒河这边过来的军团我先挡住。”张任侧头对纪灵交代道。

    “也好，我们这一战本身就是拖时间，郭奉孝预估对方怕是有十万左右的援军，现在这么点，你先行应对，我来作为后备队。”纪灵并没有推辞，点了点头表示理解。

    “孟获，准备弓箭手，这次非要让他们登陆之前先死了千八百人，削削他们的气势。”张任对着孟获说道，带着自己的军团，拉开阵型，准备朝着贵霜可能靠岸的船只冲去。

    另一边班纳杰等人也看到了岸上影影绰绰的汉军，不由得浮现了一抹冷笑，扭头对距离自己不远处的另一艘战船吼道，“帕萨，准备好了没有，准备丢两个小太阳，让他们感受一下，先将这雨驱散了，真以为我们没有办法。”

    “准备好了，只是我再多嘴问一句，你确定要用你现在使用的那艘大船来进行抢滩登陆？”帕萨再次对着班纳杰询问道。

    “没龙骨的船都被退役了，这些船都是退下来的，陛下已经决定给所有海军水军换装，这些船可以退役了。”班纳杰满不在乎地说道。

    “我怎么不知道这个消息？”帕萨面色有些奇怪的询问道。

    “我也是从其他渠道知道的，反正这个消息没错，再说汉军绝对不会让我们轻易登陆，既然如此陪他们玩玩，他们以为我们会用小船登陆？我早就配备好了水军，云气技战术爆发性突刺，给我直接飙到岸上去。”班纳杰一脚踩在船舷上带着狂傲说道。

    “我们之前已经翻了一艘船了，本身就超载，外加云气储备不够，强行使用这种技战术要是再翻船怎么办？”加尔斯黑着脸说道。

    之前班纳杰在恒河上翻了一艘船，还好翻了的那艘船上淹死的都是两条腿的牲口，虽说没了几百人，但是有幸葬身恒河也不亏啊。

    “怕啥，这次就在岸边，翻了就翻了，再次让人通知其他刹帝利，等靠岸之后，就给我带领好他们的仆从以团体进行猪突冲锋，我这艘船可是特意为这个时候准备的。”班纳杰浑然不在意的说道，回到了贵霜南部，背靠恒河平原，有着无数的两腿牲口，班纳杰的底气十足。

    和杜尔迦等人不同，班纳杰受到婆罗门的体制影响更为严重一些，当然在作战思路上班纳杰还是继承了拉胡尔，但这并不妨碍班纳杰从婆罗门作战体系之中吸收营养，毕竟婆罗门好歹也有点底子的。

    “冲啊！”班纳杰高吼一声，脚下的战船猛地开始加速。

    这一刻船上不多的水军士卒拼命的激发着储备云气，使用出惊人的技战术，甚至为了让战船达到正常绝对不可能达到的速度，不惜使用某些足以对战船造成不可逆转的损失的战术，使之爆发出超乎想象的速度朝着岸边影影绰绰的汉军那里冲了过去。

    “丢太阳，压制雨天！”帕萨听到这声怒吼，直接将身旁准备好的太阳神意念附身体，丢了出去，然后就如一团金色光球一般朝着天空猛地飞去，高天的乌云没过多久就被压制，太阳神的意念成功的开始驱使周边的雨云和昏暗。

    “不行，再丢两个！”尤利尔盯着高天的太阳，发现这种力量还没有维持多久，就因为雨季狂躁的风雨，以及汉军对于天象的压制开始崩溃，当即对着帕萨吼道。

    “没问题！”帕萨闻言当即又将两个寄托了太阳神意念，甘愿献身的凡人丢了出去，之间两人被丢出去的瞬间，就化作璀璨的光球，直接朝着天空刺破而去，而后凶猛的神之意念，硬生生撕碎了附近的乌云大雨骤然停止。

    这便是拉胡尔当初第一次遇到汉军的时候开发出来的太阳神意念附身破除天象压制的技术，不过不同于当时拉胡尔的技术，现在帕萨等人使用的是简化版，总不能使用一次丢一个炼气成罡吧，贵霜人多也不是那么消耗的。

    璀璨的大日破除了雨幕的瞬间，些许浅薄的雨幕已经无法阻挡张任的的双眼，原本几百米外还看不清的贵霜战舰在这一刻张任清楚的看到对方是如何运动的。

    不知道如何诞生的狂猛的推力，让贵霜战舰的前半截甚至从水上飞离了起来，而站在战舰舰首的班纳杰则是狂笑着指着张任，他已经看到了对手，沿河阻击是吧，想阻击我们上岸是吧，吃我贵霜战舰！

    张任这个时候距离恒河边不过十多步，他率领的大军同样也是如此，毕竟之前他的准备就是沿河阻击贵霜登陆的战舰，但是他真的没有想过对方会疯狂到直接将战舰朝着他飞撞过来。

    “计时天命！”张任高举阔剑，手腕的金线展开直接形成一道细致的金色光环，这个时候张任也知道躲是躲不开了。

    毕竟自由散开的躲避倒是能闪开这种大舰冲刺，但是没有于禁那种本事，在战争开启的那一刻散开军团那简直就是找死。

    以当前的情况，硬刚反倒还能减少一些损失，张任就不信对面这么飙船，这么撞上来还有多少人能瞬间恢复应有的战斗力。

    “哈哈哈，去死吧！舰船防御展开，给我飞上河岸！”班纳杰带着兴奋的狂吼，脚下的战舰这个时候已经达到了有史以来最高的速度，而班纳杰要做的就是用这种速度直接冲滩，送张任上天。

    “给我去吧！”张任手上的阔剑上缠绕着双层流转的金色光辉，身后的士卒在这一刻也依旧坚信着张任的判断，内气，意志，云气疯狂的注入剑中，“天命，斩！”

    比战舰更为庞大的军团攻击，其璀璨的光辉甚至淹没了那三轮大日散发出来的光辉，然而哪怕是这样可怕的攻击依旧没有将贵霜的战船打爆，集团云气防御式，以及班纳杰同样斩出来的军团攻击，让张任那怕是砍爆了舰首，也没有彻底挡住对方大舰的登陆。

    “哈哈哈，不愧是张任，真的是非常的厉害！”班纳杰半跪在甲板上，看着距离自己不过十步的张任，战舰停在了张任的面前。

    “班纳杰！”张任双眼冰冷的看着对方，“受死吧！”

