    钟溢在田里忙活了几个小时，时间已经很晚了，现在田里已经没有几个人在捉东西，钟溢也提着水桶回家去了。

    回到家后，看了一下水桶里的东西倒出来，清点了一下，有十多条泥鳅，2条黄鳝。大大小小十五六只青蛙。剩下的都是明天喂猫头鹰的田鸡。

    而且两条黄鳝还很小，只有钟溢的小手指那么大，明天蒸起来，也没有一碗。

    钟溢把晚上的收获倒进小水缸里，到了一些水进去，找了一样东西盖了起来。这才走进屋子。

    看了一下时间，已经快十点了。林芳却还没有回来。钟溢脱了衣服又去冲了一个凉。等穿好衣服出来，林芳这才从院子里进来。

    “芳芳姐，你今天怎么回来这么晚，你们散步散哪去了。”

    “噢，走了一会就回来了，到丹丹家打牌去了。你捉了多少东西。”

    “都在院子的小水缸里，你要不要去看看。”

    “等下啊，我先把水插上。”林芳说着就去了灶台间，拿了一个电水壶打了水，插上了电源。

    “走吧，看看你今天都都捉了多少东西，听朱娜说，你抓这些东西好像挺内行。”

    说完，就拿起放在堂屋桌子上的手电筒往院子走去。打开了被盖着的水缸。

    “钟溢，你捉田鸡就好了，怎么捉了那么多青蛙。”

    “捉来吃啊。不然干什么。”

    “这青蛙你也吃啊，在饭店里不是有牛蛙吗。要不明天我们去放了吧。”

    “店里买来的牛蛙有什么好吃的，一点也不结实。明天这青蛙红烧一下。我告诉你，这个不要太好吃。”

    林芳拿了一根木棍，又翻了几下。就把水缸又盖了起来。回到了屋子里。

    “钟溢你陪我去楼上拿一下衣服，我一个人上去害怕。”

    钟溢只能陪着林芳去了一趟楼上，拿了衣服又下来继续等她洗完澡再一起回楼上去。

    躺在床上，钟溢对着林芳问道，“芳芳姐，刚刚你一个人从丹丹家回来的时候不害怕吗，怎么到家了一个人却不敢上楼了。”

    “我也不知道啊，快睡吧。明天还要去取钱呢。”林芳也不回答钟溢的问题，离钟溢远了一些，翻了个身，直接睡觉了。

    钟溢也没有再问下去，关了灯，躺回床上睡觉了。

    第二天醒来，林芳已经不在旁边了，钟溢穿好衣服下了楼。林芳已经在喂猫头鹰。

    见钟溢起床下来，“你快去洗漱一下，我们去取钱了。也不知道镇上的银行有没有那么多钱。”

    钟溢拿着牙刷刷着牙，走到林芳旁边，看着她喂猫头鹰。

    “肯定是没有了，等会我们还要跑一趟市里。”钟溢在林芳旁边刷着牙含糊不清的说道。

    “那你快点，我马上就喂好了。”

    等钟溢洗漱完后，林芳也喂好猫头鹰。两个人开车去银行取钱了。

    跟钟溢想的一样，镇上的银行还真不能一下子拿出十万，只取了三万就没有了，让钟溢下午的时候再来看看。钟溢只能开车去市里多找了几家银行。才凑够十万块钱。

    两个人又在市区买了一些水果零食和一些礼品。回到了家里。

    到家后，已经到了午餐时间，林芳拿着她的包去了楼上，钟溢把昨天晚上抓来的东西，给杀了后，对还在楼上的林芳喊了一声。

    “芳芳姐，我去池塘里，把黄鳝什么洗了，你下来的时候把饭先给煮起来。”

    “好，那你洗快点啊。”林芳的声音从楼上传来。

    钟溢洗好东西回来，林芳已经用电饭煲把饭给插上了。

    林芳接过钟溢手上的东西，“这黄鳝跟泥鳅怎么吃。”

    “蒸吧，这青蛙红烧一下就好。”

    “行吧，你出去坐着吧，这些事交给我。”

    钟溢听林芳这么一说，刚刚好，他也不想弄。就走出了灶台间。等着林芳做好菜出来。

    钟溢坐下一会，等着林芳烧好菜吃饭的时候，姚盼弟跑着来到钟溢家里。见钟溢坐着，对钟溢说道。

    “哥，芳芳姐呢。”

    钟溢还没有回答，林芳却系着围裙，拿了一个锅铲从灶台间出来，“盼弟，你找我有什么事吗。”

    “阿姨让我过来叫你们过去他家吃饭。大姑跟小姑他们都已经到了。叔叔现在也去叫村长了。”

    钟溢一听，对着林芳说道，“芳芳姐，你把菜盛起来，放碗里盖起来，我们晚上可以吃的。你去楼上拿上钱，我们去大伯家吃饭。”

    “那稍微等一下，马上就熟了。”说着又回到厨房，等菜熟后，装到了碗里。就把煤气给关了。到楼上去拿她的包去了。

    “芳芳姐，多拿一万，等会给小姑父她们家，下半年酿酒用的。”

    “好，我知道了。”

    等林芳拿了她装钱的包下来，拎上上午在市区买的礼品，就跟着姚盼弟一起去了钟溢大伯家。

    两家也离的不远，差不多走五六分钟路。

    到了大伯家的堂屋里，大姑姑夫妻两个跟小姑姑夫妻两个。都已经坐着了。

    林芳跟钟溢进去后，林芳把带来的礼品递给了姚盼弟，把几个长辈叫了一声。就找了一把凳子坐了下来。

    过了一会，大伯也带着村长一起过来了。手里还拿着从小店里买回来的啤酒饮料。

    进了屋里，也没有先提卖手镯的事，而是先招呼大家先吃饭。

    村长进来后，看着站起来的林芳，笑着说道：“这就是钟溢这孩子找的当家人啊，这个头还真高，我们村没有一个她一样高的女人了。还有这模样也真俊，一看就是有本事的人。”

    听着村长的夸奖，林芳连忙叫了一声村长伯伯好。就让村长坐到了饭桌主位上。

    “我早就听村里人说你了，还说你是个大学生，对不对啊。”村长对林芳挺有好感，这大学生身份让林芳在村子里格外的吃香。

    “刚刚今年大学毕业。”

    村子扭头就对着钟溢说道：“钟溢，你好本事。以后待你老婆好点，不然我这个做伯伯的可不会放过你的。”

    说话间，大伯母把灶台间的菜给端了出来。放到桌子上。大家开始吃了起来，留大伯母跟姚盼弟还在灶台间里忙活。

    过了一会，大姑姑对着灶台间的大伯母喊道，“大嫂，菜够了，你跟盼弟也上桌来吃吧。”

    “快了，还有两个菜烧好就来吃。你们先吃别客气啊。”大伯母的声音从灶台间传来。

    姚盼弟这时候又端了一盘菜出来，放到了桌子上。大姑姑连忙要姚盼弟上桌吃饭。

    在大伯母的发话下，姚盼弟也坐到了饭桌上，开始吃饭了。

    大伯母烧好最后一个菜，自己端了上来，解下身上的围裙，也坐到桌子上。

    一顿饭，吃了近一个小时，才吃完。等大伯母跟姚盼弟收拾好碗筷后，泡了茶。放到了桌子上。

    这时候，钟溢的大伯才说起卖手镯的事。

    “今天我请你们过来呢，是怎么一会事。我妈她过世的时候，传了两个手镯下来，我跟我弟两家，每家一只，这次我家的小子要做生意去，我把我家的手镯卖给钟溢他家。你们当一个见证人。”

    说完就让大伯母去把手镯给拿了出来，放到了桌子上。

    大姑姑他们也在电话里知道这么回事，也没有多说什么。就当一个见证人就行。

    林芳这时候对大姑姑说道：“大姑姑，你帮我看一下这是不还奶奶传下来的那只手镯。”

    大姑姑拿起桌上的手镯看了一下，又叫来小姑姑一起过来看看，确定了这只也是她妈妈给大伯母的那只后对林芳说道。

    “芳芳，这是是我妈给的那一只。没有错。”

