    闭幕会活动中间，自由飞翔等一帮“忠臣党”展开了行动，事后几乎所有军团玩家都蹲守在论坛上，关心着自由飞翔等人的处置结果。

    在许多冷眼旁观或明哲保身的中立性质玩家看来，这群人行事鲁莽冲动，这次就是不死也得脱一层皮，不知道会受到多么严厉的阵营惩罚。

    然而自由飞翔等人的私下录像一发出去，登时惊到了不少人，瞬间在论坛上变成数百上千万人关注的热帖。

    录像中完完全全记录了韩萧在私下会面时的所有表现，看到军团长这副胸有成竹、英明帅气的模样，论坛上的风气顿时一变，变成了一面倒的赞美。

    【自由飞翔：从今天开始，军团长就是我大哥，谁敢动我大哥，我弄死谁！我话讲完，谁赞成，谁反对？】

    【我是北方神的沙雕：+1+1】

    【拉莱耶的凝视：军团长这也太帅了叭，说起来可能有点下流……我Boki了！】

    【械国的细机机：虽然大部分时候只是瞎喊的，但今天军团长的表现，说一句牛逼不过分吧？】

    【青蛙已看穿了一切：讲道理，这些浑水摸鱼的间谍想要甩锅，按照常理来讲，成功率应该是不低的，再不济军团也应该进行一番彻底的调查才对，没想到黑星的判断力如此惊人，一眼就看穿了两拨人的成分不同，事后处理精准果断，真正心怀不轨的被封号处理，而你们这帮带忠臣只得到了一点象征性的惩罚，军团长这波操作有点东西的。】

    【病名为痴汉：不愧是领导军团数十年就成长到如今地步的领袖……兄弟们不好意思！我不能走流程，我要直接吹了——军团长简直雄才大略、英明神武、玉树临风、风流倜傥、知人善任、长袖善舞、壮志未酬、围魏救赵、暗度陈仓、沉鱼落雁、软玉温香……】

    【明天不会更好：哎呀，没想到军团长还念着我们这帮1.0版本就跟随的老伙计，心里暖暖的，赞美黑星！】

    【肉包打狗：我是这个版本才加入的萌新，军团长竟然是这么有魅力的人物吗，简直是星海少有的奇男子，爱了爱了，我现在就去把肉包的黑星系列视频刷一遍。】

    【我爱黎明：狗东西，下次装萌新打广告记得开小号……】

    录像在韩萧意料之中被发上论坛，他收买人心的目标达成了大半。这一波兼顾了念旧、英明、赏罚分明的操作，不仅让自身的形象越发具有所谓的“领袖魅力”，同时还把大量军团玩家的阵营认同感给刷爆了，这一波情怀塑造足以在众多玩家的内心埋下种子，变成又一条与军团的羁绊。

    虽然韩萧没有刻意公开解释身份，但他这几手旁敲侧击，已经洗刷掉了玩家的怀疑，此时论坛上讨论的重点不再是韩萧的真假，而是转向了黑星为何拥有械国的能力。

    一直以来，在玩家群体间有传言说黑星能够用某种方式复制、模仿其他人物的能力，今日这份传言才算是实锤了。

    随着一位武侠小说迷的说法被广为接纳，韩萧也喜提了一个新的绰号——星海慕容复、虚空鸠摩智！

    大量玩家认为，黑星的这个特殊天赋，就是他成长如此迅猛的重要原因，以战养战，不断从对手身上偷梗……咳，偷绝学。

    某种意义上来说，玩家的猜测十分逼近真相了，然而猜测终归是猜测，他们猜得再多了，也无从得知韩萧的具体情况。

    并且这种说法由于缺乏确凿的证据（对NPC来说），所以只在玩家群体间流传，就算传到外面去，对正常人物来说也不具有多少说服力。

    自由飞翔因为一手引导了这场行动，顿时一战成名，被玩家视作军团第一号铁血忠臣，他当场表示要重组黑星后援会，转变为军团承认的正规部队，表示要去找军团长沟通，专门组建一个不灭者近卫军作为亲卫。

    论坛上一片喜庆，除了赞颂黑星以外，还有不少人在嘲讽狼啸之冬等人，疯狂鞭尸。

    【马里奥的小蘑菇：啧啧，有些人呐，就是天天见不得别人好，想尽办法要拖你的后腿，不让你好好发展，用的都是一些肮脏龌龊的手段，却不以为耻反以为荣，并且还道貌岸然一副为了你好的嘴脸，简直就是为“虚伪”这个词做的最好的注解。】

    【大聪明：学到了，这就是指着黑星骂械国吧（滑稽）】

    【龟甲缚宗师：嘿嘿，可惜咱们军团长英明神武，无法被欺骗，某些人怕是血本无归了哦(???-)_】

    然而在军团玩家一片嘲讽的环境中，北方阵线公然跳出来，宣称对此事负责，顿时在论坛上掀起了一轮嘴对嘴的骂战，把玩家的关注点扯了过去——么得办法，相比于赞美黑星，还是和别人对喷更能引起玩家的兴趣。

    就在论坛闹得沸沸扬扬时，黑星杯的影响也在星海间发酵，军团成员当场背刺黑星，这个噱头的话题性十足，把许多本来没兴趣的星际公民也给吸引了过来，用看八卦的心情寻找事件的来龙去脉。

    而在闭幕式结束后不久，韩萧便以军团名义，发布了面向全宇宙的公示，解释此事，给公众一个交代，顺便满足吃瓜群众的好奇心。

    基本上就是把自由飞翔公开发表的那一番对械国自来黑的言论添油加醋一番，让细节变得更生动丰富，然后发了出去，让星际公民好好欣赏。

    同时，公告还故意强调，让械国千万不要生气，这只是别人发自肺腑的真实想法，不代表军团的态度，咱们对械国永远保持尊敬，哪怕他是个坏人也一样，同时也希望械国永远保持一颗长者的心，不要和小辈计较。

    星际公民还好，倒是津津有味吃瓜，而众多出席了活动的超A级，此时心里只有一句对韩萧发自灵魂的感慨：

    ——哇，你这个逼是真滴没有节操！

    我们喜欢！

    ——

    ps：（今天年会行程很紧，要出席各种活动，还有许多一年才见一次的老哥们要聚一波，只有一点点空闲时间码字，以我的速度今天只能写出这么多了，抱歉抱歉，兄逮们请担待一哈(?????)

