    

    陆沉看着红狐的模样，手中灵气探出，直接将红狐从地上抱了起来：“对了红狐，你之前说什么是假的啊，还有你的狐尾怎么都没有了？”

    “之前？”

    红狐听着陆沉的询问顿时感觉坏了。

    她之前情绪有些激动，完全不顾小狗子的计划，准备将事情告诉陆沉，但是现在冷静下来便已经是明白，这件事情绝对不能被陆沉知道。

    否则，这一切计划被打乱的后果，绝对是不堪设想。

    红狐大脑中飞速的运转着，终于，他想到了一个两全其美的办法。

    既然两边为难，那便将所有罪责踢给下边的活物，反正这一切的行动者就是下边的活物，小狗子也只是起到了一个引导的作用。

    红狐在从陆沉手中轻轻一跃，出现在了南天婉儿的头顶，尴尬的笑了一声说道：“我之前好像被下边的活物操控了，狐尾应该也是在哪个时候崩坏的吧，不过没关系，再过一段时间就能够全部长出来了。”

    “嗯好吧，等到可以连接小世界了，你先回去休息一下吧。”陆沉感受着红狐的状态，轻声说了一句，慢慢走向南天一剑的方向。

    “明白，王。”

    红狐冲着陆沉的方向行了一礼，这才慢慢沉睡了下去。

    经过这场变故，红狐可以说成是风龙之后，第一个真心信服陆沉的妖兽首领。

    此时的红狐，已经不是之前一直想利用陆沉的能力，去实现狐族复兴的那个狐狸了，现在的红狐更多的是一种真正的臣服，一种对陆沉全心全意的臣服。

    “我感觉红狐大人，今天对陆哥哥好温柔啊。”

    南天婉儿感受到红狐心情的变化，嘴角上扬轻轻地笑了一下，看着红狐深深地熟睡过去，伸出手将红狐抱在了怀里。

    “有吗？”

    陆沉回过头，冲着南天婉儿憨憨地笑了一声：“我感觉红狐说话还是那个调调啊，不冷不热的，不过好像确实有些不一样，但是又说不出来是哪里不一样。”

    “红狐大人带给我的感觉，就像是爷爷当时照顾我们的感觉呢。”

    陆沉听着南天婉儿的话，愣了一下说道：“你的意思红狐现在的感觉像是亲人？”

    “对，就是亲人的感觉，陆哥哥你这么说很形象哦。”南天婉儿轻声说了一句，带着红狐来到了陆沉身边：“陆哥哥，我们现在怎么办，要在这里休息一会儿嘛？”

    “亲人嘛？我们本来就是亲人啊。”

    陆沉嘴里喃喃的说了一句，看着南天一剑与军老爷还没有苏醒，心中算了一下时间，冲着南天婉儿说道：“距离与老祖越好的时间还有一个时辰，我们再等等吧，正好现在做一些补充，等他们醒过来我们再下去。”

    “这两日的战斗一个接一个，全靠着灵气维持运转，现在好不容易可以休息，还是得吃一点肉食来补充身体，心情才会更加的舒畅。”

    陆沉说罢便直接坐在地上，随手在地上点出一团火焰说道，又从空间戒指中拿出了之前准备的兽腿。

    分割、烤肉，撒上调料，整个流程如云流水。

    烤肉这种事情，陆沉之前就一直做，不过用的大部分都是一些家禽肉。

    稍稍过了一会时间，兽腿上便升起了香味，陆沉将一个灵兽腿拿了起来，试着吃了一块，就在这个时候，南天一剑那边突有了响动。

    “这是什么地方，怎么还有一股烤肉的香味。”

    南天一剑轻哼了一声从地上爬了起来，眼睛还没有睁开鼻子便不断抽动着，向四周嗅着香味的来源。

    当南天一剑确定好方向，睁开眼睛看到身边的是陆沉，还有香味是陆沉手的拷兽腿时，随即大笑了起来。

    “老大原来是你啊，我们得救了对不对，我就知道老大你肯定是可以的。”

    南天一剑站起身冲到陆沉身边，直接抢过陆沉手中的烤兽腿，也不管熟了没有就直接啃食了起来。

    “慢点吃，这里还有好多呢，不要噎到了。”

    陆沉看着南天一剑大口吞食的样子，随即递上了之前准备好的茶水，南天一剑撕咬着兽腿，看着陆沉递过来的茶水，伸出手随意的的抹了抹嘴巴，将杯中的茶水一饮而尽。

    “谢谢老大。”

    南天一剑接连喝下去了三杯茶水，这才看着陆沉说了起来：“老大你不知道，我还没有你们那么强大的灵气，维持体力还必须依靠这些肉食，这几天可真是饿死我了。”

    “趁现在能吃一口是一口，这里这么的混乱，下一顿再吃这么好的兽腿，还不知道要到什么时候了。”

    南天一剑狠狠地咬下一块兽肉，手舞足蹈的正说着，忽然看到南天婉儿怀里的红狐，顾不得兽腿掉落在地上，连忙后退了一大截。

    “红红红……，红狐大人。”南天一剑站在远处，结界巴巴的说道：“老大，红狐大人是原来的那个红狐大人，还是被人控制的那个红狐大人？”

    “你说呢？臭小子。”

    红狐在这个时候也睁开了眼睛，狠狠的扫视了一眼南天一剑，跳到火堆旁，抓过一根灵兽腿就啃食了起来。

    “是是是……，难道真的是红狐大人？”南天一剑看着红狐的样子，颤颤巍巍地不敢上前，在这种突然震惊的情况下，嘴巴里的肉还不上不下的，直接让南天一剑噎住了。

    “老大……，救救……我。”

    南天一剑顿时变得异常的难受，脸上瞬间变得血红起来，眼球向外暴起，一只手抓着喉咙，另一只手拼命的伸向陆沉，不断咳嗽着想要陆沉帮帮自己。

    陆沉看着南天一剑的这个样子，大笑了起来，从一旁拿起茶壶茶杯，又将另一个烤好的兽腿拿上，走向了南天一剑：“放心吧，现在红狐已经正常了，所有的灾难都已经过去了。”

    “快给我，快给我。”南天一剑推过烤兽腿，直接从陆沉手中拿过茶壶，直接大口大口的喝了起来：“终于束缚多了，刚才差点噎死我了。”

    “兽腿呢？还要不要？这个是刚刚烤好的。”陆沉将手边的兽腿递到南天一剑面前，南天一剑看着眼前的兽腿冒着热气，愣是没有立刻接过来。

    “要不要，不要我可拿走了。”陆沉说了一句，就准备要将兽腿拿回去，南天一剑却直接咬了咬牙，从陆沉手中抢过了兽腿：“要要要，我要，噎死总比饿死好。”

    “额……，好吧。”

    陆沉看着南天一剑的样子，哈哈笑了几声，重新回到了火堆旁，这是却发现南天一剑，还站在原来的地方。

    气氛就变得异常地安静。

    感受到空气突然变得安静，红狐抬起头盯着南天一剑，双眸慢慢变红说道：“怎么，不敢过来？还是说要让我去请你过来？”

    “敢敢敢，刚才噎到了，我就是缓一缓，这就过去。”南天一剑抱起烤兽腿，狠狠的啃食了一口，随即绕过红狐坐在了陆沉的旁边。

    红狐几人看着南天一剑的小动作，相视一笑，也都没有去刻意地去挑明。

    “老大，红狐大人都被控制了，你最后是怎么打败那个黑雾巨人的啊。”

    南天一剑坐在火堆旁，一边啃食着兽腿，一边冲着军老爷开始嚷嚷：“小军子，你怎么还在睡，我们该上路了。”

    “上路……，额啊……，我还不能死啊。”

    听着南天一剑的呼喊，军老爷就如同垂死惊起一般，身体直接翻坐了起来，看着前方大声的喘着粗气：“小陆儿，小剑子……，我们，我们这是得救了？”

    军老爷目光扫视一圈，看着陆沉几人正围着火堆正在吃着兽腿，右手一拍迅速从地上爬了起来。

    一边抬头看着天空之中的景象，一边冲着陆沉说了起来：“这里应该是沟壑底部吧，可是为什么这么光亮了呢？不太符合常理啊。”

    “还有旁边那个，是传送阵吗？怎么会那么巨大。”

    军老爷走到陆沉跟前，指着传送祭坛大声的说了起来：“就算是跨域的传送阵，也没有这么大的构造吧，这一切都太不符合常理了。”

    “还有你们怎么都不说话？难道……，难道我们这是真的死了？”

    军老爷看着陆沉几人坐在火堆旁，只是看着自己却一直都不说话，立即慌张了起来，狠狠地掐了自己一把说道：“没问题啊，我还能感受到疼痛，我们应该是没有死吧。”

    南天婉儿看着军老爷的动作，实在是憋不下去了，噗嗤一声直接笑了出来。

    陆沉看到南天婉儿笑出了声，随即将最后一块兽腿抛给军老爷：“我们都是装的啦，看把你吓成什么样子了。”

    看着军老爷正疯狂变化的表情，南天一剑也是憋不住了。

    看着军老爷的样子，掐着大腿在一旁笑了出来，尽管是这样，南天一剑还是硬生生地憋着，不想让南天一剑看到自己嘲笑他的样子。

    “你们，好啊好啊，你们竟然敢联合起来看我的笑话。”

    军老爷看着南天一剑与陆沉都在疯狂憋笑，立刻就知道这是商量好的事情，大骂了一声，将兽腿咬在嘴里直接与陆沉二人闹成了一团。

    十分钟后，场上的闹剧这才慢慢停了下来，陆沉几人围在火堆旁，一边啃着兽腿一边喝着茶水，谈论起了最近所发生的景象。        

