
“我想说的是，有没有这种可能，瑞德倒地之后，你们开始冲击咖啡馆，圣城军的人其实并没有拿走硬盘，而是选择了匆忙逃走……”

秦飞用力挠了挠头：“这么说，假如你在休布罗街区的咖啡馆里做侍应，你看到有人到底死去，然后现场留下了公文包和钱包，你会不会搜索一番，拿走里面的东西？尤其是一个价格还算不错的移动硬盘……”

“你是说，真的硬盘根本没被扎尔哈伊他们带离咖啡厅，而是留在了远处……”想到这里，米歇尔情不自禁喊了一声：“糟糕！”

而此刻，秦飞高速飞转的脑子里考虑得要比米歇尔多得多。

如果自己的猜测是真的，这就是一出略带黑色幽默的喜剧片。

在这出戏里，神秘而强大的MI17、鼎鼎大名的X佣兵团，臭名昭著的圣城军都扮演了一番白痴的角色——瑞德临时改变了计划，带着货真价实的阿喀琉斯之踵去见了圣城军头目扎尔哈伊，不过扎尔哈伊却从圣城军卧底卡门那里获得了情报，以为瑞德带的是假货硬盘，所以手起枪响直接干掉了瑞德。

而这边所有人都被蒙在鼓里，卧底卡门派了阿巴斯去保险库把假硬盘当真硬盘取走了，又巴巴赶到了德班市和阿巴斯汇合。

MI17的行动分队和秦飞等人一路追踪到德班，本以为可以通过假硬盘追踪到真硬盘，现在却发现也许真硬盘从一开始就没离开过约翰内斯堡。

兜兜转转，所有人都在围着一个一文不值的假硬盘在转。

当然，值得让秦飞庆幸的是圣城军似乎没意识到自己获得的是一个假硬盘。

卡门卧底在瑞德身边固然能让“毒药”计划流产，不过冥冥之中也许天注定，瑞德在保险库里忽然不知道抽了那条筋，提出了一个“套中套”的临时性小计划，用这硬盘代替了本该用来交易的假硬盘。

也许是他觉得自己出的纰漏太多，想和圣城军来一场心里较量，也许他自己也觉得卡门不对劲，所以临时采用了这么一个连枕边人都无法得知的小花样。

没想到这个小花样却完美的躲过了川崎隆一的计划。

本来看起来已经彻底流产的“毒药”计划现在似乎在一瞬间完全回归了正轨！

米歇尔此时内心的狂喜无法用言辞去形容，她赶紧按下了通话键，在频道里提醒所有人：“所有人注意了，不准惊动卡门和阿巴斯，全部给我撤退，秦，你们那边也撤了，雨果你开车朝南边走，在拉塞尔大街路口接上秦飞，离开正门，离开那里，不要惊动他们，我们只需要用监控探头监视着他们大致的动向即可。”

秦飞转身看着站在自己身后有些目瞪口呆的米斯特，摊摊手表示自己的惊讶。

米斯特一副难以置信的表情，仿佛刚刚从半夜的梦中被惊醒。

“法克！我没听错吧！那个英国婆娘让我们马上撤？”

“嗯，你没听错，瑞德的计划看来奏效了，是在误打误撞中奏效了……”秦飞强调道：“这不是一件好事吗？至少现在泄密的源头在哪我们都知道了，你也不用再背锅了。”

“呸！”

米斯特朝地上吐了口唾沫。

“我最烦那些英国佬，骨子里总有那么一股子优越感，认为自己是天底下最牛逼的绅士，其实干情报这一行，有几个是干净的？！”

看着米斯特发牢骚，秦飞觉得这家伙其实心里在暗暗高兴，毕竟被人用怀疑的目光天天盯着绝对不是什么感觉良好的事情。

俩人从阴暗的角落里走出，然后朝着相反的方向走了二十多米，拐进了一条通往拉塞尔大街的横路。

只要穿过这条长约一百多米的横路，在路口处等就能等到雨果驾驶的监控车。

佛朗西斯广场方向的骚动似乎传染病一样蔓延开来，整个德班市沉沉的夜空之下响起了零碎的枪声。

整个城市实在不宜久留，秦飞巴不得早点离开。

现在目标似乎已经确定好了，没必要追踪卡门或者阿巴斯，回到安全屋后，只要情况允许，整个行动组的成员可以连夜离开德班市回到约翰内斯堡，看看通过什么途径寻找那块意外遗失的真硬盘。

墓地前的路口，建筑物的阴影之下。

老式的三菱面包车在短促的马达旋转声后被打着，雨果松开手刹，挂了前进挡，车子没有开灯，缓缓驶离了阴影，朝着拉塞尔大街拐去。

刚刚开出二十米左右，雨果点亮了车灯。

一辆黑色的SUV和他们迎面开来，在双方交汇的一刹那，雨果看到了正副驾驶位置上俩名带着黑色头罩的壮汉端坐在撤离，其中一人似乎在检查着手里的武器。

车子驶到一旁拐入一个小路口，雨果将车停住。

“你看到了吗？”

“看到了！”康纳已经穿好了作战背心和防弹衣，转身走到车厢后面取来MP7冲锋枪，“好像是行动人员。”

说完，他猫着腰来到车后放风玻璃处，端起枪，用皮卡导轨上的单目镜朝“甜蜜时光”餐厅门口望去。

SUV远远不是一辆，因为康纳看到从不同的方向驶来了三辆SUV，分别在“甜蜜时光”意大利餐厅的大门三个方向上同时停下。

门口那几名身上刺青的大汉似乎意识到事情有些不对劲，所有人立即摸向了腰间，抽出藏在腰里的“蝎”式冲锋枪，拉开保险朝着三两SUV狂扫。

这种和著名的乌兹冲锋枪体型十分相似的微型冲锋枪产自捷克，理论射速可以达到1150发/每分钟，使用的是7.65MMX17MM的勃朗宁短弹，虽然威力较小，但是在50米距离内还是很有威慑力的。

三两SUV车身上出现了不少凹痕，显然，这些车辆是有着一定防弹功能的，不是普通市面出售的车子，至少是经过个人自行改装过的。

不过很遗憾，“蝎”式冲锋枪的弱点在带有防弹能力的车辆面前表现得暴露无遗，这种微型冲锋枪实际上性能并没有太强大，唯一出彩的优点反倒是它比较弱鸡的穿透力。

不少反恐部队和警察特警部队采用它的原因是因为7.65MM的勃朗宁短弹在近距离上也不会击穿飞机的蒙皮——这对于反恐部队来说无疑是一个天大的福音，他们进攻客机内部的时候遇到罪犯就不需要考虑是否会击穿飞机造成爆炸或者燃烧又或者误伤人质之类的破事。

SUV上的黑衣人看起来相当镇定，他们很清楚自己车子的性能，知道那些勃朗宁子弹根本无法击穿出身。

除了司机之外，所有车内人员从另一侧下车，然后分成了三个小组，每个小组都是典型的CQB进攻小组队形——三人小组构成，第一人持盾和手枪，第二人是掩护手，持MK18近战步枪加挂背部战术包，第三人为后卫，同样手持MK18近战步枪。

这些人除了带头罩之外，还戴上了防弹头盔和防毒面具，在“蝎”式冲锋枪组成的火网中闲庭信步。

突然，三个小组在大街中央几乎同时停下，然后驻盾。

勃朗宁弹头雨点一样打在盾牌上，可惜毫无作用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23419392"  chaptername="第1084章  黑衣人分队">加入书签</a>
</div>
