    盗火村里地位最为崇高的神官祭司，背地里竟然供奉着未知邪神，还要干翻盗火村，真就是陛下何故谋反了呗。

    杨七周算是看明白了，这旧日大地根本就是大型狼人杀现场，是人是狼不在翻牌的那刻你根本不知道。

    “还好我是玩家。”

    杨七周咧嘴，愉快的继续玩起了游戏。

    “漫长的黑夜过去，你从睡梦中醒了过来。”

    “你心里感到无比的紧迫，深知盗火村很快就要有可怕的事情发生，那么仗着外挂莽莽撞撞的探险家，此刻摆在你面前的选择共有四种，”

    “选择直接逃离盗火村。”

    “静观其变。”

    “去找莲娜，告诉她事情的真相。”

    “再去一次邪恶祭坛，寻找阻止的方法。”

    “在这面临命运岔路口的时刻，你要如何做出选择呢。”

    竟然有四个选项，杨七周表情逐渐凝重。

    ‘渎运暗鸦’只能够重回一次抉择的时刻，相同的选择不可重复回档，也就是说他最多只能选择两条剧情线，有百分之五十的概率可以选到好结局，当然如果选错的话，那盗火村大概率也就不复存在了。

    “直接逃离盗火村？肯定不行，怨女爱丽丝娜还在外面等着呢，只要敢出去，被一巴掌拍死都算清的，怕是要守尸反复虐杀。”

    “静观其变，不如说是摆烂，大概率无法阻止盗火村的覆灭。”

    “那么就只剩下两个靠谱的选项了。”

    杨七周目光深邃，

    “邪恶祭坛有看不见的怪物看守，有盗火古神的神官祭司在，再加上之前的打草惊蛇，怕是还没靠近就要被击杀。”

    “倒是莲娜这边，因为之前交出了‘值夜者的残骸’，获得了对方的好感，可以尝试接触一下。”

    做出决定的杨七周不再犹豫，点击了第三个选项。

    文字继续刷新。

    “你强摁耐住心中的惊慌，找到了值夜队长莲娜，向他说起关于‘祭司神官’暗地里供奉未知邪神的事情。”

    “莲娜表情沉稳，问你说完了吗？”

    “你回答说完了，”

    “莲娜眼中闪过火光，你身体自燃了起来，恐怖的疼痛让你惊慌大叫，不停的问为什么？”

    “莲娜表示‘神官祭司’乃是盗火古神选中的使者，庇佑盗火村不受荒野上诡谲恐怖的侵害，地位尊崇，品格高尚，岂会做出信奉邪神这种事，说你才是邪神派来蛊惑我等的恶徒。”

    “你的意识渐渐模糊，你看到莲娜向着盗火祭司的住处走去。”

    “你被烧成了焦炭。”

    “你死了。”

    ？？？

    看上去最正确的选项竟然是错的？

    女人果然拔吊无情，前一刻还抱有好感，下一刻就毫不犹豫痛下杀手。

    反正十万种奇葩死法本来就是【诡系世界】的主旋律，杨七周倒是镇定，只在心里吐槽了一下，接着他便打算发动‘渎运暗鸦’效果。

    可这时他忽然想到了什么，连忙将文本向上翻，一行字映入了眼中。

    ‘你看到莲娜向着盗火祭司的住处走去。’

    “或许可以赌一把。”

    杨七周嘴上嘀咕，犹豫片刻最终选择了正常复活。

    “你又一次在盗火村中醒来。”

    “你很迷茫，莲娜的不信任和痛下杀手让你措不及防，不知道接下来的路该如何走，或许该离开盗火村了。”

    “莲娜的好感效果触发。”

    “两个小时过去，你正打算离开的时候，染血的莲娜忽然闯了进来。”

    “她受了很严重的伤，浑身上下都是血，左臂已经消失不见，半边脸都被啃食掉了，这恐怖的样子把你吓了一跳。”

    “经过莲娜的描述，你知道了事情的经过。”

    “原来在杀死你之后，莲娜就去到了盗火祭司那里，打算汇报这件事，可你的话让她特别留意了盗火祭司住处，意外发现了供奉‘梦幻隐世之君’的祭坛，遭到了看不见的猎狗袭击与盗火祭司的追杀，拼死才逃了出来。”

    “莲娜即将死亡，”

    “由于你将‘值夜者的残骸’交给莲娜，她现在只信任你，并委托你前往‘暗雾镇’，找到‘盗火教团’的首领，说明盗火村将要面临的危机，恳求他们的援助。”

    “死亡来临之际，莲娜生出诸多感慨，并讲了一个从未对任何人说过的秘密。”

    “她小时候因为贪玩曾冒失闯进过荒野，不小心跌落到一处山崖，在那里发现了一块名为‘亵渎’的石板，上面记载着与巫师有关的秘密，因为巫师曾是给旧日大地带来灾祸的禁忌存在，她不敢看上面的内容仓皇就逃了出来，没有和任何人说起过，包括父亲波特。”

    “现在他只告诉了你。”

    “命运再次出现了岔路口，你是选择接受莲娜的委托，还是拒绝这份信任。”

    “‘渎运暗鸦’发出了鸣叫，诡异的明悟在脑海里浮现，你可以回到上一次做出选择的时刻，改写当前的命运。”

    “那么开挂的探险家，你要如何做出选择呢。”

    果然赌对了，杨七周露出笑意。

    他之前就猜到，莲娜的好感可能会触发隐藏剧情线，事实证明推论没有错，交出‘值夜者的残骸’确实是触发隐藏任务的关键要素。

    至于如何选择，

    要是之前杨七周大概率会选择接受委托，点亮下一个地图‘暗雾镇’，至于盗火村，就只能自求多福了。

    可现在他改变了注意。

    莲娜发现了名为‘亵渎’的石板，上面有记载巫师的秘密？

    杨七周对于巫师可是很好奇的，也不知道他们都做过什么，搞得在旧日大地上神憎鬼厌，只是带了个【坎瑞的巫师戒指】，就被旧神信徒拍死，被值夜者劈死。

    杨七周虽然极不想成为自带嘲讽光环的巫师，可也想要知道知道里面的原因。

    所以他选择了第三项，

    “你回到了上次做出选择的时刻……”

