    “别看我，我可不行。”

    叶凡连忙摆手，苦笑道：“一个天尊殿，就够我折腾的了，我没精力在管一个王族。而且……”

    “我并非正统，确切的说我并非王族血脉。”

    这话倒是不假，叶凡的父亲是叶公收养的义子，叶凡并没有王族血脉。

    叶江影却道：“什么没有王族血脉，你就是我的好侄子。”

    叶光柏却暗暗愁眉。

    虽然他感激叶救了他们这一脉，但是，他毕竟是老者，思想还很古板，最正统很在乎。

    叶凡的确没有王族血脉。

    若是叶凡做族主，那王族就易主了。

    “江影，小凡现在的主要任务是修炼，不能因为其他耽搁了，还是你来做族主。”

    “是啊姑姑，不要推辞了。”叶凡补了一句。

    叶江影看叶凡是真的不想当，于是点头道：“那好吧。”

    就在今天，举行了上任仪式。

    同时，昭告了其他王族。

    ……

    萧族，祖地。

    “可恶！”

    叶行之脸色铁青。

    叶江影成为新族主，他彻底成为了孤魂野鬼。

    萧明瀚看叶行之的境遇，心里面还挺舒服，曾经你叶行之狂的不行，现在呢，无家可归的野狗，屈居在我萧族之下。

    但嘴上，萧明瀚还是很客气，因为叶行之有很大的利用价值。

    别的不说，会的神通秘术，萧明瀚就很觊觎。

    “叶兄，不必介意，让叶江影得意一会儿，日后你再亲手拿回来。”

    “怕是希望渺茫了。”叶行之咬牙切齿的说：“没有了核心传承，我想要进步不容易；而叶江影，得到了宝藏不说，还有叶凡帮助，肯定突飞猛进啊，怕是已经成就了巅峰霸主。”

    “无妨，天下之大，机缘造化无数，我相信叶兄气运浓厚，能够得到翻身的机会。”

    “萧兄，总而言之，多谢你的救援。这恩情，我叶行之铭记在心。日后，必定重重报答。”

    “好说好说。”

    这一天，叶行之离开了萧族。

    他不想在这里待下去，因为他心里很清楚，萧明瀚表面客气实则很不屑很鄙夷。

    他忍受不了。

    “叶凡！叶江影！”

    “还有萧明瀚！”

    “你么给我等着，我所遭受的耻辱，日后必将十倍百倍的讨回来。我叶行之，一生不弱于人。”

    叶行之心里暗暗发誓。

    突然，云层之上，响起一道细微的声音：“好浓烈的怨气和狠心，不错，是一个苗子。”

    霎时，一股诡异的气息倾泻而下，笼罩叶行之；没有任何放抗之力，叶行之就被卷走。

    ……

    叶凡在王族之中呆了几天，传授了一些神通和法门，彻底稳定后，他决定离开了。

    离开的时候，还带着两个家伙，一个是叶黑，一个是蛇宝宝。

    叶黑，是祖地森林的凶兽主宰，曾经还传授给叶凡气血化形的法门，叶黑曾经和父亲叶江河是好朋友。

    在叶凡的帮助下，叶黑也突破到了霸主境界。

    而蛇宝宝，则是叶王族祖地的守护兽，这个大大的脑袋，通体雪白，视力很差的蛇宝宝，很可爱；但实力很强，比叶黑都要强。

    叶凡看不出这是什么异种，蛇宝宝的血脉肯定不凡，只是还没有觉醒。

    “老大，我们去哪儿？”

    “当然是去萧族。”

    叶凡已经准备好，相信萧明瀚也做好了准备，这一次，他要打崩萧族的一切自信，让他们老老实实的交代一切。

    一天后，叶凡出现在萧王族所在的山脉。

    还没有进入，就被哨兵发现了，很快萧明雄赶来，冷冷道：“叶凡，你真是好大的胆子竟敢来我族祖地。你以为，带着两个畜生，就能无敌了。”

    “你才是畜生，你全家都是畜生。”叶黑大骂。

    “区区初等霸主，也敢猖狂，你找死。”

    “找死的是你。”

    叶黑丝毫不惧，竟然率先出手。

    这是因为有叶凡掠阵，他不怕；相反，萧明雄很忌惮，担心叶凡突然出手。

    “本座懒得和你一个畜生计较。叶凡，有种你就杀进来，没种就赶快滚蛋。”

    “怂包！”

    叶黑竖起了中指。

    萧明雄气的不轻。

    叶凡道：“老黑，你和宝宝留在外面我进去看看。”

    叶黑正色道：“小心啊，萧族得到传承，今非昔比，祖地之中肯定有很多布置，你可不要阴沟里翻船。”

    “我心里有数。”

    叶凡离开的时候，叶江影给了他一件秘宝，真到了危急关头，利用秘宝可以逃出生天。

    唰！

    大挪移术，叶凡消失不见。

    几个闪烁，就看到萧王族祖地，此时，整个祖地一片安静，没有人影。

    很显然，萧明瀚早早的疏散了族人。

    祖地中央大殿，一道身影伫立在大殿之巅，是萧明瀚，他大笑道：“叶凡，你的确有种，真的敢杀过来。”

    “龙潭虎穴我都闯过，上古至强族群的老巢我都能纵横自如，你一个小小族群，算得了什么。”

    “那好今天我就让你看看，小觑我萧族的下场。”

    “杀！”

    叶凡看到萧明瀚主动杀来，变得很警惕，因为按照常理萧明瀚明知道不如他，怎可能主动杀过来。

    肯定有什么猫腻。

    萧明瀚一拳轰击，令叶凡很诧异。

    这一拳，比前些天交手的时候，萧明瀚施展的都要强大。

    难道，短短一些时日，萧明瀚进步了？

    “叶凡，那天我根本没有施展全力，你以为我很弱，殊不知我无比强大。”

    “是吗？那就让我看看你真正战力吧。”

    “如你所愿。”

    萧明瀚黑金长袍猎猎作响，施展某种大神通，他冷笑道：“叶凡，我知道你的依仗是肉身，只要克制你的肉身，你就是一个弱鸡。”

    “轰。”

    突然，神秘之力加持在身上，叶凡眉头紧锁，因为他发现自己的气血开始衰败。

    就连血肉都开始萎缩。

    “哈哈哈，叶凡，感觉到了没有！这乃是我萧族传承大枯寂术，可以领世界万物枯寂。”

    “中了我的大枯寂术，你的肉身将枯寂，最后油尽灯枯。”

    “现在，我只需要耗时间。”

    萧明瀚十分得意。

    叶凡感受着，大枯寂术的确在衰败他的气息，令他肉身气息削弱。

    然而，他会大封印术，直接封印了那一股力量；同时施展大吞噬术，直接吞噬。

    “大帝瀚海拳。”

    突如其来的一拳，令萧明瀚措手不及，被打发诶。

    他不可置信，“怎么可能，中了我的大枯寂术，你怎么还会这么强盛。”

    “神通是厉害神通，只可惜你太弱，发挥不出大枯寂术的威力，拿来吧。”

    叶凡拘拿萧明瀚。

    后者咬着牙，突然狂啸，气息节节攀升：“叶凡，这是你逼我的，来哦感受一下，我族先祖的绝世战技吧。”

    “神明裁决。”

    萧明瀚出手，这一击，足够强。

    然而，还不够。

    叶凡挥拳抵挡。

    萧明瀚再次大吼：“斩天一击。”

    “叱！”

    一道神光爆射而来。

    叶凡直接捏碎。

    “血色浮屠”

    “轰轰轰……”

    天地间都变了模样，变成了血色，萧明瀚似乎成了杀神闪电般的攻击叶凡，凶猛凌厉。

    打的叶凡不停坠落。

    “天炎神光。”

    叶凡施展神族的绝学，这一道神光，将血色焚烧干净。

    萧明瀚嘶吼：“无敌战技第四式，永恒沉沦！”

    “第五式，战者无敌！”

    接连两种战技，令叶凡措手不及，被打飞；可瞬间，他施展大挪移术降临。

    三十万斤巨力轰击而下。

    这一击，令天地黯然失色，令祖地中的建筑愤愤崩溃。

    萧明瀚瞳孔收缩，吼道：“第六式，圣人之怒！”

    “第七式，诸天黄昏！”

    “轰！”

    双方碰撞，各自倒飞。

    叶凡喷出鲜血，浑身剧痛，他受伤了，那一拳被萧明瀚接住。

    好强的战技。

    上古萧族，有点门道。

    不过，和他相比，萧明瀚要凄惨的多，全身骨头断裂十几根，一只手臂粉碎。

    他半跪在地上，死死盯着叶凡。

    “所谓无敌战技，还是不行。”

    “叶凡，你休要得意，我只小成，若是修炼到大成，杀你如图狗。”

    “这话没有丝毫意义。”

    叶凡抓来，要擒拿萧明瀚。

    却在此时，萧明瀚大笑：“叶凡，你抓不住我，接下来，享受我杀阵的快乐吧。”

    一座上古杀阵升腾。

    叶凡眼皮狂跳，这不是普通杀阵，是上古绝世杀阵，虽然只是一角复苏，但威力也极端恐怖。

    萧明雄出现了，带着两万战兵主持大阵。

    同时，萧明瀚祭出了一件上古秘宝，喊道：“叶凡，今天就是你的死期。”

    轰！

    上古秘宝镇杀下来，杀阵也在运转，双双袭杀叶凡。

    这很危险。

    叶凡挥舞着大道拳，同时施展大灾难术；却发现，灾难之力无法传达出去，只能在杀阵之中作用。

    萧明瀚讥讽道：“叶凡，你以为大灾难术是无敌的？这绝世杀阵，足以抵挡灾难之力，传达不出来的。继续施展大灾难术吧，你自己会被自己坑死。”

    的确，若是继续施展大灾难术，到时候地下演讲喷薄出来，他无处逃脱。

    “大阵，散！”

    叶凡断喝。

    萧明瀚再次讥讽：“大律令术？可惜，在绝世杀阵面前，大道神通也不管。”

    “何为绝世杀阵？”

    “这是专门用来克制大道神通的，所谓万物相生相克，大道神通威力恐怖，如果没有克制，有违天理。叶凡，你的大道神通都不管用了。除非你肉身足够强，可以轰破绝世杀阵，否则，明天的今天就是你的忌日。”

    轰隆隆。

    杀阵上空出现了雷霆风暴，其中夹杂着紫色火焰，似乎能焚天煮海。

    “咔嚓！”

    一道闪电劈下来，叶凡一拳打崩。

    “我到要看看，你能打崩多少雷霆闪电，就算是耗，也能将你耗死。”

    “雷霆闪电，助我杀敌。”

    萧明瀚嘶吼，主持上古秘宝，协同雷霆闪电不停的额轰击叶凡。

    轰！

    轰轰轰……

    叶凡起初还可以对抗，可渐渐有些力不从心。

    绝世杀阵的威力不同凡响，再加上上古秘宝轰击，换做其他巅峰霸主早就死翘翘了。

    “雷霆，对了！”

    突然，叶凡停下来，仰头看着绝世杀阵凝聚的雷霆闪电风暴，一些记忆复苏。

    脑海中，浮现了一道画面——

    ——天地之间，充斥着雷霆风暴，似乎整个世界都是雷霆，而一座万丈高山之巅，一个伟岸的男人赤裸上身，不停的迎着雷霆轰击。

    一次又一次。

    男人的肉身，最闪烁着雷电光华。

    这是叶凡曾经在叶王族的青铜大殿铭刻的五种真意之一：雷霆铸身真意。

    此时，不正是绝佳的利用时机吗！

