    听到韩三千的笑声，似乎还带着一些嘲笑的意思，凌晨瞬间就怒了，直接掏出早就准备好的热武器，对准了韩三千。

    “小鬼，你在笑什么，这里有你出声的资格吗？”凌晨一脸狰狞的说道。

    一看到热武器，墨阳表情明显变了很多，这要是拳脚功夫，他自己还能帮上忙，可是凌晨竟然有这一手准备，是他万万没有想到的。

    在这种情况下，他们两人几乎没有任何的反抗余地。

    “凌晨，你不是想杀我吗，跟他没有关系。”墨阳说道。

    凌晨的确是想杀墨阳，但是被韩三千嘲笑，他自然也不会放过韩三千。

    杀一个是杀，杀两个也是杀，对他来说，并没有什么区别。

    “小鬼，跪下来给我道歉，我要是心情好，还能放你一马。”凌晨说道。

    “这东西，真的能够伤到我吗？”韩三千一脸淡然的说道。

    对于普通人来说，凌晨手里的热武器拥有绝对的杀伤力。

    只可惜，韩三千不是普通人，这种东西对他来说，就像是三岁小孩的玩具一般。

    凌晨笑了，能够伤到他吗？

    这说的不是废话吗？

    难不成他还有金刚不坏之身，连子弹都打不穿吗？

    “小鬼，你要试试吗？”凌晨说道。

    “别废话了，扣动扳机吧。”韩三千挑衅道。

    凌晨愣了一下，这小鬼，怎么一点害怕的意思都没有，难道说，他真的不把热武器放在眼里？

    “你以为我这是玩具吗？”凌晨说道。

    “扣动扳机吧。”韩三千继续说道。

    一旁的墨阳忍不住眼皮直跳，韩三千一再的挑衅，要是凌晨怒火上头，真扣动了扳机怎么办？

    “三千，你别乱来，这东西可是要人命的。”墨阳对韩三千提醒道。

    “难道，你还不相信我吗？”韩三千笑着说道。

    看着韩三千一脸轻松惬意的笑容，墨阳愕然。

    真的吗？

    真的连热武器都伤不了他吗？

    “你不会是怕了吧，还是说，你根本就不会用这个东西。”韩三千继续对凌晨说道。

    凌晨情绪明显已经不稳了，呼吸变得急促了起来，被韩三千挑衅，他的怒火已经攻上心头。

    “小鬼，这他妈是你自找的，去死吧！”

    话音落下。

    凌晨扣动扳机

    砰的一声巨响，如春雷在耳畔炸响。

    墨阳下意识的缩了缩头。

    而韩三千，却站在原地，连动都没有动一下。

    按理来说，接下来，应该是韩三千倒下的场景。

    但是响声结束之后，并没有发生凌晨意想中的事情，甚至他还怀疑自己打出去的是不是空包弹。

    “怎么回事。”凌晨疑惑的说道。

    这时候，只见韩三千伸出了手。

    站在韩三千身边的墨阳突然露出了一脸骇然的表情。

    因为他距离韩三千最近，所以能够更加清晰的看到发生了什么。

    就在韩三千伸手的地方，那可子弹悬停在半空中！

    对于墨阳来说，这种事情，仿佛见了鬼一般让他惊恐。

    子弹怎么可能悬浮停在韩三千面前呢？

    而且……而且他还用手抓住了。

    当韩三千抓住弹头的时候，凌晨也看清发生了什么，这让他瞬间惊恐了起来。

    “怎么可能，怎么可能！”凌晨不敢置信的说道。

    身边那近三十个小弟，同样露出了不敢相信的表情。

    如果说空手接弹头，这还勉强能够让人接受，毕竟电影里还出现过。

    但是弹头突然在半空中停下来，这种事情闻所未闻，让他们觉得不可思议。

    “怎么回事，弹头怎么在空中停下来了。”

    “该不会是见鬼了吧，这小家伙，是人吗？”

    “青天白日，就算这世上真有鬼，也不可能在白天出现啊。”

    众小弟不敢置信的议论纷纷。

    而这时候，韩三千双指捻起子弹头，对凌晨说道：“我说过，这玩意儿根本就伤不了我，你还不相信，现在信了吧？”

    凌晨额头冷汗瞬间渗了出来，他本以为今天的事情已经稳了，必然可以杀了墨阳报仇。

    可是谁能想到，会遇上这么奇怪的事情。

    不信邪的凌晨，继续扣动扳机，直到子弹打光为止。

    可即便是这样，子弹也没能近韩三千的身，而且当所有弹头悬浮在韩三千面前的时候，场面变得更加的诡异。

    韩三千就像是被一层金钟罩笼罩了一般，那些弹头，凭空漂浮。

    “怎么可能，怎么会这样！”凌晨满脸惊慌的说道。

    别说凌晨惊慌，就连墨阳都有些手足无措。

    距离韩三千最近，所以他能更加清晰的看清情况。

    那些弹头还在旋转，说明弹头的冲击力并未结束，只是被一种不知名的力量挡在了韩三千面前。

    可是这种力量，是从何而来的呢？

    “给我上，子弹打不死你，我不信这么多人还打不过你。”狗急跳墙的凌晨对那些小弟怒吼道，这时候的他，已经没有退路了，只能是墨阳死。

    那些小弟原本是非常有信心的，毕竟是近三十个人打两个，而且其中还有一个小屁孩。

    但是现在，他们却愣在原地，有些不敢动，韩三千所展现出的手段，已经超乎了常人所能够理解的范畴，谁也不知道拳脚相加又会换来什么样的结果。

    “你们还愣着干什么，给我上啊。”见手下不动，凌晨更加气急败坏。

    手下们左看看又看看，想知道自己同伴是怎么打算的，一个不动，个个不动，这就导致了非常尴尬的局面，根本就没有人听命于凌晨。

    韩三千这时候开口说道：“连热武器都伤不了我，你认为他们会是我的对手吗？”

    “小子，你别装神弄鬼，我知道这些都是障眼法，你骗不了我，他们不动手，我亲自来。”说完，已经接近失去理智的凌晨，朝着韩三千冲去。

    不过他一个人的能耐，对于韩三千来说，就像是垂死挣扎的蚂蚁。

    而且凌晨一个人，根本就用不着韩三千出手，墨阳便可以搞定。

    身先士卒的凌晨，直接被墨阳打倒在地，那些小弟见状，更有了一种退缩的心理。

    <!--over-->

