        殷明的举动，叶辰两人皆无视。

        叶辰了解殷明，天尊也了然了，他俩未分生死之前，殷明不可能杀月心，那厮的乐趣，便是看他俩自相残杀，难得好戏，哪忍心这么快便落幕了，天庭的主宰还未看够呢？

        “你二人，仅有一刻钟时间。”殷明幽笑，笑的阴森可怖，给叶辰他们，下了最后通牒，“要么你死，要么他死，死一个便好。”

        叶辰他们斗战，置若未闻。

        可以得见，两人大战的些许余波，已波及了结界，结界罩着整个凌霄宝殿，不是一般的强横。

        这一点，叶辰早有见识，昔日捉殷明时，便躲在了宝殿中，天庭大军轰了颇久，才见结界轰开。

        如今，凌霄宝殿重建，其内的阵纹，得以复苏，且更甚先前，一两人强攻是破不了的，除非有帝器。

        这也正是他，不敢妄动的原因，涉及到月心安危，不能大意，要救便一举救下，殷明那厮，不会给你第二次机会，也没那第二次机会。

        “陛下，早早诛杀，以免后患。”

        暗中，有老仙尊传音，眸中藏着满满的忌惮，无论是对叶辰，还是对修罗天尊，这俩人都太可怕了。

        “莫急。”

        殷明冷冷一笑，这么久都等了，不在乎这一刻钟，只待两人拼的两败俱伤，再出手不迟，天庭已布下了天罗地网，他俩来了，便走不了。

        轰！

        又是一声轰隆，叶辰喋血虚空，如一颗天外陨石，自空坠落，不偏不倚，砸在了凌霄宝殿结界上，更准确说，是天尊故意将他打过来的。

        那么一瞬，叶辰施了帝道缥缈，轻松越过了结界，而电光火石间，叶辰又以帝蕴，催动了一念永恒。

        旋即，便见彼岸花开，一朵朵皆娇艳似火，有花有叶，交织了神秘力量，结界中的乾坤，瞬时定格。

        “就是现在。”

        叶辰眸光惊芒四射，一个瞬身来到了月心身前，也只需此一瞬，他便可救走月心，其后就好办了。

        然，他探出的手，还未触及到月心，便见一根漆黑的神鞭，自斜侧显化，嗡的一鞭抡在了他身上。

        噗！

        叶辰喷血，元神真身险些离体，自凌霄宝殿前，一路横飞，飞出了结界，撞塌了十几座巨岳，能见其倒飞的身体，支离破碎，元神遭了可怕的重创，肉身也差点儿炸灭了。

        “帝器打神鞭。”

        碎石纷飞中，叶辰踉跄的起身，浑身是血，站都站不稳了，挨普通法器一下，自是没啥，可他挨的却是专打元神的帝器，毁天灭地的。

        万般筹谋，百密一疏。

        他不曾想到，姜太公的帝器打神鞭，竟在天庭中，有可怕的帝道法则加持，是无视他的一念永恒。

        他失算了，未算到帝器，若非如此，多半已救出月心。

        “该死。”

        天尊的脸色，也难看到了极点，死死盯着凌霄宝殿，盯着一个黑袍老者，立在殷明的身侧，也立在月心的身侧，那是一尊老仙尊，无比强大的老仙尊，手提着打神鞭，先前重创叶辰的，便是那黑袍老者了，纵不用打神鞭，战力也绝对在他之上。

        他对叶辰，有绝对的自信。

        奈何，绝对的自信，也敌不过帝器变故，老仙尊可怕，更莫说手握帝器了，这不能怪叶辰，纵杀进去的是他，纵他挨上一鞭，多半也会元神重创，叶辰便是血淋淋的例子。

        何止叶辰失算，他也失算。

        算天算地，未算到那极道帝兵，若非有帝器在，叶辰定能将月心安全带回，这个变故措手不及。

        “天哪！毁灭仙尊？”

        “他...他不是已坐化了吗？怎还在人世。”

        “很显然，还活着。”

        天之下满是惊异，天庭众仙家，难以置信的望着黑袍老者，好似认得他是谁，上界天庭中，老仙尊自是不少，但论战力排名，毁灭仙尊绝对上榜，那可是一尊盖世的杀神。

        同为仙尊，同为老仙尊，那毁灭仙尊，可不是道灭仙尊他们，可以比拟的，根本不是一个级别。

        “辈分比玉帝还高，竟尚在人世，我天庭，究竟藏了多少强者。”众仙心境波涛汹涌，难以平静。

        “还有太公的打神鞭，怎么在毁灭仙尊手中。”

        “难不成，太公回来了？”

        “多半如此。”

        震惊声中，更多人也好奇此事，神器打神鞭在天庭，姜太公多半也在天庭，难怪殷明这般有底气。

        “走，走啊！”

        月心的传音，是一种嘶喊，他好似也知毁灭仙尊，更知毁灭仙尊的强大，如今手持打神鞭，莫说修罗天尊一人，纵加上叶辰，也非其对手。

        这是在天庭，可不止毁灭仙尊一尊强者，暗中还藏着很多，还有无数的天兵天将，再不走必死无疑。

        “意不意外。”殷明笑看天尊，两排森白的牙齿，泛着森光，狰狞的面目，真就如一头恶魔了。

        天尊不语，神色颇是苍白，小看了殷明，也小看了天庭，底蕴真强到让人骇然，便如那毁灭仙尊，手持着帝器，他远不是其对手的。

        “束手就擒，允你安生死法。”

        毁灭仙尊淡道，话语虽轻，却如九霄雷霆，震颤浩渺仙穹，古老而枯寂，老眸浑浊，却演尽了毁灭。

        “放她走，吾留下。”天尊淡道。

        “好说。”殷明一笑，眸中却凶芒乍现，一剑在手，插在了月心元神上，斩灭了月心的元神之火。

        “你该死。”

        天尊震怒，手握神刀，一刀凌空而下。

        可惜，纵他攻伐再强，也破不开结界，非但未破开，反被神秘力量震翻出去，神刀轰然炸裂，手骨也随之崩开，血淋的身躯，极其刺目。

        “这般想要，朕的新娘，赏你了。”

        殷明狞笑，笑的肆无忌惮，一手将月心，推了出去，越过了结界，映着暗淡星光，血色而凄美。

        修罗天尊咆哮而来，接了月心，不要命的灌输精元，也如一条狗一般了，在祈求上苍，祈求给她一份的宝贵的时间，来挽救这女子的命。

        可惜，再多的精元，也燃不起月心的元神之火了。

        “天尊，我...我要走了。”

        月心口中涌血，却是笑的柔情，残存了最后的神识，在说着最后的情话，那双含泪的美眸，极尽湮灭着眸光，染血的玉手，艰难的抬起，摸向了天尊的脸庞，欲在临走前，替他拭去脸上的血泪，看着让人心疼。

        至今，她依旧不知，这个修罗界出来的天尊，为何对她这般好，不惜来天庭送死，为她哭的这般痛。

        但，那都不重要了，重要的是，她这一轮回，没有白活，有护她的圣主，也有爱她的天尊。

        唯一遗憾的是，她不能再回大楚故乡，去看一眼那大好山河，去摸一下那山川草木，又是一轮回，却要死在异国他乡，满载着伤痛。

        “不...不不....。”修罗天尊恸哭，生生扯出了本源，融入月心体内，欲要以此法，填补她的元神。

        奈何啊！都是无用功。

        “永别了。”

        月心喃语，最不愿闭合的美眸，在颤抖中，失了最后一丝神光，那只探出的玉手，也终是未摸到天尊的脸庞，于半空无力的垂了下去。

        一代仙子，香消玉殒，带着一世殇痕，死在了爱人怀中，嘴角还挂着一抹浅笑，有女子的柔情。

        这一瞬，时间仿佛定格。

        这一瞬，修罗天尊飘荡的长发，也一丝丝一缕缕，化作了雪白。

        历史的一幕，终是又重演。

        在他的故乡，那个善良的女子，也是这般死在赵云怀中的，那不是他的妻，却是他最爱的人，与月心生了一模一样的容颜，同样的善良、同样的温柔，本以为是上苍的馈赠，到头来，才知是冥冥中造化弄人。

