    次日，杨安没吃早餐便到了如月楼。

    可没想到，这些才子却早他一步便到了。

    杨安很是客气，吩咐手下买了不少早餐提供给那些没吃早餐的人。

    他拿着包子啃了一口，让护卫将自己制作的小广告散发下去，又语重心长说道：

    “诸位，这便是你们的惩罚，将发到你们手中的稿子抄两份至三份交给我，便可以离去啦！”

    拿到稿子的人浏览起了纸张上的内容，见上面奇奇怪怪的宣传语，虽然有些好奇，但并没有开口多问，举起杨安为他们准备好的笔墨便抄录起来。

    至于没稿子的人，有些人等待那些抄完的分稿子给自己，还有些人直接便和同行的伙伴一张桌椅，两人同看一张原稿。

    ......

    不出几个时辰，杨安面前堆满了各式各样的广告纸，吩咐护卫将这些一一收下。

    一早上的时间结束，杨安大概得到了六七百份的小广告纸张，他让手下穿上便衣在街道上寻找那些有钱人家的小姐以及夫人，将这些广告散发出去！

    至于之前所做的才子营销逐渐起到了效果。

    云州城内，迅速流传出《李延年歌》的故事，传说那倾国倾城的女子便是用了一种名为香水的东西才让将士和帝王为之放弃了城池与江山。

    所以这香水到底是什么神奇的东西呢？

    这个问题快速席卷了整个云州名媛以及贵妇圈子。

    没想到，如月楼诗会的榜首苏子兰拥有一份香水的消息不胫而走，这个名字快速成为众人打听的对象。

    甚至有人不惜自荐枕席来引诱这位苏子兰大才子出现。

    尽管苏子兰藏得很好，但最终还是被扒了出来，他手中的那份香水也是被强行买走。

    此时，这一瓶香水便摆在了某家小姐的闺房中，围绕在其四周的还有许多未出阁的少女。

    “清丽，你说此物真有那么神奇？可让那倾国倾城的女子引得将军与帝王对她如此深情？”

    《李延年歌》不知道被流传出了多少个版本，甚至有人说那北国女子用香水同时勾引了将军和帝王，导致国家灭亡，反正恨不得将香水封为神物一般。

    沈清丽对自己手中的瓷瓶也很好奇，这瓶香水是一个爱慕她的才子所赠，她拒绝不及，最终便引来了这么多名媛小姐。

    “哎呀，打开不就知道了，看看此物是不是真的能迷倒君王！”

    “是啊，是啊，清丽，你快些打开！”

    再众人的好奇心加持下，沈清丽将手中的瓷瓶打开，一股香味扑面而来，迅速在房间中扩散开来，不禁让少女们沉浸其中。

    有个少女眼中满是羡慕，盯着沈清丽手中的瓷瓶玩笑道：

    “真的好香啊，据说此物还能涂在身上，清丽可是赚到了，到时候不知道会有多少人被你迷倒呢！”

    “你就别取笑我了，据说此物将在数日后便开始售卖了，到时候，你也能迷倒众人。”

    沈清丽娇羞地回了一句，便小心翼翼地将瓷瓶盖上，递给身后的丫鬟。

    “唉，那也得等好久了，那售卖商家就不能早点推出嘛！”

    就这样，这独一份的香水在让沈清丽收获无数目光的同时，也不知不觉将香水这神秘之物推向了风口浪尖。

    几乎每个闻到过其味道的女子都彻底迷恋上了它，托人各处打探香水的来历以及售卖店铺。

    但无论是文人才子还是商贾贵胄都没有打听出来，众人只知道，香水这种东西是由安王弄出来的，自然没人找死跑去安王府打听这种事，但依旧是对其充满期待。

    ......

    七日后，锦儿刚刚起床，洗完脸后取出王爷送她的清香型香水在身上擦了一点，便去院子里做事了。

    这些天里，杨安前前后后给了她很多种类的香水，这让锦儿幼小的心灵受到了创伤。

    原本以为香水就像金子一样珍贵，将王爷送她的第一瓶香水当宝贝一样藏了起来。

    没想到仅仅几天而已，她屋子里便堆积了大概十几瓶香水，而且每个味道都不一样。

    杨安自然是把锦儿当成了小白鼠，前前后后提炼出了各式各样的香料，做出了好几个味道的香水，他甚至将不同的味道混搭在一起，创造了新的味道出来。

    这一周里，王府名下的各个铺子被清空，门面也略微装修了一番，最重要的是，他们的牌匾都被换了下来，统一用了一个名字——云熙阁！

    这个名字取自云州和宋熙，意味着香水起源于云州，与一位名叫宋熙的姑娘有关。

    城中最大的一间云熙阁离安王府就隔着一条街，这里也是云熙阁主店！

    门外，杨安吩咐护卫将牌匾正式换上，上面鎏金的三个大字都是他亲自提笔所写，再由木匠雕刻而出。

    牌匾悬挂好后，又用红布将牌匾盖了起来，因为这家店还没有开张，不仅仅是这里，城中几处分店皆是如此，杨安打算在几天后让这几家店同时开张。

    一名路过的少女望着正在忙碌几人，缓步走上前来问道：

    “公子，请问此处店铺所售何物？”

    杨安转身过去，望着眼前这个带着面纱的少女，笑道：

    “香水以及化妆品！”

    这句话一处，可是将周围的女性都吸引了过来，他们纷纷围绕着杨安询问起来：

    “公子，你说的可是真的？香水要售卖了？”

    “天啊，我等了这么多天，终于要售卖了，就是不知道价格如何？”

    “香水我倒是了解，这化妆品是何物？”

    杨安一时间有些难以接受这么多女子围绕着他，匆忙向后退了几步，伸出手示意她们停下脚步与讨论，

    “香水的价格最低在一两银子，至于本店推出的豪华升级版，最高会售卖到五百两，此外还有许多比胭脂强上数倍的化妆品也会跟着上架，所以希望大家耐心等待一下！”

    “那请问公子，具体是哪天开始售卖呢？”

    “三日之后，这几日工厂还需要检查一番，避免卖给诸位的东西会产生差错，此外，开业之日，香水一律九折，化妆品一律五折！”

    闻言，众人纷纷在云熙阁门外转悠着，欲要窥视一眼内部。

    但红色的大门帘完全遮盖住大门，两边还有守卫在看守，众人无奈之下只好纷纷离去。

    就这样，云熙阁在三日后出售香水的消息不胫而走，香水在整个云州城再起风波！

    ...

