    “姐夫，你就是那个治好云潇嗓子的神医？真的假的？你不是一个武者吗？什么时候还会医术了？”

    柳诗诗瞪大眼睛，显得很是呆萌可爱。

    柳亦菲也露出诧异之色，若说对秦风的了解，只怕连和秦风结婚一年的陈玉琪，都未必比得上她。

    毕竟，她和秦风恋爱的时间可比陈玉琪和秦风结婚的时间长多了，两人更是负距离的交流过很多次，柳亦菲对秦风可以说是非常了解。

    但是，她对秦风的了解，也只局限于秦家出事之前，秦家出事之后，她被柳家胁迫，不得不断绝和秦风的来往。

    而再次见到秦风，他不但在武道上登临巅峰，还有着不俗的医术，云潇的嗓子找过许多名医圣手，都没能治好，却被他治好，柳亦菲等人可不认为这是巧合。

    尤其是她们知道，秦风入赘的陈家，之前就是从事的医药行业。

    秦风能够治好云潇的嗓子，或许，也跟陈家有关系。

    “呵呵，每一个修炼武功的人，经常会有跌打损伤，甚至会受内伤，所以，一个武者，本身也都会懂一些医术的，而一个能够修炼到我这种境界的武者，在世俗之中，也绝对可以称得上是神医了！”

    秦风用习武的理由解释了下，毕竟，他得到造化神玉，进入仙界一梦千年的事情，是他最大的秘密，他是不可能告诉任何人的，哪怕柳亦菲和陈玉琪这两个自己最亲近的女人。

    这并非秦风不信任她们，而是对她们的保护，以她们现在的情况，知道太多，并不是什么好事。

    等以后陈玉琪和柳亦菲也有了一身不俗的实力之后，秦风才会逐渐透露这些信息给她们。

    ”原来如此，那岂不是说，在孙家和你交手的那几个先天武者，都能够治好云潇的嗓子？”

    柳诗诗举一反三道。

    “嗯。”

    秦风点头笑道：“先天真气自然可以治愈这样的伤病，但是，对于先天武者来说，先天真气乃是他们的根本，是他们最重要的东西，除非是身边最亲近的人，或者是有对等的价值交换，否则的话，一尊先天武者，岂会轻易给人治病？”

    这番话，柳亦菲等人也都表示理解。

    毕竟，被秦风干掉的那四个先天武者，是和孙家老祖一个层次的人物。

    孙家老祖是什么样的存在？

    娱乐圈在他眼里，都是一群不值一提的小角色而已，云潇这种级别，根本不够资格让一位先天武者耗费先天真气帮她治疗的。

    而且，云潇出身乃是军人世家，这在世俗当中，算得上是很厉害的背景了，哪怕是娱乐圈的那些资本家老板，都不敢打云潇的主意。

    可云潇的家庭背景，放在武道界，反而不值一提了。

    “小风，你真的会治病？”

    这时，柳正雄走过来，询问道。

    秦风看了一眼萧如玉，微笑道：“您是想让我帮阿姨治疗她的偏头痛吧？”

    “这你都能看得出来？看来你是真的懂医术啊！”

    柳正雄很是兴奋，迫不及待地说道：“那你现在方不方便帮你阿姨治疗下？你阿姨经常晚上犯病，然后弄得我也睡不好觉。”

    “这个当然没问题。”

    秦风笑道。

    只是，当他看向萧如玉的时候，却见这位成熟风韵的丈母娘正一脸不快的表情。

    “你叫我什么来着？”

    “额……”

    秦风愕然，连忙顺势说道：“是我的错，妈，我先帮你治好病，以后你就能睡好觉了。”

    “这还差不多！”

    萧如玉脸上露出微笑，虽然这位丈母娘的脾气有些大，可能够生出柳亦菲和柳诗诗这么一对天香国色的姐妹花，除了柳正雄自己是个美男子之外，萧如玉的颜值也是颇高的。

    加上柳家的家庭条件，萧如玉一直保养得非常好，如果是陌生人的话，看到她的身材气质，只会以为她只有三十岁，而不是年近五十了。

    萧如玉早些年并没有偏头痛的毛病，也是近一年，因为柳亦菲和秦风的事，让她一直生气，才患上的毛病。

    现如今，秦风和柳亦菲的事情已经有了结果，萧如玉心中的那些郁结，慢慢也会随之消散，偏头痛的毛病自然而然就好了。

    但能够更快的解决，秦风自然不介意提前治好萧如玉的病，来博取这位丈母娘的欢心。

    治疗的方式也极为简单，他直接催动微弱的先天真气，在萧如玉的头上按摩了一番，萧如玉的偏头痛就彻底好了。

    不仅如此，秦风的先天真气之中蕴含有微弱的造化之气的气息，这等能量，便是绝症都能够治愈，而萧如玉本来身体就挺好，在先天真气的作用之下，不但偏头痛被治好了，整个人更是容光焕发，仿佛又年轻了几岁，若非身上穿的衣服偏年长一些，她这个样子，看起来就像二十多岁。

    “妈，你现在看起来好年轻，好有气质啊，你要是换上和我一样的衣服，跟我和姐姐站在一起，咱们看起来就像是三姐妹一样呢。”

    柳诗诗夸张的叫道，甚至直接打算去拿一套自己的衣服给萧如玉换上。

    柳亦菲看到母亲的样子，眉目之中也满是欢喜，看向秦风目光中的深情，几乎要溢出来了。

    “哪有你们说的那么夸张！”

    萧如玉嘴上这么说，可身体的变化，她还是很清楚的，她明显感觉自己充满了活力，确实年轻了许多岁，这让她对秦风又多了不少好感。

    柳正雄拿来镜子，让妻子看了下她现在的状态，只看得萧如玉眉开眼笑，嘴巴半天都合不上。

    只是，柳正雄这会儿看着更年轻漂亮的妻子，却是露出担忧之色。

    他悄悄将秦风拉到一旁，低声说道：“小风，你这医术挺厉害啊，要不，再麻烦你一下，帮我治治，我感觉最近腰不太好。”

    他一边说着，一边扶着自己肾的位置，露出一个男人都懂的神色。

    秦风自然不会厚此薄彼，爽快地满足了柳正雄的这个愿望。

    经过简单的治疗，柳正雄也是容光焕发，精神奕奕，他感觉自己全身充满了力量，可以大战三千回合！

