
“华夏功夫？”乔安娜望着许言确认道。

“对，华夏功夫。”许言见她总算能听懂了，松一口气的同时，胸膛微微挺起一些，作为一个爷们，什么也不能被女人看扁了，尤其是对方还是一个外国的美女，更是要将自己男人的一面展露出来，绝不能丢了华夏人的脸。

“华夏功夫很好看，可是不中用！”乔安娜轻蔑道。

作为米国当红歌星，乔安娜对于华夏功夫自然不会陌生，甚至曾经也非常的向往，可是随着渐渐接触了解，她发现自己见到的华夏功夫尽是一些花拳绣腿，在搏斗中根本没有多少用处，这让她失望的同时，也对华夏功夫失去了信心，此时听到许言会华夏功夫，她的第一个反应并不是惊喜与向往，而是摇头表示怀疑与不屑，显然是将许言的功夫跟那些表演性质的功夫联系到一块了。

很好看！可是不中用！

听到两句话，许言顿时怒了，作为一名华夏人，一名以维护国家安全与荣誉为己任的军人，听到乔安娜瞧不起华夏功夫的时候，他的脸色一下子拉长下来。

“华夏功夫并不是花拳绣腿，而是真正可以用之于实战的高超技巧。”许言绷着脸对乔安娜道：“你可以不让我当你的保镖，可是，请你别侮辱我们华夏的国粹！”

一口气将这些完，许言转身朝着房门走去。

许言一边往外走，一边心头暗自嘀咕，“叫住我呀，叫住我呀！”

出之前的一番话时，他却是很生气，不过一句话结束，他心底的怒气已经消失的差不多了，大家对华夏功夫误解太深，并非一朝一夕可以改变的，他唯一能做的就是改变他能接触到的人，让对方明白华夏功夫的厉害。

此时之所以要走，一方面是真的有些生气，不过更重要的却是以退为进，做出一个姿态让乔安娜看到，让她留住自己。

一步，两步，三步…

许言的脚步很稳，关键是很慢，因为他根本没想过真的要走，为了一时意气而放←←←←，m.︾.co≦m弃给乔安娜做保镖，舒舒服服的完成任务的机会，这种蠢事他才不会做呢！

可是速度再慢，房间的空间也是有限的，很快许言就到了门后，而且手掌也按在了门把手上，然而直到此时乔安娜却依然没有叫住他的意思，这让许言有些欲哭无泪，自己似乎有些弄巧成拙了。

手掌按在把手上，许言并没有立即开门，而是转身对着乔安娜道：“总有一天你会为自己的浅薄后悔的，我保证！”

“对不起，我刚刚的话可能有些伤人，不过对于华夏功夫我是真的不相信。”乔安娜红唇轻启，轻声道歉。

“那是因为你根本没有接触到真正的功夫高手，我觉得我有必要让你重新认识一下华夏功夫。”许言听到乔安娜开口道歉，连忙借坡下驴转身上前几步对乔安娜道。

“对不起，我对华夏功夫不感兴趣，你不是要离开吗，请吧！”乔安娜下了逐客令，根本不给许言展示的机会。

“早晚把你弄上床，让你见识一下华夏功夫的厉害，看你还高不高傲得起来！”许言心头恶趣味的想着，却不得不朝着房门走去。

就在许言再次来到门后的时候，房门忽然被人敲响，门外传来一个充满磁性的男子声音，“乔安娜，一起去喝杯咖啡吧！”

听到约翰的声音，乔安娜顿时一阵头大，对这个讨厌的苍蝇很是厌烦，为了不见到他，不被他纠缠，乔安娜连忙朝着许言摆摆手，让他先不要出去。

许言何其聪明，知道她不想见外面的人，眼珠子一转，摇摇头故作决绝道：“你摆手也没有用，你看不起我们华夏功夫，我是不可能给你做保镖了，我现在就离开这里，去找凯瑟琳推掉这份工作。”

“别！”乔安娜连忙道，并朝着许言走去，准备让他等一会。

“乔安娜，我知道你在里面，我问过这里的工作人员了，他们你回了房间并没有出来。”约翰在外面不依不挠的喊道。

“她就是凯瑟琳的那个人吧。”许言道，其实什么凯瑟琳，他根本就不知道，这是从乔安娜之前的电话，还有现在的表现中推测出来的。

“是啊，讨厌死了！”乔安娜烦恼道。

“其实你本来不用这么烦恼的，因为我来这里的工作就是解决困扰。”

“你能解决掉他？”乔安娜希冀的望着许言道。

“当然，这本来就是我来这里的工作。”许言自信道，接着话锋一转道：“不过现在不是了，因为你瞧不起我们华夏功夫，我不可能帮你工作了。”

“如果你真能帮我解决掉他的纠缠，那我就承认华夏功夫厉害。”乔安娜道，她是被约翰烦透了，此时听到许言的话，咬咬牙表示道。

“成交！”许言朝着乔安娜伸出手掌，后者迟疑一下，手掌跟许言交击一下。

“乔安娜，我知道你在里面，你若是再不出声，我就去叫服务员来了。”约翰在外面喊道，到现在还没有离开，显然是认定了乔安娜在里面。

“现在怎么做？”乔安娜问道。

“出去见见他！”许言道。

“出去见见他？”乔安娜疑惑的望着许言，不敢置信道：“我躲他还来不及呢，你让我去见他！”

“躲不是办法，想要彻底解决他，就必须要面对，从正面击溃他。”许言淡淡道。

“你有什么好办法？”乔安娜听他得有道理，眼前一亮急忙追问。

“暂时还没有。”许言道。

“没有好办法，那你还让我应他。”乔安娜黑着脸道。

“这不是正在想吗？”许言嘴里敷衍一句，来到衣柜前，找来一件大号的睡衣。

“你干什么？”乔安娜不解道。

“你不会准备让我这样跟他见面吧。”许言翻翻眼皮道，其实他是不敢以这种姿态跟约翰见面。

被约翰烦的没办法，而许言又进了卫生间，乔安娜也没有好办法，只得打开门。

“你又来做什么？”乔安娜并没有给约翰好脸色。

“乔安娜，我就知道你在里面。”约翰笑吟吟道，并没有受到她脸色影响。

就在这时，许言从卫生间走出，手里拿着一条毛巾擦拭头发，一副刚刚沐浴过的模样，看到约翰故意道：“乔安娜，你朋友来了，怎么不请他进来坐呢？”

看到许言出现在乔安娜的房间里，而且是一身睡衣，头上湿漉漉的，他脸上的笑容再也难以保持，转瞬化为无边的阴沉：“他是谁？”

“这不关你事。”乔安娜不悦道。

“你背着我养白脸？”约翰狞声道，俊朗的面庞，因为愤怒而变得狰狞起来。

乔安娜被他这种姿态吓到了，忍不住向后退了一步，旋即有抬起头来，拧眉望着约翰道：“你嘴巴放干净！”

“枉我这么爱你，你居然背着我跟别的男人厮混…”

约翰一句话没完，就被乔安娜愤愤的打断，“出去，这里不欢迎你！”

约翰骂骂咧咧上前，许言大步上前，一把揪住他的脖子，直接把之扭送到门外，食指放在唇前做了一个噤声动作，“嘘，对美女要温柔！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444587"  chaptername="第448章：嘘，对美女要温柔！">加入书签</a>
</div>
