    第706章相聚

    萧昶炫自然听懂了廖匡图的话，他也知道，这些人跟着他，图的是什么，却故意问道，“为何本宫反而成了大雍的罪人了？”

    他看向窗外宽阔的庭院，银安殿上歇山顶一角和绿色的琉璃瓦,心头一阵激动，他虽然暂时没有封王，但既然父皇不下旨，其中必定含有深意。

    “殿下，若国无长君，社稷必乱，遭殃的必然是百姓,倒霉的也是大雍,殿下明明有担任社稷之能，却不愿挺身而出，将这江山社稷的大宝押在一个稚儿身上，难道不是大雍的罪人吗？”

    这番话，说得萧昶炫心头一阵舒畅，却为难地道，“那眼下，本宫该如何是好？”

    “殿下，太子殿下在废后的肚子里时，便中过毒，若非端宪郡主那妖女逆天行事，如今哪里还有什么太子殿下？”后面的话，廖匡图有些说不下去了，可是，他一抬头看到萧昶炫鼓励的目光,便又道,“殿下，太子殿下本来就不该来到这世上，臣请殿下为大雍百姓着想！”

    说着，廖匡图跪了下去，别的幕僚们也纷纷效仿，“请殿下看在大雍百姓的份上，看在祖宗江山的份上，早做决断！”

    萧昶炫闭了闭眼，脸上显露出悲痛的神色，“小八，他，乃是本宫的兄弟啊！”

    廖匡图已经说到这里了，当然不能半途而废，他愤然道，“殿下，若殿下心中只有兄弟情义，没有江山社稷，请恕在下不能再追随殿下！”

    萧昶炫大吃一惊，“先生何出此言？”

    廖匡图道，“殿下,从古至今,哪一个成大事的君王拘小节？别说兄弟情深，哪怕是父子……殿下，您若是不想辜负大雍的臣民，便只能辜负这皇家亲情！”

    好话可不能让萧昶炫一个人说尽了，徐仲雅忙道，“殿下，殿下听说过当年的昭阳之变吗？”

    萧昶炫听得到自己的心跳声，他震惊不已，双手紧紧地扶着椅子把手，瞪大了一双眼睛看着这些幕僚，“你们，你们是想，让本宫，效仿父皇吗？”

    “殿下，当今皇上英姿盖世，武定四方，寿康之治，式昭文德，而这万世之功，若无当年的昭阳之变，又从何来？”徐仲雅道，“殿下，那孩子孱弱不堪，太医们均说，若是幸运，能够活到成年，或许，小小的一个风寒咳嗽也能要了他的命，若将来，殿下眼睁睁地看着太子殿下登基，将来史书上将如何评价殿下？”

    “这件事，本宫好好想想！”

    廖匡图和徐仲雅对视一眼，均知道，不能再逼了，二人闭了嘴，和其他的幕僚们一起行礼后，退了出去。

    待书房里只剩下萧昶炫一人了，他打了个响指，便有一人从黑暗处走了出来，在萧昶炫面前单膝下跪，拱手行礼，“殿下！”

    “方才的话，你都听见了，你怎么说？”萧昶炫问这人。

    此人乃是萧昶炫的暗卫首领，名叫弓耿。

    他不假思索，“属下以为，区区一个小儿，死了活了，均不足为道。眼下他挡了殿下的道，属下请命为殿下除之。”

    说这话的时候，弓耿已经有了杀意，萧昶炫深吸一口气，“本宫不想背负屠杀幼弟的骂名啊！”

    “殿下，今日这书房中所谋，均是那些幕僚们在劝殿下，殿下从未答应过。若来日，八皇子死了，与殿下又有何干？”

    良久，萧昶炫缓缓点头。

    萧昶炫等人的密谋，不日，便被人送到了陆偃的耳中，米团道，“不光是四皇子府上在商量着如何要了太子殿下的命，连三皇子殿下也在安排人下手。”

    他狭长的眼眸中，闪过一道幽光，嘲讽着，轻笑一声，“这是萧家兄弟之间的事，与本座何干？莫非本座还要为他护着儿子？”

    陆偃口中的“他”指的自然是寿康帝了。

    等米团正要离开，陆偃不知道生了什么气，他右手狠狠地折断了一支笔，不过这一次，他没有弄伤自己的手。

    米团吃了一惊，忙停下了脚步，回过头来，忍不住朝陆偃看了一眼，见他闭着眼睛，狭长的眼尾几乎要飞到鬓角去。

    良久，米团才听到陆偃道，“把他送走吧，随便送到哪里去，给一家没有孩子的人家养着，从此以后，他就不再是太子了。”

    米团震惊不已，心知，令督主改弦更张的缘故，不是因为督主对那孩子动了恻隐之心，而是那孩子是郡主保下来的孩子，督主不想让郡主伤心。

    “是！”

    “不要留下任何破绽，不要叫任何人知道那孩子的身世，保他衣食无忧，知道生死即可。”陆偃艰难地道。

    “是！”

    谢知微接到信，郑靖霜已经快到了，是在三春里头了，谢知微前往真定府的行装都准备好了，只等着郑靖霜来了，将她安顿好，她就要启程了。

    看到郑靖霜和谢知莹联袂而来，谢知微愣了一下。

    谢知莹看到大姐姐高兴坏了，忙上前来行礼，“大姐姐，我终于看到你了！”

    姐妹几年不见，怎么会不想念。

    因崔亭湛来这边开办了医馆，这一两年来，跟着谢知微将《青囊书》学得炉火纯青，他自己也带了不少徒弟，往军中输送了很多。

    谢知微便给谢眺写信，让谢知莹也过来，一来，小两口婚前多培养感情，二来，将来谢知莹自然是嫁鸡随鸡，她可以提前适应这边的气候环境。

    谢知莹是过完年后启程的，却与郑靖霜一块儿到了，这是怎么回事？

    谢知微与郑靖霜彼此见礼后，谢知微笑道，“黎阳姐姐不是年前就动身了，还骑着马儿，怎么和我这小妹妹一块儿到的？”

    看到谢知微促狭的神色，郑靖霜便知道，谢知微八成是猜到了真相，不由得没好气地道，“你就笑话我吧！“

    谢知莹便在一旁笑道，“大姐姐，我是在出城后五十里地的地方遇到了黎阳郡主。”

    谢知微一听这话，再也忍不住笑起来，“黎阳姐姐，你不会是走了一两个月，一直在城外打转转吧？”

    郑靖霜臊得脸都红了，“你把我说得有多笨？我只不过是迷路了，不知道怎么走，就又回去，准备重新开始。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

