    第2604章你要养我吗

    宋美美听到张兴国的话后吓了一大跳，她没有想到她今天惹的那两个人是大人物，看那两个人的年纪也不像是厉害的人啊，难道是那两个人的家里很厉害？

    “爸，那两个人的家里到底是做什么的？连有才都不敢惹他们。”宋美美朝张兴国问道。

    张兴国听到宋美美的话后想了一下，就决定把张旭的身份告诉给宋美美，顺便把京市的情况和宋美美说下，免得宋美美这个没有什么眼里劲的给家里招祸。

    “美美，那两个人的家里是做什么的我和你说了你也不明白，我就和你说那个男的吧，他是连京市一把手都要给面子的人，你想想他的身份有多厉害。”

    “不是吧，那个男的看上去顶多也就二十岁，他年纪轻轻的怎么可能那么厉害。”

    “有些人的能力就是那么强，他们是上天的宠儿，是我们这些人羡慕不来的。

    所以你以后可不能再因为年纪而看轻一个人，京市可不是老家，出了事有人帮你兜着，京市的水太深了，我们都要小心的做人，不然很有可能会大祸临头。”

    “我知道了，以后我会收敛好脾气，不会再给家里惹事。”

    “你能明白我的苦心就好，一会儿你和有才去给人道歉，记得态度要好，不要再惹那两人不快，记住了吗？”

    “记住了，我一定会好好的和那两个人道歉。”

    “你回屋去收拾收拾吧，一会儿有才回来你就他一起去给人道歉。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭在百货大楼把快过期的票花完后，她看了下时间已经四点多了，于是就朝张旭问道：“张旭，我们是回去吃饭还是在国营饭店吃饭？”

    “你想在哪就在哪，我听你的。”

    “那我们就去国营饭店吃饭吧，好久没有去国营饭店吃饭了。”

    “你不去吃烤鸭吗？”

    “不去，晚上吃烤鸭太油腻了。”

    “那就去国营饭店。”张旭说完话后就启动车子朝国营饭店开去。

    十多分钟车子停在国营饭店门口，卢筱筱下车进到国营饭店，就看到晚餐有供应酸菜饺子，于是她就打算晚上吃酸菜饺子。

    至于张旭，还是吃肉丝鸡蛋面条吧，酸菜饺子张旭不喜欢吃，其它的菜又有点油腻，肉丝鸡蛋面条最适合张旭吃。

    卢筱筱点好菜后，就坐到张旭对面，朝张旭道：“我给你点了肉丝鸡蛋面条。”

    “好。”

    “你不问我为什么给你点面条吗？”

    “我不挑食，你点什么我吃什么。”

    “这么好养？”

    “嗯，我很好养，只要能吃饱就行，你要养我吗？”张旭说完话后一脸认真的看向小丫头。

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭一脸认真的看着她，顿时让她有点不知所措，正当她不知道怎么办的时候，她就听到窗口那传来让她去端饺子的喊声，于是她立马起身朝窗口跑去。

    张旭看着小丫头落慌而逃的背影，眼底里有失落闪过，不过当他想到小丫头的年纪，瞬间就释然了。

    (本章完)

