    华国总统阁下自然满身都是上位者的气势，要是换个普通人，这时候都要被他吓坏了。

    可惜，菲尔斯族长却一点都不逊色于他。

    听到傅竟轩的威胁，他不仅没有丝毫退缩之意，反而发出了一声不屑的冷笑：“什么？晨曦还有亲生父亲？我怎么不知道？我只知道，晨曦是我太太从孤儿院领回家，当亲女儿养大的，都已经养了二十几年了！她还有爸爸？不好意思，没听说过！”

    “你……！”

    傅竟轩一口老血差点当场喷出来。

    菲尔斯族长不愧是执掌一个大家族的男人，言辞犀利，丝毫不在他之下。

    这番话，可以说是每一句都在往他的痛脚上踩。

    非要提醒傅竟轩，他这个爸爸有多么不合格，因为他的一时疏忽，洛晨曦流落到了孤儿院，要不是有好心的陆文君收养洛晨曦，他的甜甜现在还不知道是什么样子呢！

    想到这里，傅竟轩就觉得一阵心虚气短。

    然而，菲尔斯族长还没有放过他的意思，继续说道：“对了，要是我没记错的话，上次绑架晨曦的主犯，就是你们傅家的人吧？听说还是你最宠爱的侄女，在华国没人敢惹？啧啧，这种纵容侄女欺负亲女儿的极品事迹，我还是第一次听说！你这样也配做父亲？难怪晨曦她不肯认你了！”

    傅竟轩被他怼得，一口气差点没提上来。

    傅佳彤做下的那些事情，正是他觉得最对不起洛晨曦的地方。

    虽然他事先并不知情，但是，要不是他早年对傅佳彤宠爱太过，也不会让傅佳彤养成这样嚣张跋扈的性格。

    况且，傅佳彤之所以能够调动总统府的资源，利用大使馆的工作人员替她办事，还不是因为他平时太纵容傅佳彤，才让别人以为，讨好傅佳彤，就能讨好他吗？

    不过，虽然傅竟轩自知理亏，但现在可是关系到宝贝女儿的归属权，他自然不可能在这时候示弱。

    傅竟轩深吸了一口气，强迫自己冷静，眯起眼睛狠狠瞪了菲尔斯族长一眼。

    “呵呵，你又比我好到哪儿去了？我听说，跟洛晨心一起绑架我家甜甜的，就是你的亲儿子，菲尔斯家族的继承人！听说他还手段凶残，连我家糖糖这么小的孩子都绑架，简直丧尽天良！看看你教育出来的都是什么样的，也好意思说我？”

    “绑架案发生之后，我让人把傅佳彤抓起来了，你呢？你们菲尔斯家族对西里尔有任何处罚吗？”

    “我跟甜甜好歹还有血缘关系，血浓于水，你呢？你跟我家晨曦有一毛钱关系？”

    这一下，菲尔斯族长也被噎住了。

    仔细一想，傅竟轩说得也没错啊。

    西里尔当初做下的那些事情，比傅佳彤有过之而无不及了。

    但是，要说他没有惩治西里尔，那倒也是冤枉他了。

    事发之后，菲尔斯族长气得都想当场把这个儿子给废了，还是陆文君拼命拦住了他，劝他不要跟孩子计较。