    而这一段时间，下面的网友评论也是不一，并不是完全向着记者，并没有完全压倒性的辱骂温惜。

    “我觉得温惜说的没错啊，这些新闻媒体人是有什么大病吗？不去报道一些需要报道的事情，盯着娱乐圈这点鸡毛狗碎的事情报道个不停，陈明养老院给老人的饭菜里面掺胶水的事情我一直关注着，热度都被压下来，这些媒体一个都没有报道过。”

    “就是啊，温惜就是普通的女明星，何必盯着她挖料呢？她又不红，也没有什么作品上映，就是长得漂亮一点，至于防爆的这么明显吗？还去骚扰她的家人。”

    “骚扰家人这一点真的是不能忍，人家温惜的母亲都说了，她有重病，温惜为了给她筹医药费才不得已出卖自己，我觉得她很有孝心啊。”

    “就是啊，凭什么对温惜这么大恶意，我就无条件的支持她，随便你们怎么骂。”

    “本来我也觉得温惜私生活混乱挺恶心的，但是这毕竟也是人家的事情，她不杀人不犯法，老老实实的演戏，何必这么盯着她啊，还去骚扰人家的母亲。”

    “一个这样肮脏的女人还有粉丝帮她说话，真的是太恶心了吧！”

    “你看看温惜的母亲穿的这么朴素，你在看看温惜脸上的墨镜都需要三千块。温惜红了之后说不定一分钱都没有给自己的家人呢！”

    “我就不喜欢温惜，搞不懂温惜这样的网红艺人还有粉丝？粉丝粉她什么啊，就单纯看脸吗？听说她之前在沐家当女佣的时候，还偷东西呢？”

    “偷什么东西了，你怎么知道的？证据呢？之前沐舒羽说温惜是她家里的佣人，后来又说温惜是自己的好闺蜜好朋友，够善变的啊，沐家的事情你怎么知道，怎么，你住在沐舒羽的床底下吗？”

    “楼上别回那个人了，这个人估计就是沐舒羽的水军，续费了吧，插在这里给沐舒羽说好话！”

    “温惜再怎么差劲，颜值也吊打沐舒羽一百八十个来回。沐舒羽这种谁也看不起的千金小姐，别想插空洗白！”

    “我也是，我最讨厌这种虚伪的千金小姐了！”

    安雯让团队的人盯着微博上的舆论，有任何过激的言论，及时联系删除。

    钟敏走了进来。

    “温惜，你不该说话的，你这一段时间就应该好好待在家里，不要出来，风头过去了就好了，我们可以冷处理，你这样一发声，媒体记者又跟闻着味的苍蝇一样的聚过来，热搜上都是关于你的言论，这些媒体记者心眼很小的，你这次怼了他们，他们背后指不定用给你发多少恶意的通稿呢。”

    温惜淡淡一笑，“所以，你觉得，我的心眼就很大吗？”

    钟敏楞了一下。

    温惜一直都温顺惯了，钟敏也一直觉得，温惜是一个温柔好说话的艺人，虽然温惜背后的金主势力吓人，但是她对温惜，面上恭敬，但是心里，还是想借着温惜的力量来巩固自己的地位。

    这次是因为着急，所以口气差了一点。

