    想一会，又觉得自己可能是想多了，自家儿子是一个直脾气，不会耍心眼，太子如果和他说了什么不利的话，他脸上早就表现出来了。两个少年人可能只是聊了一些少年人共同喜欢的话题，儿子不觉得有告诉他的必要。

    而朝廷的器重可能是松锦之败后，朝廷对地方军镇的安抚手段，又或者是那八十万两银子起了效果。

    皇帝对自己的荣宠，太子对儿子的喜欢，对郑家来说，都是可遇不可求的恩赐，如果太子真的喜欢儿子，就如万历皇帝喜欢李如松一样，那郑家未来几十年的荣华富贵，可就提前得到了保障……郑芝龙的心，砰砰跳。

    “哎呀，”他忽然想到了什么，连忙跳起来：“快备马，本镇要去见首辅大人！”

    到京师两天呢，还没拜见首辅周延儒呢，这可不行。

    同一时间，朱慈烺已经回到了王府，坐在桌后，狼吞虎咽今日的晚膳，他心情非常好，不止是因为搞定了郑家父子，也因为刚刚得到了一份塘报，张名振，侯方域还有商丘知县梁以樟都已经脱离险境，从河南进入山东境内了，一切顺利的话，半月之后，他们就会抵达京师。

    梁以樟在历史上虽然没有多少名气，但从他组织商丘防御战，还有甲申之变后，向马士英强烈建议收复山东河南，以为江南屏障来看，其人还是非常有战略眼光的。此次商丘失守，朝廷肯定是要论罪，朱慈烺打算上一个奏疏，用戴罪立功的方式将他保下来，安排到京营赞画司任赞画，以为京营的智囊，磨砺一段时间之后，再看表现予以重任。

    “殿下，今晚还巡营吗？”田守信走进来，小声问。

    “怎么了？”朱慈烺抬头。

    他每晚固定巡营，有时候还会参加营中的思想政治课，除了去蓟州的那段时间，只要在京师就雷打不动。

    “外面下雨了。”田守信道。

    “哦。”

    朱慈烺惊喜的跳起来。

    春雨贵如油，比起火枪火炮，大明更需要的其实是雨水，只有旱情缓解了，粮食收上来了，百姓能填饱肚子了，中原的匪患才有可能早日平息。

    朱慈烺走到窗边。

    夜色沉寂，凉风拂面，两株叫不上名字的小树在院中轻轻摇动，淅淅沥沥的小雨打在树叶和房檐上，发出悦耳美妙的声响。

    但愿能多下一会。

    “备马，取蓑衣。”

    虽然下雨，但朱慈烺巡营的行程不变。

    田守信只能苦笑得去准备。

    下雨出行是一件辛苦事，但朱慈烺却宁愿雨越下越大。如今正是春播期，如果有及时雨，能让百姓将种子种下来，于今年的收成必然大有好处。

    但刚离开王府不久，雨就停了，朱慈烺仰天叹息，老太爷啊，你对大明还真是一点都不眷顾啊，连雨水都不能痛痛快快的给一点。再不下雨，京郊的小麦怕就要绝收了啊。

    老天爷是指望不上了，不知道北郊的水利修建的怎样了？明天得去看看。

    又想，到福建买种子的林增志算时间差不多也该回来了吧？现在的旱情，唯有番薯马铃薯能顶住……

    在下一个街口，朱慈烺忽然心中一动，立刻道：“停！”

    前面两个提着灯笼开路的锦衣卫急忙停下，转头看太子。

    “不去精武营了，今晚去右柳营！”朱慈烺道。

    左柳右柳营都是辅兵营，自从京营改制以来，朱慈烺的重心就全放在精武营之上，对其他三营的关心有点少，尤其是左右柳营，朱慈烺几乎一次都没有去过，虽然两营是辅兵营，在朱慈烺的计划中，只负责后勤和维持秩序，并不承担上战场的重任，不过即便如此，该有的操练却也不应该少，谁知道未来会不会遇上突发情况呢？

    所以这两营还是要巡查一下的。

    这里距离右柳营比较近，朱慈烺决定先去右柳营。

    太子的忽然出现，让右柳营陷入短暂的混乱，卫兵惊慌，宿营的把总们急忙出来迎接，朱慈烺皱着眉头，虽然他不会用精武营的标准来要求右柳营，但右柳营的这一阵惊慌还是让他感到不满，仔细一看迎接的军官，立刻又发现了问题，那就是没有一个高级将领，全部都是把总，而且隐隐然有几个身上还带着酒气，俨然是在军中喝酒了。

    “今晚谁轮值？”朱慈烺冷冷问。

    “是……吴副将。”一个把总小声回答。

    “他人呢？”

    “他，他……”那把总“他”了两下，忽然噗通跪下：“吴副将身体不舒服，嘱咐臣代他轮值！”

    “不舒服？”朱慈烺脸色冷冷，转对宗俊泰：“带几个人去把这个吴副将给我请来，顺道让申世泰也来一趟。”

    申世泰是右柳营主将，营中如此混乱，他这个主将责无旁贷。

    “是。”

    宗俊泰带人去了。

    朱慈烺继续巡营，随便的转了几个营房，营房内的士卒在军官们的指挥下，慌乱在门外列队，朱慈烺看他们列队，计算着时间，虽然不优秀，但还算及格，京师三大营连续两个多月的超强训练，不但练出了一支精武营，连右柳营这样的辅兵营，跟过去相比，也有了很大的提升。

    随便转了几处，朱慈烺返回右柳营中军大堂。

    几十个把总百总们屏气凝息的站成两行，太子的严峻军法大家可都是知道的，空岗的吴副将肯定是要倒霉了，但他们这些个喝酒的会怎样呢？

    很快，右柳营主将申世泰和本当轮值的副将吴文忠急匆匆的奔进大堂，离着太子还有一段距离，两人就噗通跪倒在地：“参见殿下！”

    朱慈烺冷眼扫着申世泰：“申世泰，今晚你右柳营是打了胜仗了吗？”

    申世泰是原左哨营的主将，和阳武侯薛濂一样，他其实是前前任京营总督李守锜提拔上来的人，朱纯臣任京营总督后，他不受重用，从主力右掖营主将改为左哨营主将，等于是降了一级，太子抚军后，他从左哨营主将改成右柳营的主将，隐隐又是低了一级。

