
新的秩序正在逐渐建立，只不过在这个过程中，真理之剑的剑士们对于老乌的搜索也更加严密，可却依旧没有能够发现老乌隐藏的位置，雷尔放出去的古代机械猎犬在这个时候，也没有能够完美地捕捉到老乌的行动轨迹。

不过随着南区基地的重建工作有序进行，一些用来检测米吉多的法阵也重新启动之后，神代兄妹则是根据前一段时间老乌的行动轨迹，锁定了老乌经常前往的区域，至于那个地方究竟隐藏着怎样的秘密，他们两个并不清楚，因此在锁定那个位置之后，就直接通知了南区基地的剑士们。

尽管以老乌自身的实力，同时面对凌牙和玲花并不一定能够占据优势，可是他手中的那本书，却让神代兄妹十分忌惮，在被那本书的力量偷袭过之后，自然也就知道了那本书对于剑士们的克制有多大了。

因为无法将那个地点在地图上精确地标注出来，为此飞羽真他们在出发的时候，只能带上机械猎犬一同前往那个区域，而伦太郎则是代替神代兄妹前往南区基地进行守护，这让伦太郎有些头疼，在获得了一些力量之后，他需要承担的也就更多了，这可能将会是他未来的生物主体。

从解放修炼场当中出来的雷尔，在听到飞羽真他们去追捕老乌了，他便立即感应了一下自己的机械猎犬在什么地方，然后就通过书之门赶了过去。

“雷尔先生你来了。”

看到雷尔的到来，飞羽真对于这一次的行动有了更多的信心，可在看到奥雷尔那凝重的表情之后，他立即感觉到了不对劲。

“立即让伦太郎带着圆桌骑士过来，大秦寺也先放下手中的研究，一起来面对敌人吧，现在这个山洞里面的事情有些复杂，想要击败那个家伙，可不是一件容易的事情。”

通过曾经吞噬过的魔改之书以及奇幻驱动书，雷尔感受到了那充满着毁灭气息的奇幻驱动书的出现，尽管那本书可能只完成了一部分，可距离彻底完成已经不远了，说不定等到他们冲下去的时候，那本书就已经完成了。

雷尔的话让所有人都提高了警惕，可就在这个时候数不清的示弥突然出现在他们的前方，将他们的前路死死堵住。

如果不是说在听到雷尔的话之后，飞羽真立即联系了伦太郎，在这些示弥出现的时候，伦太郎就带着十二位剑士来到了现场，仅仅这些示弥可能就要消耗他们大量的体力。

“伦太郎，这里交给你，没有问题吧。”

“当然没有了。”

面对着茫茫多的示弥，伦太郎没有任何的胆怯，反而是变得十分兴奋，因为上一次那个虚影借助圆桌骑士释放出来的招数，伦太郎也是看到了一部分，而今天就想要看看那一剑究竟会有多强。

伦太郎直接拿出了圣刃驱动器进行变身，同时双手中还拿着两本奇幻驱动书。

“Henshin！”

冰狮子和亚瑟王的力量同时降临在伦太郎的身上，因为大秦寺那边还没有能够完成分割，所以当前伦太郎还是只能通过自己的变身，来帮助十二位圆桌骑士的变身。

不过这对于当前的情况是没有任何影响的，反正都是需要进行变身，一个人摆pose和一群人摆pose，没有太大的区别。

在伦太郎完成了变身之后，他就一马当先地向着示弥冲了过去，十二位变身的圆桌骑士则是跟在伦太郎的身后，成箭矢阵将大量的示弥从中间分割开，而雷尔他们则是能够借着这个机会冲过示弥的封锁。

可是就在冲到一半的时候，又有一批示弥凭空出现，让伦太郎他们的冲锋变得无比困难，并且将雷尔他们彻底包围了起来。

“交给我吧！”

随着年青一代的剑士们成长起来了，尾上的存在感正慢慢降低，不过他知道自己绝对不会是可以被忽视的存在。

快速地变身以及释放必杀技，几乎一气呵成，在他的声音传入到大家的耳中的时候，大断断都已经将前路给轰开了，而这个时候尾上和大秦寺对视了一样，将伦太郎推入到了冲锋的队伍当中，他们两个则是留在了外面，和圆桌骑士们一同对抗着数不胜数的示弥。

伦太郎自然知道两位前辈的心意，因此他在跟着进来的时候，他对着雷尔那边点了点头。

“你们真的很令人惊喜，不过现在已经太迟了，新的全知全能之书即将完成，到时候这个世界和奇幻世界将会一同毁灭，而这是你们根本无法阻止的，唯有你，唯有你能够将这本书彻底吞噬，阻止这种毁灭，可是你真的能够阻止我吗？”

在大家准备向着山洞内部走去的时候，老乌的虚影出现在了洞口，对着剑士们大声地说着自己的计划，并且在最后还指出了拯救世界的人，只能是雷尔这个来自其他世界的人，说完话，老乌就直接消失了，只留下了战意更加坚决的大家。

“先看看前面是什么样的情况吧。”

尽管被点名成为了救世主，可雷尔对于老乌所说的话并不相信，当然他知道自己绝对是相当重要的一环，可却不一定是拯救这个世界的关键，如果老乌所说的是真的，那么接下来前进的道路将会无比地艰难。

这一次雷尔没有机会和大家一起爬塔了，因为之前他们对于老乌的追捕，这让老乌根本就没有机会大张旗鼓地搞事情，只能向着地底下挖了。

顺着山洞当中的通道，雷尔他们很快就来到了地下第一层，而在这里他们见到了一位全身穿着铠甲的战士。

“我去试试他的身手。”

看到敌人出现了，凌牙立即变身冲了上去，相比于其他人的战斗方式，凌牙的时国剑拥有着更高的容错率，只是他没有想到眼前的这位竟然会是被复活并且被操控了的四贤神之一。

轰

被一剑劈飞的凌牙，已经察觉到了什么，可是他不敢相信这是真的。

“哥哥？他难道是？”

不过玲花作为南区的剑士，同样很熟悉四贤神，并且在这个时候也看出来了不对劲，只不过她也不敢确定。

“这是怎么回事？神代凌牙。”

“是四贤神，那个家伙将四贤神的尸体带走了，现在看来他控制了他们，剑士们的剑术都是由他们开创的，我们所使用的剑术，他们都十分熟悉，甚至说如何破解也是一清二楚。”

心中的震惊并不能阻止凌牙说出他心中的猜测，毕竟现在只有让其他人知道敌人的危险性，才能够保证最终的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70387754"  chaptername="第185章四贤神">加入书签</a>
</div>
