    第2148章 星慕做饭   

    浪漫的流星要和浪漫的人一起欣赏。

    

    天空划过流星，而后归于平静。

    

    夜幕色深，谢家的车停在谭家门口接走了谢沈两家的少爷。

    

    大人们都没有因为孩子晚归而埋怨孩子们。

    

    云星慕回到家，溺儿已经躺在父亲怀中睡觉了，她呼呼入睡的小脸儿增添几抹安宁。

    

    云星慕回去，想抱妹妹时，谢闵行急忙错开身子，“星慕，你去睡觉，别碰妹妹。

    她刚睡着没多久，睡不够醒来要哭了。”

    

    云星慕上楼前轻轻的亲了一口小妹子的脸颊，眼中都是对妹妹的宠爱。

    

    阿好这一晚没有离开，她留宿谭家。

    

    和谭倾城躺在一起时，姐妹俩聊了好久的话。

    

    过了两天的周末，云星慕接到谭倾城的电话多了，但是，聊天内容都是打听沈曦晨的事情。

    

    云星慕心中有预感，他将自己的猜测告诉了沈曦晨。

    

    沈曦晨：“不会吧，不可能？

    怎么可能？

    假的吧？

    阿好怎么可能会喜欢我，上次你们在车里就说，今天还说，说多了就没意思了啊。”

    

    云星慕汗颜，他不信，自己也没办法。

    

    一周开学后，谭倾城有些细微的变化，她下课写东西时偷偷摸摸的，和阿好之间神秘兮兮的。

    

    有一次春游活动，老师组织学生们去A市稍偏的山上踏青，但是需要自己准备午餐和零食。

    

    学生们都很兴奋，放学后纷纷前往超市购买最爱的零食和饮料，还有的计划要亲自去做好吃的。

    

    溺儿听到哥哥班级的活动，她比云星慕都兴奋。

    “二哥哥，我爱吃可乐鸡翅，你帮我多准备一点。”

    

    云星慕：“我去春游，准备你的干什么？”

    

    “我跟你去春游。”

    脸皮厚的小妹子说。

    

    云星慕放学后跟着父亲在厨房学习厨艺，西餐简单，他看看就会了。

    但是中餐要注意的就多了，火候、调料，放菜的顺序……他想练到父亲这样的手艺还需要些年。

    

    谢闵行告诉他，“做饭和长个子一样，急不得。”

    

    溺儿和云舒则站在厨房门口一边站一个，等着锅中的肉出炉。

    

    鳗鱼饭好了，云舒和溺儿这一对母女坐在餐厅拿着叉子开动了。

    

    寿司还没摆出来时，溺儿张着小嘴就去被投喂了。

    

    鸡翅也做好了，溺儿吃的嘴帮子都是油腻腻的，纸巾擦不干净，只好抱着她去水管处洗脸。

    

    披萨做的还算成功，8寸的披萨，娘俩吃了。

    

    打的奶昔，云舒和溺儿的互相品尝。

    

    三明治，面包，沙拉……这些都是这几天云星慕在父亲的帮助下做的。

    

    不过，云舒和溺儿也不是白吃的，两人都给出了建议。

    “鳗鱼饭不糯，香味没有散发出来。”

    

    溺儿也说：“可乐鸡翅有点甜，但是我还爱吃。”

    

    母女俩一致觉得云星慕做的披萨和寿司不错。

    

    后来，谢闵行在儿子计划的清单上选出几道菜让他准备，太多了他一个人准备起来会累。

    

    而他也帮着儿子准备他需要的菜。

    

    周六那日，都准备好了。

    

    云星慕背着书包，去到了学校门口集合。

    

    他和沈曦晨到的早，二人一个班长一个副班长，他们需要提前到场准备学生集合。

    

    苗春晓叫的公交车来了，学生们开始排队上车。

    

    有学生的午餐是精心准备的，还有的学生则是直接花钱买了外边的快餐。

    

    谭倾城准备的东西也很多，云星慕替她提着。

    

    “你都做的什么这么多？”

    

    谭倾城板着手指算，“肉松小贝，芒果千层、饼干、蔬菜沙拉，牛排、水果拼盘，还有牛奶。”

    

    她问云星慕准备的什么时，云星慕将自己的书包直接放在她的腿上，让她慢慢看。

    

    沈曦晨知道干爸的厨艺，他对自己今天中午的美食很感兴趣。

    

    谭倾城拿起一个包装看了眼，“哇，还有烤年糕。”

    

    云星慕说：“那是我妈做的，她手闲，想玩儿，我爸就教她了。”

    

    但是云舒做完没人吃，于是早上出门时也放在他的书包中了。

    

    还有很多饭菜基本上都是谢闵行辅导，云星慕完成的。

    

    烤肠、鸡翅、鲜虾饭、鳗鱼饭……   

    还有一杯热乎乎的奶茶，云星慕从中拿起来直接拧开瓶盖递给了谭倾城。

    

    “就一瓶？”

    

    云星慕说：“还有一瓶留给家里的溺儿了，只有你们两个爱喝奶茶。”

    

    沈曦晨：“赶紧喝了吧倾城，这一看就是知道是星慕只为你做的。”

    

    谭倾城被调侃的多了，她脸也不红了。

    直接大大方方的收下，她问：“你出门的时候溺儿没有跟着你来吗？”

    

    “跟了，我爸妈把她抱走了。”

    

    

    

