    “啊——”

    女子一声惨叫，犹如被打飞的沙包，撞向甬道一侧石壁，连续滚了好几圈，落在七八丈外的地面。

    身子抽搐几下，便不动了。

    杨珍拔出插在左肩的利剑，大量绿色灵气涌入，修补这处新出的创口。

    几息之后，鲜血不再流出。他又让衣衣帮忙，将其他几处血口暂时止住，这才将目光投向远处的女子。

    秦朱依旧躺在地上，一动不动。

    “不会吧？”杨珍心中狐疑：“你可是筑基修士啊，难道这么不经打吗？”

    他刚才那一击的力道，也就擦着筑基的边而已，能击伤对方就很不错了。

    他慢慢朝秦朱走过去，全身戒备，防止这女人暴起发难。

    走到近前，只见她正无力地张着嘴，空洞的双眼呆滞地盯着洞顶，脸似乎又白了几分，不见一点生气。

    “哥哥，这个坏姐姐快不行了。”衣衣提醒道。

    啊？杨珍大吃一惊，急忙蹲下身，抓住对方一只手。

    气息微弱，如风中残烛，似乎随时将要熄灭。

    他立即将一道真气输送过去。

    可不能这么死了。活的，值二十万啊！

    真气入体，秦朱也恢复一丝生机，失神的双眼重新有了生气。

    她吃力的侧过头，看着面前这位少年，杨珍默默与她对视。

    这女人眼中已经没有了狠厉和怨毒，目光平静如水，有种看空一切的解脱。

    与方才那个生死相搏的女人，判若两人。

    “我要死了。”她嘴角微微抽动，挤出一个比哭还难看的笑容。

    杨珍默然。对方心脉已断，这种伤，不要说他，就是现在的衣衣也无可奈何。

    筑基期的治疗术只能对付骨骼碎裂，要到紫府期，才能修补这种经脉的创伤。而到了金丹期，更可断肢重生。

    也就是说，只要他停止输送真气，这女人随时都会毙命。

    “怎么会这样？”杨珍苦笑一声：“我刚才那拳，比起真正的筑基修士，还差得远。”

    “是我自己，”秦朱平淡的说道，好像谈论的不是她自己：

    “我功法的原因。方才为了制止你布阵，我强行中止，修为虽然达到筑基，肉身还只是练气，甚至，还不如——”

    杨珍沉默不语。倒不是内疚，只是见人之将死，心中恻然。

    “你这是什么功法？”他好奇道。

    “种玉通明诀。我储物袋里有，反正我不说，你也会翻看的。”秦朱自嘲道。

    杨珍也不客气，解开她腰间的储物袋，当场打开。

    灵石、女子衣物、飞剑、护盾、一大叠符纸……

    还有破阵盘，蓝蛸剑，以及蓝彩芳的身份令牌。

    “这是什么？”他指着那看着像脸盆的东西。

    “紫铜匜，”秦朱解释道：“据说是用法宝残片炼制的，可阻挡紫府以下神识和音波攻击。”

    “好东西。”杨珍赞了一句，毫不客气的扔进自己储物袋。

    还有几枚玉简，他随手抄起一枚，神识投入，只见里面是一本古朴的书籍，封面上写着五个大字：

    【种玉通明诀】

    “这功法能让你一会儿练气，一会儿筑基？”杨珍随口问道，他现在也没时间研究。

    “嗯，”秦朱说道：“这功法可以将你修为的一部分压缩存储起来，就像是一颗种子一样，让你直接掉阶。等到需要的时候，再吞食这颗种子，恢复修为。”

    “没有后患吗？”杨珍想到她之前的表现，质疑道。

    “当然有。”秦朱自嘲道：“每反复一次，都会掉一阶。我最初的修为，其实是筑基后期。”

    “啊！”杨珍恍然大悟，怪不得她在秘境是筑基中期，这次就只到筑基前期。

    否则，鹿死谁手还真不好说。

    “而且，一年最多运行三次，否则根基便会受损，终身难以寸进。”

    她这一年，先后从筑基后期到练气，再从练气到筑基中期再回到练气，已经运行三次。今日，是第四次。

    怪不得当时她会如此怨恨。

    “这样的功法，很像是邪派的做法。”杨珍点评道。

    “哎，你真是见识浅薄，”秦朱恨恨道：“如果将功法也分天地玄黄四等，这至少是一部天阶下品的功法。你以后若是能修炼到元婴化神就知道了。这功法，可以让你重新回到练气，对红尘历心，磨炼心境很有帮助。”

    “不过，”她冷笑道：“这玉简只能炼到紫府，以后还想往上炼，好好去求我家长公主吧！哈哈！”

    这一笑，牵动伤势，让她连咳了几声，差点一口气接不上来，慌的杨珍连续几道真气输入，这才勉强稳定。

    看着她这垂死的模样，杨珍打消了反唇相讥的念头。

    储物袋翻到最后，他终于找到了那把长剑。

    宝剑被装在一个长条形的方盒中，正是杨珍初次见到她时佩戴的那柄。

    然而，那上面曾经系着的蓝色丝束，还有与丝束相连的那颗鸽子蛋大宝珠，却是不翼而飞。

    “宝珠呢？”杨珍将剑取出，摆在秦朱面前问道。

    他已经从赵玥儿口中，知道木灵珠就藏在那宝珠里面。

    秦朱面色平静地看着他，脸上带着一丝讥讽。

    “杨公子，”她忽然问道：“你到底是怎么找到这儿的？”

    “你刚才不是猜到了吗？”杨珍装糊涂。

    “当时我被你吓到了，”秦朱答道：“后来想明白了，他不可能出卖我，对他没任何好处。”

    “好吧，”杨珍不愿继续对一个将死之人撒谎，坦承道：“我有特殊的跟踪手法，一路找到这里的。”

    秦朱顿时眼珠瞪得老大，不敢置信地望着他。

    “我没必要骗你。”杨珍补充道。

    秦朱眼中光芒渐渐黯淡，叹道：“你有这样的本事，我输给你，也不算冤枉。”

    “宝珠呢？”杨珍回到刚才的话题：“被你同伙取走了？”

    秦朱眼中露出一丝得意，轻轻嗯了一声。

    “什么时候取走的？”杨珍不死心问道。

    秦朱用看白痴的眼光看着他。

    “好吧，当我没问。”

    两人的对话一直比较友好，根本看不出一刻钟前还是在生死相搏。

    再加上这女人已经命若悬丝，杨珍不忍再用手段逼问，她不说就不说吧。

    “你家长公主要这木灵珠做什么？”他换了个话题，继续问道。

