    “韩总，唐糖那边想沟通……”

    “滚~”

    韩为烦透了。没办法，他以为失忆之后先后遇到董晴柔周惢陈枫白凌薇苏灵韵还有欧瑶等等这些事，到如今又有金小曼和童晓萌已经基本稳定了。

    之后好好发展事业赚钱养女人，生活多简单？

    如今这么多女神还都没深入了解完毕的，时不时总冒出来一个新的人选，开地图也没这么开的。

    而且他预感估计又是自己什么烂事。人非草木孰能无情？他前世有点莽但并不渣，当然或许也是因为没有渣的条件和机会。这一世自己这个前身做了太多毁三观的事他慢慢也习惯和麻木了。自己也变得更渣的情况下。却不代表他能一次又一次接受自己的“罪行”。

    人毕竟都有惰性心理的，实在过不去的事就得过且过。

    话说回来，不管韩为是不是也和唐糖有事，以前也伤害过她，不也过去这么久了吗？不还是各自发展事业吗？韩为也不是要针对她，只是她之前做事太恶劣了，至少在不知道自己以前是不是和她有瓜葛，伤害过她什么的时候。

    你直接看剧本听说是韩为就推掉了，韩为以后怎么混？

    知道他是渣男是一回事，直接针对是另一回事，他后面别说还有天秀传媒一堆人混饭吃，还有其他的人脉关系网，牵一发动全身不全是赌气才发通稿先发制人的。

    此刻有点憋闷。

    最终却还是叹口气打通之前被韩为挂断的尚书稼电话。

    “韩总。”

    尚书稼声音传来。韩为开口：“那就沟通吧。不过我不能吃亏，毕竟本来也不是我挑事。你看着处理。”

    “好我知道了。韩总放心。”

    韩为想要挂断电话，只是尚书稼突然叫住韩为：“韩总，那片酬一亿那部戏还接不接？”

    韩为沉默，随后开口：“你觉得还能接吗？”

    尚书稼开口：“当然啊。其实我想约你和出品方见面聊一下。那天也算我传错话，人家没有说那个意思根据你的名声要考核。是我自己觉得或许人家有这方面的想法……”

    “行了。”

    韩为开口：“你也不用背锅。人家就是这么想也无可厚非，娱乐圈艺人没几个特别干净的，但也不就说是脏。我们自己制作影视剧选演员除了业务能力也要考虑名声。”

    尚书稼松口气：“您能这么想就好了。我正好也在上嗨，要不我们一起见个面？”

    韩为皱眉：“你要来就来吧。我在会所。”

    “那好我现在过去。”

    尚书稼挂断电话，没多久就去会所找韩为。带来一个出品方的代表，进门很客气介绍。三十多岁不到四十。戴眼镜很斯文，自我介绍叫戴也，出品公司也是有规模，不然给不了这么高片酬。

    “韩总我不管你怎么想。”

    戴也直接开口跳过客套的成分：“是你误会了。我们绝对没有这方面的意思说是要考核……”

    韩为摆手打断，看着戴也：“也不怪你。说出来你不信，我也不知道她到底什么原因听到我就推掉这部戏。不过现在看以后，如果你再打着我的旗号去找女艺人来演戏。她又因为我推掉了怎么办？”

    “啊这……”

    戴也看看尚书稼，韩为摇头：“你别看他。说起来也许这该是我们公司考虑的问题，不过具体到处理的话还是你们出品方处理。”

    戴也想了想，点头开口：“其实也好办。因为之前是我们没想到，所以消息就走漏了。现在如果再谈，第一我不觉得还会这么巧碰到这样的事，顶流女艺人就那么几个，哪有烂大街的程度。再说陈枫也好，白凌薇也好，甚至宋楹和您关系都不错。这几个没谁比唐糖差。完全可以替代的。”

    韩为瞪眼：“那你之前又不找她们非得找唐糖？！”

    戴也哭笑不得，随即看着尚书稼。尚书稼无奈对着韩为解释：“也要考虑一个观众审美疲劳的问题。要知道圈外也都清楚只要你直播一堆艺人打赏，只要你宣传作品一堆艺人都帮忙宣传。就算和几位顶流没合作过，但是CP其实促成了。”

    韩为开口：“我和宋楹以及陈枫都没合作过。”

    戴也开口：“也要考虑档期的问题。目前来说就唐糖有档期，同等咖位的情况下，顶流女艺人谁不是特别忙？”

    尚书稼也劝着韩为：“而且我们自己的戏……”

    看看戴也，尚书稼凑近韩为：“值得你花人脉叫顶流帮忙。外戏的话我们又不是制作方出品方，没必要舍掉我们的人脉。这次合作，以后我们自己自制的影视剧……”

    韩为一想也是，尚书稼还是很为公司考虑的。

    “那行吧。”

    韩为开口：“这次的事也的确突然，我都没想到。不过既然你们有了办法的话……对了。”

    韩为不解：“你们不是还想找唐糖吧？”

    戴也有些尴尬，尚书稼也轻咳一声。韩为瞪眼：“还找她？！”

    “韩总你听我说……”

    尚书稼示意戴也：“戴总要不……”

    “我出去一趟。”

    戴也起身离开，韩为没等说话直接开门走了。

    “你……”

    韩为皱眉指着尚书稼：“你怎么想的？！你玩我？！她搞事都嫌弃我成这样了，通稿一堆。结果你这边还想我和她合作？”

    尚书稼开口：“韩总你听我说。如果结果你不满意那也不是说非她不可。”

    韩为斜眼看着他没说话，尚书稼继续。

    “第一她如果想要撇清我们公司公关带起的节奏，其实最简单的办法就是和你合作不就一切负评迎刃而解？”

    尚书稼开口：“这也是性价比最好的洗白方式，同时也为电视剧宣传一波。如果说真的就离开她找了别人，她自己是不是被黑有负评已经和我们以及剧组没关系了，但是剧组因此也会受影响。等于变相承认唐糖的确嫌弃你所以辞演。那你的名声怎么办？就坐实被人嫌弃过，以后就是再红这个黑点也背着洗不掉。有心人再炒作一下……”

    韩为哭笑不得：“我特么……”

    尚书稼笑着：“韩总你消消气。不说她为什么这样，但的确她这么一搞你是受到无妄之灾。我们公关部先不管里面前因后果，必须要做的就是让你可以没有负评缠身，而且提前将以后的隐患扼杀在摇篮里对吧？”

    韩为呼出一口气，没再说话。

    尚书稼收起笑容：“还有。当然如今主要损失方是唐糖，那么她如果要剧组配合解决问题，很简单。就是减低片酬而且待遇也要缩减，这是付出的代价。变相来说，此消彼长。剧组不要这些省下来的钱，可以贴在韩总的片酬里，算是剧组给我们的交代，也是唐糖那边给我们的交代。”

    韩为沉默许久，皱眉看着他：“所以她图什么？”

    侧身开口：“就算我以前得罪她，她这样做费力不讨好最后损失的不是自己吗？！”

    尚书稼思索着，随即看着韩为：“有一种可能就是，虽然她如今工作室是自己的。但她估计不会像韩总你一言堂说了算。”

    韩为惊讶：“她的工作室她说了不算？”

    尚书稼开口：“韩总。绮丽传媒以前也是围绕陈枫的工作室，但是陈枫不是老板。于琅才是。陈枫当然有股份，不过谁说了算一目了然。唐糖和她同期的艺人，而且都是顶流。如今都开工作室开公司，也许唐糖也有老板，或者经纪人做老板有股份。”

    韩为明白了：“你意思是拒绝和我合作的是唐糖个人，如今出事了她工作室要处理，就要忽略她个人意愿。其实她可能还是不想和我合作。”

    “那话语权的事……”

    尚书稼开口：“韩总你说了算自然就是按照你的想法做事。她如果后面也有很多既得利益者，她就得退让去顾及团队的利益。”

    韩为不耐烦摆手：“我不管了。你说的对，就算我们先发制人把她黑了，最后也是我被坐实让人嫌弃的事。网络发达都会记得，这对我有影响。”

    尚书稼不高兴：“所以你说的是啊韩总。对方真是有病，损人不利己，像是发脾气似的。而且没招她没惹她就非得来这么一手，她就算是被你粉丝还有公众带节奏黑，可是嫌弃别人的也是她。丢人的是你啊。所以这补偿是必须的，退让也是必须的。我就是要这么谈。”

    韩为没回应，只是看着他：“她们应该可以同意吧？”

    尚书稼皱眉：“有她们不同意的余地吗？说起来如今她被黑是我们带节奏，却也是我们反击啊。她自己发疯是自己的事，凭什么直接让我们背锅？现在想解决不付出代价也不行，不然谁想来就来，谁想结束就结束，以后我们怎么混？至少先撩者贱对吧？”

    韩为叹息挥挥手：“去办事吧。”

    尚书稼答应着，那个戴也也没有回来。估计就是去谈了。

    韩为思索很久，也是无语。这也是第一次遇到这样的事，可他有点不太想好奇了解里面的前因后果。

    原来好奇不好奇也可以是自己想不想的？

    对韩为来说，真的是。

