    周亦芷的手，在云黛脸上摸来摸去，活像个猥琐的流氓。

    关键她穿着盔甲，微黑的面孔，但从外表，很难分辨出是男是女。

    保兴是知道她的身份，可以做到淡定无视。

    外头周亦芷的那些下属们，可就不是这个神情了。

    属下们当然知道自家千户大人是个女人，但云黛穿的是男装啊，在他们看来，就是个软萌的漂亮少年。

    自家千户大人这般调戏一个雪白粉嫩的少年……

    令人无法直视啊。

    原来大人喜欢这种类型的……

    属下们纷纷侧目。

    周亦芷肆无忌惮的拉着云黛摸来摸去。

    云黛笑道：“你只是晒黑了些，看着倒是比从前更加有精神。”

    “哪里只是黑啊，你摸摸我的脸，你来摸摸。”周亦芷抓住她的手，搁在自己脸颊上，“粗的跟磨砂纸似的，真是气死我了。”

    云黛笑道：“哪里有你说的这般夸张。这样，等我回去了，每个月都叫人捎雪花膏给你敷脸，保证让你一边打仗，还能保持脸蛋白白嫩嫩，可好？”

    “真的啊？”周亦芷眉开眼笑。

    云黛看她这般，心里也为她高兴。

    她虽然是个女子，却是天生为战场而生。

    在后宫实在是屈才了。

    “你这段时间过的怎么样？”云黛问。

    “还不错，每天练兵，打仗。这次讨伐北齐，我可是立了不少功劳，已经从百户升职为千户啦。手底下管着一千来号人。”

    “哗，亦芷，你真是威武，彪悍。”

    在这全都是男人的军队中，她只依靠实力厮杀出来的功绩，有目共睹，谁也不敢不服。

    周亦芷得意洋洋。

    “今晚我带人出来巡逻的，遇到你。否则真是要麻烦了。”周亦芷想起来还后怕，咬牙道，“回去后，我就替你好好收拾那帮混账东西。”

    云黛笑道：“惩罚他们是应该的。不过，眼下最要紧的，还是帮我想想，怎么进城去。”

    “这可有些难。”周亦芷摇头，“不过，我们已经围了凉城这么久，按照元帅的估计，也就这几天，他们就熬不过去了。到时总要开城门的。”

    云黛心想，里头的百姓还能熬几天，萧衍怕是已经熬不住了。

    “云黛，不如你先跟我回我的军帐吧。你们几个待在这里，太危险了。如果再出现之前那样的状况，我可不敢想象。”周亦芷说道，“到了我那里，起码安全方面不必担心。咱们再慢慢想法子进程。”

    云黛想了想，道：“也好。不过得等一会，阿泰他们还没回来。”

    说话间，保兴在外叫道：“公子，阿泰他们回来了！”

    卫锦泰大步进来，看见一名黑脸高个子的将军正拉着自家娘娘的手，不由一愣，随即就要发怒。

    “阿泰，过来，我给你介绍。”云黛忙说道，“这是周亦芷，你应该还记得她吧？”

    卫锦泰听到这个名字，再仔细看了看，终于记起来，惊道：“原来是周娘娘啊。”

    “我可不是什么娘娘，我现在是千户大人！”周亦芷纠正。

