    霍以骁挑了挑眉。

    冬日淡淡的阳光从他身后照过来，把他的影子斜斜拉长，映在殿内的青石砖上。

    现在，温宴添了进来。

    她就站在他的影子里，阳光没有照到她。

    就像是，她整个人都被他笼起来了一样。

    霍以骁垂着眼帘看了影子两眼，问：“哪只手？”

    温宴没有回答，笑眼弯弯的，抬起左手，直接牵住了霍以骁的右手。

    白皙纤长的手指落在霍以骁的手指上，轻轻搭着，与他骨节分明的手对比鲜明。

    温宴又抬起了右手，探入了左边袖口中。

    霍以骁此时才注意到，温宴的左手腕上，多了一只镯子。

    他知道温宴在找她母亲的东西。

    从先前的举止看，她最后应该是找到了，只是霍以骁没有看到。

    原来，是戴上了。

    被衣袖遮挡了，他才没有看到。

    背着光，镯子的用料看不出好坏，造型极其简洁，很是平平无奇。

    而下一刻，温宴的举动让霍以骁吃了一惊。

    温宴握着镯子，顺着两人牵着的手，把它套到了霍以骁的右手腕上。

    “好了，套上了。”温宴眨了眨眼睛，笑容灿然。

    霍以骁抬起手来，看了眼多出来的镯子。

    近看，玉质也很普通。

    他倒也没有摘，看着温宴，问：“什么意思？”

    温宴笑着道：“你的岳母大人，让我给你戴的。”

    霍以骁一愣。

    他想起了一个说法，家传镯子。

    话本子时常会看到，都是婆母传给新媳妇，一代传一代。

    怎么到了他这儿，是岳母给女婿，反着来了？

    思及此处，霍以骁的眸色不由一沉。

    他没有这样的镯子。

    他没有母亲。

    不论是哪一位母亲，霍以骁都没有见过，她们走得太早了，也没有留下什么给他。

    这也难怪。

    霍家那一位太太，并非是他的生母，亦没有养育之情，便是睹物思人，也思不出来，而且，不合适。

    熙嫔……

    他若留着熙嫔的贴身之物，万一叫人看出端倪，腥风血雨。

    太妃娘娘倒是给了温宴不少东西，可娘娘是长辈，对他们再是疼爱，也不是“母亲”。

    一个念头在他心中翻来覆去。

    到底是亏待了温宴。

    阳光从霍以骁身边过，越发显得他的神色晦暗不明。

    温宴看出来了，心刺刺的痛，却佯装不知情，与霍以骁说镯子：“小的时候，母亲说，等我有了心上人，就把镯子给他戴上。”

    霍以骁微怔，思绪被温宴的话给带了出来。

    “后来，我把镯子给一人戴了。”温宴道。

    霍以骁的呼吸一滞。

    他知道，小狐狸说话全是勾子。

    可他开口时，声音还是有那么点紧：“谁？”

    温宴倒也没有卖关子：“给才三个月大的章哥儿，我跟母亲说，章哥儿就是我心上人。”

    刚还有些紧巴的呼吸倏地就松了，霍以骁“呵”地笑了声。

    差点儿被温宴带坑里去。

    前一刻，霍以骁甚至想过，温宴会不会冒出来一句“梦里给你戴过”。

    “那时候小，哪知道什么，”温宴说着上前了半步，挨着霍以骁，踮起脚尖，“现在可懂了，不会戴错了，心上人。”

    随着温宴的话语，白气呼出口，近在咫尺。

    霍以骁看到了温宴眼中的笑意，清晰又浓郁，带着满满的甜。

    就像是汤圆里的芝麻馅儿，香甜极了。

    心底之中，那点儿阴沉与晦暗，就这么散开了。

    是的，他是温宴的心上人。

    他的心里也放了一个人。

    霍以骁伸手，把温宴抱在怀里。

    内侍迟迟等不到人，寻过来，就见四公子站在殿门旁，低着头，没有其他动作。

    他刚要张口，黑猫走过来，圆圆的眼睛看着他。

    好像，是要他安静的意思？

    内侍半猜半蒙，没有开口，退了出去。

    殿内，霍以骁放开了温宴。

    温宴见好就收，没有在宫里调侃他。

    管库房的大内侍将他们选出来的东西一一记录：“四公子、夫人，就这些了吧？”

    温宴刚要点头，霍以骁却转了身，又从大内侍背后的插瓶里抱出几卷画轴来。

    “这些也拿走吧。”他漫不经心地道。

    大内侍试探着问：“会不会有些多？”

    “车上难道还装不下几卷画？”霍以骁反问，“哦，你的意思是我拿多了，皇上也没明确说几件，你要觉得多了，你使人去御书房问问？”

    大内侍笑容讪讪。

    他哪里敢去问？

    就几卷画的事儿，皇上难道还会跟四公子讨价还价？

    他要是去问了，定会挨吴公公训，显得他没有半点儿本事。

    “您拿、您只管拿。”大内侍打开画卷，一一登记在册，也顾不上和四公子掰扯其中有一两卷既不是温家的，也不是夏太傅府的，更不是平西侯府的，统统办好章程，一并交给小内侍，让他们送主子们出宫去。

    温宴挑出来的大件，没有装进马车里。

    而是另寻了辆板车，由骡子拉着，送回了燕子胡同。

    这一路尽是繁华大街，引了不少人来看。

    皇上为了平息定安侯府的怒火，让温家从库房里带出来的，到底是什么好东西？

    结果，他们看到了一只樟木箱、一张书案，一盆木雕。

    精美自然是格外精美，箱子上牙雕繁复，还嵌有美玉，书案看起来有些年头了，造型古朴，木雕半人高，雕了八仙，栩栩如生。

    都是好东西，若是普通物什，抄没时就已经毁了，哪里还会被搬入库房里。

    可再好，也比不了金银玉器。

    它们和百姓们印象里的，皇家的华贵财宝，相去甚远。

    直到，这辆板车从顺天府外经过。

    温子甫闻讯跑了出来，见到那张书案，他微微一愣，而后双眼通红，泪水顷刻间涌了出来。

    “这、这是……”温子甫哽得不行，双手抚着书案，珍惜极了，“是家里的老物什了，听父亲说过，曾祖父就在用这书案了，父亲传给了大哥，我们兄弟几个，小时候被父亲考校功课，都在这书案旁。大哥在京中成亲后，把书案运到了京中……”

