    都市的环境错综复杂，尤其是遍布整个城市范围的浴场，形成了巧妙而隐蔽的连接，不是浴场之人很难知道其中的奥秘。

    独特的温泉水中蕴含着神秘的光之气息，可以屏蔽黑暗势力的探查，随着初阳从东方升起，为大地上的人带来希望的光芒，温良也缓缓苏醒。

    眼神依旧紧闭着，但沉睡之中所恢复的心灵之光转化成念力开始探索四周的环境。

    ‘人不少，但好像没什么恶意。’借由奥特念力感知到了具体的状态，温良顺势睁开眼睛，发觉自己正泡在温暖舒适的温泉水中。

    淡薄的水蒸气给人带来独特的浸润感，让他所有的皮肤毛孔全然张开，吸收着那若有若无的气息。

    这种气息甚至加速了温良的恢复，让他的意识运转也快了几分。

    “诶，好像醒了！”一个女孩在温良睁开眼睛的一瞬间便惊呼出声，听起来很年轻。

    温良下意识地摸了摸自己的身体，泡温泉身边还有女的也是很尴尬啊。

    好在衣服还在，让温良没有了将眼睛再度闭上的想法。

    目光扫过聚集在温泉四周的几个人，带着帽子的黑袍褪下，也将他们的神秘一扫而空。

    映入眼帘的赫然是几个看起来非常普通，只是眼中却充满了光芒的人。

    说起来，以前的温良对于眼睛中存不存在希望之光这种看法其实有些疑惑，因为怎么看似乎都差不多。

    但看过了那些充满了灰败、绝望气息的眼睛后，他突然发现，眼前这样的几双眼睛竟是如此美丽。

    “你们是？”温良说着，手中凝聚出蓝色的光芒，大猫的身躯从中浮现，充满了狼狈之感。

    “泡一下吧，这水很不一样。”温良说着，将闭着眼睛的大猫也放进温泉水中，任由泉水将其浸染。

    几人也没有在意温良的做法，齐齐地看向其中一个老婆婆，似是在等待她开口。

    温良也顺势看去，那人的皱纹已经遍布整个面容，大概八九十岁的样子，但精气神却极为充足。

    “追寻光而来的勇士，伊诺塔需要你的帮助。”老妪坐着，微微弯腰，以示尊敬。

    温良也急忙回礼，抬起头才无奈道：“其实不存在帮助不帮助的问题，我也是自救。但现在看来情况不妙，那个木乃伊已经掌握了复活祸神的所有因素，恐怕……”

    说起来，温良现在也有些无奈。

    S级的难度的确有些超乎他的想象。

    他现在倒是明白了那木乃伊的目的，大概是为了多通戈的卡片，但黑暗圆环可以封锁他的系统却是他未曾预料到的。

    现在这种情况，没了最强的两只宠兽，仅仅依靠大猫，他连多通戈都不是对手，更不必说邪神了。

    在场众人似乎也没有预料到局势转眼间已经崩坏至此，情绪瞬间低落下来。

    倒是那最先开口的年轻女孩却依旧不放弃，美丽的眼眸望向温良带着一丝乞求道：“你是传说中的勇者，肯定可以战胜邪神的吧，预言不是这么说的吗？”

    “预言？”

    “对啊。”女孩急忙道，“于废墟之中迎来新生的文明，黑暗从未消失，只是沉寂，当危机降临之时，新的勇士将会出现，代替那早已消失的光芒，再度驱逐黑暗！”

    “这可是伊什塔尔文明中所遗留下的千古预言，正是因为这个预言，我们才始终相信，这个世界会恢复本来的样子！”

    ‘早已消失的光芒，是指消失的奥特曼，还是他们只是离去了……’温良有些不太清楚预言所描述的具体内容是什么。

    这些话看起来清晰，但对比温良所知道的内容和猜测，却又变得模糊起来。

    而且，预言是命运论的最初体现，自己的到来难道是必然吗？

    但眼下这种情况，即使是温良也有些无奈。

    甚至于，即使是系统没有被封印，温良也没有把握去战胜邪神。

    他之所以敢进来，一是奖励太诱惑，而且涉及到了穿越的真相，二是他不觉得系统会让他去探索一个绝对的死局。

    对于温良而言，虽然谦恭让是他的性格，但探索宇宙，追寻自由却是他真正的追求，在这种超越生命的梦想面前，死亡有些时候也并非那么可怕。

    温良对于这个世界，非常感兴趣！

    也正是这种兴趣，促使他产生了最后的决定——进入这个世界，一探究竟！

    不过仔细思量，眼下的局势虽然看起来必死，但正如温良所想的一样，三千大道，遁去其一。

    或许真的有一线生机在这其中，只是他没有发觉而已。

    想到这，温良率先打破沉默，望向众人。

    如果他所预料的不错，如果将这个副本看做是一个游戏，那么这些在关键时候出现的人一定掌握一些线索。

    其实在他们到来之际，温良就已经醒了。

    将大猫收回既是防止大猫死战，也是给来人一些警告，好在总算没有什么意外发生。

    “关于曾拯救伊什塔尔文明的那位勇士，你们知道什么？”温良问道，“或许我可以从中找到一些信息，得到一些帮助。”

    从木乃伊教祖那里得到的信息更加侧重于召唤祸神，但既然黑暗圆环在这个世界出现，那么没道理那位勇士不会留下一些东西。

    众人对视一眼，再度看向那位老妪。

    那老妪仔细思考半晌，但却始终未曾开口。

    温良倒也不着急，慢慢地恢复着自己的伤势和心灵之光。

    终于，似是从记忆中检索完毕，老妪缓缓抬起头，思索道：“我思来想去，要说的上和那位勇士有关的，其实也就是这浴场了。”

    “浴场？”温良捧起一捧温泉水，仔细打量，随后道：“那么浴场的源头在哪？”

    “你是说温泉水的源头？”小姑娘又开口了，“那么多温泉这个可不好找，不过应该是那座山吧。”

    “那就等去那里看看吧。”温良说着，又叹了口气：“我现在就怕那木乃伊趁这个时候直接将祸神召唤出来。”

    他正说着，突然有穿着黑袍的人闯入，急忙道：“那头……那头怪兽正在一个个摧毁浴场！”

