
　　凌画并不知道萧枕被她气走后，竟然深更半夜跑去了端敬候府找宴轻，她心很大地回屋后洗洗睡了。

　　第二日，吃过早饭后，她一边翻弄着堆积的帖子，一边对琉璃说，“今日约秦桓，我有事儿找他。”

　　琉璃看着凌画，“还用以前威胁的法子吗？怕是不管用了。自从秦三公子被您吓了一回又一回，心态崩溃后，也跑去做纨绔了，大有那么点儿不管不顾的架势，如今安国公府老夫人的家法都不太管用了。”

　　凌画好笑，“就直接问他，想不想悔婚？若是想，就来凌家找我。”

　　琉璃差点儿噎住，扔了桂花糕，喝了一大口水才顺畅了，“小姐，您要来真格的？”

　　“嗯。”

　　琉璃憋了一会儿，“昨日二殿下很是生气，不同意小姐您嫁宴小侯爷。”

　　凌画嗤了一声，“这么多年，我惯的他，为他做牛做马不说，连我的婚事儿也插手管了。我欠他的是命，不是婚。”

　　琉璃：“……”

　　好吧，小姐说的也有道理。

　　她咳嗽一声，“要请秦三公子来家里吗？他怕狗。”

　　自从知道秦三公子怕狗，小姐将府里各处都安排了狗兵，前院、后院、花园等等，一头头狼犬，高大威猛，一起叫起来时，震耳欲聋。

　　幸好凌家占地面积大，养这么多狗也不妨碍街坊四邻，否则小姐养这么多狗扰民早就被人告到衙门了。

　　秦三公子自从被吓了一回，已有一年不敢踏进凌家门了。

　　“我竟忘了。”凌画有一年没见着秦桓了，他也不敢往她跟前凑，巴不得她想不起来他，她改口，“聚贤楼吧！约在中午。”

　　琉璃点头，派人将帖子送去安国公府给秦桓。

　　秦桓也在昨日程初请客之列，他酒量不太好，喝到一半便喝多了，被随从抬回了安国公府，半夜渴醒了，起身灌了一气凉水后，忽然想起了他的未婚妻，郁闷的睡不着了，直到天亮，才又迷迷糊糊睡去。

　　凌画的帖子一如既往地很规矩地送去了安国公老夫人处，老夫人见凌画派人送帖子来，很是高兴，拿了帖子亲自去了秦桓的院子。

　　秦桓还没起榻，老夫人看了一眼天色，动怒，“都什么时候了？怎么还没起？去叫醒他！”

　　伺候的人立即进屋把秦桓喊醒。

　　秦桓后半夜没睡，如今刚睡着被喊醒，精神不太好，给老夫人见礼，一副困倦不已的样子。

　　安国公老夫人伸手指着他，“你呀你，你看看你如今的样子！像什么样子！”

　　秦桓规矩地坐着，面上恭敬地听着，心里猛打瞌睡。

　　安国公老夫人本想训斥他，但觉得他这副样子去见凌画怎么行？怕会被凌画嫌弃死，怎么也要给他时间让他好好拾掇拾掇，于是，将训斥的话压下，将帖子递给他，“凌画刚刚派人送来的帖子，约你今日在聚贤楼用午饭，你赶紧收拾收拾，别让她久等。”

　　秦桓听到凌画，脊背瞬间挺直，瞌睡一下子醒了，“凌画？”

　　她她她……约他做什么？

　　“你好好表现，争取今年让凌画吐口，把婚议了。”

　　秦桓激灵一下子彻底没了困意，“我不去！”

　　安国公老夫人一拍桌子，中气十足，“你敢！”

　　秦桓梗着脖子，“祖母，我不要娶她。”

　　“再说这种话，我抽烂你的嘴！”

　　秦桓不甘心，“二哥和四弟都没议亲呢，您换个人娶凌画就不行吗？”

　　“不行。”安国公老夫人道，“她娘当初与你娘指腹为婚，没定下别人，岂能更换？你说换就换，凌画乐意吗？你以为如今我们安国公府还有资格跟凌家讨价还价？”

　　秦桓快哭了，“我怎么这么倒霉。”

　　“你闭嘴！”安国公老夫人恨铁不成钢，“你倒霉？你问问满京城的所有人家加起来，有哪一家不想和凌家结亲？就你这副样子，若不是陛下看在咱们安国公府以前的功勋上，给面子的没提让凌画悔婚，凌画没准就成了皇子妃了，你别身在福中不知福。”

　　秦桓颓丧，“她养狗，好多狗，好凶好凶的。”

　　“你一个大活人，怕什么狗！”安国公老夫人脑瓜仁疼，“你多带些人在身边，再说了她今日约你在聚贤楼，怎么会带着狗去？”M.23sk.com

　　“我不想见她。”

　　“由不得你。”安国公老夫人站起身，吩咐左右，“赶紧给你们家三少爷好好洗吧洗吧收拾收拾，伺候的干净整洁点儿，别误了时辰，早点儿出门，出了差错，拿你们试问。”

　　伺候的人齐齐应是。

　　秦桓坐在椅子上，一脸的生无可恋。

　　下人们拖着拽着他忙活起来，比大姑娘上花轿，皇帝宠幸妃子还要隆重紧张。秦桓几次都想暴走，可惜，他走不了，在这个家里，老夫人的话就是天，只要老夫人下了命令，就没人听他的。

　　秦桓觉得自己脱了一层皮，就在他琢磨着凌画那么爱美，爱一切美好的事物，他是不是把自己这张脸刮花了，她就不会嫁给他了时，耳边传来一个声音，“秦三公子，我家小姐说了，问您想不想悔婚？若是想，就去聚贤楼找她。”

　　秦桓猛地转身。

　　一个黑衣人立在他身后，木着一张分外俊秀的脸。

　　这人叫云落，也是秦桓的噩梦。自从凌画十三岁那年敲登闻鼓告御状后，听说他家没趁机悔婚，就派来了一个人，这人是经过了他祖母同意过了目的，作用是日常盯着他别鬼混，比如，沾染丫鬟，流连青楼红粉之地等。

　　天知道他那时也才十三，还什么都不懂呢，就被未婚妻看管起来了，而且，他祖母还没意见。

　　这一年，不知道凌画是对他放心了还是怎地，将人调走了，他才能喘口气，今日又出来了。

　　不过……

　　他盯着云落，后知后觉的一脸欢喜，“你是说，她找我商议……悔婚的事儿？”

　　“嗯。”

　　秦桓激动了，“走，现在就走，我提前去等着她。”

　　他从来没有这一刻这么迫不及待地想看到凌画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 秦桓免费阅读。https://xs.23sk.com 