    众人表情顿时变得严肃了起来。

    束武营，二级成员，宗师之境！

    名头堆砌之下，他们不见其人就感觉到了莫大压力。

    宗师之境，全国都不多。

    明里暗里算下来，也可能才有差不多两百之数！

    光东省也没几个宗师。

    何亮的爷爷何华突破宗师之境，其地位顿时就有了翻天覆地的改变。

    即便是束武营中的各大势力，也都将目光投注而来，对何家展露好意，希望能够拉拢。

    “宗师之境，本质上与合气境同样都是操控‘源气’，但其最强大的便是‘武势’，或者说......宗师之势！”

    何亮心中自语。

    宗师之境数量不多，关于这个境界的资料是有，但常人很难具体了解多少。

    只知道，这个境界比起合气强很多！

    强非常多！

    门口处，进来了一位年过半旬的白胡子老者。

    满头银发，笑眯眯的仿佛眼睛只剩下一条缝，穿着很是普通的灰色便装。

    但何亮却看向了他的左手.......断臂！

    空荡荡的！

    银发老人感知似乎很敏锐，注意到了何亮的目光，朝着何亮霎时看来。

    何亮也立马反应过来，连忙移开目光。

    这终究有点不礼貌。

    而这位银发老人只是朝着何亮轻轻点头，露出和蔼笑容。

    这是个看起来很好相处的老人。

    至少，表面如此。

    老人大步走来，何亮注意到他的目光似乎在自己身上放的格外久。

    “你就是光东省束武营特训的负责人吧？”老人笑吟吟的看向彭军，询问道。

    他从口袋中取出了一个奇特的徽章，上边有着两道刻痕，并且里面有一个“束”字！

    这是束武营成员的验证！

    身为从小就在束武营中长大的彭军，自然一眼辨别了其真假。

    银发老人的声音带着一丝嘶哑，但或许是因为语气温和的缘故，听起来并不刺耳。

    彭军眼中略有异色闪过，他对这名银发老人没有印象！

    事实上，原先是其他宗师负责此事。

    但上边却临时变卦了，说会换一名宗师前来负责这件事情。

    “是！我叫彭军，是本届光东省特训的负责人！”但是他还是很快的恭敬回答道。

    “我叫李圣。”银发老人点了点头，随后目光看向何亮三人。

    “就是这三个小家伙吧？”

    “是！他们三人就是本次特训的前三名！”彭军点头。

    他心中思索。

    束武营的二级成员并不多，而且还是宗师境。

    这数量可不多，算起来也就那么差不多三十位的样子吧？

    这三十来人，有几人很特殊，只有代号，彭军也没有见过。

    但李圣这个名字，他的确并不曾听闻。

    这是哪里冒出来的？

    最近晋级的？还是从别的组织抽调而来的？

    但是，李圣的徽章做不了假，他的宗师境界也做不了假。

    “跟我走吧。”李圣朝着何亮三人点头。

    何亮有点意外，这位宗师之境做事也很干脆啊。

    彭军在一旁道：“跟着李老就是了！”

    何亮三人犹豫后点了点头，便是跟着李圣离开。

    至于彭军，并未跟上。

    因为之后的事情，他并没有权限参与。

    在李圣不主动要求前，他是不可能跟上的。

    “李圣......”他拧着眉头，拿出手机。

    还未等他询问自家宗师之境的爷爷。

    他爷爷就发送了信息过来！

    看到其上信息，彭军瞳孔骤然一缩，朝着离开的四人望去，吞咽了一下口水。

    李圣......竟是护龙组织的人！

    而且，似乎在护龙组织里面也地位不低！

    也正是他的要求之下，这派遣的宗师才临时更改！

    “那可就不是一般的二级成员了啊.......”彭军心中有些起伏。

    因为他清楚，护龙组织的普通成员都能够直接对标束武营二级成员！

    这个组织，很特殊！

    他有意想提醒何亮，但这个时候似乎并不好过去。

    想了想，他悄悄的给何亮威信发送了信息。

    当然，此时的何亮可无暇关注手机。

    李圣带着三人上了一辆看起来相当低调的黑色奔驰。

    李圣上了副驾，而开车的另有其人。

    一位中年男人。

    何亮心头一跳，他感知是众人中最敏锐的，瞬间就从这中年男人身上察觉到了危险！

    很危险！

    极度危险！

    这.......又是一位宗师之境！

    中年男人对李圣似是很恭敬：“李老，我们现在出发？”

    “嗯。”李圣轻轻点头。

    “这三个小家伙？”中年男人顿了顿，透过后视镜看向何亮三人。

    “哦？你看我这，果然是老了，差点忘记了。”李圣似乎才想起了什么，笑了笑。

    “那个地方，最起码也要束武营三级成员的权限才能进入。”

    “你们想要进去，得先睡个‘好觉’，彭军应该和你们说了吧？”

    下一刻，李圣伸出仅剩的右手，轻轻打了个响指。

    刹那。

    何亮三人感觉视线模糊。

    顾明曦几乎是刹那间就昏了！

    剑无涯抵抗力稍强，勉强睁着眼帘，但很快也缓缓放下，昏睡过去。

    唯独何亮，天武决全力运转之下，虽然有强烈的昏睡欲望，但还能堪堪抵抗。

    “这是什么手段？”

    他心中一沉。

    李圣略有意外的看了一眼何亮，没想到他没有立刻昏睡。

    但他下一刻笑意更加浓厚。

    啪嗒！

    第二声响指！

    何亮顿时感觉睡意更加浓厚，整个头都猛地下沉。

    可本能的他就运转起了天武决，九道源气在沸腾，特殊能量隐隐在刺激何亮脑海，让他变得清晰。

    于是……他又抬起了头。

    宗师“司机”握着方向盘的手都微微一晃。

    李圣和何亮两人互相看着。

    气氛有点沉默。

    下一刻，何亮讪讪一笑。

    他不是故意，只是李圣响指打的太快，他本能的就想抵抗。

    下一刻，他便是啪嗒的低下了。

    睡意袭来！

    这一次他没有过多抗拒。

    当然，他始终还是留着一份警惕，这种情况更像是假寐，随时可以醒来。

    李圣响指终究没有接着打下去。

    也不知道有没有发现何亮的状态，笑了笑道：“现在的年轻人真是有意思啊。”

    “走吧，去那个地方。”

