    许曜之前没有经历高强度的战斗，所以只休息到凌晨就早早起床，他已经达到了最佳状态，精神饱满。

    现在，他的面前正摆着7个宝箱，一绿六白，终于到了喜闻乐见的开箱环节。

    毛毛也趴在一旁，许曜先是去洗了个澡，净身，然后再特意洗了一次手，这才坐下来正式准备好开箱。

    检验自己血统的时候到了，是非是欧，就看这一把。

    先从白色宝箱开始，【是/否开启宝箱（白）？】

    许曜选择是，宝箱无声的打开。

    【你开启了宝箱（白），获得了以下物品。】

    【获得乐园币100枚】

    【获得十万日元（仅限于本世界使用）】

    【获得崭新的手电筒】

    好吧，除了一百乐园币没啥好东西，许曜看着开出来的那十万日元，简直无语，这都末世了，钱还有个毛用。

    不过毕竟只是个白色宝箱，他也没有报太大期望就是了。

    还有5个呢，继续！

    【是/否开启宝箱（白）？】

    继续选择是。

    【您开启了白色宝箱，获得了以下物品】

    【获得乐园币120枚】

    【获得普通的蝴蝶刀】

    ……没了，就两样东西，许曜拿起那把蝴蝶刀，就是普通的样式，不过居然是开了刃的，不是正常的用来玩的那种。

    【获得，普通的蝴蝶刀（白色）】

    普通的蝴蝶刀（白色）

    产地：THE ONE

    耐久度：7/9

    攻击力：2~6

    装备需求：力量2点可灵活使用。

    评分：2

    简介：一把做工比较精致的普通开刃蝴蝶刀。

    价格：5乐园币

    ……。

    这就是纯粹的垃圾呀，用来砍死体他都嫌短，根本没用，许曜又看看那120的乐园币，他心里才好受些。

    “不是吧，我这也太非了点吧？再来！”

    继续开启一个白色宝箱，这时许曜眼前闪过一阵白光，闪了！

    【您开启了白色宝箱，获得以下物品。】

    【获得乐园币120枚】

    【获得入骨之爱】

    入骨之爱（白色）

    类别：戒指（手饰类装备为稀少物品）

    耐久度：无（手饰类装备无耐久度，无需修理）

    装备需求：意志力超过10点

    装备效果：力量+1

    特殊效果：痴狂，佩戴此装备后，可进入‘痴狂状态’30秒，期间可短暂无视自身濒死状态，选定一位目标或设定一个目的，将不顾一切去完成，若在时间内完成目标，将恢复自身10％的生命值(此效果仅有一次，触发后消失)，同时会产生完全病态的强烈满足感，承受一次意志力判定，成功则意志力提升1点。

    简介：吉井梦冴，我是那么的爱你，爱得深入骨髓，我怎么舍得让你离开我呢？你会永远陪在我的身边，以戒指的形式……

    许曜看着手中的这一枚被磨得圆润发亮的骨戒，心中有些激动，终于脱非入欧了，这件装备的加成平平无奇，可是特殊效果非常给力。

    30秒内可以豁免濒死状态，继续战斗，赢了还能直接恢复伤势，这是完全足以扭转战局的强力效果，至于意志力这一方面，许曜对自己很有信心。

    说实话这效果已经勉强配得上绿色装备了，只是因为痴狂状态只能选定一个既定的目标而且还有负作用才是白色装备。

    将戒指戴上左手，许曜体内一股奇妙的能量出现，然后就感觉到自己的力量增强了一大截。

    出货了，美滋滋，接下来他趁热打铁，把剩下三个白箱子一口气全都开了，一共获得320乐园币，至于其他东西……不提也罢。

    现在，许曜看着眼前唯一的绿色宝箱，眼神凝重。

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，满天神佛保佑我……”

    突然又想到，他现在是太阳神族，祖上出了那么多的太阳神，不拜白不拜。

    “太阳神族的各位大佬们，保佑我出货啊……”

    其中他重点拜了神圣烈阳泰德·索伦森，还有炽炎之影莎拉·布拉德娜，也就是那两位为他留下最终馈赠的神族强者，最后他连不认识的马文·华尔兹都顺便拜了，反正应该很强。

    【是/否开启宝箱（绿）？】

    “开启！！！”

    下一秒，一阵绿色的光芒闪出，几乎照亮了他的整个房间，强烈的光芒映射在许曜的脸上，把头发都照成了绿色。

    这……这是什么？太强了.jpg

    “卧槽，出SSR了！”

    【您开启了绿色宝箱，获得以下物品】

    【获得灵魂结晶（小）】

    【获得死灵魂血（绿）】

    死灵魂血（劣质）

    品质：绿色

    类型：稀有材料/血统类物品/消耗品

    效果：对于死灵生物或死灵系/亡灵系能力者可作为稀有的材料或增益物品；可作为血统类道具使用，使用后50%概率转化为死灵系生物，40%概率转化失败，当场死亡，10%概率成为对于死灵系存在有巨大作用的特殊生物；作为消耗品使用可极大程度促进死灵进化，对死灵具有致命的吸引力，也可激发为能量态暂时融入身体，短时间内成为伪·死灵，之后若无高阶身体能量进行防御性噬灭，必定死亡。

    评分：28（注：绿色物品评分为10到30，评分越高的物品越珍贵。）

    简介：被死灵能量侵蚀成为死灵还是饮下魂血成为死灵，哪个更好？

    ……。

    许曜看着手中那用试管装着的黑绿色血液，心中有些复杂，好东西确实是好东西，但对他来说好像没什么用，只能回乐园去卖掉，相信那些死灵系的契约者应该会很乐意花大价钱的。

    另外最重要的是他得到了一块灵魂结晶。

    【灵魂结晶（小）】

    品质：无

    类型：灵魂浓缩精华

    评分：无

    简介：灵魂结晶为稀有物品，具有大量用途……。（权限不足，无法获得以下内容。）

    许曜把玩着手上那块大约小指甲大小的晶莹剔透的晶石，只感觉自己的下一个技能解锁终于有着落了。

    如果这次再把任务完成，两块灵魂结晶，还可以顺便提升一下他的刀术专精，美滋滋。

    “哒，哒，哒。”

    正当许曜幻想着的时候，门口传来了轻微的敲门声，是南里香来了。

    “谁啊？”

    “是我，南里香，有些事情想要找你聊聊。”

    “好，请进，南里香小姐。”

    穿戴整齐，一身作战服的南里香脸色踌躇的走了进来，坐在了许曜的对面。

    “嗯……首先还是感谢你一路上保护了静香，如果没有你，我真不敢想象后果。”

    “没关系，碰巧遇到了，当然要互相帮助，再说了，要不是他，我们也没法找到一个那么好的临时庇护所。”

    “话是这么说，但危难时候能做出这样举动的人还是值得敬佩…另外，我现在来是…有事情想要找你帮忙。”

    许曜看得出南里香还是很犹豫，犹豫要不要将许曜这个鞠川静香的救命恩人拉入危险之中，也在犹豫许曜会不会真的答应帮助她，毕竟许曜本来不需要去执行任务。

    所以许曜决定稍微主动一些。

    “我知道，你是来找我帮忙的对吗？昨天鞠川可是来求了我好久。”

    “啊…静香这丫头……既然你已经知道了，我就直说吧，我的小队和另一组小队要去执行一个非常危险的任务，危险到十有八九会出事的那种。

    我听静香说，你以前是非常优秀的特种兵，现在又有了这样的超凡能力，战斗力非常强悍，按照静香说的，对你来说杀死体就像踩死一只蚂蚁一样简单，所以…我想请你临时加入我的小队。”

    这一大段话刚刚说完，南里香又直接站起来朝他鞠了一躬，整个身体一直保持着90°的直角，大声说道。

    “我知道这个请求很无礼，你也没有任何立场必须要帮助我们，但是……这个任务真的非常重要，有可能关系到整个世界，可是现在我们能动用的实力太少了，光凭我们两个小队，根本就不够！所以我真的非常希望您能加入进来，帮助我们，不是为了我自己保命，而是为了这个可能足以拯救世界的任务能够完成！”

    ……。

    南里香的这一番话语，确实是情真意切，这位原著中只是短短出现，连配角都不一定算得上的女人，此刻身上闪烁的人性光辉却比小室孝等等这些剧情人物更像是一位主角。

    她身后有着很大的权势背景，却依旧选择作为一名军人在这里奋战；一介女流，却是巾帼不让须眉，明知可能会死也依旧要去完成任务，内心的正义感还有以人类大局为重不怕牺牲的精神做不得半点虚假。

    灾难之下，这样的高尚才是人类能继续存在下去的希望。

    许曜不是冷血无情之人，作为一名曾经的军人，他的内心就像他的能力一样炽热如火；在轮回乐园这样的地方，每个人都拼命的追求力量，为了完成任务不择手段。

    可力量只能是途径，不能是目的，若是成为了力量的奴隶，成了只会追逐强大的傀儡，那又有什么意义呢？

    说实话许曜真的没有想到南里香可以说出这样的话来，面对这样的请求，哪怕任务奖励没有现在这么丰厚，他也一样愿意去帮助她的，可能这会显得他有些多管闲事，但是这不就是许曜追求力量的意义吗？

    可以不用被其他任何东西所左右，只是单纯的想做什么就可以去做。

    对唔住，实力强就是可以为所欲为啊.jpg

