    

    “去！”

    赵公明使尽了吃奶的力气，向前一步，对着燃灯道人挥出了一斧。

    这一斧，轨迹歪歪扭扭，极为笨拙，好似一个孩童，手中提着铁器，摇摇摆摆，胡乱舞动，根本没有什么章法可言。

    “不好!”

    燃灯道人脸色大变。

    他原本波澜不惊的脸上，满是惊骇之色。

    此斧现世，整个天地都为之轰动。

    似乎整个天地都为此斧让路，根本难以为之争锋。

    霎时间，天地之间，斧影霍霍，天地轰鸣。

    日月无光，鬼神皆惊。

    一道大道道纹涌现在豁口斧头之上。

    那豁口斧头原本平凡无奇的样子，在众仙家的眼中，甚至好似昔日盘古开天的开天斧一般恐怖。

    拥有大道道纹，那是先天至宝级别以上的宝物才有。

    但是这豁口斧头，比之寻常先天至宝还要恐怖亿万倍。

    可以说，圣人在这一斧面前，也要退避三舍，不敢正面争锋！

    “送你归西！”

    赵公明挥出一斧，气喘吁吁，怒吼一声。

    “天尊救命！”

    燃灯道人感觉自己接近于准圣的修为，荡然无存。

    这一刻，好似被大道之力给硬生生困住了，什么力量都不能施展而出。

    他感觉脊梁骨一阵发寒。

    心里恐惧无比。

    这是面临死亡的恐惧。

    燃灯道人无奈，只能开口喊道。

    就在这时，燃灯道人的身上涌现出了一道虚影——

    这道虚影和元始天尊居然有着三分相似，但是浑身恶念缠身，如同魔道大能。

    虚影力量之强，足以堪称圣人之下最强存在。

    这便是元始天尊的恶尸。

    “放肆！胆敢杀我阐教副教主！”

    元始恶尸感受到一股逆天杀机而来，脸色大变，手中一挥，便是出现了一柄黄色小旗子。

    这柄玄黄色旗子，往空中一抛，便是涨到了两丈有余。

    这便是戊己杏黄旗。

    戊己杏黄旗乃是上古人皇所设之旗，论防御力之强，仅次于天地玄黄玲珑塔。

    此宝威力无穷，以此护体可诸邪避退、万法不侵。施展开来，便是金莲万朵、无物可破，端是一个厉害。

    尤其是，元始天尊显然对燃灯道人极为器重，元始恶尸在旗中注入了一丝圣人神念。

    防御力更是惊人！

    可惜——

    咔擦！

    所谓戊己杏黄旗，再强的防御力，在豁口斧头面前，便是土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

    豁口斧头之中，蕴含无穷力之大道。

    这力之大道乃是昔日盘古证道之大道，盘古便是以此大道，以半步大道境，足以开天辟地。

    可见三千大道之首的力之大道是多么恐怖！

    一斧缓缓而过，歪歪扭扭，极为笨拙。

    但是砍在了戊己杏黄旗之上，传来一阵脆响。

    戊己杏黄旗应声断裂，灵气消散。

    即便是元始恶尸，也是闷哼一声，随后形神俱灭。

    “啊！”

    更不要说连准圣修为都没有的燃灯道人了。

    被这一斧之下，血肉全部消散，仅仅剩下了一声惨叫。

    天地之间，便是再也没有燃灯道人这个家伙。

    “敢惹我截教，即便是你什么阐教副教主，也要送你归西！”

    赵公明深吸一口气，收起了豁口斧头。

    心中畅快无比，开口说道。

    赵公明同时收了二十四定海神珠，还有那一枚神奇的落宝金钱。

    “师叔的斧头，果然厉害，我这根本无法发挥豁口斧头的全力，但是足以斩杀元始天尊的恶尸。圣人恶尸，堪称准圣巅峰的存在。但是在师叔斧头面前，简直就是如同纸糊的。”

    “我送师叔番天印，师叔却说，要给我回礼......”

    赵公明看着消散的燃灯道人，脸上不由露出了深思之色。

    “我明白了！师叔之力，足以推演岁月长河。三界任何一事，都不可能逃出师叔的推算。师叔之所以送我回礼，便是看出了今日截教有此一劫，因而送我豁口斧头，这才让我截教渡过一劫。佩服佩服！有师叔在，截教定然能够扛过此番大劫！”

    赵公明想明白了一切，顿时对林轩的手段更是敬佩。

    算无遗策，随便一句话，便是包含了无穷玄机。

    如此人物，即便是鸿钧也是远远不如。

    混沌魔神，恐怖如斯啊！

    随后，赵公明转过头看向了金鳌岛截教众仙。

    发现，整个截教众仙，好似被人施展了定身之法，纹丝不动。

    “诸位同门，你们......”

    赵公明以为金鳌岛这截教众仙是被元始天尊暗算，因而被施展了手段，急忙飞向金鳌岛。

    “师弟，你这斧......”

    多宝道人率先回过神来，吞了吞口水，满脸震撼地看向了赵公明。

    原来这截教众仙哪里是被施展了定身之法，而是被赵公明那恐怖的威力给吓住了！

    “牛逼！”

    “这赵师兄特么这么强？”

    每个截教弟子心中同时爆了一句粗口。

    要不是有损仙家风范，只怕此刻的截教早已成为菜市场。

    元始恶尸都能杀！

    母牛后面看母牛——就剩下牛逼了！

    截教众人看向赵公明的眼神，充满了狂热。

    赵公明感受到这一道道崇拜的目光，不由感觉心中虚荣心大为满足。

    “这斧是师尊赠与你的么？”

    多宝道人神色有些复杂，语气幽幽问道。

    赵公明摇了摇头，左看右看，一时间有些被众仙家狂热的目光刺激得忘乎所以，开口说道：

    “不是，此斧，乃是我们截教师叔所赠！”

    “师叔？！”

    众截教仙家大惊。

    这斧，蕴含了三千大道之首的力之大道，恐怖可怕，比之先天至宝还要惊艳。

    居然是什么截教师叔所赠？

    这......

    无疑是让人惊讶无比。

    他们截教，什么时候多了一个师叔？

    “师弟，师兄平时对你如何？”

    多宝道人随即开口问道。

    “自然是好！”

    赵公明点了点头。

    “师弟，这个师叔之事，你可不能瞒着我！”

    多宝道人眼中闪过了一丝得逞的笑容，立即说道。

    “还有我！”

    “不要忘记了本仙！”

    无当圣母等人也是立即开口说道。

    赵公明哑然。

    唯有三霄娘娘正在捂着嘴直笑，她们自然知晓，这所谓的截教师叔，不就是那一日通天教主认的林轩老弟么？

    既然是林轩所赠，那有这等威势，也就在情理之中了。?

