    四爷眉头微皱，见温酒很是忐忑的样子，便是捏着她的手稍稍紧了紧，安抚的道：“没事，就是跟着爷去拜见一下老爷。”

    温酒点了点头，紧紧的握住四爷的手，跟在他身侧。

    实则已然把小锦弄了出来：能不能想法子看看楼上到底是谁？

    小锦打了个哈欠：“主人，消耗一天生命值可以进行探测…”

    温酒直接翻了个白眼儿：不探测，你飞上去给我看看。

    小锦认命的煽动着小翅膀往楼上飞去了。

    “带路吧。”四爷道。

    梁久功笑着点了点头，即刻躬身引着四爷和温酒上了楼。

    眼瞧着就要进去，小锦从里头飞了出来，兴奋的小脸都红了，只道：“主人，里头那个了不得，又是一颗帝王星。而且，是成熟的帝王星！！！”

    听着小锦这般说，温酒倒是忍不住紧张起来了，她心中猜测到里头有可能是康熙，爷，却未曾想，真的就这样见到的真人。

    顿时深吸一口气，亦步亦趋的跟着四爷进了屋子。

    “儿臣见过皇阿玛。”

    “奴才见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    四爷是简单的抱拳，温酒则是跪拜在地行了大礼。

    四爷瞧见匍匐在地上的温酒，手指微动，可终究没有伸手去扶，端正的站着。

    康熙爷的视线淡淡的落在温酒身上，这一身装束，倒是让康熙爷诧异了。

    未曾想后宅女子，还有穿的这般简单的。

    别说是这样简单的衣裳，后宅穿黑色的都很少，再瞧这头上，就只用了一个简简单单的玉冠。单看这身装束，倒像是个沉稳的。康熙爷不由得点了点头。

    其实出最初听闻老四会带一个女子出门，康熙爷是十分诧异的。

    如今看来，倒也是个晓得规矩的。

    老四一向恭谨，颇得他几分青睐的女子，果然是和他差不多的。

    “皇阿玛，小四嫂还在行礼呢，您怎的…唔。”

    十爷瞧见温酒跪了好一会儿，忍不住想要帮衬着说一句，话说了一半，就被九爷给捂住了嘴。

    他本还有几分不服，想要挣脱开他九哥的手，可紧接着察觉他皇阿玛凌厉的视线，十爷顿时缩了缩脖子，不敢说话了。

    康熙爷糟心的看了一眼自己自家的两个傻儿子，直恨不得现在就一巴掌扇过去，到底还是忍住了，吐了一口气道：“抬起头来。”

    【主人，加油啊！你看康熙爷头上的光，若真是能拿到几颗他的爱心，咱们就赚大发了！】

    小锦一脸兴奋地围着康熙爷头上转。

    温酒这会儿确是紧张的额头都浸出了细密的汗来，不过还是一脸恭谨的慢慢抬起了头来。

    自己的容貌是越来越往娇媚抢靠拢，用现代的话说，其实就是越长越不正经。

    几乎可以断定，她绝对不是长辈喜欢的那种长相。温酒就只得尽量端庄一些，企图加一些印象分。

    康熙爷看清楚温酒的脸之后，一双剑眉却是微微拧起。

    他的脸一板起来，周围空气瞬间下降了好几度。

    温酒余光偷偷瞧了一眼康熙爷头上，只有一个巨大的金色轮廓。

    他虽然脸色不好看，但从进了屋子到现下，头上自始至终都没有变化。

    温酒的心这会儿是提了起来，但到底也不敢动作，只跪在原地，一动不动。

    四爷都忍不住皱起眉头来了：“皇阿玛…”

    酒儿还病着呢，本是想着出来带她好好的散散心，谁知却碰见了皇阿玛，又要这般吓唬她…

    康熙爷哼了一声，只道：“朕难道会吃人不成？你惦记个什么？”

    没想到德妃竟然给老四送了一个这般容貌的丫头。

    记得不错的话，这丫头到老四跟前也是有些年头了。

    老四竟是这两年才收了，如今想来，他这儿子自制力倒是惊人。

    又瞧了一眼温酒，眉头依旧没有解开。

    手指在桌子上轻轻敲了两下，忽而问道：“可识字？”

    温酒下意识的向四爷看去，见四爷点头，她便即刻回话道：“回皇上的话，奴才略识得几个字。”

    康熙爷倒也不意外，只点头道：“如此，过来写上几字，朕瞧瞧。”

    说着，便随意指了指那边桌案。

    九爷这边的厢房笔墨纸砚，包括各样乐器，茶具，都是常备着的。为的就是达官贵人不时之需。

    温酒自然是拒绝不得，即刻应：“是。”

    温酒知道这是她要过的第一关，虽然瞧着不过是写几个字，但估计人家也会看他的行为举止。

    好在原主曾经也曾经侍奉过笔墨，这些事情倒也轻车熟路，温酒做来并不觉得艰难。

    一路顺畅的磨好了墨，沾好了笔，还没往下落的时候，温酒确实犯了愁。

    该写些什么东西呢？

    “小四嫂，要么你就随意的写两句诗吧？什么床前明月光，疑是地上霜，或是，一去二三里，烟村四五家…”十爷这会儿都替温酒着急，便是换着法子提醒她。

    九爷也道：“对，皇阿妈就是想要看看小四嫂的字，写什么都不重要的，是吧，皇阿玛？”

    四爷看着他那两个傻弟弟，额头上青筋都跳了起来，这两个是怕酒儿日子过得太舒坦了？皇阿玛跟前，竟还敢这般说！回去看他怎么收拾他们！

    康熙爷则是眸色沉沉的看过来：“不说话，没人把你们当哑巴。”

    紧接着又看温酒：“你随意即可。”

    温酒艰难的咽口水，越随意越不知该写什么…

    想了好一会儿，干脆一咬牙一跺脚，闭着眼睛刷刷刷写了上去。

    而后，将笔放下，将那张纸卷了起来，小心的走到康熙爷进前，跪着呈了上去。

    康熙爷状是不经意的将那纸接了过来，但其实余光一直在瞧他那三个儿子。

    好，可真好啊。

    没想到这么一小小女子，倒是厉害的很。

    不只是老四一直再盯着她。那头，老九老十也是一脸担忧的模样。

    瞧着这几个臭小子模样，恨不得过来替人家写了字似的。

    老九老十一直都是那个死德性，康熙爷倒也不惊讶。

    可老四竟然也久违的担忧了起来。

    一时之间，康熙爷还是忍不住好奇了起来。

    常言说，字如其人，一个人到底品性如何，她的字是骗不得人的。

    当下，便将手上的宣纸轻轻展了开。

    待看清楚上头的几个字之后，康熙爷脸色怪异的皱起眉头来。

    “你这，什么本书上瞧来的？”

