    第50章 临阵脱逃

    “好了，例会就此结束，大家各自回去准备，两日后，在大门口集合！”尘阳挥了挥手，携着独孤雁和小舞，离开此地。

    “小三，你到底是怎么回事，情绪如此激动？”戴沐白一脸疑惑，上前拍了拍唐三的肩膀。

    “没事，戴老大，我先出去了，今晚不回宿舍！”唐三长叹一声，走向学院大门外，心中的怨气，只能靠喝酒去发泄了。

    “哎，小三，你等我下，咱们一起出去！”马红俊一脸坏笑，追了上去。

    “呵呵，马红俊这小子，肯定又不干好事了！”戴沐白一脸古怪地瞥了眼马红俊的背影，摇了摇头，转身离开。

    既然尘阳任命他为队长，那就不能松懈，抓紧时间训练，千万不能在索托城大魂斗场内，数万名观众的眼皮子底下丢人。

    客房中。

    尘阳面带微笑，坐在床榻边缘，望着小舞，缓缓道：“小舞，如果我没记错的话，你的武魂是柔骨兔吧？”

    “嗯，尘阳前辈，您对我们的情况，真是十分了解啊，每个人的武魂特性，您看起来都十分清楚。”小舞眼中闪过一丝异色，乖巧地点点头。

    “哈哈，小舞，以后就别用‘您’喊我了，我的年纪没有那么大。”尘阳沉吟片刻，说道。

    “那不行，尘阳前辈，武魂一途，能者为尊，这些礼数，小舞还是懂的。”

    “那还，随你开心就好，其实我之所以知晓你们这些学员的情况，并不稀奇，因为在外界，史莱克学院的名气，比你们想的要大。”

    “更何况，你们史莱克学院，之前在索托城大魂斗场，有过几次比试，比如说那次击败狂战队的过程，真是惊险万分，史莱克战队的表现如此出色，名气怎么会小呢？”

    小舞转念一想，尘阳说的，的确有道理，于是将心中的些许戒备，缓缓放下。

    尘阳将小舞的反应看在眼里，继续语重心长地道：“小舞，你的武魂特殊，爆发力极强，所以我要交给你一个重要的任务。”

    小舞的眼眸一亮，满怀期待之色地看着尘阳。

    “偷袭！”

    “小舞，你需要趁苍辉战队不注意，偷偷绕到他们后方，近距离击败他们的队员，破坏掉七修罗幻境！”

    尘阳一字一句地说道。

    闻言，小舞先是一喜，随后面色暗淡下来：“尘阳前辈，可是苍辉战队，有魂圣时年坐镇啊，我一个魂尊，怎么可能绕到苍辉战队的后方呢？”

    “这就不劳你费心了，有我和徒儿独孤雁帮助，你绝对能顺利完成任务！”

    “到时候，整个索托城大魂斗场中，你就是最耀眼的魂师，打出最后一击，瓦解苍辉战队，我算你首功一件！”

    尘阳淡淡道。

    听到尘阳如此有把握，小舞也不再犹豫，战队中的每个人都有自己的的任务，她总不能呆在观众席看戏吧，必须要有所作为，就算是充满危险，也不能放弃！

    “那好，尘阳前辈，等到战斗打响后，我就听您的吩咐了。”小舞微微躬身，清丽的面庞上，满是郑重其事的神色。

    “嗯，小舞，你先回去吧，好好休息，养精蓄锐！”尘阳沉声道。

    随着屋门轻声关上，尘阳也是长舒了口气。

    虽然现在的小舞，对于自己是比较信任和敬重的，但想要顺利收徒，不能太草率，必须要让其心服口服，心甘情愿地拜自己为师。

    这时，屋门上响起了一连串有节奏的叩响声。

    “雁儿，你进来吧！”

    独孤雁推开屋门，一脸淡然地走了进来，抱拳道：“师父，我已经将有关于小舞的信息，全部打探出来了，有您需要的东西！”

    “嗯，雁儿，你办事稳重，为师绝对放心，接下来，和我说一说吧，只讲重点！”尘阳面带欣慰之色，笑道。

    “据我所知，小舞的身份，极有可能非人类，而是只十万年魂兽化为人形，混入人世，重新修炼魂力。”

    “她的来源，应该是星斗大森林，最近的一段时间内，小舞此处寻找解毒药材，但是一无所获，十分焦急！”

    独孤雁的声音婉转低沉，娓娓道来，蕴含着淡淡的威严，让人难以质疑。

    闻言，尘阳心中微惊，真没想到，独孤雁的感知力，如此敏锐，竟然能察觉到小舞是魂兽化形。

    即便是尘阳，也是靠着前世的记忆，才能享有信息优势！

    “我明白了，雁儿，你做得很好，下去休息吧，两日后的战斗，你负责保护奥斯卡和宁荣荣，绝不能让他们受到半点伤害！”

    “遵命，师父！”独孤雁轻移莲步，离开了这里。

    “哎，真该努力修炼了，再过几年，只怕是雁儿这个做徒弟的，都要比我这个师父厉害多了！”尘阳自嘲了几句。

    ...

    很快，比试的日子来临，一大早上，尘阳便是来到广场上，等待战队其余的学员，集结来此。

    戴沐白、宁荣荣、朱竹清、奥斯卡、小舞、独孤雁...

    尘阳的视线扫过站在自己面前的几人，皱起了眉头。

    奇怪，马红俊和唐三，竟然没有来集合，这俩人跑到哪里去了？

    这时，弗兰德和李郁松等学院老师，穿戴整齐，满面红光，赶了过来，准备与尘阳他们一块前去索托城大魂斗场。

    “尘阳长老，现在可以出发了吧？”

    弗兰德满脸笑意，这两天来，他四处忙活，拉到了十几家大商铺的赞助，卖出去五万张门票，获利不少。

    尘阳叹了口气，道：“恐怕不行，弗兰德院长！”

    “为什么？”

    “因为唐三和马红俊，缺席了！”

    “什么？这俩个蠢驴，究竟给我跑到哪里去了，我要扒了他们的皮！”闻言，弗兰德陡然变色，愤怒不止。

    尘阳一脸无辜，没有回答，只是静静地看着弗兰德的表演。

    “唐三，马红俊，你们两个，立刻给我滚出来，不然的话，别怪我不客气！”

    弗兰德竟然直接使出武魂真身，化为巨大的四眼猫鹰，盘旋在史莱克学院上空，怒吼道。

    “呃...禀告院长，我知道一家位于附近村子里的青楼，马红俊一有空，就呆在里面，也许他们...”奥斯卡挠了挠头，眨了眨自己的桃花眼，尴尬道。

    (本章完)

