    第16章 不服干他

    随即戴威的脸色狂变，他身体的变化，用脚指头想也知识是因为吞噬了银月狂狼的精血，从而促进了身体的成长所致。

    这不就意味着，暴露了吗？

    不会真的直接将他送进杀戮之都吧！

    还有黄月如，你可是导师啊！

    你那毫不掩饰的偷瞄真的好吧？偷瞄就偷瞄，你咽什么口水。

    你不知道，这样子的你，诱惑力有多大吗？

    谁扛的住啊！

    你个妖精，看手吃我一记如意金箍棒。

    “tui...”

    黄月如这时也反应过来了，脸上也不由浮现一丝红晕，收回了眼神。然后才提醒了一声：“戴维斯，你给他一套替换的衣服，省得他光着屁股感冒了。”

    “呃？”

    戴维斯愣了一下，随即也反应过来了，是啊！

    现在这个家伙，身上的衣服可都已经被撑破了，他下意识的转头看了一眼朱竹云。发现她，此时此刻是捂着脸的。

    “呼...”

    不由松了一口气，但总感觉哪里不太对。

    之后，从替换的衣服中，找了两套比较宽大的递给了戴威。因为，现在从体形与身高来看，戴威比他高，比他壮了。

    几套修身的衣服根本就不可能穿下。

    戴威这个时候，被一男两女围观，也是尴尬的要死。所以，立马就迅速穿戴。

    而这个时候，黄月如与朱竹云，也终于可以正视他了。

    只是两人的脸上依旧带着一丝红晕，黄月如的眼神时不时的下瞟。而朱竹云看戴威的眼神，也已经和之前完全不一样了。

    羞涩之中，带着一丝别样的意味。

    因为眼前的这个戴威，真的有些令人意乱神迷。

    脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一双剑眉下一对细长的单凤眼，英气之中竟然还带着一丝桃花，充满了男人味的同时，又带着一丝多情。

    让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “咕噜...”

    朱竹云不由咽了一口唾沫，老实说在这一刻，她有些不争气的心跳加速了。

    而且，突然觉得，本来十分帅气的戴维斯，也就一般般了。

    不得不说，大多数的女人都是颜值党，三观跟着五官走。

    特别是当这个男人，不仅帅，还天赋超级，身材也一级棒的时候，那简直就是一种迷幻药。

    让她们在不知不觉之中，深中其毒，而无法自拔。

    就是做为过来人的黄如月，眼神之中也是异彩连连，不过到底是过来人。

    心态还是能稳得住了，不像朱竹云已经开始陷落。

    理智还在，于是打量戴威过后，直言道：“你如此变化，是因为你的武魂，说说吧！到底是一个什么情况。”

    她这话一出，本来有些暧昧与诡异的气氛，瞬间变的不一样了。

    戴维斯脸色一凝，双眼审视着戴威。同时眉头轻皱，整个人也陷入了沉思之中。

    而朱竹云则是一脸的担忧。

    戴威：“....”

    现在好像，已经没有别的退路了。

    只能坦白了：“刚刚看到银月狂狼的鲜血，好像将我武魂的一种特性给激活了。之后本能的想....结果你们也看到了。”

    黄月如眉毛一挑，取出一把匕首，在自己的手臂上轻轻划了一下，鲜血瞬间就流下来了。

    之后双眼紧盯着戴威。

    戴威脸一抽，不得不说，黄月如这是在试探。

    关键这试探，也真有用。他心中再度产生了饥饿感，只是可能因为自己“吃饱了”，所以这饥饿感十分的微弱。

    完全可以忽略不计。

    黄月如问道：“你是什么感觉？”

    戴威没有隐瞒，像黄月如这种人物，想要欺骗住她很难的。所以直言道：“有感觉，不过很轻微很轻微，和刚刚那种饿到快要死了的感觉，完全就是一个天上一个地下。”

    黄月如闻言，脸上的表情一松，仿佛提着的心也放了下去：“那问题不大。“

    随即又问道：“你的魂力想来也有所提升吧！说说，提升了多少？”

    戴威沉默了一下，还是说出了实情，毕竟在他看来，这个时候他表现出来的价值越高，对方就越重视自己。

    将自己送到杀戮之都的机率就小上不少。

    于是道：“十级...我现在已经三十级了，完全可以猎取第三魂环，成为一名魂尊了。不过...想要再一次使用这个特性，只怕一年之后了。”

    “什么？”

    黄月如、戴维斯、朱竹云三人齐齐惊呼了起来。要知道之前戴威可只有二十一级。

    一下升了九级！

    天啊！

    这是什么能力？太逆天了吧！

    三人看戴威的眼神已经再度变了，现在不是像是在看妖孽了，而是像在看神。

    没错，在他们看来，戴威这一下升九级的能力，简直就是如神降临啊！

    “呼...”

    黄月如连续深呼吸了几次，将使得自己，平静了一些。

    然后道：“你现在这种情况，虽然天赋强的简直......如神降临一般。但是，说你是邪魂师，一点也不为过。

    只是，你与他们不一样，他们大多都是自主走上了邪魂师的路。而你则是因为武魂！

    不好在，你只要吃饱了，就能可控。

    以后在你府中养几只魂兽就行了，饿了就吃。只要不出现伤人的情况，帝国都不会动你。

    甚至会在暗中替你掩护。

    只不过...这天下没有不透风的墙，一般被武魂殿知道，你必死无疑。

    毕竟你邪魂师是事实，他们占了大义，帝国只怕也保不住你。

    回去的话，会有极大的风险。”

    戴威机灵鬼一个，哪里听不出来黄月如的意思，有些诧异：“你是让我暂时不要回皇城？”

    黄月如点了点头，之后双手一摊，有些无奈的道：“现在除了这样做，你还有别的选择吗？就你现在的样子，除了我们三个亲眼看到你急速长大的。谁会相信，你就是星罗的二皇子戴威？”

    “既然这样，你还不如换一个身份，换一个地方。暂且避开一切威胁，努力变强。当你的实力达到一定高度时，武魂殿就算知道了你武魂的特殊性。又能如何？”

    “不服，干他！”

    (本章完)

