    天门这个人吧，正人君子，嫉恶如仇，性子刚烈。就是脑子不怎么好使。

    所以，五岳剑派之中，就属泰山派最废。

    因为其他门派虽然有这样那样的问题。

    但是至少都在掌门的掌控之中。

    即便是衡山派有叛徒，即便是华山派有剑宗，但是莫大和岳不群两人都可以轻松的平息。

    唯有泰山派，天门道人根本就压不住场子。

    这不，他话音一落，其他人还没有怎么着，泰山派自己人便跳出来反驳了。

    “天门，你好大的胆子，五岳联盟是我五岳剑派数代前辈先烈苦心孤诣的结果，你张张嘴就想要废除，这是典型的数典忘祖。”玉玑子呵斥道，

    “我看你这掌门是当到头了，我以上一代太上长老的身份，废除天门掌门之位。”

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    此言一出，跟着，便见得玉玑子同辈的玉磬子、玉音子等人也跳了出来。

    好家伙这可真是水落石出真相显，一地鸡毛留伤悲。

    不过，对于旁人来说，这场面可就太有意思了。

    五岳剑派的合并才刚刚提出来，本来以为岳不群和华山派才是众矢之的。

    刚刚似乎也是朝着这样发展的，左冷禅和天门两人直接驳斥了岳不群。

    却不想，转眼间，画风就变了。

    泰山派居然直接就内讧了起来，还要废除掌门之位。

    这显然是出乎了绝大多数人的意料。

    自然也出乎了天门道人的意料之外，站在场中央，一时间有些呆滞，显然他不知道为什么会出现这种状况。

    我是谁？我在干嘛？我怎么了？

    相比天门道人一脸懵逼的样子，以及其他人反应过来之后，看热闹不嫌事大的样子。

    其中倒是有几个人并不意外。里面自然就包括了岳不群，韦剑，以及左冷禅。

    且不说这些明白还是不明白的人，相比天门道人还在状况之外，玉玑子可是趁热打铁了。

    好似站在道德的制高点，再接再厉的说道，

    “天门，你还不交出掌门铁剑？”

    掌门铁剑就和丐帮的打狗棒一样，是泰山派掌门的权柄所在。

    虽然不说谁得到了此物就是掌门，但是却是信物，大义所在。

    “哼，掌门铁剑在此，有本事你就夺去！”

    听到玉玑子的话，这一次天门终于反应过来。

    只不过他是一个不能受激的人，直接就亮出掌门铁剑，冷哼一声。

    以他的意思，本来以为拿出掌门铁剑，也没有人敢造次。

    毕竟，见令如见掌门。

    可惜，他还没有搞清楚状况。

    人家已经废除他掌门之位了，哪里还管其他。

    “既然如此，那就拿来吧！”

    话音一落，便见得玉玑子眼疾手快，以迅雷不及掩耳之势劈手将掌门铁剑从天门手中夺去。

    “掌门铁剑在我之手，天门失去掌门铁剑，更没有脸做泰山掌门，从今天开始，我就是泰山掌门。”玉玑子将掌门铁剑一亮，很是洋洋得意的说道。

    “天门，你还不退下！”

    “你，你，你......”

    天门见状，你了半天，最后气愤难当，一口老血喷出。

    “掌门！”

    看到天门被夺了掌门铁剑，气得吐血，玉钟子等人总算是反应过来，连忙将天门扶了下去。

    至于掌门铁剑自然也就顾不得了。这个还需要等天门清醒过来之后在做计较。

    至于其他人可没有和玉玑子掰手腕的能力和资格。

    毕竟，玉玑子的辈分在哪里摆着。

    再加上继续闹下去，泰山派可就真的要成为笑柄了。

    虽然现在也好不到哪里去。

    不过，能挽回一点是一点吧。

    玉玑子见状也没有再为难他们，倒不是他也有什么大局观。

    而是，对他而言，以后的事情以后再说，而且以后还有没有泰山派都是两码事。

    眼下最关键的是附和岳不群，为他摇旗呐喊。

    只要将岳不群伺候好了，面包牛奶都会有的。

    所以，当即，便见得他对岳不群拱手道，

    “岳先生，而今我为泰山掌门，我五岳剑派本来便同气连枝，现在亲上加亲，我同意五岳合并！”

    好家伙，玉玑子一上位，便直接同意了岳不群的意见。

    而岳不群自然是投桃报李，笑语盈盈的恭贺道，

    “恭喜玉玑子师叔成为泰山掌门！”

    从天门不赞同，到现在玉玑子成为泰山掌门，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    看得其他人一阵眼花缭乱。

    儿戏！

    是的，整个场面给人的感觉就太过儿戏了。

    泰山掌门说换就换，这可真是滑天下之大稽。

    再看看岳不群和玉玑子两人你好我好，大家好的样子。

    顿时，一部分明眼人就反应过来了。

    这显然是岳不群和玉玑子提前商量好的事情。

    “果然是无巧不成书啊！”

    相比其他人，韦剑自然是知道得更多。

    原来轨迹中，左冷禅想要合并五岳，便利用了玉玑子跳反。

    没想到，这一次岳不群合并五岳还是用了同样的办法，同样的人。

    不得不说，两人在某种意义上来讲真的是所见略同啊。

    “左师兄，你一直以来都想要合并五岳，现在玉玑子师叔同意了，你不会反对吧！”

    岳不群和玉玑子寒暄了两句之后，再一次将矛头对准了左冷禅。

    对岳不群而言，合并五岳最大的麻烦就是嵩山左冷禅。

    其他人，根本就没有被他放在眼里。

    泰山派已经成了他的囊中之物。

    恒山派不过是一些尼姑。

    衡山派也好不到哪里去，虽然多了一个韦剑，但是到底还没有成长起来。

    所以，只要拿下了嵩山派，一切就水到渠成了。

    “左师兄不会因为这一次五岳合并是我主导的就不认同吧。”

    听了岳不群的话，左冷禅面色没有丝毫变化。死死地盯着岳不群一阵，忽然沉声道，

    “五岳合并，我也赞同！”

    “但是！”跟着，不待其他人有什么反应，左冷禅话锋一转，

    “五岳合并可以，但是这主导之人我作为五岳盟主就当仁不让了。”

    “看来左师兄果然是想要占据主导地位。”对此，岳不群丝毫没有意外，也不以为意，

    “不过，左师兄赞同就好。”

    “至于谁主导，那就手底下见真章了。”

