    南冬城回答：“我有的时候要出差，你一个人在家里我不放心。”

    卫初心说：“那更没有必要了，有豹子在。”

    “豹子毕竟是畜牲，算计不过那些歹徒，请个门卫帮着照看一下，我出门就放心多了。”

    卫初心的心又慌又焦虑，他请了门卫在门口守着，她晚上还怎么回去？

    她试图劝说南冬城放弃这个想法：“我觉得你没有必要请门卫，这个门是电子门，不熟悉的人根本进不来……”

    “很多作案的都是熟人，”南冬城说：“熟人可以进来，豹子对熟人也不设防，这是最让我担心的。请个门卫就不一样了，不管什么人要进来，他都必须向我报告，得到我的同意才可以。”

    卫初心说：“反正我觉得没有必要花这个冤枉钱。”

    “该花的钱还是要花，为了节约这一点点的薪水，万一酿成大事就后悔莫及了。”

    卫初心说不服南冬城，只有放弃，心里暗想，他这一时半会儿还请不到门卫，我今天晚上回去告诉初初，让她有个思想准备。

    这两天晚上卫初萌总是等她，她要告诉妹妹，她以后晚上不能回去，让妹妹按时睡觉。

    把车停进车库以后，卫初心下了车，豹子过来围着南冬城撒欢，南冬城也亲昵地抚摸豹子的头。

    卫初心意有所指地说：“豹子，你以后不能专享主人的恩宠了。”

    南冬城针锋相对地回答：“它以后会多得到一个人的宠爱。”

    卫初心翻了他一个白眼，说：“我做饭去了。”

    “去吧。你早上的碗还没有洗。”

    “知道，我烧开水先烫一下。”

    卫初心做好饭以后，两个人正准备吃饭，门铃响了，豹子狂吠起来。

    南冬城说：“有人来了，去看看是谁。”

    卫初心答应着，跳起来跑了出去。

    南冬城估计是何凤歌找的门卫来了，也跟出来。

    卫初心跑到大门口，先唤住豹子，电子感应门打开后，她看见门外站着一个年约二十四、五岁的男子，问：“你找谁？”

    男子回答：“我找南凌川总裁。”

    卫初心看见他的身材很高大健壮，明显是练家子，警惕起来，问：“你找他有什么事？”

    “南总说要请个门卫，我就是……”

    卫初心没想到南冬城这么快就请到了门卫，如果这门卫今天开始上班，那她今晚就回不去了。

    她急忙拒绝说：“南总不在家，我也不知道这事，你改天再来吧。”

    如果他不来就更好了。

    年轻人疑惑地看着她说：“那我打电话问问。”

    卫初心看见他拿出手机，又忙改口说：“我开玩笑的，南总在家，但他有没有请人我不知道，你稍微等一下，我去问问。”

    “好的。”年轻人客气的说。

    卫初心一边转身往回走，一边在心里思忖，怎么才能说服南冬城，今天不留下这个门卫。

    她想起之前南冬城说，她的颜值要过关才能做他的女佣，两眼不由一亮，这说明南冬城是颜值控，也死要面子，如果她说门卫太丑了，他也不要吧？

    正想着，她看见南冬城拄着拐杖过来了，忙迎上前说：“南哥，门外是一个男人。”

    南冬城问：“是不是我找的门卫来了？”

    假如她说不是，就说明她已经把这个门卫赶走了，但何凤歌很快就会打电话过来，揭穿卫初心的谎言。

    “是的，”卫初心说：“他自称是你找的门卫。”

    “他进来了吗？”南冬城问。

    “还没有。”

    “为什么不请他进来？”

    “南哥，我觉得你还是换一个门卫比较好。”

    “为什么要换？”

    “因为，”卫初心低声说：“这个门卫会影响我们南华园的形象。”

    南冬城奇怪地问：“他怎么会影响我们的形象？”

    “因为他长得实在……实在……”卫初心结结巴巴地，一副难以启齿的样子，说：“你的要求比较高，连找女佣都要求颜值过关，我也是为你考虑。”

    南冬城一听就明白，卫初心是说这个门卫长得太丑，不由更奇怪了。

    他虽然要何凤歌给他找的门卫不要太帅，但也不会丑得连卫初心都嫌弃吧？

    他觉得自己对卫初心还是算了解的，认识这么久，没有发现她有以貌取人的现象。

    他问：“那他走了吗？”

    “还没有，我让他等一下，先向你请示。”

    就在这时，南冬城的手机响了，他拿出来用手摸索着按了接听键，贴在耳边问：“哪位？”

    那边的何凤歌一听就知道卫初心和南冬城在一起，一本正经地说：“南总，你好，我是何凤歌。”

    “哦，何总啊，你好，你好！”南冬城自然看见是何凤歌的号码，估计他是为门卫的事打来的。

    果不其然，何凤歌说：“我帮你找的门卫已经到你家门口了，请你妥善安排。”

    “好，谢谢何总！”

    南冬城挂断电话对卫初心说：“门卫是何总给我介绍的人，我们正在谈一桩生意，准备合作，如果因为这个事情得罪了他，对我们公司的影响很大。”

    卫初心没办法了，说：“那他今天晚上就要住在这里吗？”

    “他既然来了，当然要住在这里。”

    “可现在来不及整理床，还是让他明天再来吧。”

    “传奇已经让人把他的床整理好了。”

    南冬城一边说一边往出走，卫初心也只有跟着。

    到了大门口，门自动打开，南冬城一眼看见外面的男人，不由大为后悔。

    这个身材修长、体格匀称、面貌英俊的年轻人，就是何凤歌给他介绍的“不算帅”、卫初心说的“丑得影响南华园形象”的门卫？

    这何凤歌太不靠谱了，给他介绍这么帅的门卫，纯粹没安好心啊！

    卫初心也是，为了晚上能够出去，居然撒这样的弥天大谎。

    但人已经来了，后悔也没有办法，他只能问卫初心：“人在哪呢？”

    “就在你前面。”卫初心看向年轻人问：“请问你叫什么名字？”

    年轻人回答：“我叫何耀！”

    卫初心一个没忍住，扑哧笑出声来，急忙用手捂住嘴。

