
　　沐阳强运精神力，让自己从这个女人的攻击中脱离出来，但沐阳在看过去的时候，女人的眼神里竟然透露出一丝惊诧的神色。

　　这真的是变种人吗？沐阳心中疑惑。

　　“能交流吗，或许我们可以说说话。”沐阳站在女人身侧大概两三米的地方说道。

　　“呀......”女人突然发出一声凄厉的尖叫，这种声音犹如金石之声，直接灌到沐阳的耳朵里，让沐阳的心里不由的一紧，好像自己的身体都要不受控制的颤抖了。

　　沐阳赶紧再次运用内力和精神力，才堪堪把这种不适的感觉压下去，此刻，沐阳的脸色却是露出一份郑重之色。

　　在女人刚刚发出叫声的时候，沐阳发现这个女人虽然满嘴的牙很整齐，但是两颗上颌犬齿却是尖尖的，露出寒光，这让沐阳想到了吸血鬼。

　　变种人里面好像没有吸血鬼什么事情啊，也从来没有听说变种人有那个品种。

　　女人的叫声还没有停止，不停的摇晃着脑袋，嘴里发出啊啊啊的叫声，头发变得更加散乱。

　　而此时在外面，隔着两重关闭的大门，那个中年人也听到了发自女人的叫声，身子不自觉的打了一个冷战，嘴里喃喃说道：“希望那个小家伙不要死在这里吧，呵呵，别样的刺激和享受，估计他已经体验到了。”中年人说着，身子又往外走去，他想要尽量距离这里远一些。

　　他第一次听到那个女人的叫声时，简直痛苦的想自杀，在后来，只要听到这个声音，他的心里就胆寒不已，那种声音确实能够杀人。

　　沐阳从女人的尖叫声中脱离出来，用内力封住自己大部分听觉，这样叫声就对自己不起作用了，而女人的精神力，现在还影响不住沐阳，这让沐阳放下心来。

　　精神力，沐阳想到这个词的时候，突发奇想，自己是不是可以试着用催眠术让女人冷静下来，然后和对方沟通一下呢，沐阳对着女人发动催眠术，可是却发现，女人的抵抗力非常强，自己的精神攻击完全被对方挡了下来。

　　咪咪的，难道自己真的要在这里听一个小时的尖叫声吗，难怪那个该死的皮条客走的时候，会那样警告自己，估计普通人还真的自己走不出这个房间，只能被人抬出去。

　　沐阳不是受虐狂，他真想一剑砍死这个女人，不过这个变种人可不是他的猎物，估计那个中年皮条客，看到自己杀了女人，会直接砍死自己的。

　　沐阳上前，以最快的速度点中女人身上的几处穴道，希望可以控制住女人，可是这个女人竟然无动于衷，根本没有被点穴后的反应，沐阳现在觉得，说不定这个女人还真是变种人也说不定呢。

　　沐阳又翻看着自己的系统技能，希望可以找出一个技能，控制这个女人，催眠术已经试过了，百毒不侵、绝对防护、重力术、探查术、开锁技能，这些都不贴边啊。

　　对了，驯服术，试试这个行不行，沐阳也是急病乱投医了，直接对着女人开始施展驯服术，突然，女人不叫了，好像她意识到了巨大的威胁，沐阳施展驯服术，精神力往女人的精神侵入过去，女人开始极力反抗。

　　女人的抵抗力非常强，就像是一匹刚刚带上笼头的野马，不住的跳跃，希望挣脱绳索，沐阳也拿出了自己全部的精神力，死死的按住女人不住挣扎的精神力。

　　突然，沐阳的脑海里传来一个信息，“驯服成功”。

　　沐阳深深的呼出一口气，心里不自觉的生出一种自豪感和成就感，妮妮的，真累啊，不过沐阳也是心里一喜，系统竟然承认变种人不是人类，自己竟然也可以对变种人使用驯服术。

　　那自己以后的道路，会更加宽广，哈哈哈。

　　沐阳以前使用驯服术，都是对付的普通野兽，他还是第一次使用二级驯服术，而且对象还是一个有着超强精神力的变种人，这次真是让沐阳感觉到了疲惫不堪。

　　女人被驯服之后，已经不再喊叫，沐阳试着和女人交流，“我们现在是朋友了不是吗，不知道你会不会说话。”

　　“啊呀咿呀阿依呀。。。。。。。”女人对着沐阳咿咿呀呀的说着什么，但是沐阳根本听不懂，女人的精神拨动，沐阳大致能够猜测出意思，就是说她现在很难受，她不喜欢现在这个样子。

　　但是在详细的内容，沐阳救感觉不到了，不过沐阳也能感觉出来，女人确实是有智慧的。

　　沐阳突然想到了什么，对着女人说道：“不要乱动，也不要害怕，我试试我们能不能交流。”

　　沐阳说着，走到女人床头，一只手覆盖在女人的额头，使用语言提取技能，沐阳只觉得一股晦涩难懂的东西灌入到自己的大脑，虽然他不知道这是什么语言，但是他现在可以肯定，自己确实懂了，知道如何与女人交流了。

　　“你是人类吗？”这是沐阳提出的第一个问题。

　　“是的，我想是的，我不是怪物，可是他们把我当做怪物。”女人说道。

　　“你还记得自己之前的情况吗，人类的时候。”沐阳问道。

　　“不太记得了，我只记得我从睡梦中醒来，然后就变成了这个样子，然后一直到现在。”

　　“那你有名字吗。”

　　“没有。”女人到。

　　“那好吧，现在我给你起个名字，”沐阳挠着头想名字，可是很多都不满意，最后沐阳说道，“你就叫，妮可，小名叫妮妮。”妮妹的，终于憋出个名字。23sk.Com

　　“妮可，妮可......”女人用呀呀呀的声音重复了这个名字好几遍。

　　“我现在放你出来。”沐阳说完，走到床边，看了看固定妮可的几个合金手铐，这种合金手铐都闪耀着银亮色的光，看上去就非常结实。

　　沐阳来到窗口边，透过窗户往外看了看，发现通往外面的门以及被关上，沐阳走回来，从空间里拿出一堆的开锁工具，准备给妮可打开，沐阳运用开锁技能，可是他发现，自己竟然打不开这种锁具。

　　难道，自己的系统技能，已经跟不上时代的要求了吗，沐阳有些气恼。或许把，自己的系统技能，并不是万能的，这点沐阳早就知道，要不然在第四世界的时候，他也不用去准备那么多开锁工具了。

　　其实沐阳身上的技能，绝大多数都是有着这样那样的限制，从来不会让他一下子变成超人般的存在，而这种锁住女人的锁具，虽然是物理的，但是锁具的样子，却是以前完全不了解的，这让沐阳有些泄气。

　　沐阳从空间里拿出倚天剑，找好一个姿势，然后孕足力气，一剑砍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第685章：驯服免费阅读。https://xs.23sk.com 