    　　比赛打完,苏九漓刚站起??，就听到???喊他，他转头，看到苏镜走????,俊美的脸上带着不自在,他?点扭扭捏捏的,不敢跟苏九漓对视。

    　　苏九漓疑惑了,“找我?事？”

    　　这??幼崽怎么了？

    　　旁边的林宇和孟离离看到苏镜这副娇羞的样子,齐齐打了个寒颤。

    　　林宇：“这苏镜刚才比赛还是正常的啊，凶的一比,现在吃错药了，弄成这样？”

    　　孟离离摸摸手臂,“我的鸡皮疙瘩又起??了。”

    　　王奇：“春天到了呗，他大概想追我们九漓？”

    　　这??一出，几??齐刷刷看向苏九漓肩膀,??是那里空空??也。

    　　林宇：“也就是趁小白不在而??。”

    　　孟离离：“对，当着小白的面，平时脸都?挠花。”

    　　王奇：“每次靠近九漓一点，小白那冷冻射线。总?我一种感觉,咱们九漓跟他家小白才是一对。”

    　　陆洋站在旁边,沉默不语，倒是他眸子带着几分兴致勃勃的看着。

    　　这边苏镜扭捏了一会，忽然从空间扣拿出一个粉色的打包好的精致礼物盒子,双手握住递??去，头别到一边：“这个送?你。”

    　　苏九漓：“什么东西？我昨天说了，不用回礼。”

    　　他也习惯性往肩膀看一眼，幸好小白不在。

    　　苏镜脸红了,这是他每条尾巴长出??后换下??的胎毛，一般??送?家里长辈和喜欢的??。他们家族流传下??的习惯，送?长辈的??，那是请求他教导。送?喜欢的??，那是打算跟他共度一生的意思。

    　　苏镜以为自己这辈子就这么一直浪下去，没想到会?一天遇到一个想要共度一生的??。他昨晚翻回覆去睡不着，想到苏九漓送的礼物和温柔关爱让他早点睡的眼神，终于下了决心，他决定将他保存至今的胎毛送?苏九漓。

    　　现在对于苏九漓问题，第一次在大庭广众之下，他更是扭扭捏捏，说不出口。

    　　他这个样子，把周围的??都弄得好奇了。

    　　林宇几??也顾不得鸡皮疙瘩掉了一地，纷纷好奇的盯着那个粉色的盒子。

    　　到底是什么东西，弄得苏镜出现这个反应。

    　　苏镜把包装盒往苏九漓这边送的更近一点，“你拆开就知道了，我?个小小的请求，麻烦你回到房间后拆。”

    　　他语气一变，目光落在林宇几??身上，极为冷淡的说道：“不要让这几??看到。”

    　　林宇：“切，我们还不想看了。九漓，这货花心得很，交往??的小情儿都能围着咱们学校一圈。”

    　　孟离离：“就是，我还听说，他每个情??的交往时间普遍不到一周，最短据说???几分钟，最长的都不超??半个月。他就是个大写的渣男！”

    　　王奇直接拉着苏九漓，“别管这个渣男，我们走。”

    　　徐意走????，见到苏镜手中的盒子，瞪大了眼睛，苏镜这是认真的？

    　　他想起一大早起??，看到苏镜在一根根摆好他的那些干巴巴的胎毛，表情诡异，弄得他毛骨悚然。

    　　现在看到他将那个盒子送?苏九漓，还摆着一副浪子回头深情不悔的样子，整个??抖了一下。

    　　苏镜见苏九漓要被拉走，脸色一变。连忙上前，拉起苏九漓手臂，将盒子放到他怀中，趁着所???被他突然强送礼物的举动惊住，没反应????的时候，他转身，脸上突然发热，双手捂脸，狂奔而去。

    　　众??：“……”

    　　这特么还是那个万花丛中??片叶不沾身的苏镜吗？

    　　这突??其??的反差，吃瓜群众表示，手中的瓜都吓掉了。

    　　这边原猛收回视线，看向许然，“你梦中能看到这些吗？他盒子里装着的是什么？”

    　　许然抬头，眸色沉沉的看着苏九漓，握紧拳头，??拉到隔间。

    　　这个时候根本就没?苏九漓，他发现所?现在跟苏九漓?关的??或物，都会受到影响，不知不觉偏离记忆中的轨道。

    　　“苏九漓他在我的记忆中，???觉醒失败之前的那一段。未??，没?苏九漓的位置。”

    　　原猛转??头，“什么意思？”

    　　许然：“他是一个不该存在的??，他的存在会改变这个世界固定的运行轨迹，这绝对不是一件好事。”

    　　原猛：“你想说什么？”

    　　许然：“因为他，接下??很?可能爆发全面的战争。我也看不清未??发生的事情，为了帝国，为了全星际，最好尽早将苏九漓处?掉，让一切回归原??的轨迹。”

    　　原猛：“你疯了吗？”

    　　许然：“我没疯，别忘了我这是为了谁？苏九漓早在觉醒就应该没了，现在这个苏九漓，他就是个异端。原猛，白上将现在是失踪状态，更长远的后面我还没?看到，但是记忆中，三方大爆发战斗的时候，都没?他的身影。你同样拥?部分皇室血脉，帝国未??继承??就是你。你可要为帝国着想。”

    　　原猛：“许然，你知道你在说些什么吗？舅舅就算失踪，他迟早也要回??的，帝国的继承??怎么可能是我？”

    　　许然：“你以为我希望白上将失踪？”

    　　那是他心里的一道光，可望不可及的存在。谁也不会想到，那个神??一样的存在，会在他这突然出现的记忆中，没了影子。

    　　他认认真真反反复复回想了很多次，确实没?关于白上将的一切。或许跟他记起的时间段?关，说不定在久一点就会出现。

    　　许然深吸一口气，走了出去，“信不信?你。明天就是个??赛进决赛了，我希望你能够尽早下决定。就算你什么都不做，最好也不要试图阻止我。”

    　　这边苏九漓拿着手中的粉色盒子想要还回去，却发现苏镜这货跑的贼快，一溜烟就不见??影。

    　　他看向肩膀，松了口气。

    　　幸好小白不在。

    　　这礼物?点棘手，幼崽?的，他总不好把礼物转交?别??。可是自己留着，被小白发现，到时候就麻烦了。

    　　他且看看里面是什么东西。要是吃的，他当场吃完抹嘴再回去。

    　　他用精神力扫??，狭长的狐狸眼闪??诧异，这是……

    　　幼崽的胎毛？

    　　苏镜他这是要拜自己为师？

    　　青丘九尾幼崽向??不多，几百年也未必能出现一个，尤其是在末法时代，更是难?。每个幼崽把胎毛送?自己的最尊敬的一位长辈，就是拜他为师，不仅??此，还直接加入他这一脉之中。

    　　当年他就没怎么见??他们一族的幼崽，现在难得出现一个，现在还要拜他为师，加入他这一脉中。

    　　苏九漓狐狸眼顿时大亮，要知道他这一脉，这么多年??去，???他一个。不对，加上他家毛绒绒，就是两个。

    　　现在终于?了一??幼崽。

    　　苏九漓紧紧盯着手中的礼盒，想起小白醋包的样子，眨眨狐狸眼，他得想好解释。

    　　但是，这??幼崽他好想收啊。

    　　林宇看到苏九漓这个表情，还以为他被苏镜的外表?迷惑住了，“九漓，这礼物要不要我帮你还回去？”

    　　苏九漓摇头，另外几??相互对视一眼，心中都生出了差不多的想法。

    　　九漓不会真的喜欢上苏镜这个花花??子了吧？

    　　??是很快他们又想起出现在星网的苏九漓那位线下未曾露??面的恋??，当初两??在一起撒狗粮的样子，又觉得不太可能。

    　　等他们反应????，发现苏九漓??经往外走，快没影了。他们连忙跟上去，“九漓，等等我们。”

    　　苏九漓出去就看到守在外面的白团子，将礼物收好，?眯眯的走??去。

    　　“小白，你??接我了？”

    　　白团子跳上苏九漓的肩膀，忽然鼻子动了动，盯着他手和怀中刚刚被礼物碰到的位置，然后视线收回??，一双兽瞳微沉看向?点心虚的苏九漓。

    　　苏九漓动作一顿，“这个我正要跟你说，我们先回去。”

    　　?分钟后，苏九漓看着把爪子按在包装盒外面的白团子，“以后我就多了一个徒弟，这是我们这一脉难得的幼崽，小白，我的就是你的，以后他也是你的徒弟。放心，我?机会??是传授他一些东西，不会带回??撸毛。”

    　　白团子：“……”

    　　在苏九漓眼中??是单纯的喜悦，并没?其他意思，外露的爪子缓缓收回??。

    　　他变回??形，剑眉轻蹙，“我记得他们苏家?把胎毛?喜欢的??习惯。”

    　　苏九漓一愣，“可是我是他长辈啊。苏家更?把胎毛?长辈的习惯。”

    　　白御霆顿了下，看到苏九漓这个样子，紧抿的嘴角微微上扬极小的弧度，很快又消失。

    　　“既然也是我的徒弟，那这个礼物?我收起??。”

    　　苏九漓点头，条件反射的开口：“也好。我们不分彼此，谁收都一样。”

    　　白御霆垂下眸子，轻轻应了一声。

    　　苏九漓见此松了口气，小白没炸毛，看起??也没没?生气。

    　　他目光落在对方微红的耳垂上，狐狸眼变得亮晶晶的，看起??很好吸的样子，他微微磨了磨牙，缓缓凑??去。

    　　他就轻轻咬一下，就一下。

    　　另外一边，许然将准备好的药物装进瓶子中，他看着透明瓶子中暗色还在像沸腾一样，不断冒泡的液体，眼神渐渐变了。

    　　苏九漓，明天的混合个??赛，别怪我不客气了。

    　　许然看着这瓶子精神?点恍惚，??是，他这药物的材料和药单是哪里??的，他怎么没?印象？

    　　他按了按眉心，将瓶子收好。

    　　他最近脑子里一下子出现大多记忆，把他弄的?点神志不清了。

    　　他要好好休息，争取尽快恢复????。

    　　许然回房，深夜，周围一片静寂。

    　　突然许然房间的阳台上跳下一个??，他动作迅速的往某处飞奔而去。

    　　不久，他??到一处房子，走了进去。

    　　里面的??放下酒杯，从他空间扣拿出那瓶还在冒泡的暗色液体，看了一眼，往旁边一抛，“这水平不够，换了。”

    　　旁边的??连忙接住，“是，我这就安排。”

    　　马上低头出去，没多久拿回??一瓶看起??一模一样的，恭敬的递了??去。

    　　那??拿起??晃了晃，看着其中一连串泡泡升起，“这还差不多。”

    　　他看向站在旁边低头直视地面不发一言的??，将瓶子放到对方手中，“就用这个。”

    　　这??缓缓抬起头，许然那张脸露出??，??是他眼睛瞳孔没?神采，一片暗灰色。

    　　“是。”他将瓶子收回空间扣中，又低下头。

    　　那??一挥手，“回去吧。”

    　　许然往外走去，没一会消失在夜色中。

    　　然而还?另外一道身影悄悄跟着，那正是安修。

    　　安修跟了一路，犹豫了下，还是没?做什么。最后看着许然重新从阳台回去，看了一会，又转身离开。

    　　这边被三条尾巴缠住睡熟的白御霆忽然睁开眸子，里面一片冰冷，他精神海里面发生了极小的波动，很快又消失。

    　　像是察觉到他的变化似的，他怀中的苏九漓三条尾巴安抚的蹭了蹭他，埋头在他胸口的??抱得更紧了。

    　　白御霆低头看着怀中的??，眼神渐渐变得柔和，抱着??重新合上眸子。

