    楚风眠加快了破阵的步伐，更是让商土之王，金绝之王一起联手。

    这两大巫王，负责来帮助楚风眠抗衡大阵禁制阵法的力量，而楚风眠自身，则负责破阵，速度立刻是快了许多。

    本来至少要三天才可以完全破除的阵法，不过三个时辰的时间，就被完全破除了。

    楚风眠三人，通过了神殿外层，终于向着神殿的内部进发。

    神殿的内部，是曾经十大巫神的居住之地，所以自然不像是神殿外层那般，有着无数的禁制阵法。

    踏入神殿之中，便是就可以看见一座座山峦，高大的山峦之间，还有着不少宫殿的存在。

    巫神宫的神殿之中，除了十大巫神居住之外，也会有着一些巫族的杰出天才，被十大巫神看中，也可以在神殿之中生活。

    就像是现在巫族的圣地，巫神领之中，也不止是有着黑巫帝等人的存在，像是他的一些弟子，也可以居住其中。

    不过能够住在这神殿之中的巫族吗，至少可都是有着极大的希望，可以去冲击巫帝境界的巫族天才。

    这一座座宫殿，就是他们的练武之地。

    一招一式，长年累月的练武道，也让他们的武道，都刻入到了这一座座宫殿之中。

    楚风眠一眼望去，都可以看见这一座座宫殿上，升腾而起的武道，这些武道，近乎凝实，恒古不灭。

    在圣龙秘境的时候，曾经的圣地，悟道殿之中留下的，就是许多圣龙秘境的强者留下的悟道之地。

    这些留下的武道，对于后世的武者参悟，都有极大的帮助。

    但是圣龙秘境之中那些所谓的强者，最多也不过是天人境的层次，跟眼前这神殿中一座座宫殿上留下的武道，完全是无法媲美。

    这从宫殿之中升腾起的一道道武道，便是代表着曾经巫族之中出现过的武道强者。

    “巫神宫，到底是诞生过多少的强者！”

    金绝之王的巫神武道，称得上是楚风眠三人之中，最为高深的一位了。

    他没有商土之王那般逆天的机缘，有着山海珠相助，他身为巫神宫三王之一的地位，完全是以他的武道成就的。

    正是因为金绝之王在巫神武道上的造诣，他才更加的明白，这一道道升腾起的武道，到底是代表着什么。

    足足上千道升腾起的武道，代表着足足有着上千位曾经存在的强大巫族，他们的武道领悟，都不在金绝之王之下。

    “十大巫神的时代，才是我们巫族最为巅峰的时代，不知道何时，我们才能恢复当初的荣光。”

    商土之王也是喃喃自语道。

    “现在没时间感叹这么多了，要是让那洛神将，将巫神传承夺走，巫族的唯一希望，都将破灭。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他不关心巫族的命运，但是巫神传承，他却是非要得到不可。

    这关乎着楚风眠自己的命运，他究竟能不能一步登天，就只能够是靠着巫神传承了。

    不成仙帝，终究是蝼蚁。

    哪怕是现在楚风眠得到的无数机缘，甚至是就连仙帝都无比嫉妒的机缘，可如今楚风眠的实力，也最多只能够是跟最弱的仙帝抗衡。

    而稍微实力强大一些，世界法则参悟更深一些的仙帝，就不是楚风眠可以对抗的了。

    更何况楚风眠更是要为剑道之主报仇，不成就仙帝，这一切都将空谈。

    无论如何，巫神传承，楚风眠必须要得到手。

    “我已经感觉到了，洛神将所在的地方，巫神传承，也跟他在一起！”

    楚风眠目光一闪的开口道。

    他在巫神宫外面的时候，都可以清晰的感觉到，在巫神宫之中有着一个东西，在吸引着他。

    而在来到了巫神宫之后，这种感觉，变的越发的清晰。

    一直到现在，楚风眠踏入到了巫神宫真正的核心之地，神殿之中的一刻，楚风眠终于是能够确定，一直吸引着楚风眠的东西，就是十大巫神留下的传承。

    十大巫神传承的所在，跟洛神将的气息，完全重叠，就在一个地方。

    “是在等着我吗？”

    楚风眠的眼神之中露出几分冰冷。

    洛神将不逃，现在肯定是有所依仗，有着可以对付楚风眠的自信，可楚风眠也不惧他。

    “走！”

    楚风眠身形一闪，带着商土之王，金绝之王直接冲着洛神将所在的区域飞去。

    同时神殿之中。

    洛神将坐在神殿前，他的目光，突然缓缓睁开，看向了远方。

    似乎是他，也察觉到了什么。

    在洛神将的身旁，还坐着两道身影，这两道身影，正是空林，黑烬王。

    他们的目光，也是同时看向远方，嘴角露出几分笑意道。

    “看来是来了，比起我们预测的速度还要快。”

    空林自言自语一声，目光突然转向洛神将。

    “洛神将，看起来你似乎完全不担心？”

    “担心？没什么值得担心的，此人过来，不过只是为了送上一份机缘，此人的身上，不知道是隐藏着多少的秘密，得到过多少机缘，等我杀了他，这一切都将是我的，他只不过是无敌之路上的绊脚石罢了。”

    洛神将坐在那里，闲庭若步，丝毫让人看不出，他即将正在准备这一场大战，一场生死之战。

    比起前几日的时候，现在洛神将，倒是冷静了许多。

    这让旁边的空林，也就是空巫帝，时巫帝二人，不由的对洛神将高看了几眼。

    强者战斗，最怕的便是受激，愤怒，一旦愤怒，便是就会出现破绽，只有完全的冷静，才是一位强者最强的状态。

    “不愧是北四方神将。”

    空巫帝冷笑一声，也听不出他的话到底是赞誉，还是讥讽。

    “你们之中的另一位呢？去哪里了？”

    洛神将没有理会空巫帝的话，而是自顾自的开口道。

    “他去找另外一个家伙了，这一次，可不是我们对巫神宫感兴趣，还有其他的巫帝，对巫神宫感兴趣，楚风眠那小子，就是另一位巫帝，黑巫帝挑选中的人选。”

    空巫帝笑着开口道。

    “不过他应该是快回来了。”