    “天地灰烬！”

    残火太刀所有的火焰热度，聚集在刀尖。

    咻！

    骨翅闪动，空间波动，留下一道明显的波纹痕迹，无夜手持空间扭曲之剑，直刺而来。

    山本元柳斎重国一飞冲天，奔袭而出。

    两道相[悠悠读书 www.uutxt.co]对而飞的人影，瞬间相遇，手中的剑锋同时向前直刺。

    所有的声音消失，寂静到所有人怀疑自己是否双耳坏掉。

    所有人瞪大眼睛，睁大嘴巴，如泥塑般目不转睛盯着那相遇的两人，再弱的人，也明白，战斗最后一刻，决出身份也决出生死的那一刻到来了。

    意识与灵魂都停止转动了。

    普通死神队长脑海中，升不起担忧紧张的情绪。

    最后一刻已经开始。

    嗤！

    截然不同能量的剑锋相刺。

    只传出手指划过玻璃般微笑的摩擦声，急速飞行的两人，似凝固在哪里，身躯却慢慢向前推移，所有人目光聚集在剑锋相对之处，空间之剑再刺穿残火太刀？

    或者是残火太刀再刺穿空间之剑。

    两种结果，他们无法判定。

    两道剑锋，似乎镶嵌融合在一起，两人聚集只剩下一刀之长。

    咻！

    一刀微红的剑气，刺破。

    侧身，却已经擦过无夜的龙首面具。

    “咔擦！”

    整个面具一生脆响之下，彻底崩塌，化为漫天碎片，无夜的容貌呈现在所有人眼中，尤其眼中那略带一点惊讶也映入他人眼中。

    “面具破了，是总队长占据上风。”从内在分析，级别太高，队长都无法缝隙，但外在，无夜此时面具破了，总队长依旧还无影响。所有死神心中惊呼。

    “不会吧？”市丸银眼神凝固，难道无夜大人要败？

    无夜内心也惊讶了。

    这可是第四层进化状态，可比蓝染最终形态强大的多，而且还结合血帝双重保护。

    血帝！

    无夜刚刚突破的境界。

    之前，无夜血能最高境界是血衣，其实无夜之前已经超越了血衣的姿态，就是使用体术方面究极找死“夕象、夜凯”时候，体内需要最大程度的颤抖。

    产生血雾，因为频率太高，血雾之中蕴含力量太强。

    无夜难以控制。

    所以犹如这一状态，是血雾环绕周身。

    这一形态，可以理解为是血衣至血帝之间的形态。

    血帝，就意味着，无夜可以控制最大程度颤抖无法控制的血雾，让其具体凝固化，从而化为新的层次，血帝！犹如帝皇覆盖周身。防御之力，自然非血衣可比。

    所以，无夜才面露惊讶。

    二者防备，空间之剑，抵消了大量的力量之后，居然紧紧擦过，就让其龙首面具破碎。

    “咔擦！”

    脆响越来越密集。

    无夜浑身的“血龙”之甲，在破碎，由上而下，裂痕快速蔓延之浑身，背后的骨翅，都出现裂痕，一片片碎片崩裂，露出无夜各处身躯。

    “居然再破碎，而不是再度进化，无夜体质已经达到极限了，这就是他最终形态，他再进化，控制不了崩玉，到时他自身就会破碎。”浦原喜助大呼道，分析连连：“这一次胜利，就真的胜利了。”

    “真的吗？”

    所有人面色狂喜。

    真的是这样吗？有些不敢相信，真的可以成功吗？大家心中甚至已经开始做出了最坏的结果，真的可以胜利吗？

    “碰！”

    无夜与山本元柳斎重国靠在一起。

    这一刻，无夜浑身“血龙之甲”彻底崩碎，浑身不剩半点碎片，嘴角流出一抹鲜血。

    时间这一刻，凝固了结界内。

    两人无声无息那般。

    所有人大气不敢出，只有惊慌的吞咽着口水，这关系着一切，关系着尸魂界，关系着自身安危的胜负，他们不敢猜，害怕绝望，害怕希望之后的绝望。

    “无夜灵压再减弱，总队长灵压却还没有变。”队长们嘴角开始慢慢浮现一抹笑容，一切都表明，有力与己方啊。

    “不会吧？”市丸银右手无意识放在刀柄之上。

    不应该啊，战斗中无夜大人始终保持上风，不应该最后被逆转啊。

    “嗯！”

    在数千双眼睛目不转睛注视之下，任何细节，都不可能错过，无夜那清楚闷哼之声，以及嘴角鲜血流淌更多的情况，所有人收入眼中，笑容浮现。

    只等最后一刻确定之后的欢呼。

    “滴答！”

    一滴鲜血，顺着无夜下巴落下。

    却没有掩盖那轻鸣之声。

    可以注视山本元柳斎重国后背的死神，嘴巴长得更大，眼睛瞪到快要跳出来。

    “怎么了？”

    另外放心死神看不见山本元柳斎重国后背的情况，焦急的询问着。

    没有人回答。

    能注视这一方的死神，似乎傻了般，呆滞的望着，嘴巴越来越大。

    不知是谁，艰难吐出恐慌的话语：“总…总…总队长，后背破开了。”颤抖的声音，最后化为歇斯底里的咆哮。

    “什么？”

    咻！

    山本元柳斎重国后背的确破开了，似乎一道扭曲的空间，破开了他的腹部，呈现贯穿身躯的血洞，血洞在扭曲的空间之中，越来越大。

    在结界中，靠在一起的两人。

    无夜脚步略显虚晃，后退数步。

    分开，让所有人视线，都可以注视到两人前方的细节。

    “临死的爆发，如此强，最强死神，当之无愧。走好！”无夜抚胸弯腰，给予最尊重的敬意。

    “真没想到啊，老夫居然败了，居然败在一位后辈的手中，真没有想到啊。”山本元柳斎重国再笑，笑容很苦，不曾低头去看那已经蔓延整个胸口腹部的扭曲血洞。

    ..

