    第1716章收拾烂摊子

    让他带着部族勇士留下来镇守刀口沟几年？

    拓古德冷笑，看着铁赫道：“天可汗历来睿智，怎会生出让本王留下来镇守刀口沟的想法？本王的姐夫死了，姐姐定然悲痛欲绝，我身为弟弟，自然要回大戎帮忙操持丧事。且本王部族的勇士极其思乡，这几天已经有些着急的勇士开始闹事，还请天可汗体恤本王，莫要开这等玩笑。”

    铁赫笑了，砰一声，手中弯刀拍在桌子上，双手撑着桌面，身子前倾，眼里满是愠怒杀气，似虎狼猛兽般盯着拓古德：“你觉得我在开玩笑？拓古德，这事儿你不但要应下，且还得把刀口沟守好了，要是有任何差错，你跟大巫师会被大戎军民生吞活剥！”

    “拓古德，你真以为我会什么准备都没有就贸然带兵来攻打贱楚？当你让那个阉人来怂恿我的时候，我就知道你们这是连环计，不但想要攻破贱楚、顺势削弱各部族的兵力、还想夺了我的天可汗之位！”

    又笑了起来：“可惜啊，你们算错了腐虫，以为它们只会去祸害贱楚之民，但它们却泛滥成灾，反过来害了大戎勇士！”

    铁赫握紧手里的弯刀，直视拓古德：“你跟那个阉人闹出这样大的祸事，不该为了你们的命，把这事儿兜住吗？”

    拓古德的脸色无常，可心里是惊骇不已，没想到铁赫就这样直白的跟他撕破脸。

    拓古德：“天可汗，您在说什么？攻占大楚虽然是我主张的，可下令用腐虫攻城的可是您。”

    “呵，还在嘴硬，看来你是想逼我把你跟大巫师床上那点事儿说出来！”铁赫说出惊人之语，看着拓古德差点绷不住的脸，心里爽极了：“为了你跟大巫师，拓古德王还是留下来，老老实实的为本可汗镇守刀口沟的好。”

    “天可汗，谣言不可信，我不是父王他老人家，没有某些爱好。”拓古德脸色阴郁，往前走了几步，跟铁赫直视，冷笑着道：“铁赫，本王要提醒你，即使你是天可汗，这样冤枉一个部族王，后果也是很严重的。特别是在你打了败仗的情况下！”

    最好给本王识相点，免得本王今晚就发动巫军杀了你！

    铁赫笑了，指着他道：“装了这么久，终于装不下去，要对我下杀手了？可我告诉你，我要是死了，茯蒲会拿着你跟大巫师通奸的证据昭告整个大戎。到时候不但大巫师会被活葬，你也会被群狼撕咬而死！”

    茯蒲！

    拓古德震惊了，阴沉的脸上终于出现惊慌。

    铁赫看得很高兴，笑道：“茯蒲是我的人，你跟那阉人睡过多少次，他都知道，手里也有证据，所以你最好老老实实听话，不然冒犯巫神使者的罪名，你整个部族都担当不起！”

    真当他傻吗？要不是手里有能制住他们的东西，会这么容易受他们怂恿？

    拓古德听得浑身发冷，连话都说不出来了，原本以为铁赫是在诈他，没想到铁赫是真有证据。

    茯蒲，这个贱奴，枉他们这般信任他，让他贴身伺候，他竟做出这样的事儿！

    更让拓古德恐惧的是，这个茯蒲其实是他父王在世的时候安插到大巫师身边去的……他盯着铁赫，心中翻腾，铁赫竟然连他父王安插的人都能买通，那铁赫到底在他跟大巫师身边安插了多少人？！

    铁赫欣赏着他不断变换的脸色，笑道：“别猜了，我的部族要是没点本事，如何能镇得住你们这些豺狼虎豹！”

    整个大戎，他都了若指掌。

    拓古德沉默不语。

    铁赫见他没有崩溃，不爽了，嘲笑道：“拓古德王，你虽然输了，可有一点我却很佩服。像你这般桀骜之人，是怎么允许自己卖身睡服大巫师的？别告诉我你真喜欢那个阉人。”

    他可不信。

    拓古德是有妻儿的，他的大王妃还是大戎第一美人，当年拓古德为了娶她，还差点兵发王庭抢人。

    如今看来，比起他那貌美似巫神圣女的大王妃，拓古德更爱权力。为了达到目的，连一个阉人都能去睡。

    大巫师也不是蠢货，他聪明得很，估摸着拓古德还花了不少心思跟大巫师谈情说爱，这才让大巫师对他死心塌地。

    铁赫想了想他们谈情的场景，是有点恶心了。

    “住口！”拓古德终于忍不住了，抽刀指着铁赫，一脸要宰了铁赫的愤恨样。

    铁赫并不怕，优哉游哉的坐回狼皮椅子里，笑道：“拓古德，这一战，咱们都输了，所以为了继续体面的活下去，咱们得联手把这事儿兜住。未来几年，刀口沟就交给你了，至于大巫师，你放心，他依然会是大戎人人敬仰的巫神使者。”

    “哼，腐虫之事可是你同意投放的，大巫师要是被此事连累死了，你的天可汗之位也保不住！”拓古德理了一遍事情后，是道：“想要本王留下可以，但本王要勒木钦的部族作为补偿。”

    什么？

    铁赫笑了：“拓古德，都这种时候了，你还惦记着勒木钦王的部族。你的外甥可还没死，你这个做舅舅的就想夺了外甥的部族。”

    果然是头豺狼，定要想法子除去他才行！

    拓古德笑了：“铁赫，你自家都干过的事儿，有何资格来嘲笑本王？别废话，本王要勒木钦的部族，要是不答应，咱们三人就一起死吧！”

    落得如今这样的处境，铁赫、他、大巫师都难辞其咎，铁赫想自己跑了，扔下这个烂摊子给他，做梦。

    他必须要点好处。

    铁赫脸色阴郁，跟拓古德僵持一刻多钟后，是妥协了：“可以，就给你一个部族，但你得守住三座城池，还得支持我继续做天可汗。要是大戎乱了，或者天可汗之位落入其他部族王手里，你一样会吃亏！”

    刀口沟离大戎王庭甚远，要是大戎真有乱子，拓古德是想抢天可汗的位置都来不及的。

    拓古德知道各大部族王不是吃素的，如今他的勇士、巫军损失太多，又有把柄攥在铁赫手里，拓古德是聪明的答应下来：“好，本王答应你。”

    等他跟大巫师把铁赫手里的证据弄到手后，再暗杀铁赫，夺了天可汗之位！

    “好，爽快！”铁赫很高兴，拍了三下桌子，用暗号通知外面的人，事情成了。

    拓古德听出来了，是愤怒得想剁碎铁赫。

    刚才那番揭他老底的话，到底有多少人听了去？

    这些人以后都得死，一个都别想活！

    (本章完)

