    “啊！”

    墨顿顿时一整头皮发麻，怎么解释呢？难道说自己贪图享乐，嫌夏天太热弄一点冰降降温。

    “哦！朕也想知道！”李世民也是很感兴趣，一个墨家子弟穿着奇装衣服来到道家的地方买一些炼丹的材料，怎么看怎么诡异。

    李世民深知不由动脑子，也知道这是个家伙也不安份了，肯定要搞事情，与其时候弄得满城风雨，还不如他提前解决呢？

    李承乾三兄弟也不禁侧目过来，他们可是都知道墨家子每一次都能搞出来稀奇古怪的东西来，活鱼秘技、热气球升空，墨刊、全城预警系统、四轮马车，要么是轰动全城，要么价值万贯，那么这一次让墨家子亲自出动，那肯定不会是普通的小事。

    “呃！”墨顿见此事藏不住了，只好吐露实情。

    “启禀陛下，微臣听说天气酷热，皇宫之中的的藏冰消耗殆尽，不利于皇后娘娘的身体恢复，就想造一些冰来，为陛下分忧。”

    “造冰，你打算就用这个墙霜造冰！”李世民看着桌上的硝石，嘴角冷笑道。

    “呵呵呵！”李泰很是配合的笑出声来，其他人也是一脸不信。

    “不错，微臣就是用此物造冰！”然而出乎所有人的意料，墨顿竟然郑重的点了点头。

    “什么？”

    众人顿时诧异的看着墨顿，每个人都觉得很是荒谬，但是想到墨顿只见神奇的表现，心中不由得荒诞起来。这件事情如果放在别人身上，那肯定是被人笑掉大牙，甚至被认为是疯子也不一定，但是从墨家子口中说出来，就是在不可思议的事情，他们恐怕也要三思一下。

    “用墙霜能造冰。”袁守诚看着手中的熟悉至极的墙霜，平时他炼丹的时候也经常用到过，可谓是熟悉的很，但怎么也想不出它有造冰的功能。

    “这不可能，夏虫不可语冰，这乃是天地的秩序，除了藏冰之法，在这夏天不可能出现冰雪。”李泰惊声道。

    “魏王殿下此言差矣，哪怕是炎炎夏日，也有一些高山之地，确实终年飘着雪花，万年不化。”墨顿摇摇头说道。

    “贫道也曾听闻在吐蕃一带，有高山之上，积雪万年不化。”袁守诚也捋着胡须点头道。

    李世民也是点了点头，这样的奇闻他也曾经听说，

    “那只是极其特殊之地。”李泰反驳道。

    “魏王殿下所言甚是，墨家先贤曾经做过实验，如果将温度从结冰到沸腾分为一百度的话，每上升一千步，温度就会降低六度，也就是说只要是两千丈高的高山，就有可能有终年不化的积雪。”墨顿解释其中的原因道。

    李世民顿时恍然，他此次要去避暑的九成宫就是建在半山上，每到夏季的时候，九成宫气候凉爽宜人，恐怕地势高才是最重要的原因吧！

    “没有想到墨家先贤竟然已经走到如此地步，贫道佩服！”袁守诚叹息道，他也是走遍了名山无数，当然知道山上的气温要比山下低得多，之前一直没有想过这件事情，此次听墨顿这么一说，顿时明了。

    李泰也是一阵愕然，墨家先贤是吃饱没事干么，竟然研究这些东西。

    墨顿仿佛看穿李泰所想一般，道：“此乃天地常见的现象，却能够触类旁通，水之所以结冰，是因为是因为温度过低，如果能够造到让水持续降温的方法，炎炎夏日结冰并非不可能。”

    “让水降温，难道是用这些墙霜就能让水降温。”李泰嗤笑一声，反问道。

    “不错！”墨顿郑重的说道。

    “怎么可能？”李泰惊呼道。

    墨顿用手捻起一块硝石，点头道：“墨家先祖曾经无意中将大量将墙霜掉到水中，结果不到一会，水温就冰凉刺骨，放置半响，凝结成冰。”

    “当真？”李世民惊喜道，如果真的能用墙霜造冰，那他哪里还有必要去九成宫，且不说长途跋涉不方便，就凭他一个帝王离开中枢，牵涉到问题实在是太多了。

    “陛下请允许微臣一试便知。”墨顿自信满满的说道。

    “好，如果你真的能造出冰来，朕就记你一功，如果你要是妄言，那后果你可是知道的。”李世民脸色不善的盯着墨顿。

    “陛下放心，袁道长，小子想借贵地一用。”墨顿向袁守诚躬身揖礼道，自己是墨家子弟，在道家的地盘自然先要向主人打声招呼。

    “能够让亲眼看到墨家的秘术，老道那可是三生有幸，需要什么，贫道自然会鼎力配合。”袁守诚道。

    “借用贵观两个盆，一个陶盆较大，一个铜盆较小，陶盆和铜盆都装上半盆刚刚打出的井水。”墨顿点头说道。

    “小事一件。”

    别院的偏殿之中。

    两盆水静静的放在一个四方桌前，李世民等人一群人都静静的看着墨顿。

    “请陛下试一下水温。”墨顿对李世民说道。

    李世民依言试了一下水温，点了点头，的确是刚打出来的井水，清凉的很。

    墨顿将铜盆放入陶盆之中，将早已经研碎的硝石，大量的均匀的撒入陶盆之中，每过了十息时间，就再一次撒一遍，墨顿为了追求效果，简直是不计成本的使用硝石。

    然而一刻钟之后，盆中的水却没有丝毫的反应。

    “墨侯爷该不会记错了吧！这夏天如何能够制冰！”李泰看了看两个盆中的水竟然没有丝毫的反应，不由得出声讥讽道。

    墨顿并没有理会李泰的嘲讽，而是伸手摸了摸陶盆的水温，脸上浮现一丝自信的说道：“陛下请再试一下水温便知是否真假。”

    李世民对于这种事情，也是好奇不已，按耐不住，当下伸手摸向陶盆。

    “父皇不可，这墙霜入水，谁也不知是否有害，不若由孩儿代劳。”李泰见李世民竟然毫不怀疑的将手伸向水盆之中，连忙表忠心道。

    这个时候，李承乾这才恍然，连忙躬身说道：“孩儿愿为父皇试水。”

    “稚奴也愿意！”李治也不甘落后道。

    墨顿心中顿时一阵感慨，前世这三位和皇位纠缠最深的三个皇子，从今日此事就能看出缩影，然而李世民却沉浸在父慈子孝的梦想之中，丝毫没有察觉。

    “陛下放心，墙霜乃是一种泻药，用手触摸根本没有任何问题，而且铜盆之中微臣并没有放入墙霜，依旧是纯净的清水而已。”墨顿说道。

    李泰这才想起墨顿刚才的动作，不由得闹了个大红脸，李世民却不以为意，哈哈大笑道：“我儿的孝心为父已经收到，只不过你们没有感觉到这个偏殿有了什么不同了么？”

    “啊！”李泰这才反应过来，不知不觉中，整个房间之中，已经变得清亮无比燥热尽去。

    “还真是如此？”李承乾惊讶道，感受着空气中凉爽的气息，仿佛回到了凉爽的秋夏。

    众人这时才意识到，一个个惊骇的看着墨顿，李泰不敢相信，伸手摸向铜盆，顿时一股刺骨的严寒传递而来，皇宫之中的病不罕见，李泰当然知道，这个温度几乎已经接近冰的温度了。

    夏日造冰，恐怕这个世人想到不敢想的事情，恐怕真的要在墨顿的手中诞生了。

    众人一阵沉寂，只有陶盆之中温度正在不断地降低，甚至还有隐隐约约的白烟袅袅而上，不知不觉之中，铜盆的水中的表面已经浮现一层薄薄的冰片。

    李世民不顾刺骨的寒冷，将一片薄薄的冰片托在指尖，感受到刺骨的凉意，一股狂喜涌入心中。

    夏虫不可语冰，恐怕这个谚语从今以后，将要改写了。