    “好吧，那咱换个。”看着无动于衷与敌视着自己的丰姬和依姬，辰逸将手上的绳子一扔，又拿出来一根带着数个分支的铁链，分支处有着手铐……

    密码锁……

    辰逸不知道密码……

    “从永琳那里顺来的。”辰逸扬了扬手上的铁链说道

    “你这是在影响老师在我们心中的地位吗？”依姬一脸鄙视的看着辰逸。

    “嘛！随你怎么想的，反正现在你们就乖乖地跟咱走吧。”说着辰逸将手铐往一脸不情愿的依姬手上一扣，再看丰姬，对方已经很自觉的给自己扣上了……

    “呐，永琳，没想到这个结果还真是出人意料啊。”八云紫淡淡的说道，但是其中的挖苦之意，在场的只要智商不低于9的都能听得出来。

    “小打小闹而已。”永琳直接站了起来，“不过你真打算这么做？难道你就不担心月之都会因此而大举入侵？”

    “为什么要担心呢？”八云紫一笑，话里另有所指。

    “也是，有了强力的后路，胆子大点也没什么。”永琳看着八云紫家里的那个让人残念无比，让第一次见到的人绝对望而止步的空间通道，说道。

    “哈，不是有一句话说得好，地有多大产，人又多大胆嘛，我可是很想看看月球上那位得知现在情况后会有什么表情呐～”八云紫一脸的笑意。

    “是吗？”永琳淡淡的一笑，“不过你刚才那句不知道从哪里抄袭来的句子似乎说反了啊。”

    “嘛～细节什么的无视它就好了！”

    ——————————————————————————————

    “喂！我说你们至于要非走咱的前面吗？”辰逸看着眼前的两名少女，语气怪怪的.

    “当然啦。”丰姬举了举手上扣着的铁链，“平时的话也就算了，但是现在的情况，要是让你走在前面的话，总感觉怪怪的，而且会满足你的某种变态的欲望……”

    “你们想多了！”辰逸表情淡然。

    你们知道的太多了……

    “哦？那这么说你是同意了。”丰姬依旧还是那副微笑的样子，而已依姬看向辰逸的眼里已经多了一种看人渣的意味了……

    好吧，三人一起来到这这间破旧的博丽神社（外界的）门前，依姬推门而入，一阵灰尘迎面而来。

    “咳！”被灰尘冲了个满面的依姬立刻扭头不满的看着辰逸。

    辰逸直接无视了她的眼神。

    “果然是这样的啊,虽然知道这里是入口，但是想要进去的话还点另想办法啊。”丰姬看着满脸灰尘依姬，若有所思，“原本打算直接活着你，由此拷问出进入的方法的。”

    “哼哼！你们还真以为这幻想乡是好进的吗？就算是有方法，也不一定进去，跟好了！”

    辰逸说着将眼前的门关上，再次推开，迈了进去，四周的场景立刻如波纹般抖动起来。

    “哟～”看着从博丽神社里走了出来辰逸，魔理沙一脸元气的打起了招呼，然后看了一眼辰逸手上的铁链，以及他身边的而两位少女，“人渣妖怪，这两个又是你新抓来的性哗——吗？难道你就不怕被柴刀？”

    ……辰逸一把扯住了魔理沙的脸，“我撕烂你这张破嘴啊！小时候你明明很怕人来着，怎么现在变成这样了！还有你嘴里这个绝对要打码的词是在哪里看来的啊！！！”

    “唔～人总会变得嘛。”魔理沙支支吾吾的说道，“而且你说的那个词啊，香霖子那里有很多这种书哟da☆ze～”

    好孩子与坏孩子之间往往只有一层纸那么厚的距离而已，好孩子变成坏孩子往往只需要一个念头而已……

    “我说。”灵梦看着辰逸手上的铁链，“你终于暴露出你的变态作风了啊，我小时候可是被你看着长大的，那时候你该不会对年幼无知的我已经做了什么龌龊的事吧？”

    灵梦说着说着眼里已经带上了深深的鄙夷。

    ……区区一只灵梦而已！你有个锤子资格鄙视咱啊！

    “是这样啊！这么说灵梦你早就已经不纯洁了！？”魔理沙说着一脸惊讶的看着灵梦，“我小时候也经常来这里，会不会也……唔～”

    辰逸直接拿出一块布塞住了魔理沙的嘴巴，“对长辈放尊重点啊，不要乱往别人身上泼污水！！”

    “你有长辈的样子吗？还不是跟那个紫老太婆一个德行。”灵梦一脸悠哉的说道。

    “那可真是抱歉了啊，你这个财运和胸部注定要贫乏一辈子的红白！”辰逸淡淡的说道，说完之后又继续恶毒的补充道，“特别是胸部，恐怕这一辈子都没得救了，跟你的阿妈比起来，这反差……啧！啧！”

    “果然只要有一段时间没退治过你们这帮妖怪话，你们这帮妖怪就会立刻猖獗起来啊！”灵梦脸上一阵青一阵白的，“你说你吧……”

    “轰～～”好大的震动从博丽神社里传出，没人在意罢了……

    ——————————————————————————————

    “妹红，今天我提前走了午饭，要留在这里吃吗？”

    寺子屋里，慧音对妹红做出了挽留。

    “呃～”靠在寺子寺门框上妹红看着慧音脸上的期待，神色有点为难，“留下倒是没什么啦，不过总感觉留下的话会错过什么事的……”

    “感觉那种东西怎么能相信啊。”听到妹红的话，慧音眼睛一亮，拉着妹红就来到了寺子屋里面，“留下了吃顿饭而已啦。”

    “……好吧，总觉得慧音你今天怪怪的……”

    “那是错觉啦！”

    ……

    “你果然是另一个世界的妖怪啊。”刚从八云紫那里回到自己的老窝后，依姬开口说道。

    “啊咧！好久不见了啊，两位姐姐。”似乎早已的等待多时的辉夜，带着挖苦的语气打着招呼，“没想到我们就然会以这种方式见面啊。”

    “是啊！好久不见了啊，我调皮的妹妹。”丰姬的样子就想真的是久别重逢的样子，“不过你能告诉我你们之间的关系吗？他身上的衣服是出自你手吧。”

    “我们的关系？那可是亲密着呢，你说是吧，夫君～”辉夜刚说完，一道杀气就定在了自己的身上，从依姬那里传来的……

    丰姬的脸上也呆了一下,“是这样啊，既然是这种事也不通知我们一下啊，好让我们来祝福一下。”

    “为什么要通知呢？要知道妾身的夫君可是很优秀的，万一你们起来歪念头怎么办呢？妾身势单力薄，可争不过你们哟。”辉夜说着带着一副深情的样子看着辰逸。

    看到辰逸渗着慌……

    “怎么可能！这种混蛋我们怎么可能会看上他！除非我们瞎了眼！”依姬怒喝道，但话里的意思……

    啧！怎么有种被人无限鄙视的不爽感觉呢？

    “其实不用瞎眼就可以的，只要咱用强就可以了。”辰逸淡淡的说道，丫，叫你鄙视咱！

    “毕竟现在你们连一点反抗的力量都没有，咱想做什么的话，你们除了大叫外……啧！要试试吗？”

    看着依姬不屑的眼神，辰逸不爽到。

    “呵呵！夫君哟，妾身还在这里呢。”辉夜一脸笑意的看着绵月姐妹，对于辰逸刚才说的话似乎毫不在意……

    谁信？

    “在这里就在这里呗，没啥的，咱不见外的……”辰逸略显霸气（或者说是脑袋一热？）的说道，“先从谁来呢？”

    “……你敢碰我们一下试试！！”依姬立刻瞪大眼睛怒视着辰逸。

    “好了！就你先了！”说着，辰逸的一只黑手对着依姬的上衣抓去……

    “辉夜！！你到底是什么意思！！！”看着无动于衷的辉夜，依姬可是有点急了。

    “啊～？你们在说什么？妾身听不到唉啊。”不知什么时候带上耳机的辉夜带着括弧笑，看着依姬。

    “……”依姬的脸上突然平静下来，带着大义凛然的样子，“来吧！只要你不怕我恢复力量后的后果，你尽管上！”

    唉？唉！？这妹子彪悍啊！

    “是吗？这可是你说的啊，那咱……”还是继续邪恶一会？看着身子明显有着轻微颤抖的依姬，辰逸恶意的想到。

    “咳……”不知何时推门而入的铃仙轻咳一声。

    “看把你吓的。”辰逸说了一句后，顺势将手收了回来。

    “辰逸大人，师父说你要是回来的话就去她那里一趟。”铃仙对着辰逸说道，脸上还有点后怕的样子，显然是被辰逸刚才的作为惊到了。

    “还有丰姬大人、依姬大人，师父也请你们过去……”铃仙看了绵月姐妹手上的手铐一眼说道，“师父还说辰逸大人肯定不知道手铐的密码……”

    辰逸：“……”

    丰姬：“……”

    依姬：“混蛋！”

    “啊哈～”辰逸尴尬的挠了挠头，“安啦！表用着眼神看着咱啊，就算咱不知道密码，这种程度的铁链对咱来说用的找密码吗？随意一扯不就……”

    说着辰逸用力对着手上的铁链一扯，空气中发出一声闷响,铁链没事……

    “这个，师父说这条铁链是特制中的加强版……”铃仙弱弱的补充道。

    ……

