
　　在这座浩渺如烟的京城中，藏了无数的秘密。

　　可直到今日齐王方才知道，那些他所以为的秘密，对于皇帝而言，好像根本不能算是秘密，他其实什么都知道。

　　“陛下，既然这些事情你早就知道，为何不早点有所行动？”齐王禁不住问道。

　　那些放到了他眼皮子底下的阴谋诡计，他要是知道，肯定早就给砍细碎了。

　　可他这位胞弟，大宋当今皇帝竟然到了这个时候，都还像个没事人一样很平静的将这些话说了出来。

　　齐王就很费解了，他想不通皇帝到底是怎么做到平静的看着这一切的？

　　赵煊轻笑了一笑，“王兄啊，你看你这个耿直的性子，跟你说过多少回了，你就是听不到耳朵里去！若是凡事都能像是带兵打仗一般简单，治理这偌大的国家可就太轻松了，朕这个皇帝整天无所事事都可以。”

　　对于这番话，齐王有不同的意见，“陛下，带兵打仗可一点也不简单……”

　　皇帝有些郁闷，“朕就是举个例子！”

　　“我知道陛下你是在举例子，可带兵打仗，确实不是一件简单的事情。”齐王强调道。

　　对于自己专业的事情，齐王不允许发生这样的误会。

　　而且这样的认为，也不应该有！

　　尤其是皇帝！

　　赵煊默默看着齐王，“是不简单，朕口误了。”

　　齐王这才作罢，嘟囔道：“臣也希望这种事可以简单一些，可它就是简单不了。北莽来势汹汹，在我边疆肆无忌惮的屠杀我大宋百姓，臣每每想起就夜不能寐。”天籁小说网

　　“这些事，若是可以简单一些，我大宋边疆哪里还会有这些忧患。”

　　赵煊彻底沉默了……

　　许久他好像才狠狠下定了决心一般对齐王说道：“朕可以向王兄保证，待朝中安危，并倾国之力助你稳定边疆，击退北莽。打进北莽的土地就不要想了，我们虽有国力，但暂时没有那样的武力。”

　　“朝中不稳，朕难以如臂指使驾驭朝堂，单单只是那些子虚乌有的绊子就能拌住我们的手脚，让我们无法立下寸功！”

　　“达不到任何的战果，反而还会劳民伤财的战事做了又有何益处呢？”

　　“朕这个皇帝做的悲哀啊！”

　　齐王目光中流露着些许的诧异。

　　他是皇帝的胞兄，可就算是他也没有想到皇帝原来一直藏着这样的想法。

　　他是庆幸的，但也有些担忧！

　　皇帝如果心存着这样的想法，接下来，恐怕是要真的人头滚滚，杀翻整个京师了。

　　憋了好一会儿，他沉声说道：“待朝中安稳，一切皆指日可待！”

　　“王兄可知，朕为何能这么坚定的下这个决心？”赵煊忽然有些戏谑的问道。

　　“陛下幡然醒悟？”齐王试着问道。

　　赵煊的脸色陡然黑了下来。

　　他嫌弃的撇了撇嘴，“王妃看来真的很有必要教一教王兄，怎么好好说话。”

　　“臣也就是说话直了一些！”齐王说道。

　　赵煊眼皮翻了翻，你这叫说话直了些？

　　人家就算是再直性子的说话也不是这个样子的。

　　朕忽然间幡然醒悟，那听你这意思，朕以前得是有多么的昏聩无能？

　　被齐王这一菊花给怼的，皇帝连说话的兴致都没了。

　　“既然不是这个，那是因为什么？臣想不到。”齐王问道。

　　“苏扬！”皇帝没好气说道。

　　“苏扬？！”齐王微微一惊，“这跟他有什么关系？”

　　“这小子是朕的一员福将，他好像总有化险为夷，逆转局势的神奇手段。最近发生的那么多的事情，只要到了他的手里，总能给朕一些意料之外的惊喜。”说起苏扬，赵煊的脸上又有了笑意。

　　“如果仅仅只是一两件事情，那绝对是巧合，可王兄看看苏扬所做的那些事情，不管天下人是怎么看的，但朕，甚是满意。”

　　齐王点了点头，“苏扬，确实是一个很有能力的家伙。”

　　“朝堂上的衮衮诸公都老了，年纪大了，他们的眼中已经装不下朕这个皇帝，装不下我大宋了。他们眼中如今剩下的，仅仅只是自己的功名利禄。”赵煊幽幽长叹一声，“能改变这个朝堂的，能让朕还看见一些希望的，仅有苏扬等为数不多的几人。”

　　“朕不想将这样一个破破烂烂的烂摊子交给朕的儿子，然后酿造亡国之祸！”

　　“在朕死之前，朕，要给这天下换个颜色，换个朕觉得舒服的颜色。”

　　“然后将这一片朗朗乾坤好好的交到朕的儿子手中！”

　　也许是酒精的作用，又也许是坐在皇帝对面的人是齐王。

　　皇帝今天的话显得格外的多。

　　他的心里好像憋了千言万语，可却一直没有一个合适的倾听对象。

　　而齐王，今天就是一个最佳的倾诉对象。

　　可以让皇帝肆无忌惮的将他的那些心里话，痛痛快快的说出来。

　　但直性子的齐王，面对皇帝的这一番倾诉，却不知道该说点什么。

　　他闷头想了好一会儿，举杯说道：“臣敬陛下一杯！愿我大宋万寿无疆！”

　　“万寿无疆！”皇帝放声大喝。

　　“朕，这一生的目标，就是让我大宋万寿无疆！”

　　“可惜啊，朕是半个废物啊！”

　　齐王劝道，“其实这也不能完全怪陛下，如孙家这样世家门阀，实在是过于嚣张了一些。”

　　赵煊：……

　　“明日，不管是老二还是老三，只要他们胆敢插手一丝，全部羁押，从属一个不留。”赵煊的声音陡然冰寒了下来，对齐王吩咐道。

　　本想跟齐王好好说说心里话，但这个直性子的玩意，太败心境了。

　　搞得他一点说下去的想法都没有了，既然如此，那就再交代交代正事吧。

　　这件事不交代清楚赵煊的心里总觉得有些不太踏实。

　　对于这件事情，他细细思量过后，始终觉得有些不太踏实。

　　“陛下放心，明日城内交给我，绝对不会出一丝一毫的纰漏。若有，臣，自刎谢罪！”齐王霍然起身，大喝声中一腔血勇显露无疑。

　　“少放你娘的屁，尽力而为便可，朕还等着你再度率军北上，定我大宋江山！”赵煊斥责道，“年纪越大，越是听不得死这个字了，以后少在朕的面前拿此事吹嘘。”

　　齐王无声一笑。

　　这种感觉，好像一下子回到了小时候。

　　其实在年幼之时他们兄弟二人真的很好，从来没有发生猜忌这种事。

　　这种隔阂和变化是从什么时候开始有的，齐王都已经记不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第818章 明日事免费阅读。https://www.23sk.com 