    孟夏四月，天色已经亮的很早。

    兴安郡城最大的戏楼庆园，今天来了位尊贵的客人。

    “公子您可真是太有眼光了，像您这样英俊潇洒、器宇轩昂、富贵逼人、卓尔不凡、目光如炬、乐善好施的人可不多见了！”

    头戴方帽，留着山羊胡的掌柜谄媚道。

    如今正直农忙时候，戏楼生意不可避免地萧条起来，掌柜的成日愁眉苦脸。可今天突然遇上个财大气粗的公子哥，大手一挥，花了五百两银子租了戏楼五天使用期，可把他高兴坏了。

    “好了，带我去参观一下戏台吧。”

    杜飞摆了摆手示意停下，掌柜的马屁虽然拍得很爽，但杜飞可没忘记此行的正事。

    从玄隐洞出来后，他并没有回黑风山。

    而是一路腾云驾雾，来到了黑风山四十里外最大的人族城镇，兴安郡城。

    电影的主要受众是人族，但这个世界可没有电影院，怎么向人族推荐电影倒成了难题。

    杜飞好歹也是一方妖王。

    若像发传单一样的满大街拉人也太掉逼格了！

    他略微动动脑筋，干脆包了家戏楼，打算布置布置，将其暂时改造成一家电影院。

    “好嘞，公子您这边请！”

    钞能力的威力巨大，让掌柜以孝敬在世亲爹的态度，一脸殷勤地带杜飞参观起戏楼来。

    宽敞空阔的大厅，环绕式的二楼雅间，哪怕有段时间没有客人光顾，坐席桌椅还是被打扫的干干净净，单论环境来讲，不愧是兴安郡最好的戏楼。

    “公子，您看这如何？”

    “戏台太碍眼了。”

    戏院毕竟不是电影院，为了照顾客人，戏台占了整个大厅五分之一的面积，实在太浪费空间了。

    掌柜面露疑惑，“那公子您的意思是……”

    “把幕布拆下来。”

    “只留出后面的墙壁就好。”

    杜飞指着戏台上的红色幕帘，在演出剧目变更场景时，一般会将红幕放下来作为转场。

    “幕帘摘了，那您的戏班子要是换人怎么办？”

    掌柜有些摸不着头脑，在他看来这位阔绰的公子哥包下戏楼，肯定是为了让他的班底过来表演，不然怎么会花费这么多银两租下戏院。

    “这个就不需要你操心了，本公子自有本公子的用处。”杜飞淡淡道。

    虽然满头雾水，但掌柜还是按照杜飞的吩咐，叫几个伙计搬着梯子，把挂在墙上的幕帘卸了下来。随着幕帘被取下，戏台后面的那堵灰白色巨墙，几乎占据了放眼过去的所有视线。

    “这样就行了。”杜飞满意地点了点头，这面墙用来投影画面刚好合适。

    “你们想不想赚笔外快？”

    看了眼店里的伙计，杜飞忽然神秘一笑。

    伙计们相视一眼，本着有钱不挣王八蛋的原则，争抢着快步跑了过去。

    ……

    “全新的观看体验，史上最精彩的故事！”

    “免费观看，仅限今日！”

    “人生在世八十年不可不看的表演，不看后悔一辈子，看过的人都说好！”

    “震惊！传奇大作问世，不看不是兴安人！”

    “正午时分上映，仅剩最后一席！”

    银子到位，动力加倍。

    靠着杜飞给出的广告词，再加上戏楼伙计们的大力宣传下，很快就吸引了过路百姓的注意。

    不得不说，在前世近乎于精神污染的UC式标题，虽然疯狂被世人诟病、吐槽，但在这个原始的西游世界里，却牢牢地抓住了普通人的耳朵。

    这不，还没到正午，戏楼前便围满了人！

    “嘿，怪了！”

    “庆园这几天不是歇业了吗？”

    “怎么突然围这么多人？”

    街上，几个衣着华贵的公子哥摇着风流扇，满脸好奇，旋即随手拉了一人询问缘由。

    那汉子一见几位公子哥，脸上顿时露出谄笑，连忙点头哈腰地逐个行礼。

    “见过钱少、孙少、李少爷！”

    这三人都是兴安郡有名的纨绔子弟。

    家中不是有人在朝为官，就是豪商富贾、士族高门，加上排行小，家中长辈溺爱，所以整个兴安郡都没人治得了，寻常百姓畏之如虎。

    “屁话少说，这儿怎么回事啊？”胖胖的李寿不耐烦地打断对方，径直问道。

    那人连忙将事情的原由说与三人听。

    “传奇大作？”

    “不看后悔一辈子？”

    “不看还不是兴安人？！！”

    三人惊奇，随即长着一张黑脸的少爷孙白，折扇一开，哼道：“好大的口气！”

    “孙少爷，这不我说的。”

    “是那伙计说的！”被叫来的汉子辩解道。

    个头最矮的钱高顿时一扇子敲在他膝盖上，“废话！我们当然知道是那伙计说的。”

    “滚滚滚！”

    说着便一脚把那汉子踹走。

    望着戏楼前聚集的人群，孙白摇着扇子，眉头一扬，“不过嘛，本少爷倒是想瞧瞧，这东西有没有戏楼说得那么厉害！”

    “哥几个，看看去？”他看向另外二人。

    钱高和李寿相视一眼。

    “走！”

    很快，时至正午。

    本着反正看戏也不要钱的心思，一群百姓蜂拥地挤进戏楼，孙白三个富家少爷跟在众人的后面，穿越走廊，来到戏院大厅。

    但随着进入大厅。

    三人的期待便被深深的失望所取代！

    映入眼帘的只有一个空空荡荡的戏台，既没有身着奇装异服的演员站在上面，也没有人来主持大局，甚至连块幕帘都没有。

    只有一面灰白色的巨大墙壁对着众人。

    “这就是传奇大作？”

    “这就是不看后悔一辈子？！”

    “这就是所谓的不看不是兴安人？！！”

    三人一拍桌子，气呼呼地骂道。

    还有很多人与他们的想法相同，都觉得自己受到了欺骗，有不少人骂骂咧咧的就要走出大厅。

    呼——

    可就在此时，大厅中的灯火瞬间熄灭，整个大厅霎时被黑暗所笼罩。

    不等众人因为失去光亮而发出惊呼，灰白色墙壁上突然跳出一片明亮的光幕，巨大的影像中缓缓浮出一只呆萌的熊本熊卡通头像。

    “好亮的光……这是什么？”

    “哇哇哇，你们快看！它还会动！！”

    “难道是妖法！？”

    “哪里来的乐声，真好听～”

    ……

    首次接触电影的人，根本无法理解这是何物。

    众人议论纷纷，有的人被跳动的光影吓得直哆嗦，慌慌张张地跑出大厅。

    但更多的人则是坐在座位上。

    津津有味地看了起来。

    随着片头的logo跳过，伴随着悦耳悠扬的音乐，一阵磁性厚重的男低音缓缓响起。

    “在一座遥远的小城里，有一位叫做白雪的姑娘，她从小就冰雪聪明，天生丽质，但在她出生不久后，母亲就去世了。父亲因此又娶了另一个女人，但是这位继母对白雪却……”

    伴着开场白，故事的大幕缓缓拉开。

