    “三位神罚者，秦兄看来你在中域内做了许多的好事。”

    岸影听过后大有深意地说了一句。这样恐怖的人杀掉一个都需要非常大的运气，秦兄出手就是三个，真是不知道他究竟如何做的。

    “喂，岸兄连你也在笑话我。明明就与我没有太大的关系。”

    秦叶眼角出现一丝的委屈，自己可是非常的单纯善良，这种事情绝对是无法做出的。

    “不可饶恕，不可饶恕。”

    西门雨气的浑身栗抖，听到林旭和岸影之间相互交谈更是火冒三丈。大范围的酸液拼命的泼洒，也不管到底有是否能够打中。

    “这就好办了，西门雨的速度明显要比张鑫慢了一大截。只要我们能够接近他就能够将他灭掉。”

    秦叶看着已经失去理智的西门雨，嘴角逐渐流露出了一丝的笑容。这是第四位和他有关的神罚者被杀掉。不，算上外面的两位应该是六位了。

    “秦兄，这一次我们分开行动。彼此间相互掩护着。”

    岸影说着作战的计划，解决掉西门雨最好的办法就是便是利用着速度，这一点两个人想到一块去了。

    “好，也不知道惊雷暴动在紫霄虚雷的作用下会快到什么程度。是否会超过暗杀之道的岸兄！”

    秦叶脚下的雷电涌现出一丝的紫色，他也是第一次尝试惊雷暴动利用紫霄虚雷施展。任何属性的武技在天地灵物的作用之下都会拥有不同程度的作用。

    秦叶的惊雷暴动起初没有任何的天地灵物催动，因此速度并不是很快。这一次踩着紫霄虚雷，发生了爆炸一般的增幅。

    “小秦叶，你若是早就是使出惊雷暴动，怕是正面不会输给张鑫。”树老看着秦叶强大的惊雷暴动，口中轻轻地说了一声。

    “嗯，紫霄虚雷我还不大使用。这一次结束后在修炼一些天级雷属性武技，顺便将我的雷域和惊雷暴动在演练一番，说不定会有这特殊的效果！”

    秦叶点了点头，对于紫霄虚雷他非常的认可。毕竟可是雷属性天地灵物榜上有名的东西，若不是墨韵仙子的帮忙他根本没有资格将紫霄虚雷拿到。

    高超的速度之下西门雨的头左顾右看，不断地盯着分开的两个人。秦叶和岸影对他造成了非常严峻的考验。

    “三星幻影术！”

    秦叶和岸影同时喝了一句，继而三个秦叶，三个岸影出现在了西门雨的视线之中。六道身影再度的分散，西门雨已经分不出谁真谁假。

    “六星幻影术，这样的场面还是第一次看到！”

    树老看到秦叶和岸影接连施展三星幻影术后，眼神之中出现一丝的兴奋。六个秦叶和岸影，西门雨不知道会头疼到什么程度。

    “想要用这些障眼法来迷惑我吗？秦叶，你的轨迹一定不会得逞。”

    西门雨口中大声说着，他翻动着两个手腕，两只手瞬间朝着远方冲去，分别抓住了一个秦叶和一个岸影。

    “给我死！”

    西门雨的大手重重的捏了下去，两道分身立即消散，没有一丝反抗的机会。

    “还能将双手分离出去战斗，我还是第一次见到！”秦叶看着西门雨的招数，本体的速度也受到了一丝的影响。

    “后面的怪事多着呢，小秦叶到时候你就会发现一些人站断头颅也不会死亡，一次杀不死他便会永无宁日！”

    树老眼神之中涌现出一丝的异色，中域的世界无比的可怕。直到今日秦叶也仅仅看到了冰山一角，后面还有很多的东西隐藏在暗处。一个又一个迷局会浮现出水面。

    “不管那些，先杀掉他！”

    秦叶又恢复了正色，扭过头再度的看向西门雨，却发现西门雨的一只大手朝着他的脖颈处闪了过来。秦叶找电光火石之际拔出了自己的腰间的宝剑，朝着西门雨的手臂斩了过来。但西门雨也并不傻，看到秦叶握住宝剑的时候，大手快速的闪躲到了一旁。

    “这个是真的！”

    西门雨口中说了一句，接着另外一条手臂也试探出了岸影的真身。

    “这个时候也是一个机会。他的双手无法结印，很多招数也是施展不出！”

    秦叶身体快速的跟进，想要利用这个空档将西门雨秒掉。对方已经没有了其他的招数，正是杀掉他的大好时机。

    “夜华！”

    岸影已经出剑，他的宝剑犹如夜空之中的一道惊鸿，整个黑夜在他的夜华之下也要躲藏起来。夜华对着西门雨斩了过去。

    “刷！”

    西门雨的本体被斩断了两截，这一次他直接倒在了血泊之中。不甘的双眼也是闭合在了一处。

    “岸兄，还是你够快！”

    秦叶落到了西门雨身体的一旁，这个结果他已经预料到了。

    “倒是秦兄吸引住了他的注意力，尽管我是一位杀手。但他还是没有太把我放在眼里！”

    岸影看着西门雨倒下的身体，语气之中有些的醋意。在秦叶的面前，无论任何时候他都会被当做配角放在一面。不过这种醋意他倒是习惯了，因为他喜欢做黑暗之下的一道影子。

    “这样岂不是更好？让对方分不清主次时候杀掉他们最好的机会，岸兄不知我说的对不对？”

    秦叶对着岸影说道，他弯下腰朝着西门雨的身旁探去，下意识的想要摸走西门雨的储物戒指。任何时候，储物戒指对秦叶来说都是非常重要的。

    “死吧！”

    在秦叶弯腰的时候，两条手臂分别一左一右朝着他而来。闭眼躺在地上的西门雨又再度的睁开了双眼，只是他的身体暂时没有办法移动。

    竟然还有这招！

    秦叶余光看到了两条手臂，眼下他的身体已经很难躲闪，不过他倒是没有任何的惊慌，毕竟站在他眼前的人是岸影。

    “刷刷！”

    岸影不知何时已经收回了宝剑，两个手臂再度被他斩成了两截。

    “西门雨，你的能力的确让我大为意外，如果不是你背后有着强大的背景，我一定会把你收入到秦宗之内！”

    秦叶看着张开大嘴的西门雨，完全正面肯定着这一位对手。现在西门雨的手臂彻底被岸影废掉了，那种神奇的缝合招数他也无法使用，因此只能等死。

    “秦叶，输了就是输了。我没有任何的返回，神罚者有着自己的使命，杀不掉敌人就要有被杀的觉悟。这点我看得很淡！”西门雨眼底并没有太多的感情，现在事情已经注定，他坦然接受着最终的结果。

    “这一点你和张鑫有着明显的区别，不过搭档就应该如此，一人表现的非常精明，另外一人就要稍微大胆莽撞一点，这样才能够互补。沈宏和王莫两人也同样如此！”

    秦叶分析着神罚者组队的形势，对于这样的组队他心中也有很大的启发，今后秦宗也应该朝着这种模式发展学习。

    “不过打败我们仅仅是一个开始，真正的神罚者是云剑玄圣之类的玄圣。我们不过是通过神罚者的考核，算是后补神罚者而已！”

    西门雨眼角之中流露出一丝得自嘲，尽管他并不愿意承认自己是后补神罚者，但这个时候也没有太多必要假装。

    “西门雨，神罚者的事情我也是听到后。所谓的后补神罚者指的是那些没有通过考验的那些吧。”秦叶将自己了解的消息说了一遍，这也是他当初听到过的。在神罚者中有着很多种定义。

    “那不过是我们为了掩饰自身的尴尬而编出的谎言罢了。真正神罚者只有三十六位，除此之外所有都不是正式的。”西门雨也透漏了一些。

    “什么？只有三十六位？”

    秦叶听到这里眼底大为惊讶，没有想到神罚者这个组织人员竟然如此稀少。

    “你所遇到的云剑玄圣是其中之一，平时管理着一些外部的事情。带领着我们这些后补神罚者处理各种事务，其余的三十多位常年不露面，我进入神罚者二十七年，仅仅见到过三位成员！”

    说到这里西门雨眼角之中也流露出一丝的颤抖，见到神罚者之中的大人物也是他心中的一个梦想。不过这个梦想到今日也没能够实现。

    “三十六位神罚者，平日里都不出面。外出处理事物的西门雨等人也是临时工，出了事情与那些大佬没有一丝的关系。是这样吧？”

    秦叶口中自语道，说到这里他也联想到了古时候一些无耻的事情。

    “怕是这样的，三十六个人，死掉一位便有另外一个接替补偿。正因为如此神罚者才有着非常重要的地位，这些后补之人也源源不断地增添着新鲜的血液。”树老对着秦叶说道。

    “还真是可怕，我原以为杀了神罚者几位成员，对于他们或多或少能够撼动一些，看来我还是天真了！”

    秦叶嘴角流露出了一丝的自嘲。原本以为自己算是摸到了一扇门，结果发现自己距离那一扇门还是非常的遥远。

    “秦叶，我奉劝你一句。不要踏入到中域，远走高飞或许还有一丝生存的机会。否则的话天涯海角业务你的容身之处。”

    正所谓人之将死其言也善，西门雨算是认可了秦叶的实力，因此在临死之前也忘记了之前犯下的那些仇恨。

    “你说的话我会记住的，我答应你把你的尸体厚葬。”秦叶对着西门雨郑重其事地说着。

