    “小姐，没事吧。”男人声音好听，还很温柔。

    “我没事，谢谢你。”乔沫沫感激涕零，幸好没有摔倒，不然，只怕会伤到肚子里的孩子。

    对方看到乔沫沫的那一瞬间，显然也惊艳了一下。

    他抬头看了一眼前方被团团围住的夏恩星，突然觉的，眼前这张脸，可比夏恩星好看多了。

    “少爷，我们赶时间。”旁边一名助手小声提醒。

    对方立即松开手，乔沫沫这才发现，刚才一直被他抱着。

    “再见。”男人别有深意的盯了乔沫沫一眼，快步离去。

    乔沫沫松了一口气，一转身，发现妈妈还在追星的队伍里，夏恩星显然也赶时间，签完几个字后，就在保镖和助手的帮助下脱困，快步离去。

    “妈……”

    “沫沫，你看，她写的字，好漂亮啊，我竟然……拿到她的签名了。”白柳玉眼眶含泪，激动不己，将签名贴在胸口处，仿佛这是神明降下的恩赐般。

    乔沫沫对妈妈的反映再一次表示，哭笑不得。

    “妈，走吧，她都走远了。”乔沫沫拍了拍妈妈的肩膀。

    刚才她也看到夏恩星了，长的是很漂亮，但很清高，透着一种说不出来生冷气质。

    “好，我们回去。”白柳玉今天很满足，看到女儿健健康康的，长的高挑白晰，气质优雅迷人，白柳玉觉的所受的罪，都消失了，被女儿治愈了。

    两个人朝着门外走去，突然，乔沫沫指了指旁边的垃圾桶：“妈，那是不是……我们买的花？”

    白柳玉正沉浸在喜悦之中，突然转头去看。

    可不就是她刚才巴巴送上去的那束花吗？

    “妈，没事的，她不识货。”乔沫沫低声安慰她。

    “谁说她不识货的，她只是可能不方便带着，没事，我们拿回去。”白柳玉立即去垃圾桶翻找。

    “妈……，别拿了，上面都被人泼了奶茶，我们再买一束。”

    “浪费那钱干什么，我就喜欢这束花。”白柳玉赶紧找出纸巾，对着那束花，小心翼翼的擦起来。

    乔沫沫无语之极。

    白柳玉抱着花，坐进了车内。

    握手的地方，仿佛还有女儿的余温，让她很是满足。

    “沫沫，你说她还要去福利院参加公益活动？我们可以去看看吗？反正下午，你也不上班。”白柳玉突然激动的问。

    “妈，我刚才都差一点摔倒了，我现在还怀着孕呢，我有点累，不去了吧。”乔沫沫是真的累，在医院没睡好，这会儿一大早还陪妈妈来追星，她只想找张床，赶紧躺下去。

    “你不去，我去。”白柳玉已经打定主意了。

    “妈，你也别去了，看这天气，可能要下雨。”

    “不行，我得去看看，你要是累了，你回去休息吧，不要管我。”白柳玉十分固执的说。

    乔沫沫拿她没办法：“我送你过去看看吧。”

    白柳玉脸色这才好看起来，乔沫沫送白柳玉过去福利院。

    没想到，封路了，福利院今天有些大人物过来，不让普通人进去。

    “哎，我们是夏恩星的铁粉，让我们进去看看嘛，求你了，大哥。”

    “什么大哥，你看着比我还老，赶紧走吧，今天不行，上头有交代，谁也不能进。”

    “一个保镖，什么态度嘛。”白柳玉立即骂骂咧咧起来。

    “妈，别吵了，回家吧。”乔沫沫只好劝她。

    “你听见没有，那混蛋骂我老。”白柳玉还是不甘心。

    “妈，人家是比你年轻嘛，看着三十不到，你还叫人家大哥。”乔沫沫这次，没办法帮她说话了。

    “你是不是我女儿，哪有你这样说亲妈的？”白柳玉一脸不开心，负气坐回副驾驶。

    乔沫沫苦笑起来，开车离去。

    送白柳玉回了家，乔沫沫也回慕家，一回去，就沾床不起，一直睡到晚上。

    慕修寒今天也外出办事了，晚上回来，听刘伯说乔沫沫一直在睡，他快步上楼。

    推开门，里面一片安静。

    乔沫沫还拥着被子，睡的香甜。

    慕修寒心头一松，弯腰，用额头去量她的体温。

    没有发热，看来，她这两天照顾她妈妈，累着了。

    乔沫沫醒了，睁开眼，感受到了熟悉的气息。

    “老公，是你回来了吗？”她撑坐起来。

    “嗯，吵醒你了？”慕修寒快速的将自己的衣服穿好，打开了灯。

    乔沫沫小声埋怨：“我妈追星太疯狂了，我真的大开眼界。”

    “是吗？你看到那个夏恩星了？长的漂亮吗？”慕修寒故意欠扁的坐到床上问她。

    “很漂亮，可惜你不在现场，要不，你肯定一秒就会爱上她。”乔沫沫故意酸溜溜的说。

    “那有没有哪个男人，会一秒爱上你？”男人挑眉，反问她。

    乔沫沫立即偷乐起来：“那可说不定。”

    慕修寒醋意憎憎上扬，立即将她抱住，困在怀里：“除了我，不许爱上任何人。”

    乔沫沫浑身一僵，干笑不止：“除了你，也没有别人对我好呀？”

    “万一有呢？”

    “到时候再看喽。”

    “乔沫沫……”男人眼神戾气十足，仿佛一个玩笑话，就擢伤了他的心。

    “好啦，开玩笑的，这么认真。”乔沫沫主动的在他脸上亲了一口：“这辈子，我不会再喜欢任何人了，我有你就足够了。”

    “真的？没骗我？”慕修寒孩子气的说。

    乔沫沫认真的点点头：“如果我说假话，天打雷劈。”

    男人这才脸色好看起来，捉住她要发誓的手：“别乱发誓，现在秋天了，经常打雷。”

    乔沫沫气怒的嗔他一眼：“我才不怕打雷，我句句实话，雷打不着我。”

    男人越听越爱，直接将她压住在床上：“沫沫，你这么可爱，我要怎么罚你？”

    “可爱也有罪？”乔沫沫眨眨眼睛，无辜又委屈。

    “是的，我再不找点借口来罚你，我还要当很久的和尚。”慕修寒说完，就要吻下来。

    “不……别亲，我没刷牙。”乔沫沫用力推开他，快步的朝浴室走去。

    慕修寒呆愣的坐在床边，薄唇勾起一抹笑。

    这么讲究个人卫生啊？

    乔沫沫压住怦怦狂跳的内心，偷偷的看了一眼门外。

    怎么办？越来越无法拒绝了。

    如果跟他来一次，会不会伤到孩子？

    不行，既然决定要离开，又为什么还要留下更深的念想？

    “沫沫，明天中午，有场慈善宴会，你陪我一起去吧。”慕修寒在外面说道。

    “哦，好。”乔沫沫一边刷牙，一边回他。

    次日清晨，乔沫沫伸了一个懒腰，转身，看到挂在床边的一套黑色礼服，她愣了一下。

    不由的下床，伸手去抚摸了一下，质地精良，做工细致，非常美观大方。

    “沫沫，喜欢这套礼服吗？”慕修寒突然出现在门口，嗓音低沉的问她。

    乔沫沫点了点头：“喜欢，你什么时候准备的？”

    “一大早，就让王辰送来的，我觉的很符合你的气质。”

    “可是，这束腰……”乔沫沫眉头微拧，她现在小腹已经隆起了一点，太紧身的衣服，肯定会显出来，也对孩子不好。

    “老公，我想穿自己设计的衣服，可以吗？”乔沫沫转过身，撒娇的问。

    “你不喜欢？”男人挑眉。

    “不是，我很喜欢，可我想让自己的设计多点展示的机会。”乔沫沫说着，打开了衣柜，拿了一套她设计的米色裙子：“这件好不好看？”

    慕修寒叹气，不想扫她的兴致：“你喜欢就穿吧，你的美，不需要衣服来衬托。”

    乔沫沫脸一红，心头松了口气。

    换好衣服，乔沫沫将长发打理了一番，化了妆，就下楼了。

    慕修寒正在接听电话，语气显的很不耐烦。

    看到她下楼，匆匆结束通话，朝她走来。

    “怎么了？是不是公司遇到什么事情了？”乔沫沫关心的问。

    “嗯，有个客户，我爷爷让我今天中午一定要见到他，把合作事宜谈下来。”慕修寒淡淡说道。

    “那你中午还要去宴会吗？”

    “那客户也会过来，正好在宴会上谈谈。”

    乔沫沫其实并不想去参加这种场合，可慕修寒想要她去，她拒绝不了。

    吃了早餐，慕修寒就带着乔沫沫出发了。

    宴会是在五星级酒店举办的，主办方是这边一家慈善机构，邀请了不少商企过来参加，看来，是要搞个众筹活动。

    “欧阳青？”乔沫沫一踏进宴会，目光就盯在旁边角落的位置，欧阳青又在这里演出，弹钢琴。

    “呵，他可真努力。”慕修寒嘲讽一句。

    “别嘲笑他。”乔沫沫瞪他一眼：“凭借双手赚钱，没什么不好的，我倒是觉的，欧阳青改变了很多。”

    “又看上他了？”慕修寒眯起眸子，危险的问。

    乔沫沫无语的笑了起来：“我只是欣赏他的工作态度，可没说对他旧情复燃了。”

    “那也不行，我会吃醋。”男人霸道无理。

    “好啦，你不是要去见客户吗？我们先找位置。”乔沫沫哭笑不得，这种醋，也要吃吗？

    欧阳青认真的弹着琴，突然，他看到一抹熟悉的身影。

    “沫沫！”他俊脸有些狼狈难堪，怎么自己在哪演出，都会被她看到？

    刚才还自信满满的欧阳青，神色忧郁了下来。

    乔沫沫跟着慕修寒来到指定的位置坐下。

    在他们前面一排的位置，乔沫沫看到一个眼熟的人。

    “是夏恩星，她也来了。”乔沫沫指给慕修寒看。

