    第461章去战斗吧，少女们！（三更）

    听了自家老爷这么一说，那妇人连忙对雷耀天道谢。

    是啊，如果老爷被强人所杀，那么这个家可就完全的被毁了。

    如此说来，雷耀天可是她们家中的大恩人也不为过了。

    当下，这夫人'>开始呼唤仆从准备宴席，要好好的款待款待雷耀天这位大恩人。

    程仁吩咐下人，给雷耀天安排住进了厢房。

    “老哥，家中人口不多，怎么不见公子'>小姐'>啊？”

    雷耀天好像只见到了程仁的一个老婆'>，连他的孩子都没有见到。

    以雷耀天的认知来说，在这个年代中如程仁这样的商人，应该不会只有一个老婆'>的吧。

    程仁仿佛看出了雷耀天的不解，微笑了一下说：“我膝下有一男丁，身子骨有些弱，每天都让他去城内的武馆学打熬一下，这个时候他还在武馆呢。”

    “至于我内人，的的确确就是一个。我也不想在纳妾什么的了，那样太麻烦。”

    感情这倒好，看不出来这个大胖子还是一个一夫一妻的拥护者呢。

    雷耀天对程仁倒是尊重了起来。

    在雷耀天的那个世界里，法律规定一夫一妻制，但是有权有钱的人谁不是二奶三奶一大堆的。

    但是在这个可以合法纳妾的世界中，反倒出现了程仁的这么一个奇葩，这就不得不让雷耀天尊重了。

    “当初我年少时，不过是街边一个担着挑子卖小吃的下三滥。多亏娘子不嫌弃我，和我成为了结发夫妻，为此还与家中闹翻。很是跟我过了几年苦日子的，所以我很感激她。”

    这下子雷耀天算是明白了，原来是共患难的夫妻。

    “如今我家财万贯，可以说想纳妾也不是不行。只是我过不去我的良心，也不忍让娘子伤心。”，程仁脸上流露出了淡淡的幸福神色。“过日子嘛，只要开心就可以了。我很庆幸，能够找到我的娘子。”

    “当初我落魄的时候，没有什么女人可以看上我的。现在我有钱了，能够看上我的又能有什么样的女人呢。无非就是看中银子罢了，那么这样的女人我取回家中又有何用。”

    程仁倒是看得非常明白。

    雷耀天缓缓的点了点头。

    “同甘苦，共患难，这才见真情。”，程仁认真的对雷耀天说。“为了银子看上我，这样的女人取回来也是败家的。”

    “人无千日好，花无百日红。我不敢保证我做生意就没有亏本的时候，万一一次失败家道中落，家中再有那摸样的几个女人，想来会很麻烦的。”

    “因此，我才不会在娶了。”

    对于程仁的这个观点，雷耀天真的是非常的认同。

    “程老哥，你是个明白人。”

    程仁哈哈大笑起来，“咱活了三十多年快四十年了，要是连这点都想不通透那岂不是白活了。”

    雷耀天则认真的看着程仁道：“看得通透的人很多，但是这么做到的人就很少。就说咱们这一路上跟着的那些商队，很是有几个带着不少小老婆'>的呢。”

    雷耀天说的是那些跟随车队一起前行的其他商队老板，这些人中有那么几个极品，居然带着小老婆'>一起出来做生意。

    “人和人不一样，别人我管不了，我能管的只有我自己。”

    雷耀天现在倒是真的佩服这个程仁了。

    “程老哥有情有义，嫂子很幸福。”

    程仁笑了笑：“让她幸福，是我一辈子努力奋斗的目标。”

    二人闲聊了一个多时辰，雷耀天又从程仁这里打探了不少的八卦。

    随后，在程仁的招呼下，找来了管家，从他那里又打听一下最近国都发生的事情，雷耀天心里算是有了点底。

    不知不觉间，时间就来到了黄昏。

    程仁的小公子'>也从武馆回到了家中，听母亲说自己面前的这个少年，可是自家父亲的救命恩人时，当下便跪在了地上。

    这让雷耀天有点老脸通红了。

    不得不说程仁的这位公子'>家教很好。

    雷耀天让莫妮卡拿出了一支万年老山参，交给了那个程小公子'>。

    “听老哥说公子'>身子骨不大好，我这里刚好有一支万年的老山参。今天瞧着小公子'>很有眼缘，就送给他了。”

    万年老山参有多珍贵，程仁大体上还是知道的。

    他虽然有银子，但想要买万年老山参就困难点了。

    先不说买不买得到，这万年的老山参在这个世界来说，也算得上是稀世物品了。

    听传闻，修行者用这种万年的老山参熬制出的灵丹妙药，甚至有起死回生的功效。

    以此可见其珍贵之处了。

    可是经过了这么多的岁月，修行者们早就将上了年月的老山参采挖一空了。

    现在能够千年的火候，那都是算得上惊世的呢。

    因此，当雷耀天拿出了那小臂粗细，堪比小人儿的人参时，程仁连忙推辞。

    “老哥和我客气什么，不过都是外物罢了。看着小公子'>有眼缘，这才送了给他。要是老哥这么客气，那么我现在可就走了啊。”

    最后没有办法，程仁只得收下了这份大礼。

    这可是万年的老山参啊。

    有钱都买不到的好东西。

    没成想，雷耀天又让莫妮卡拿出了万年的何首乌，还有万年的灵芝来。

    给了程仁和他媳妇一人一个。

    这可是大手笔了，当场就将程仁镇住了。

    “这雷公子'>到底是哪一个豪门的人啊，一出手就是这种极品。”

    不只是程仁这么想，他的娘子也是这般。

    不过虽有疑问，但也不好就这么的直来直去的问雷耀天吧。

    经过了这一段小插曲，一家人有些忐忑的陪着雷耀天就这么吃了一顿饭。

    随后，宴席散去，雷耀天与莫妮卡便回到了厢房休息去了。

    而程仁则跟着自家娘子还有孩子，回到了自己的房间。

    回到房间之后，程人很是严肃的交待自家娘子还有儿子，务必要好好的招待雷耀天，千万不能出什么差错。

    同时也对她们说出了自己这一路上的所见所闻。

    要知道，这一路上的强人中，可是有着不少的修行门派弃徒，他们的力量也很强大。

    最少在程仁这个生长于国都，见到过很多修行者的人眼中，那些沦落为强盗的修行者们，其实也是非常厉害的角色。

    但这些人，在莫妮卡的手下连一个照面都走不到，就被轰杀掉。

    可见，雷耀天是有多么的强大，或者说他身后的‘家族’有多么的强大了。

    程仁的娘子与儿子，都一一的记在了心中。

    他们明白，丈夫‘父亲’带回来的那位年轻公子'>，真的是不能得罪的。

    而雷耀天与莫妮卡，此时则回到了安置好的厢房之中，开始享受其了这个世界的生活。

    于此同时，远在另外一个世界中，旺财已经开始给那些变异体少女们，注射已经研制好的强化基因了。

    由于混沌世界与任务世界不同步，此时的混沌世界已经是过去了大约有五六年的时光了。

    在强化基因的影响之下，变异体少女们的‘妖力’得到了压制，并且已经可以慢慢的释放不用担心她们会变成无意识的魔人了。

    对于这样的变化，最开心的就是少女们自己了。

    “这些都是神的恩赐，我们要心怀感激之心。”

    每天清晨，少女们都会跪在一位机械牧师面前，非常虔诚的祷告。

    是的，少女们知道自己拥有这样的变化，那是因为什么。

    “孩子们，还有很多与你们有着相同命运的孩子，还流落在外。神是仁慈的，她们也应该拥有一次机会，以彰显神的伟大。”

    机械牧师每到这个时候，都会挂着淡淡的微笑，开始给少女们灌输一些东西。

    通俗点说，这就是洗脑。

    不得不说，这样的常年累月的洗脑，作用还是很明显的。

    这些变异体少女们，对于教会相当的虔诚忠诚。

    可以说，旺财让这些少女们成为教会最锋利的刀子这个计划，已经是非常的成功了。

    第一批大剑小队，就要开始出去执行任务了。

    这些大剑少女们，都是被精挑细选出来的。她们无论是战斗技能，还是在样貌或者教义上，都是佼佼者。

    只有全方面都通过了考核的少女，才能成为大剑。

    大剑一共只有五十人，只有在其她少女阵亡或者出现反叛的情形下，才会有人补上这个位子。

    不过想来有旺财在，反叛是不可能的了。

    这些少女都是通过了教会严格的考核的，所以她们的忠诚度都非常的高。

    更何况她们是被混沌世界中的那些母体生下，本身就携带着隔代增强的忠诚基因。

    同时再经过教会的洗脑教育，她们的忠诚度根本就完全的不用担心。

    这些少女经过了这么多年的教导，可以说她们已经成为了合格的杀戮机器。

    她们的任务很简单，就是找到其她的变异体，说服她们加入教会，然后注射强化基因改变她们变成魔人的命运。

    如果劝说无效的话，那么就当场处决，免得未来变成无意识的魔人，给她的人带来毁灭性的灾难。

    这就是‘拯救’。

    大剑少女们对于教会的这个安排，非常的满意。

    甚至觉得教会能够给那些女孩们一条出路，是一件非常仁慈的事情。

    同时，大剑少女们还肩负着一项使命。

    那就是找到已经变成魔人的少女，将她们毁灭。

    因为妖力完全的释放，那些少女们已经没有了意识。成为了一具只是知道为了杀戮而杀戮的存在，她们直接影响了混沌世界的河蟹。

    所以，这在旺财看来，必须要清除掉。

    再清除这些魔人的同时，也可以显示一下教会的武力。

    让混沌世界中的生物们知道，教会的力量。

    这样可以压制住一些生有异心的家伙。

    虽然有忠诚基因的隔代效力，但万事都有意外。

    比如大剑少女这些变异体的存在，就是当初谁也没有想到的。

    而居住在混沌世界中的其她生物中，偶尔也会出现一些有反叛心的女孩。她们由于基因上的缺陷，完全的排斥了忠诚药剂的影响。

    因此，这些人也是在击杀的目标之内。

    只是这样的人太少了，旺财只是本着有备无患而已。

    五十名少女，身穿泰坦少女们精心打造神秘材料，然后又有变形金刚们的工厂加工制作出来的精美女士战甲。

    每个人都根据各自的喜好，挑选了自己的武器。

    “神的光辉会一直照耀着你们，作为神的战刀，你们要去清除世间的黑暗，给人民们带来光明。去吧~少女们。”

    旺财通过影响传输，在城堡中将这个场景看的一清二楚。

    不远处还在训练的小家伙们，看向那些已经合格的少女们，目光中充满了火热和羡慕。

    是啊，只有合格的大剑才能成为神的刀子。

    而且第一批大剑的含义是不言而喻的。

    同时以后自己就算合格了，也要等待着大剑的队伍有空缺了才能补上。

    如果在一百年内，大剑的队伍没有空缺，那么自己只能默默的待在教会的训练营内。

    少女们倒是没有竞争之心，但是她们都想为神去战斗。

    只有这样，才能让神看到她们的虔诚之心。

    对于这些小家伙们心中的想法，旺财知道的一清二楚。

    “不一定非要为神去战斗才显得虔诚啊，要知道还有很多种方式，可以让神知道你们的虔诚之心呢。”

    旺财很是猥琐的自言自语道。

    收回了自己的目光，旺财看了看自己最新拟定的计划书。

    “总是让机械牧师们去传播信仰，想来会有些麻烦了。最近收到很多的消息反馈，男性的牧师们已经开始被骚扰了呢。”

    想到这个问题，旺财不由得感到有些头疼了。

    “也许我需要找个机会，让这些机械人们换一个样貌了。”

    旺财在房间中转了几圈。

    “修女这个角色，我想也该可以填补牧师的这个空白。”

    旺财一念之间，在短短的数十年中，导致了混沌世界中牧师们的消失，取而代之的确实那些脸上有着圣母一般光辉的修女嬷嬷们。

    当然，其实说穿了这些修女就是原来的牧师们。

    只是旺财给它们换了一套生化皮肤，修改了声音系统而已。

    “去战斗吧用你们手中的剑，去向神证明你们自己”

    迎着初升的朝阳，五十名大剑少女走出了教会的训练营地，踏上了属于她们自己的道路。

    第461章去战斗吧，少女们！

    第461章去战斗吧，少女们！，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">