    第1078章 审讯黑狐

    其实半兽人兵团，并不是弄不到食物，只是他们的美食天赋基本为零，对于食物的区分，也特别简单。

    就是生的跟熟的，能吃的跟不能吃的。

    也就是归属别的势力时，才会知道什么是好吃的，什么是不好吃的。

    归属貅部落的半兽人们，士气有些低落，他们的要求很简单，只是填饱肚子而已，只是这一点，在他们眼中都算是困难的。

    而此时，距离貅部落大本营几公里以外的地方，一群人正在这里聚集。

    在他们的包围圈里，一个身材瘦小，眼睛是竖瞳的狐族青年，正可怜兮兮的蹲在地上。

    这个狐族青年，就是貅部落的鬼狐。

    “大哥，您能不能先问，我要是不回答，您再打我也不迟啊，您这上来就把我手下全杀了，还让人把我打了一顿，却什么也不问”鬼狐都快哭出来了。

    你说正常人，留个活口不就是为了问话么？这怎么问都不问，一顿揍，他要是再不出声，估计都要把他打死了。

    “啊？我没问么？”柳俊愣了一下，看了看周围。

    魔十九眨眨眼“好像没问”

    “你们也是，我没问就不会提醒我一下”柳俊埋怨道。

    “那什么，你是貅部落的吧？把你们大本营的情况说一下”

    “大哥，我不能说啊，要是说了，被二长老知道了，不死也得剥层皮”鬼狐苦着脸说。

    他是被貅部落二长老收养的，但二长老可不是什么善男信女，收养他，也只是打算培养一个冷血的打手。

    如果让二长老知道他背叛了貅部落，背叛了他，那后果不堪设想。

    “哦，你看，我就知道，问了也是白问，你们谁会审讯？过来堵住他的嘴，审一下”柳俊说完，直接让开位置。

    这么多人呢，完全不需要他亲自动手。

    “少爷，我来吧”魔十九恭敬的说。

    得到柳俊准许后，魔十九将鬼狐的嘴巴堵上，轻描淡写的看了鬼狐一眼，眼中露出冰冷的眼神，就好像鬼狐在他眼里已经是个死人是的。

    “一会我会堵住你的嘴，防止你喊出来声，你要是同意把大本营的事告诉我们，就点点头，不同意就一直硬扛着就行了”

    魔十九说完，不给鬼狐开口的机会，直接堵住了鬼狐的嘴。

    鬼狐露出惊恐的表情，疯狂的挣扎，扭动，却无济于事。

    “咔嚓”一声，鬼狐的一根指头被魔十九生生拽了下来，顿时鲜血淋漓，鬼狐的脸，也因为疼痛变了形。

    “呜呜，呜呜”鬼狐双眼瞪圆，身体绷紧，不断的颤抖。

    “这是第一根，你的手指，脚趾，加起来总共可以拔二十次，如果二十次你还不招，你身上有几百根骨头，我可以做到拔掉你所有的骨头，还能让你不死”魔十九面无表情的说道。

    鬼狐一听，这还怎么抗？这种刑罚，可比死亡可怕多了，赶忙点头，表示服了，愿意告诉他们大本营的事情。

    结果魔十九脸上露出惊讶的表情“你这个点头，难道是想说，放马过来？那我成全你”

    话音刚落“咔嚓”一声，鬼狐又一根手指掉在地上。

    疼的鬼狐脸颊抽搐，身上青筋暴起，全身冷汗直流。

    而被柳俊招安的那个瘦子，全程旁观了魔十九的审讯过程，暗中抹了一把头上的冷汗。

    幸亏他投降的早，要不这会享受这种刑罚的，就是他了吧，

    此时的魔十九，又将魔爪伸向鬼狐的第三根手指，似乎下一秒，就要将这根手指罢了。

    “唉？你之前说认怂了就点头，他是不是认怂了？”柳俊忽然开口道。

    魔十九愣了一下“啊？我还以为他想让我放马过来呢”

    几个人的视线看向鬼狐，鬼狐强忍着疼痛，疯狂的点头，表示怂了，服了。

    此时的鬼狐是真的害怕了，这群人是死神，是灵魂收割者，还是脑子有病那种，他惹不起啊。

    在柳俊跟魔十九的相互配合下，鬼狐倒豆子一样把自己知道的所有事情都告诉了柳俊他们，就连二长老经常穿什么颜色的内裤都说了。

    柳俊给了魔十九一个眼神，转身离开，他要去好好想想下一步的行动。

    通过鬼狐的消息，以及鬼狐对被抓紧大本营那人的描述，他基本可以确定，是妖艳女璃殇被抓了。

    虽然不知道一个擅长暗杀，隐藏的高手，如何被抓的，但柳俊得去救她，该说不说，人家妖艳女还帮过他几次嘞。

    在柳俊思考问题的时候，魔十九伸出手，掐住鬼狐的脖子，拎了起来。

    鬼狐呼吸困难，脸上涨红，双手用力扒魔十九的手，想要扒出一条缝隙，让自己喘口气。

    结果就是，本来就不擅长力量的他，加上手指被掰断，哪里是魔十九的对手，直接就被掐死了。

    “少爷，再怎么办？”魔十九找到柳俊问道。

    “这里有没有一些杀伤性不大，但骚扰性极强的小家伙？”柳俊问道。

    魔十九想了想“您说的是死亡蜂么？不过死亡蜂杀伤性很大，普通人蛰一下就死了，厉害点的，也扛不住太多只”

    “对，就这种，你去踩踩点，一会我去帮他们搬个家”柳俊眼前一亮，赶忙吩咐道，这特喵上好的援兵啊，个头小，威力大，成群结队数量多，有这种蜂足够了。

    “属下这就去办”虽然魔十九不知道柳俊要干什么，但他对柳俊有着盲目的信心，不过柳俊的做法多么奇葩，肯定能起大作用。

    “那个，三公子，你过来一下”柳俊招呼三公子一声。

    “柳兄，什么事？”三公子兴奋的跑了过来，这跟着柳俊，可比他在狻部落刺激多了，他喜欢这种生活。

    “你身上肯定有能储物的空间类宝贝吧？”柳俊问道。

    像善恶令一样，空间类宝物，不是没有，只是特别珍贵而已。

    而三公子的爷爷，狻休老爷子身为魔界顶尖高手之一，给自己疼爱的孙子一个这种宝物，没有什么困难吧。

    果然，三公子拽下手中的一枚戒指，特别小心翼翼的递给柳俊“柳兄，我就这一个，里面空间有一栋房子那么大呢，我爷爷说了，敢把这玩意弄丢了，他就敢把我弄丢了”

    柳俊翻了个白眼，瞧这胆小的劲，他善恶令的空间可比这个大的多“你这里面有没有什么好吃的？都拿出来”

    三公子眨眨眼，有些不明所以，但还是照做了。

    很快，旁边出现了一大堆食物，各种各样。

    而柳俊也使用善恶令，放出来一大堆食物，他放出来的食物更多，多到三公子那一堆食物的七八倍样子。

    三公子愣了愣，眼神看向柳俊的善恶令“柳兄，你这个令牌，长得挺丑，空间挺大啊”

    话音刚落，善恶令自动飞起，在空中一个加速，给了三公子一巴掌。

    三公子顿时傻了眼，脸上一道红印子慢慢显现出来，大嘴张开，惊讶的合不拢嘴。

    “这，这，这玩意会飞？还有自己的意识？”

    柳俊虽然经常有些恶趣味，但绝不会恶趣味到拿令牌打他脸，这令牌明显是有自我意识啊。

    这么一对比，他的戒指，简直被善恶令甩出去一条街都不止。

    而那些被柳俊刚收编的半兽人，一看到这么多食物，瞬间红了眼睛，嗷嗷叫着冲了过来。

    “你们现在吃，就吃这一次，以后我都不会管你们饭，但你们现在听我命令，按照我说的去做，那就还像以前一样，你们每天，每顿都能吃饱”柳俊呵斥一声。

    半兽人们一瞬间都停了下来，眼巴巴的看着柳俊，虽然他们很想吃这些美味的食物，但一顿饱跟顿顿饱还是分得清的。

    (本章完)

