    “那个，节哀顺变。”邢天宇顺手递过去一张纸巾。

    哪知道西维亚却直接推开了，“没有必要。”她摇着头说道，“反正将来等我召唤出灯神了之后我还可以复活他，那小子整天都不让我省心，让他死一次也算是给他点教训了。”

    邢天宇心说这妹子的口气有点吊啊，“那个，你打算召唤灯神？”

    “当然，身为一个召唤师不想召唤灯神跟一条咸鱼又有什么区别。”西维亚说完这句话却似乎有些诧异的把手指放在了嘴唇上，“我刚才有说咸鱼么？”

    邢天宇心说你自己说了什么自己都不知道么？“额——”

    “算了，当我没问。”西维亚却立刻摆了摆手。

    “哪个，你知道召唤灯神的咒语么？”

    “不知道，不过我已经有了一个非常好的思路来找到正确的咒语，只要多尝试几次肯定能成功召唤出来，你之前说你也是召唤师，那么你手里一定有一本异界之书吧，我救了你一命，作为感谢，干脆把你的异界之书借给我得了，只要等我召唤出灯神就还给你，咱们就算两清了。”

    邢天宇苦笑了一下，“额，如果我手里有异界之书的话，我当然不介意借给你，可惜我没有啊，我的异界之书也被人偷走了。”

    邢天宇又把自己的异界之书被偷走的经过大概讲了一遍。

    那女人脸上却露出好笑的表情，“看来我们还真是同病相怜啊，你那个朋友还真不是个东西，至少我的弟弟没有在我危难关头见死不救啊，不过不用担心，我会帮你把书弄回来的，不过先说好，到时候你必须把书借给我用一段时间，至于在此之前，我们就一起行动吧。”

    “怎么弄？我压根连宁文瑞在哪都不知道。”

    “嘿，我之前也不知道你在哪，不也一样找到你了，放心吧，万事有我。”

    邢天宇听了却也不由得一愣，是啊，对方完全不知道自己的位置，竟然不到三天就找上门来了，这速度有点惊人啊，她是怎么做到的？

    “好了，就这么说定了，对了，我猜你一定饿了吧，走，咱们去吃饭吧，我是第一次来中国，我可要好好尝尝正宗的中国菜的味道才行呢。”

    两人走在大街上，那回头率可不是一般的高，不过100%都是冲着西维亚去的，这也难怪，西维亚这个人无论是颜值、身材、气质，都完美的有点不真实了，别说跟路人对比，就算和那些好莱坞美女明星们相比，邢天宇觉得她也绝对可以碾压对方。

    这么高的回头率让邢天宇略有些不太适应，西维亚却似乎一点也不在意，甚至还隐隐有些享受这种感觉。

    “你之前说你第一次来中国，可是你的普通话很地道嘛？”邢天宇有些奇怪的问道。

    “呵呵，这全都是魔法的功劳。”

    “魔法还能教人学外语？”

    “当然，奥术能量本质上是一种超脱与现实法则之外力量，可以说无所不能，一切看起来不可思议的事情，在奥术魔法面前都不是问题，说外语什么的，完全不在话下，唯一的问题就是在翻译一些地方俚语的时候会出现我自己也无法理解的内容。”

    “比如说咸鱼？”

    西维亚赞许的点了点头，“没错。”

    “那么奥术能够能起死回生么？”

    西维亚耸了耸肩，“理论上可以。”

    真的！邢天宇听了一阵惊喜，心说那这可无敌了，不过他转而又有些疑惑。

    “那你怎么不用奥术魔法复活你弟弟呢？”

    “嘿，我说了是理论上可以，就好像皿煮自油、共产主义、上帝耶稣什么的，表面上感觉很有道理，但是真的实行起来，总是会多多少少的出现一些问题，如果你要用奥术能量来制造爆炸，或者创造一个协助战斗的傀儡，或者学习外语那自然是没问题，但是用来复活你的亲人，那可得三思而后行了。”

    说话的功夫，两人已经来到了一间面馆的外面。

    这个时候，西维亚脖子上的一个银色的链坠忽然剧烈的跳动了起来。

    “停！”她指了指那面馆的招牌。

    “就这家吧，我的魔法告诉我，他们家的食物一定很好吃。”

    二话不说拉着邢天宇就走了进去。

    找了一张桌子坐下，西维亚扯过一张菜单，“我要这个，这个，这个，还有这个，再来两份这个——嗯，暂时就这些吧。”

    邢天宇看的眼皮直跳，“给我来碗牛肉面吧。”

    不大会的功夫，食物就端上来了，“两位请慢用，”那服务员把食物一份份的放在桌子上，十分殷勤的给西维亚将餐具一一摆好还放了一叠餐巾纸在旁边，眼睛却盯着西维亚一眨也不眨一下，就连往回走的时候都是一步三回头的。

    邢天宇倒是不难理解，如果他不是有后宫团的洗礼，说不定他也会是这幅表情。

    他好笑的摇了摇头，开始吃面。

    “你这人很有趣。”西维亚一边优雅的搅拌着一碗炸酱面，一边若有所指的说道。“我还是第一次遇到没有被我的美貌所惊艳到的男人，我并非自恋，不过嘿！”她用手做了个展示的动作，“像我这样的大美人，不是每天都能见到的吧。”

    邢天宇耸了耸肩，“我见过更漂亮的。”

    “bullshit，我才不信有谁会比我更漂亮，你该不会是做梦遇到的吧。”

    “额，差不多吧，不过我确实是见过的，虽然不敢说肯定比你漂亮，但是至少不会比你差。”邢天宇这话倒是不假，他的后宫团的美女质量可都不是一般的高，而且各种风情都有，西维亚对别人可能无比惊艳，但是对他来说，也只是普通的欣赏而已。

    那西维亚却有些不信的盯着他的眼睛，那锐利的眼神仿佛能够看穿人的内心一般，西维亚忽然露出一副惊讶的表情，“oh shit，你竟然是说真的！以后有机会我一定得见见你说的那个女人。”西维亚说着夹起面条一口咬了下去，然后眼前一亮，用力的将面条吞了下去，然后用舌头舔了舔嘴唇，“我或许不是你见过的最美丽的女人，不过这碗面条绝对是我吃过的最好吃的面条了。”说完边继续的吃了起来。

    西维亚的胃口却是出齐的好，眨眼间一碗炸酱面已经下肚，但是她完全没有停下来的意思，桌子上的食物一份接一份的进到了她的肚子里，一碗牛肉面，一盘酱牛肉，一份白切鸡，一盘凉菜拼盘，几个包子。

    西维亚的胃口好像一个异次元空间一样，这些食物纷纷落入其中，她的表情却没有丝毫的变化，让行天宇看的目瞪口呆。

    终于，连最后一盘菜也下了她的肚子，西维亚用纸巾优雅的擦了擦嘴唇，有些意犹未尽的点了点头，“好吧，我想我算是吃饱了。”

    邢天宇那一碗牛肉面还没吃完呢，“吃这么多东西你不会撑坏肚子么？”邢天宇惊问道。

    “当然不怕，别忘了，我可是会魔法的。”

    邢天宇心说这魔法也太方便了吧。

    “好了，先不说这些了，还是来计划一下怎么抢回我们的异界之书吧。”

    西维亚跃跃欲试的说道。