    小白狐本身就是至尊咒文孕育出来的异兽，她本身对这些咒文也非常感兴趣，所以萧湘淋传授传说咒文的时候也很轻松，只需要凝刻在一块晶体里面，让小白狐自己看着领悟。若是她有不懂的地方，就会请教萧湘淋。

    萧湘淋也从小白狐那里拿到了至尊咒文，让她感到惊喜的是，小白狐居然掌握两种至尊咒文。

    小白狐之前也击杀过一个头咒文兽，她吃掉对方的晶核，所以就得到那头咒文兽的至尊咒文。

    “师傅，师妹给你的至尊咒文都有什么功用？”沈翔好奇的问道，小白狐已经进入时间阵盘里面学习了。

    “她没告诉我，现在我先让两个分身暂停学习传说咒文，先去学习这两个至尊咒文！学习至尊咒文应该会快许多，这样我就能早点帮你弄出傲世丹纹来。”萧湘淋说道。

    随后她让两个分身在时间阵盘里面开始学习至尊咒文，而她的本尊则是去熟悉时间咒文、再生咒文和衍生咒文，这三种咒文都是非常难的，她虽然已经学会，但现在却还没有非常的熟悉。

    萧湘淋进入幽瑶山庄里面，使用六道神镜里面时间阵法，封可儿也进去，跟她学习创道咒文。

    沈翔一个人在外面也不是无所事事的，他让何凤媛出来，去看看小白狐种植的奇花异草有没有大用途。

    小白狐之前就说过，她种植在这里的东西，随便他吃，只要不弄死就行了。

    沈翔自己也尝了一些，都是非常好吃的。

    “都是药材，可大多数都是中品的创道神药，因为是用来吃的，所以药材并不适合炼丹。”何凤媛也吃着一个果子。

    沈翔也能明白，如果能炼丹的药材，可不是那么容易就能用牙齿咬破的！那些用来炼丹的药材，有的要比神兵还坚固。

    “师妹肯定知道这儿有上品的创道神药，等她出来再问问她。”沈翔说道，他也趁现在有时间，进入六道神镜的时间阵法里面，这里面只有萧湘淋和封可儿，刚好三人。

    若是再进多一两个人，时间阵法就会变得很不稳定，所以一般最好不超过三人。

    “师傅，教我学习创道咒文。”沈翔抱着萧湘淋那柔软的手臂，嘿笑道：“你现在应该不算太忙吧。”

    “好好，我现在就教你！”萧湘淋用指头点了点沈翔的额头，然后开始指导沈翔学习创道咒文。

    沈翔连空间咒文都没有学好，不过在萧湘淋的指导下，他竟然掌握得非常快速。

    萧湘淋如今掌握了所有的创道咒文，又学习了一个传说咒文，她可以说是咒文这方面的大宗师了，这令她对各种咒文的感悟更深，所以她指导别人学习的时候，总是能令人茅塞顿开，非常顺畅快速的凝刻出神韵十足的创道咒文来。

    不知不觉中，沈翔就学习到第七重创道咒文了，也就是时间咒文。

    前面的飞行咒文、空间咒文、音波咒文和融合咒文他全部学会，都能凝刻出来。

    “有师傅指导，不仅仅学得快，而且也不会觉得闷，感觉不到时间在流逝。”沈翔看着萧湘淋那美丽的脸儿，嘻笑道。

    “小坏蛋，认真点。”萧湘淋白了沈翔一眼，很久以前，沈翔就突然亲了一下她的小嘴，因此她一直都很提防沈翔。

    “师傅，你真漂亮，越看越好看。”沈翔笑道。

    萧湘淋走过去，一把掐住他腰间的肉，娇嗔道：“你老实点，你信不信我让幽幽出来管教管教你。”

    “好痛！”沈翔假装很痛苦的样子，然后一把搂住萧湘淋的腰，把她抱过来。

    萧湘淋的可没有沈翔那么强，即便挣扎也没用，依然被沈翔搂着。

    “小坏蛋，我和你没完。”萧湘淋乱捏着沈翔身上的肉：“幽幽，救我。”

    沈翔看见萧湘淋喊白幽幽，也立即松手，撇嘴道：“人家就是和你闹着玩嘛！”

    萧湘淋气哼哼，拧了一把沈翔的身上的肉：“这次就放过你，再有下次，我一定会让幽幽和媚瑶教训你的。”

    沈翔也有点怕，所以一下子就变得老实起来，他刚才确实只是想和萧湘淋嬉闹而已。

    时间阵法里面过去了千年，外面也只是过去十天而已，沈翔在里面学习创道咒文，丝毫不觉得时间在流逝，更何况还有萧湘淋这美人师父陪着，他总是能不能占点便宜，萧湘淋也只能认了。

    “好了，那两个至尊咒文我已经掌握了。”萧湘淋说道：“真不好学。”

    沈翔在萧湘淋的指导下，已经掌握了所有的创道咒文，他暗暗庆幸萧湘淋是一个咒文天师，否则他还不知道要学习多久才能掌握。

    把创道咒文掌握好，他学习傲世丹纹的时候就能更加容易，即便傲世丹纹之中有至尊咒文，也不会对他有什么阻碍的，他之前学习飞升丹纹就是如此。

    沈翔从时间阵法里面出来，小白狐的山洞有了一点变化。

    “变冷了？这才过去十天不到吧！”沈翔皱眉道，然后告诉时间阵盘里面的小白狐。

    小白狐学习传说咒文也不容易，她没有萧湘淋那种天赋，所以学习起来要缓慢许多，好在有萧湘淋的指导，她再学习一段时间就能掌握了。

    “有危险！”小白狐一出来，俏脸顿时一变：“我们要赶紧离开这里。”

    “有什么危险？”沈翔急忙问道，小白狐开始收拾她种植在这儿的奇花异草。

    沈翔让何凤媛、美景姐妹出来，帮她一起收拾，这儿的奇花异草很多，她自己收拾也不知道要多长时间。

    小白狐也没来得及问这三名美丽的女子是谁，她现在非常的充满。

    何凤媛让和美景姐妹本身就经常和药材打交道，所以她们挖取这些奇花异草的时候都非常的熟练，小白狐看到这点，变得比较放心。

    “师兄，她们都是什么人呀？怎么突然就出现了？”小白狐还是忍不住问了出来。

    “我的朋友，她们平时都在我的神海世界里面，她们对种植这些奇花异草非常精通。”沈翔说道，为了加快速度，萧湘淋让湘儿和淋儿出来，她们两个都是萧湘淋的丫鬟，她们一出现，沈翔就向小白狐介绍着。

    “师妹，外面到底有什么危险？”沈翔本来想出去看看的，但小白狐不让。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！