    在距离只剩半米的那一瞬间！

    叶飞和千叶流川两人同时一跃而起，像轻雁一般高高腾空！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞爆喝出声，挥动武士刀，朝着千叶流川斩了下去！

    “北辰一刀流！天诛！！”

    千叶流川也大喝一声，挥动武士刀，同样朝着叶飞斩杀过去！

    唰！！

    唰！！

    两道惊天刀芒闪耀而起，仿佛要将整个夜空都给照亮！

    然而，这两道光芒却是冰冷的，还带着浓浓的杀意！

    铛！

    金属撞击声砰然炸响！

    两股骇人的刀气扩散开来！

    叶飞和千叶流川两人身上的衣服都被割开了好几道口子！

    就连道路两旁的大树也被这两股刀气割出了道道伤痕！

    晚风呼啸，灌如两人的身体里，一股冷意让他们两个浑身一震！

    这时，两股巨大的力量直接震荡而出，在空中就已将两人给震开！

    啪！

    千叶流川一记后空翻，随后稳稳落地！

    而叶飞则是使出千斤坠，也如同泰山一般稳稳落在了地上！

    这一刻。

    千叶流川的紧紧皱起了眉头，变得格外凝重起来！

    他知道自己遇到了战斗经验和战斗实力堪称变态的高手！

    连续交战了好几招，却根本伤不到对方分毫！

    太强大了！

    不过，千叶流川却没有害怕的意思，反倒格外的兴奋。

    在他来华夏之前，千叶封神师父就跟他说过，华夏是个卧虎藏龙之地，如果想提升剑术，那就与华夏高手去战斗，并且击败他们！

    只有这样，才能更快地提升你的剑术！

    “击败他！必须要击败他！！”

    千叶流川轻声呢喃道。

    “呼……”

    他重重吐出一口浊气，让自己体内的气息平稳下来。

    不能急躁，一定要耐心，坚韧！

    同样的，叶飞的脸色也沉了下来，这个岛国武士，不愧是北辰一刀流的传人，当真有着超强的实力！

    自己必须认真起来，不能有半点轻敌之心！

    嗖嗖！！

    两人调息片刻后，再一次朝着对方冲杀了过去！

    “飓风！！”

    千叶流川手握武士刀，在空中翻起一阵璀璨的刀花！

    冰冷的刀气倾射而出！

    唰！

    这一刀虽然看起来普普通通，但叶飞却发现千叶流川这一刀跟之前相比明显有着很大的不同！

    速度更快！

    力量更大！

    角度更刁钻！

    稍微一个不注意，便会被一招劈中！

    叶飞的身子往旁边一闪，躲开了千叶流川这一刀！

    随即，叶飞欺身而上，眼中火光冒出，一声大喝！

    “古剑术……遥指星辰！！”

    唰！！

    叶飞这一刀与千叶流川斩过来的刀相比，速度又要快上几分！

    如同一道迅猛的急电，转瞬就已逼近了千叶流川的脖子！

    千叶流川双瞳骤然猛缩，他竟然看不清刀影！

    快！

    实在是太快了！

    分不清刀影，就无法防御！

    所以，千叶流川不敢托大，只能极速向后退去！

    在躲开叶飞这一刀之后，千叶流川又快去变招，一个箭步冲上前，带动呼啸风声，朝着叶飞的脑袋斩了过去！

    而叶飞也赶紧闪身躲避！

    随后，叶飞也主动发起进攻！

    两人的战斗圈也慢慢在缩小！

    一时间，只能喊道空中闪过一道道密密麻麻的刀影！

    当当当……

    接连不断的撞击声碰撞着响起。

    两人都是以快打快，挪腾翻跃，让人眼花缭乱。

    时间一分一秒过去。

    转眼就已过去了二十分钟左右。

    两人你来我往，战斗了不下几百招！

    当交战到地三百六十四招的时候，两人的身体再一次被弹开！

    长时间的交战，让叶飞额头上的汗水都冒了出来，呼吸也没有之前平稳了。

    千叶流川感觉双手都已经发麻，大口地喘息了起来！

    他的心已经乱了，再打下去，自己必败无疑！

    事到如今，自己只能使出最强杀招与这个华夏高手搏上一搏！

    要么胜，要么败！

    “啊！！”

    千叶流川怒吼出手，整个人的气势一刹那全部爆发！

    一股先天真气的气流从他身体里喷发而出！

    他额头上的青筋都爆了起来，根根可见！

    而他那身白色和服也跟着飞舞了起来！

    “战！！”

    千叶流川大吼一声，双脚猛地往地上一蹬，地面瞬间龟裂！

    而他的速度也快到了极致，肉眼根本看不清他的身影！

    嗖！！

    空气震荡而动！

    眨眼间，就已出现在了叶飞面前！

    “北辰一刀流！神罚！！”

    千叶流川将手中的武士刀奋力举过头顶，然后直接朝着叶飞斩杀了过去！

    这一刀朴实无华，没有多余的动作，简单流畅，有点像华夏的古剑术！

    看来，北辰一刀流也糅合了华夏古剑术啊！

    既然如此，那就看看谁的古剑术更强吧！

    叶飞也狂奔而上，爆喝出声：“古剑术！雷动九天！！”

    唰！！

    两道惊鸿刀芒碰撞在了一起！

    锵！！

    一道清脆的撞击声响起。

    叶飞手中的武士刀竟然断了！

    卧了个槽！

    什么情况？

    这武士刀的质量也太差了吧！

    叶飞恨不得骂人了！

    武士刀段成了两截，不过叶飞却左右两只手各握住了一截！

    即使是左手被刀刃割伤，他也没放开！

    “哈哈哈……叶先生，看来今日是我赢了！”

    千叶流川狂笑了几声，随后又一次朝着叶飞冲了上去！

    他最后一次挥出了一刀，势大力沉，力量浑厚，爆发出先天之气！

    唰！！

    一刀落下！

    叶飞脸色一沉，右手抬起半截刀刃，将千叶流川斩下来的一刀挡了下来！

    千叶流川心里一惊，他没想到叶飞拿着半截刀刃都能抵挡住自己的攻击！

    他冷哼一声，又是一刀准备朝着叶飞的头顶斩下！

    可是，千叶流川这一刻却是整个人都停住了，而他手中的武士刀也再也斩不下来！

    “呃！！！”

    一道凄厉的惨叫声响起。

    他的脸色大变，变得惨白一片，眼睛更是瞪得老大！

    他低下头，就看到，半截刀刃已经插进了他的小腹之中！

    这怎么可能？

    他到底是怎么办到的？！

    千叶流川捂着血口，身子踉跄着倒退！

    啪！

    他退后了五六步，终于支撑不住身体，右手紧握着长剑，撑在地上，而他也单膝跪在了地上。

    他脸上大汗淋漓，脸上惨白，看起来极为痛苦。

    叶飞这一刀插得太深，献血从千叶流川的腹部哗啦流淌了下来，直接将他身上的白色和服给染成了红色。

    “为……为什么……”千叶流川看向叶飞，艰难地问道。

    “没有为什么。”

    叶飞淡漠一笑，将手中的另外半截刀刃一扔，道：“因为，我比你强！”

    “不……”

    千叶流川嘴里最后嘶吼了一声，然后重重地栽倒在了地上，血流过多，直接死亡。

    败了！

    千叶流川败了！

    此时。

    车内的中村隆光和那个幽冥武士亲眼目睹了这一幕！

    他们感觉自己的灵魂都在颤抖！

    如此强大的千叶流川竟然就这样败了！

    这也太不可思议了吧！

    “走！快走！！”

    中村隆光赶紧冲那个幽冥武士下达了命令。

    “嗨！！”

    这个幽冥武士点点头，正要发动车子！

    啪嚓！

    一道破裂声响起！

    只见，一把断刀竟然击穿了旁边的车窗玻璃，而后刺穿了这个幽冥武士的脖子！

    这个幽冥武士眼中满是惊恐之色，脚下还来不及踩油门，连惨叫都来不及，身体就重重地栽倒在了座位上！

    “啊？！”

    中村隆光吓得整个人魂都快飞了！

    他尖叫了一声，然后打开车门，冲下了车！

    “救命！救命啊！！”

    中村隆光一边喊着救命一边奔跑。

    可是一个不小心，双腿一软，直接跌倒在了地上。

