    顾念薇愤恨地看着顾晚卿，想着这个顾晚卿，到底是个什么怪物？

    身上披着的一层假肉，少说也有几十斤了吧？

    明明是个美人，却要伪装成一个丑女！

    什么毛病？

    还记得商晋泽第一次给她发顾晚卿和商肆乔装的照片时，她当时下意识的反应。

    就这，也配做女人？

    还是商肆的冲喜新娘？

    且不说商肆瞒着她装作植物人，竟然能容忍商老给他娶了一位这么丑的女人！

    还当街宠溺地看着丑女！

    再看照片里的顾晚卿；

    虎背熊腰，比男人的背影还要宽阔；皮肤又糙、又黑，很难把顾晚卿和女人的性别想象到一起去。

    当时顾念薇就想，长得这么丑，也配站在商肆身边？

    是不是商肆早知道顾晚卿本来的样子，所以才接受了这个冲喜新娘？

    顾念薇恨！

    闹出这么大动静，商长南和谷央很快收到了消息。

    商宅偌大的客厅，重新梳洗打扮的顾晚卿坐在沙发上，形象上“焕然一新”，令人移不开眼。

    谷央满眼含笑，看自己儿媳妇是一百个满意。

    难怪她妹妹说，在英国碰上的商肆女伴，长得跟天仙儿似的～

    商长南了解事情经过，眼睛也时不时往顾晚卿身上瞟，他不敢持续打量顾晚卿，倒不是怕谷央生气；

    而是作为老公公，不能落下闲话。

    不得不承认，顾晚卿长得确实……很美！

    听商宁宁绘声绘色地讲述顾晚卿如何一人大战食人鱼，又是怎么从假皮里面“重生”的，怎么都有点魔幻；

    幸而有佣人当时拍下了珍贵的画面，再结合后花园的一处摄像头，足够把发生在池塘里的事情描述清楚。

    商宁宁点着屏幕上顾念薇逃跑的画面，定格！

    “爷爷奶奶，您看！”

    “顾念薇刚刚还说自己脚下滑，需要救，结果等我四婶下水之后，她跑得比谁都快！”

    “扔了装着食人鱼的包就跑，摆明了设计我四婶呢！”

    “商家肆夫人，我四婶！是她能陷害的？”

    顾念薇在客房冲了个澡，故意没吹头发，发梢湿答答地滴水，看起来更惹人怜。

    听商宁宁一口一个四婶，叫得亲热，顾念薇暗地里攥紧了拳头。

    她冲着商老解释道，“伯父，池塘底是真的滑，我也确实站不起来。当时顾小姐那么大的重量落水，溅走不少水花，因此我才站起来的。”

    顾念薇扫了一眼沙发上的美人，意有所指，“毕竟，顾小姐做事，总是出人意料。”

    商宁宁愣了下。

    明知道顾念薇是狡辩，但听了顾念薇的话，也不免想想，为什么顾晚卿要以假面孔示人？

    为什么要瞒着大家她的真实样貌？

    商家人看见顾晚卿的真实容貌之后，都有一种被欺骗的感觉，商宁宁也难免这么想……

    谷央一眼侦破绿茶的目的，十分不爽她挑拨离间的话语，冷哼一声，打碎了一室沉默。

    “我儿媳妇低调，怕别人惦记她的容貌，我能理解；倒是你……”

    谷央看着装可怜的顾念薇，冷冷一笑。

    “弄了条食人鱼装包里，出现在我家，你做事才是真正的出人意料！”

    ······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

