    好在林枫这么解释了之后，满月美夜子和静香两个人虽然还是有些疑惑，但都没有多说什么。

    毕竟现在这只猫表现出来的热情，确实是让她们两个人有些难以拒绝。

    而且按照林枫刚才说的那样，它既然愿意跟着林枫回家，那么也就证明了，这是它自己的选择。

    不管怎么说，现在的林枫也确实是有能力可以照顾好这只猫。

    如果他真的愿意收养这只猫的话，那么静香和美夜子也很愿意看到这种情况。

    “林枫，那你是打算长期收养它了吗？”

    静香蹲在地上，一边抚摸茶茶丸身上的柔顺毛发，一边抬头望向了林枫。

    “嗯。。。既然它愿意跟我回家的话，那么应该也就证明，我们是有缘分的吧。。。”

    林枫用右手食指轻轻挠了挠自己的脸颊，也是脸不红心不跳的捏造出了一种别样的缘分。

    这么一说起来，系统抽奖能够抽到这货，说不定还真的是缘分呢。

    林枫之前虽然没有养过猫，但是却并不介意养猫。

    尤其是这只猫还特别的听话懂事，通人性。

    “既然这样的话，那你给它取名字了吗？”

    听到林枫决定要长期收养这只可爱的猫咪之后，静香也是非常的开心。

    她家里虽然养了一只宠物狗，也非常的懂事听话，但是狗狗毕竟是属于那种十分开朗活泼的类型，和猫是不同的。

    粘人又爱撒娇的可爱猫咪对于女孩子来说，绝对是如同上等迷药一般，让人沉醉其中，无法自拔。

    “嗯，它叫做茶茶丸。”

    林枫回答道。

    “茶茶丸？听起来是个很不错的名字呢。”

    静香也是微笑着重复了一句茶茶丸这个名字。

    “喵~！”

    听到静香叫自己的名字之后，茶茶丸也是抬起头喵叫了一声，然后更加亲昵的用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭静香的手掌。

    对此，林枫也是微微摇头笑了笑，趁着静香和满月美夜子两个人逗弄茶茶丸的时候，自己一个人慢慢将刚才买回来的东西往家里搬去。

    看今天这个情形，恐怕林枫又得好好的展现一番厨艺才行了。

    好在刚才他们回来的时候，也顺便购买了不少的食材。

    吃过晚饭。

    静香和满月美夜子在嘱托林枫一定要好好的照顾茶茶丸之后，她们两个人也是有些依依不舍的离开了。

    主要是茶茶丸实在是太可爱了，尤其是对于静香和满月美夜子这两个女孩子来说，她们的心都快要被这只粘人的小猫咪给融化了。

    把静香和满月美夜子给送走之后，林枫自己也是有些疲惫的瘫软在了客厅的沙发上。

    “喵~”

    看到林枫摊在沙发上之后，茶茶丸也是跳上沙发，依偎在他的身旁。

    “你这个小家伙，倒是挺会讨女孩子喜欢的嘛。”

    林枫顺手在茶茶丸毛茸茸的脑袋上摸了一把，也是有些无奈的笑道。

    他刚刚累死累活在厨房里给大家准备晚饭。

    满月美夜子和静香两个人则是在客厅那边鼓捣着猫爬架，猫抓板，搭建猫窝什么的一顿忙活。

    只有茶茶丸这个什么事情都不用干的喵最清闲了，它还时不时的在两个女孩子身边增来蹭去，讨她们的欢心。

    “喵~”

    或许是听懂了林枫的话，茶茶丸也是撒娇一般的用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭林枫的手臂，然后抬头对他喵了几声。

    看到这一幕之后，就算是林枫也不好再多说什么了。

    用一句通俗的话来讲，面对着这么一个粘人又会撒娇的小喵咪，谁见了能不迷糊啊。。。

    不过经过刚才的观察来看，茶茶丸虽然会粘人，会撒娇，也非常的通人性。

    但是它貌似对那些猫爬架，猫抓板，逗猫棒之类的东西并不是很感兴趣。

    除了刚开始因为有些好奇的缘故，它靠近那些东西，用鼻子嗅了嗅，用爪爪扒拉了一下之外。

    其他的时候，几乎都没有去碰过那些东西。

    看来这些比较现代化的逗猫神器对于茶茶丸来说，并没有什么吸引力。

    不过既然买都买回来了，也只能先这样了，好在茶茶丸貌似对那些猫罐头比较感兴趣。

    毕竟是宠物店专门根据猫咪身体所需要的营养去进行制作的专属猫粮，吃起来还是比较健康的。

    大概味道也不错，所以才会让茶茶丸比较感兴趣吧。

    正所谓民以食为天，动物也应该是一样的，总是会把吃的东西放在第一位。

    稍微在沙发上休息了一下，恢复一些力气之后，林枫也是朝着楼上走去。

    今天忙忙碌碌一下午，晚上回家还没有怎么画稿。

    所以林枫也是打算去把今天的功课完成一下，然后再休息。

    夜晚画稿的时候虽然有些枯燥乏味，但因为多了一个茶茶丸的陪伴，倒是让林枫没有那种孤军奋战的感觉了。

    在林枫画稿的时候，茶茶丸也是一动不动的匍匐在台灯旁边看着他画稿，也不会发出任何声音来打扰他。

    这种安安静静的陪伴，会让人感觉相当的温馨。

    这样看起来，那一万声望值的抽奖，还是挺值得的。

    在接下来的几天时间里面，林枫又恢复到了之前的正常作息。

    唯一不同的是，如果下午放学早，且没有什么事情的话，静香偶尔会和林枫一起回家写作业。

    当然，表面上说是写作业，但其实她就是过来吸猫的。

    林枫虽然看破，但却不说破。

    在这期间，满月美夜子也是好几次借着自己是林枫责编的名义过来催稿，实际上也是来找茶茶丸玩耍的。

    要知道林枫的画稿根本就不用催，他又不像是那些普通的作者，需要一点一点的想剧情想人物设定。

    自从上次使用声望值提升了一下综合画功之后，只要林枫想要全神贯注的去画稿，不考虑其他的事情。

    那么一个小时的时间内画出十多张质量优秀的画稿，也不过是轻轻松松的事情罢了。

    不过静香和满月美夜子能够这么喜欢茶茶丸，倒也不算是一件坏事。

