    被人盯着看，任谁都会感到不自在，浦思青兰也不能例外.

    她拨弄耳边的吊坠，目光平静：

    “如果您对我以往经历感兴趣的话...”

    “晚上的时候，咱们可以好好交流一下。”

    嗯...

    交流正不正经，榊诚不知道，但他可以确定的一点是...

    浦思青兰，绝对不正经。

    他在思考，对方伪装成Z国人的目的是什么。

    在曰本装成Z国人对她有好处吗？

    浦思青兰的长相是标准的亚洲人面孔，看起来略带一些混血...

    从地广物博的角度分析，Z国人杰地灵，庞大的人口基数使其可能出现各种各样的基因突变例子，确实是她隐藏身份的最佳选择。

    毕竟基因突变是概率学问题嘛，人多自然可能性大，就跟抽奖一样，抛去人为因素不谈，只要参加的人数够多，总有人中头彩。

    再说了...

    一个俄国人，伪装成Z国人去研究俄国的历史...

    是不是有点脱裤子放屁，自找麻烦的意思？

    啥玩意也没本地人好使啊！

    榊诚实在搞不懂浦思青兰这么做的目的，压根不符合常理。

    除非...

    对方有不能说出口的苦衷。

    “交流就不用了。”

    推了下墨镜，榊诚婉拒道：

    “我只是有个问题，想问问青兰小姐。”

    闻言，浦思青兰微微一笑，处之泰然的说道：

    “真不愧是侦探，看谁都像犯人...

    “榊诚先生有什么疑惑，请尽管问好了。”

    没有在侦探的问题上过多纠结，榊诚说道：

    “既然青兰小姐是‘Z国人’，那你又是如何得知铃木财团要展出回忆彩蛋的事情呢？”

    愣了一下，浦思青兰似乎没预料到榊诚竟会问她这种刁钻的问题。

    她稍做停顿，答道：

    “我是听一位朋友说的。”

    万能的工具人——我的朋友。

    “哦...朋友。”

    对于这种敷衍的答案，榊诚怎会相信呢？

    浦思青兰，一定是通过某种渠道得知铃木财团要展出回忆彩蛋的事情的。

    可又是什么渠道呢...

    如果能知道这一点，浦思青兰来曰本的目的也就不难猜测了。

    “青兰小姐看起来很年轻呢。”

    这时，不想让气氛沉寂下去的香阪夏美忽然说话了，她望向浦思青兰，说：

    “您的年纪应该跟我差不多吧。”

    “是这样吗？”

    听别人夸赞自己，浦思青兰露出笑容：

    “我今年27岁，5月5日出生。”

    “真的？”

    眼睛一亮，香阪夏美开心的说：

    “我也是27岁，5月3日出生的呢！”

    一旁酒足饭饱，坐在凳子上踢打双腿的柯南，打了个嗝，摸着肚子说：

    “你们跟我都只差一天诶！”

    惊！

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，同时咽了口唾沫。

    *****月5...

    都只差一天的话...

    岂不是5月4日？

    工藤新一的生日，便是5月4日，而且刚过不久。

    他们缓缓看向毛利兰...

    果然。

    毛利兰的脸色顿时变得十分古怪。

    她幽幽的看着柯南，心里不知道在想些什么。

    新一的生日，她怎么会不记得呢？

    市政大厅爆炸案、疯狂的建筑师森谷帝二...

    一切，仿佛是昨天才发生的事情，历历在目。

    柯南与新一的生日是同一天，会不会是巧合？

    傻瓜...

    怎么会有这种事呢？

    毛利兰盯着柯南，神色有些哀伤，心情十分低落。

    见她这副模样，榊诚心里‘咯噔’一声，暗道不妙。

    工藤老弟不打自招了？

    要不要这么坑啊！

    以往的聪明睿智去哪儿了？

    有一说一，这还真不能怪柯南。

    根据科学研究表明，人在进食之后，胃肠道收到信号，会开始加速蠕动，清空胃部。

    在此时，涌向胃肠部的血液会增加，通往脑部的血液会减少。

    众所周知，血液最大的作用是为人体各器官输送氧气，如果血液流动量减少了...

    氧气不足，头晕、思维能力下降是不可避免的，就跟喝了二两白酒一样。

    所以...

    情侣晚上去宾馆前，都会饱餐一顿，目的呢...

    咳咳。

    大家自己想....

    算了，我还是讲吧。

    进食之后，尤其是吃饱，大量血液涌入胃肠部，促进其蠕动，但人体血液就那么点，都供给了胃肠，其他器官就分不多了。

    因为缺氧，人的大脑会变得昏昏沉沉，产生嗜睡、困倦等多种反应。

    但是，重点来了（敲黑板）

    按照晚上7点到餐厅吃饭为例，胃肠部开始加速蠕动之后，水果的消化时间在0.5—1h，蔬菜0.45—2h，米饭一类的主食1.5—3h，蛋白质类1.5—4h。

    而人进食是为了满足生理需求，食物会给身体提供源源不断的能量。

    通常女生的进食时间在0.5小时以内，消化时间在1.5—2.5小时之间。

    也就是说，7—9:30这段时间内，就决定了你们接下来的行程路线。

    只要嘴巴甜一点，体贴一点...

    基本上也就十拿九稳了。

    可...

    十拿九稳，还差一稳。

    抵达宾馆之后，只要掐准时间，食物也消化的差不多了，大量的能量汇入体内，会促使人们产生运动的欲望。

    此时...

    一旦洗澡，热水会加速血液流动，皮肤遇热血管扩张，血液集中在皮肤表面，看起来一片酡红。

    同时因为浴室空间都是水蒸气，氧气不足，会再次造成脑部供血减少。

    想运动+脑袋不清醒，二者相互作用下...

    接下来会发生什么，还用得着多说吗？

    于是乎....

    大脑供血量不足，思维迟缓之下，一向聪明的柯南，也变得没那么聪明了。

    何况...

    脑袋越大，所需的氧气就越多。

    他在感到极度舒适的状况下，下意识的暴露自己身份，属于正常操作。

    这也是榊诚三餐时间都很固定的原因。

    宫野大小姐也是一样。

    作为研究员，她当然要随时保持头脑清醒啦。

    柯南完全没意识到自己站在了悬崖的边缘，他都不知道自己说漏嘴了。

    对此...

    榊诚选择冷眼旁观。

    他若是现在开口提醒柯南，只会让事情变得越来越混乱。

    有谁能拯救柯南呢...

    思来想去...

    好像只剩一个人了。

    基德老弟，你到底出不出现啊...

