    能把人做到雷书侠这么洒脱也是人生幸事，能把事做到这种风度也算不白活一辈子。

    实力固然重要，但并非每个人都有如此气定神闲的霸气。

    老子就在这里，搅的你们满头包，还要坐在这里欣赏。

    当然了，如果被干掉，那就是傻逼，否则就是真牛逼。

    “喜欢那朵云彩吗？”

    雷书侠指着远方天空上的一朵白云，脸上富有浓浓的诗情画意。

    “喜欢……”

    坐在他腿上的薇薇安公主顺从的说喜欢，她也是没法子，这辈子都没见过如此凶狠的人。

    而且他们后面都是尸体，这让从小锦衣玉食没见过暴力的公主一直处于恐惧中。

    “你喜欢个Der，不就是一片云吗，有什么喜欢不喜欢的？”雷书侠眼睛一瞪：“虽然你是公主，但讲话一定要想好才行。”

    薇薇安公主用力咬着嘴唇，一双眼睛盯着战斗激烈的区域，因为亚瑟在那里。

    “你喜欢亚瑟吗？”雷书侠又问。

    “嗯。”薇薇安公主点头。

    “铿！”

    龙刺出鞘，贴在这位公主的脖子上。

    彻骨冰寒，薇薇安的身体在颤抖，雪白的脖子受到刺激，浮现起一粒粒小小的疙瘩。

    “你在等他来救你？”

    “不……”

    “你是公主，说话一定要想要。告诉我，你们是不是已经睡了？”

    “我……”

    “你是公主，说话前一定要想好，这关系到你娇嫩的小命。”

    此时此刻，薇薇安公主都有种疯掉的感觉，她发现雷书侠就是个神经病，说话做事都神经兮兮的，远远没有亚瑟的风度与涵养。

    “没，我们在接触，没到那一步……求你放了我吧，要多少钱都可以。”薇薇安公主恳求。

    “真的？！”雷书侠的眼睛亮了。

    “真的。”薇薇安公主回答。

    “哈哈哈哈……难得，太难得了，哈哈哈……我的公主殿下，你现在是不是特别期待你的亚瑟王骑着白马来救你？告诉我是不是？”

    太有意思了，这么长时间了，亚瑟竟然没有碰这位公主，简直就是意外之喜。

    没有碰意味着什么？意味着亚瑟对这位公主动的是真感情，不允许亵渎心目中的女神。

    大家都是男人，雷书侠太清楚这种思维了。

    “是！”薇薇安公主鼓起勇气大声说道：“亚瑟王会来救我，但不一定骑着白马。他是这个世界上最强大的骑士，而你是一个注定要被处死的恶魔！”

    “没错，你说的很多，我就是恶魔。”雷书侠手指天上的云彩问道：“喜欢那朵云彩吗？”

    薇薇安公主的脸色变了，她不知道该怎么回答，更不清楚哪个答案才是对的。

    “你喜欢亚瑟吗？”

    雷书侠开始重复刚才的问题，努力把自己表现成精神病患者。

    他知道亚瑟一定会来，也清楚这场战斗根本持续不了多久，因为所罗门家族不可能被干掉，起码不可能被他亚瑟干掉。

    不是能不能干掉的问题，而是西方阵营的平衡问题。

    雷书侠只有一个目标——击杀亚瑟！

    他盯着激战的区域，可以清楚的看到超级战士进入所罗门的部队如同狼入羊圈，完全没有一合之敌。

    就像秋风扫落叶一样，成片成片的杀。

    这些超级战士只要不是被炮弹直接击中，子弹对他们而言几乎没有什么作用。

    “差不多了……”

    随着雷书侠自言自语声，枪炮声变得稀疏起来，最终完全消失，双方停止战斗。

    看到这一幕，雷书侠面色严峻，他掏出电话拨给闻人惊鸿。

    “我是雷书侠。”

    声音低沉，电话那边的闻人惊鸿立即从他的语气中感受到认真。

    她清楚，一旦雷书侠跟她都保持认真的口吻时，就意味着会有大事发生。

    “我这辈子其实挺混蛋，对你也不怎么样，从一开始就跟你就是各种争斗。如果不是那次喝醉了，我们应该没有后续。”

    听到这番话，闻人惊鸿的腿都软了，因为她从未听到过自己的男人这样追溯过往。

    “老公，你现在怎么样？我立刻派人……”

    “我很好，听我把话说完。”雷书侠打断闻人惊鸿：“媳妇，我承认你的能力，但不认可你的野心。可既然你要做一些事，我也只能支持。对于权力的分配不是为了制约你，而是为了在必要的时候为你保存实力。毕竟我们在国外，毕竟我们一直遭受西方的排斥。”

    声音非常认真，连带着他的脸色也非常严肃，甚至说坐在他腿上的薇薇安公主都在侧目看他。

    因为认真起来的雷书侠又是另一番风景，他不需要刻意呈现雄性动物的一面，也能将那种野性的荷尔蒙演绎出来。

    “我来这里的唯一目的就是击杀亚瑟为校长报仇，唯一的遗憾就是在国内被耽误了时间，导致我的被动。”

    “你等等、你等等……老公，西方最少十几个家族正在向所罗门家族赶去，他们全都是这个世界上最庞大的资本家族。”闻人惊鸿快速说道：“你还有时间撤退，报仇的事可以先放一放，我们有的是机会。”

    她的声音也开始变得严肃，在听到雷书侠第一句话的时候，就意识到可能发生了大事，所以立即让人搜集相关情报信息。

    当消息显示西方十几个巨头家族前往所罗门家族的时候，就知道事大了。

    “校长是哪里的校长？”雷书侠高声道：“这不单单是为校长报仇，还有我们被按在地上摩擦的耻辱！报仇的事可以先放一放，但洗刷耻辱不能放！”

    霍昆仑是红旗学校的校长，作为0843最受尊重的人，作为这支部队真正的高层，遭到刺杀就是最大的耻辱。

    0843没有动静，不是不去洗刷，而是把这个任务交给了他雷书侠。

    怎么做、多久做完，那是他的事，否则怎可能顶住所有压力让他雷书侠做校长？

    上面不是一般的愤怒，但一个字都不会说，因为有人去做这件事。

    干掉亚瑟根本不是私仇，这是国恨。

    “如果我干掉亚瑟，你可以继续施展你的野心；如果我死了，无条件回国！”

    “啪！”

    雷书侠握碎电话，终止通话。

