
　　伴随奥多姆躺在地上，凄惨的叫喊声响彻整座迈阿密球馆。

　　而听到奥多姆惨叫后的热火球员，也第一时间向奥多姆这边赶来，生怕奥多姆和苏特两人发生赛场冲突。

　　由于刚刚老鹰禁区里的空间太过狭窄，小小的禁区里挤了不下五名球员争抢这枚篮板。

　　并且苏特无意肘击到奥多姆的场面也发生的非常突然，所以当奥多姆痛苦地躺在地上时，场上众人还不知道刚刚发生了什么。

　　只看到奥多姆捂着脸在地上半天都没起来，通过手指间的缝隙还能看到鲜红色的血液。

　　没有人知道在刚刚的电光火石之间苏特和奥多姆两人到底发生了什么，但从面前的场面来判断，奥多姆无疑是受到伤害的一方。

　　哪怕苏特站在场边同样捂着自己的左胳膊不停地来回摩擦，但跟已经躺在地上鲜血迸流的奥多姆相比，苏特这点伤最多就是个皮外伤，甚至连皮肤破没破都不一定。

　　看到眼前发生的一切，从后半场急匆匆赶过来的德怀恩-韦德明显有些愣神儿，显然没有想到比赛才刚刚开始，自己身边的队友竟然就被苏特一肘子打到见血。

　　这种残暴程度简直令人发指！

　　无论这次碰撞到底是有意还是无意，在韦德看来奥多姆见血绝对是苏特有意为之，毕竟苏特背负的恶名让人实在不愿意相信这只是一次无意间的碰撞！

　　“嘟嘟嘟～”

　　与此同时，底线裁判也第一时间吹响了挂在脖子上的哨声，吹了苏特争抢篮板球的无球犯规。

　　底线裁判刚刚站的位置，正好全程看到了苏特和奥多姆两人的激烈卡位。

　　原本这种级别的身体碰撞裁判根本就懒得吹罚，毕竟像卡尔-马龙和本-华莱士那种级别的身体接触远远要比奥多姆和苏特两人激烈更多。

　　不过此时奥多姆已经满脸鲜血地躺在地上，嘴里还时不时传出一声嚎叫。

　　如此凄惨的场面让底线裁判不得不吹罚一次犯规缓解局势，否则接下来两支球队指不定会打出什么样的火气，让赛场上的火药味变的更浓。

　　看到底线裁判吹罚自己无球犯规，苏特并没有上前找裁判理论，只是一脸无奈地高举双手独自走到一边。

　　苏特知道，这次犯规完全是因为奥多姆的伤势已经到了见血的地步，与其说自己真的在拼抢篮板球时有犯规动作，倒不如说裁判是为了防止场面失控。

　　讲道理，苏特这次肘击完全就是无意间的动作，否则奥多姆也不会像现在一样只是躺在地上哀嚎。

　　苏特真要是故意用铁肘对着奥多姆的脸部挥去，那么此时的奥多姆大概率要被担架抬出场外。

　　随着奥多姆躺在地上好一会缓解疼痛，奥多姆才在身边队友的搀扶下缓慢地站了起来。

　　接过队友的毛巾放在鼻腔处防止血液流淌，奥多姆感觉自己的鼻梁骨仿佛都被苏特这一肘硬生生打折。

　　如果要不是摸起来没有问题，奥多姆一定以为自己的鼻梁骨已经折了。

　　自从“魔术师”约翰逊被查出患有艾-滋-病-以后，NBA就出台了一项规则。

　　只要球员的任何一个部位在场上出现流血，比赛都必须要强制进入暂停，什么时候等球员处理好伤口不再流血，球员才能重新参与比赛。

　　此时奥多姆的鼻子就像喷泉一样不停地向外流淌鲜血，白色的运动毛巾更是在短时间内就被染红，这种情况奥多姆只能跟随队医返回更衣室接受伤口处理。

　　并且奥多姆的鼻子酸痛感非常明显，看着头顶上空亮闪闪的灯光，奥多姆就忍不住眼泪直流，目前这种状态根本无法继续出战比赛，所以奥多姆只能被迫跟随队医返回更衣室接受检查。

　　而在离场前，用毛巾死死捂住鼻子的奥多姆也没忘了放出两句狠话，看着站在场边“故作无意”的苏特，奥多姆抬头恶狠狠的凶道：“这一肘，我记住了！”

　　“我们之间的梁子算是彻底结下，等我回来我一定会让你好看！”

　　没有理会拉玛尔-奥多姆的威胁，同样也没有向中途离场的奥多姆解释些什么，苏特只是站在原地一脸笑意地耸了耸肩：“虽然刚刚这一肘是无意，但总感觉心里有些爽快是怎么回事儿？”

　　“……”

　　咬牙切齿的盯着苏特看了许久，如果不是队医在身边不停地用胳膊拉扯自己，这一刻奥多姆还真想冲进场内和苏特打上一架！

　　无关这一肘到底是有意还是无意，奥多姆只是单纯的看苏特这家伙感到不爽！

　　比赛开始至今，奥多姆在与苏特的斗嘴中就始终没占到便宜，甚至每一次都被苏特气个半死。

　　奥多姆真想用力的撕开苏特那张臭嘴，看看苏特的嘴巴里到底都是什么结构！

　　重新回到比赛，拉玛尔-奥多姆的突然离场打了热火一个措手不及，无奈之下，主教练斯坦-范甘迪只能换上球风硬朗的哈斯勒姆去对位苏特。

　　如今的哈斯勒姆还跟“热火队魂”这个称呼没有沾边，哈斯勒姆同样是今年刚刚进入联盟的新秀，只不过哈斯勒姆是以落选秀的身份进入联盟，与热火签下了一份两年98万美元的合同。

　　实际上，这份合同对热火来说简直是大赚特赚，因为哈斯勒姆进入联盟后的表现远超人们想象。

　　不要说跟零三届的次轮秀相比，就算跟零三届的大多数首轮秀相比也不遑多少。

　　本赛季截至目前，哈斯勒姆在场均登场23分钟的情况下可以交出7.6分和6.2枚篮板。ŴŴŴ.23sk.com

　　身高两米零三，体重107公斤的哈斯勒姆球风十分硬朗，虽然还达不到野兽那个级别，但也算是一名铁骨铮铮的硬汉。

　　之所以在今年的选秀大会上遗憾落选，主要原因还是哈斯勒姆的身高是个硬伤。

　　联盟如今还处于内线为王的年代，作为一名没有任何进攻技巧的内线球员，哈斯勒姆只有两米零三的身高无疑大大拉低了他的商业价值。

　　哪怕之前联盟已经出现过本-华莱士这种矮个子同样打出名堂的落选秀中锋，但哈斯勒姆只有两米零三的身高仍然不被球探看好。

　　可即便如此，坚韧的哈斯勒姆还是凭借自己强硬的打球风格，硬生生在热火占据了一席之地，成为热火替补席上不可或缺的一环。

　　奈何，哈斯勒姆的球风虽然同样也很硬朗，但跟已经基本预定本赛季最佳新秀的苏特放在一起比较，哈斯勒姆所表现出的强硬反倒更像是一位莽夫。

　　两人同样都是打球具有激情的新一代硬汉，但苏特的进攻手段明显要比哈斯勒姆强上太多。

　　不客气的讲，哈斯勒姆跟苏特根本就不是一个级别的新秀，两人之间的差距完全是肉眼可见。

　　可惜，热火本赛季的内线配置实在太过拉垮，否则管理层也不会选择签下今年的落选秀哈斯勒姆。

　　奥多姆意外离场后，斯坦-范甘迪完全没有太合适的球员可以使用，除了一年级新秀哈斯勒姆以外，热火队的其他球员更不是苏特的对手，甚至很难在苏特手上撑过三个回合。

　　前脚刚刚登上球场，哈斯勒姆就主动向苏特的方向走去，将头贴到苏特耳边不客气的说道：“别人也许怕你，但我可不是那些怂包，我劝你最好老实一点，别到最后搞得自己难堪！”

　　哈斯勒姆从来不是一位怕事的球员，相反，哈斯勒姆是一位非常懂得拥护队友的家伙。

　　在刚刚苏特和奥多姆两人发生意外时，替补席上的哈斯勒姆就忍不住想要冲进场内。

　　如果不是教练组在身后拉着，哈斯勒姆恐怕早就冲进场内找苏特讨个说法。

　　亲眼看着拉玛尔-奥多姆在队医的搀扶下离开球场，哈斯勒姆脑海里的第一想法并不是自己的机会来了，反而是对苏特瞬间充满敌意。

　　看了一眼浑身上下都在透露满满青涩气息的哈斯勒姆，苏特并没有因为哈斯勒姆的威胁感到生气，反而还觉得哈斯勒姆如今这个样子有些好笑。

　　没有对不分青红皂白就威胁自己的哈斯勒姆恶语相向，苏特一脸玩味地开口笑道：“想当大哥？替队友出头？”

　　“我觉得你还是好好想想，一会儿怎么才能不被我打爆。”

　　“想替队友出头可是需要资本，你现在还嫩了一点。”

　　比赛重新开始，埃迪-琼斯站在前场准备发球。

　　拉玛尔-奥多姆的下场让热火本就不怎么流畅的进攻变得更加充满变数。

　　作为热火本赛季的二号得分手，奥多姆绝对是热火进攻端非常重要的一环。

　　哈斯勒姆虽然能在防守端勉强顶上位置，但进攻端却完全替代不了拉玛尔-奥多姆的作用。

　　这也就导致热火进攻端的压力不得不全部来到外线，让阿尔斯通、韦德和埃迪-琼斯三人去更多地发起进攻。

　　毕竟哈斯勒姆和热火中锋布莱恩-格兰特的进攻能力都很一般，除非进攻机会非常明显，否则很难在对方的正面防守下选择强投。

　　通过大量的挡拆和移动，韦德一直在进攻端寻找机会，直到大中锋布莱恩-格兰特拉到左侧45度做的挡拆，将身后追防的德里克-安德森挡在身后，韦德才在罚球线的位置急停跳投出手。

　　“唰～”

　　随着篮球入网的声音响起，韦德帮助热火拿下了本场比赛的第一次得分。

　　这一球苏特原本是想上前协防，但看到拉希德-华莱士的位置良好，苏特还是没有选择放掉哈斯勒姆。

　　结果令苏特没有想到的是，拉希德-华莱士在面对挡拆时竟然没有和德里克-安德森选择换防。

　　毕竟布莱恩-格兰特没有投篮射程，在那个位置挡拆华莱士完全可以放掉，转身去延误韦德的突破路线。

　　两人之间的沟通出了一些问题，这才导致韦德获得了不错的出手机会。

　　看到韦德摆脱防守后命中了这记中投，拉希德-华莱士脸上露出一抹歉意，高高举起右手，向其他队友示意这次防守是自己的问题。

　　走上前拍了拍拉希德-华莱士的屁股，苏特毫不在意地开口调侃：“今天怎么看起来这么萎靡？不会是昨天晚上去酒吧玩得太嗨没有休息好吧。”

　　“打起精神来，伙计，这可不是你平日的防守水平，拿出你当初帽我的那种气势，热火这些人在你面前简直就是虾兵蟹将！”

　　听到苏特用最鼓励的语气说出最调侃的话，拉希德-华莱士的脸上露出了那抹比哭还要难看的笑容：“滚-蛋！你这家伙还真是狗嘴里吐不出象牙！”

　　老鹰队进攻，刚刚被主教练替换上场的哈斯勒姆显得十分积极，苏特这边刚刚进入三分线的位置，哈斯勒姆就主动纠缠了上来。

　　两个眼睛死死盯着苏特，手臂更是像钳子一样卡住苏特后腰，仿佛生怕自己一眨眼的功夫，苏特就从自己眼前消失。

　　被哈斯勒姆过激反应的防守动作搞得有些无奈，苏特干脆将自己的两个手全部高高举起，对着身前的哈斯勒姆露出一脸坏笑。

　　“我说伙计，用不着这样吧，你是不是太紧张了点儿？”

　　“我就站在你面前，你看我几分像从前？”

　　哈斯勒姆的紧张程度甚至让他都分不出多余的心思来回应苏特的调侃，纵然哈斯勒姆很想回他一句闭嘴，但还是怕苏特下一秒就过掉自己杀入禁区。

　　没能从哈斯勒姆的嘴里得到回应，苏特突然感觉这场比赛变得索然无味，甚至开始怀念起了奥多姆那个贱-人。

　　还是拉玛尔-奥多姆那家伙比较实在，自己说一句，他就顶一句，打个比赛跟唱双簧一样，让自己一点儿都不觉得孤单。

　　没有垃圾话互喷的比赛还能叫比赛？这种比赛根本就没得灵魂！

　　向纳什的方向打了个手势，收到信号的纳什点头回应，立刻就把球传到了苏特手里，自己转而向左侧底角移动，将弧顶的位置完全留给苏特。

　　没有任何花里胡哨的技巧，在史蒂夫-纳什主动走开以后，苏特再一次打出手势，示意场上的所有队友全部拉开，表明这球自己要一对一单打哈斯勒姆。

　　年轻人装-逼就要付出代价，哈斯勒姆既然觉得自己又行了，以为防守端只需要贴着自己就能限制自己的进攻效率，那苏特不介意为这位还没有经历过赛场险恶的年轻人上上一课！

　　“嘿，伙计，准备好，我可要突破了。”

　　一会可别说我没有提醒过你！”

　　“闭上你的臭…”

　　话还没有说完，哈斯勒姆就感觉眼前的苏特脚下猛的一个加速，“嗖”的一声就从自己身边杀过。

　　“可恶！”

　　嘴上都来不及狠狠地咒骂苏特两句，哈斯勒姆就强行调整自己的防守重心，尽量保证在防守过程里为苏特施加更多的身体对抗，让苏特无法轻松的杀入篮下。

　　可惜，想法很丰满，现实却很骨感！

　　在苏特持球突破的瞬间，负责防守的哈斯勒姆就连用哪支手封盖都想的明明白白。

　　可真当苏特全力冲刺从自己身边杀过时，哈斯勒姆只感觉自己防守的根本不是球员，那种速度倒更像是一位披着人皮的猎豹！

　　“怎么会这么快！”

　　心里产生一抹震撼，不敢相信身高两米零七的苏特竟然拥有如此敏捷的突破速度。

　　但震惊之余，哈斯勒姆还是咬牙紧紧贴着苏特，就算身体已经被苏特拉开半个身位，哈斯勒姆的手上还是连拉带拽地想要制止苏特扣篮。

　　奈何，苏特之所以会被称为野兽，就是寻常人根本拦不住全力冲刺的苏特。

　　尤其是苏特直杀篮下的扣篮，如果要不是整个人都挂在苏特身上，苏特完全可以带着一个人暴扣得手。

　　“哐！”

　　伴随一声巨响，苏特就像推土机一样用身体硬生生顶着哈斯勒姆的防守，完成了这次双手炸筐的隔人暴扣！

　　剧烈的扣篮力量甚至让头顶上空的篮筐都上下晃动，底部螺丝传出阵阵嘶鸣。

　　“叮～隔扣狂暴值积累1000！”

　　“嘟嘟嘟～”

　　与此同时，底线裁判也第一时间吹罚了哈斯勒姆拉人犯规，这是一记拉都拉不住的2+1暴扣！

　　落地后的苏特没有对着现场观众席继续发出嘶吼，反而转身看了一眼被自己硬生生顶飞三米多远，才艰难站定身体的哈斯勒姆。

　　看着这位脸上同时写满愤怒、震撼、不甘和委屈的“球场硬汉”，苏特一脸无辜地向外摊了摊手：“你确实不是个怂包，这一刻的我简直害怕极了，好怕你一屁股坐在地上躺着让我赔钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，112.下马威！碾压隔扣哈斯勒姆！这就是差距！免费阅读。https://xs.23sk.com 