    沈白和柳天苍瞥了姜月灵一眼，见这位瘸腿的美丽少女并无疑议，便放下心来，都觉得她是个有素质、明事理的联邦三好学生。

    年轻的天才桀骜不驯、在紧要关头坏事的反面教材屡见不鲜，谁都怕碰到猪队友。

    天上剩余的四架武装直升机开始反击，导弹带着火焰呼啸怒吼，重重砸落在远方的庞大车队中, 每次爆炸都能掀飞数辆大型改造汽车。

    然而牧羊人教派的车队太过庞大，出生在车中、成长在车中、死亡在车中的他们，对于这种四轮的载人工具再熟悉不过了。

    牧羊人教派的每个人，都是专业级的赛车手和疯狂的改造师，即使空对地导弹杀伤力巨大，但凭借改造后的坚固车体和出色的操作手法, 伤亡者倒也不多。

    看着逐渐迫近的车队, 站在列车顶端的四名少男少女没有丝毫紧张，只是沉默着蓄力, 准备石破惊天的搏杀。

    凡是在疯狂十月时就拥有武道宗师级战力的高中生，无一例外都是手上沾过血的狠角色，就算是生而高贵的天启者，其监护人或者老师也会将他们扔到危险的场所磨炼。

    ——古往今来，因为自矜天赋异禀而被阴死的天启者数都数不过来。

    沈白的眼眸已经完全变成熔金之瞳，情绪被燃烧的金色覆盖，仿佛戴上了无情的面具。

    这种状态的他，总会给人一种莫名的压迫感。

    “风军座。”沈白看向高空，皱眉道：

    “上面有一个藏头露尾的家伙，看不清他的真面目，但绝对是硬茬子！”

    “好，这个家伙就由我来……”

    “我不是这个意思，天上的那个家伙虽然强，但气场却没有如大海般的窒息感，应该还不是王级，你不要用全力, 和我一起围攻他，姜同学和天苍则专心去解决地上的车队。”

    风花怜一怔, 点头答应下来。

    她知道沈白的意思，自己的【拟神】一旦使用过度就会变成脑残，带上帮手一起作战，可以省下许多力气。

    姜月灵看了一眼柳天苍，洁白的下巴微扬，她周围的空间浮现数不清的褶皱，少女的身影瞬间消失不见。

    高大的少年明悟，走到姜月灵刚才站立之地，随即也被传送出去。

    下一秒，他们出现在庞大车队的中心，与疯狂的敌人展开战斗。

    今天才是第二次见面的姜月灵和柳天苍，似乎已经有了特别的默契。

    不过沈白和风花怜显然注意不到这点，金色的火焰的圣洁的天之丛云同时出现，带着他们的身体升空，几秒后就和武装直升机位于同一水平线上。

    “小白，我会将战力维持在武道宗师的顶峰，你的【暴君】更适合空战，由你来主导吧。”

    风花怜持着天之丛云“挂”在空中，有些羡慕地看着沈白如履平地般踩在空气上, 天之丛云赋予她的飞翔能力更接近于“冲刺”，没有办法像沈白这么洒脱。

    “好。”沈白没有推诿，视线不断从周围扫过，搜索一切不和谐的地方。

    三分钟过去，他依然没发现敌人的踪迹。

    沈白轻轻勾嘴角，哼了一声：

    “想偷袭？我倒要看看你受不受得了这个！”

    无数道细线以他为中心向周遭飞射，火网张开，疯狂强化氧气这种助燃剂的消耗速度，空气中的含氧量急剧降低，形成一个直径大几百米的氧气真空区。

    除了能力特殊的天启者和身披天命之人，人类必须吸入氧气！

    隐藏得再好，但困于已经成为“剧毒”的空气，也要乖乖出来。

    果然，又过了几分钟，淡红色的气体从不远处的地方氤氲生出，一位骑士突兀地出现在高空。

    他戴着骷髅头图案的头盔，防风镜将面容牢牢挡住，穿着镶嵌铆钉的黑色紧身衣，只看身形，就能轻松判断出他是名强壮魁梧的男性，被改造后的重型摩托在他身下，也仿佛变成了娇滴滴的小媳妇。

    沈白率先开口，他比较习惯联邦的那一套做派，淡淡质问道：

    “我是蓝海市的沈白，这位是风花怜，你是何人？难道不知联邦律法？擅自拦截全联邦优秀高中生选拔考试的参赛者，是要被流放到旧土当战奴的！”

    男人没有回答他，只是手腕轻动，拧转油门，摩托车的后轮发出怪兽嘶吼般的轰鸣，竟然在空气中摩擦出淡红的火焰。

    “不打算谈了么……也对，拦截乌托邦特快，可是把脑袋别在裤腰带上的送死买卖。”

    沈白暗忖，微垂眼眸，在眼皮颤动的瞬间消失于原地，只留下模糊的残影。

    轰！

    戴着棕色手套的左手从天而降，巨力和炙热同时作用在骷髅头骑士的身上，仿佛瞬间就能将他碾碎成蚂蚁。

    ——千年咬·改·奥丁之锤！

    咔巴一声，沈白的左手抠在男人的头盔上，金焰涌动，无情地狠狠一掰，将骑士狠狠甩飞出去，不可阻挡的动量带着人与摩托轰然撞到地面，砸穿下方低矮的土山。

    尘埃如同爆发的火山，被巨力掀飞到数千米的空中，周遭的能见度降低，大地出现一个恐怖的大坑。

    沈白的金瞳闪烁着光辉，将一切情绪都遮掩在金焰后面，高高在上，俯瞰地面。

    仿若正在觉醒的神灵。

    风花怜眉毛微微一挑，却没有说话。

    小白这个家伙……似乎比自己想象中的，还要强？

    是因为左手天生的怪力么？对了，市井传闻，他曾凭借怪物般的腕力就杀灭了蓝海市的某个不小的帮派……

    沈白不知道风花怜心中所想，只是皱着眉头，朝同伴靠近一步。

    “风军座，触感不对，小心点。”

    “没打断他的脖子？”

    “嗯。”

    沈白回了一句，紧盯着下方的大坑。

    因为参加过远征军的关系，沈白的战斗方式已经很偏向行伍中人。

    ——出手，便是杀招！

    因为不是武斗比赛，他终于可以放开手脚战斗，但这次的打击却令他很不满意，在刚才，敌人的身体仿佛变成了海绵，卸掉了自己的巨力。

    “与魁梧的体态不同，这个戴骷髅头盔的家伙，竟然是个古典的技巧派？”

