    “……”

    “……”

    跟踪者与被跟踪者在转角处面对面相见了。

    少女做贼心虚，这突然之间见了面，难免心中受惊，表现在外，她的眼睛不自觉的瞪大了些许，整个人也愣在了原地。

    木钟则双手抱胸，一侧肩膀斜斜的抵在墙面上，他揶揄道：“小朋友，你找我有什么事情吗？”

    这位‘小朋友’，是几个小时前，他在街区内遇见的第一支冒险小队中的一员。

    少女眼珠子四处飘忽，不敢直视对方：“那个……我…我没有跟踪你。”

    “呵呵~你这话说的，估计连你自己都不信吧？”

    听着这话，少女的脸色渐渐红了起来，她羞愧得低下了头：“对不起，我说谎了。”

    接着，她抬起头，瞥了一眼对方的眼睛，又低了回去：“我不是有意跟踪你的，我没有恶意。”

    不是‘有意’，就不会有‘跟踪’。

    ——木钟懒得纠正对方的语病：“所以，你为什么要跟在我身后？”

    “我刚才路过武器摊子的时候，碰巧看见你了，你之前救了我们的命，我还没有好好感谢你……”

    “你倒不如直接说出你真正的意图，好节省我们彼此的时间。”

    “呃……”

    少女一脸窘然，脸色变得更红了，她现在心里非常慌张：“我……我想请问你，你是一个人吗？”

    “是一个人。”

    “我有个很危险的任务一定要做……我一个人解决不了，你很厉害，所以…我想委托你帮我……”

    “你不是有一支团队吗？”

    “那个团队是我昨天临时组建的，那些人……不太合格。就之前你来救我们的时候，我们其实已经打算各自逃命了……”

    “那可真现实。”

    “现实？”

    “临时团队少有能合作无间的，小事无碍，大难临头各自飞。”

    “不不，”少女摇了摇头，“问题在我身上，是我没有考虑周全，如果我考虑到那是一支临时小队，就不会发生那样的事了。”

    “呵……我见多了推卸责任的，像你这样主动揽过别人责任的倒是少见。说说吧，是什么样的任务？”

    少女对前面的话有些迷惑，但后面的问题，她非常清楚：“‘亚图镇’的危机有一个源头，我的任务就是找到那个源头，然后…...毁灭它！”

    “……”

    ……

    木钟忽然想起了之前某一次的‘被召唤’。

    那一次的‘召唤之光’，召唤的是‘裂隙’，他跟着来到这个世界后，打败了一头魔龙，看到了一座祭坛，知道了‘黑暗魔法师’的事，还有…….‘逆转核心碎片’的复制品……

    这一次对方所说的‘源头’，会不会跟这件事有某些关联呢？

    ——木钟对这事儿来了兴趣。

    他站直了身体，正声问道：“你到底是什么人？普通人可不会有这样的任务。”

    听到这话，少女从‘羞愧’变成了‘严肃’，她略带自豪道：“我是‘墨尔特神殿’见习神之使者，受神殿第二神使的命令，来解决‘亚图镇’的危机。”

    “……”这句话里有一堆不了解的信息。

    沉默了一会儿后，木钟疑惑道：“‘墨尔特神殿’是‘牧师神殿’吗？”

    少女很有自信：“是的。”

    “我印象里，牧师神殿好像是最不能打的一个，你一个见习神之使者……你就没有神殿下派的护卫队之类的吗？”

    说到这个，少女脸上的自信一下子就没了，她有些低落道：“我还是见习的……没有个人近卫队……”

    “那你实力怎么样？”

    “八级牧师。”

    “有侧重发展吗？”

    “侧重医疗……”——声音越来越小。

    “哦……”

    就是说，这丫头有治疗没输出，单人战斗力不行。

    ……

    ‘神殿’是这个世界顶级的势力，其中的‘神使’拥有‘神的祝福’、‘神的青睐’、‘神之什么的’，比同职业、同级别的普通冒险家要强大很多倍。

    ‘神使’很强大、很耀眼，但那都是‘正式员工’的事，至于‘见习员工’……这个意会就好。

    木钟是成精了的人，很容易就能看出这个‘任务’的荒谬性，但对方是涉世未深的小姑娘，有热情、有梦想......还有幻想……

    他按了按脖子，问道：“你叫什么名字？”

    “若娜。”

    “若娜，你现在有多少资源？”

    “啊？什么‘资源’？”

    “就是你拥有的，以及可调配的人力、财力、物力。”

    “哦……”

    若娜恍然大悟了一下，然后表情快速变苦涩：“我……我只有身上的二十三金币……还有我自己。”

    “......”这点钱，雇支冒险队都雇不到好的……

    木钟无语了一下：“你不能让驻扎在这里的军队帮忙吗？”

    若娜越说越小声：“我没有指挥他们的权力，而且他们也不强大……”

    “冒昧地问一句，先前那七个人，他们不知道你的‘任务’吧？”

    “他们没问我……”

    “哦~”

    在若娜耳中，这轻松的语气词比最直接的话语更加嘲讽人。

    她的脸颊唰的一下又红了起来，同时泪水不停的从眼睛里流出来，还发出了轻微的呜咽声。

    ……

    看着一个女孩子在自己面前哭泣，有时候还是挺…赏心悦目的。

    ——木钟对待不同的人会有不同的表现，现在对待哭泣的若娜，他采取的是‘旁观’。

    在那支已经解散了的小队里，若娜犯了个严重的错误——她没有在小队出发之前，将‘要命的任务’告之众人。

    其他队员不知道此行可能会丢掉性命，所以在面对要命的危险时，才会丑态百出。

    换言之，那些人从一开始就不适合加入若娜的队伍，他们都被若娜‘骗’了。

    若娜这会儿哭得梨花带雨，就是因为这个原因，她对自己的‘恶行’感到了莫大的耻辱。

    若非正直，弯折时便无苦痛。

    ——从这一点来看，这姑娘的品性其实蛮好的。

    ……

    木钟正默默地看着若娜哭，而就在这时，一个背着盾牌的大叔走了过来。

    他看着墙边的两人，皱着眉头说道：“小伙子，你怎么能只是看着人家哭呢？你得安慰她一下啊。”

