    美女服务员诧异的看着唐不悔。

    要知道餐馆时刻面对着一些混混的骚扰，唐不悔面对他们的时候从来没有给过好脸色，原本她以为李飞也是一个骚扰者，心想着自己的老板一定会大发雷霆，把他赶出去，没想到老板反而是一脸的兴奋。

    李飞大大咧咧的说道：“我就不进去坐了，之前跟你说的事你没有忘吧？”

    唐不悔点了点头：“我等着你的饭馆开业了就关门过去！”

    李飞赶紧说道：“还等个什么等，现在立刻马上就把你的店子关了，把你称手的家伙什都拿过去，我那里一个人都没有，没人怎么开业？你过去了就可以开业了！”

    唐不悔摸着衣角，看着他疑惑的说道：“你这什么都没有准备，就这么开业吗？”

    李飞皱着眉头：“有什么好准备的，东西都是现成的，就是缺几个人，对了，我那边一个服务员都没有，没有一个员工，你干脆把你的整套班子都拉过去，工资我照给，待遇不变，你跟大家商量一下，看他们愿不愿意跟你过去！”

    店里原本有两个服务员，这个时候也都走了出来，好奇的看着他们两人。

    后厨的两个厨师和两个帮工，也提着菜刀犹犹豫豫的走了出来。

    他们谈话的声音很大，餐馆挺小，所以大家都听得见。

    唐不悔看着大家立刻大声说道：“正好大家都过来了，我跟大家说个事，鉴于咱们店子的现状，确实无法经营下去了，我非常感谢大家这段时间来对我的支持，没有你们我也无法坚持到现在，刚才你们听到这位老板说了，他想聘请我过去当他的大厨，也想把大家一起带过去！”

    李飞赶紧补充道：“大厨兼店长，店长全权负责管理，我没有大多时间管店子，等于你们过去了跟现在差不多的。”

    唐不悔了一声，点了点头，又接着说道：“跟大家合作这么久，大家也都知道我的脾气，我也舍不得大家，能够走在一起，都是缘分，这位老板的饭店就在附近不远处，地方比这大一点，环境也好一点，他刚才也说了他没有请一个员工，想把我们整套班子都搬运过去，如果大家信任我，还想跟我一起工作的话跟我一起走！”

    “至于待遇，老板说了待遇不变，但是我还想给大家争取一下，咱们目前的待遇比较低，是因为咱们生意不好，大家都在无条件的支持我，但是咱们去一个新店子吧，肯定要恢复正常待遇了，所以我提议让老板给我们每个人的工资都涨一千块钱，我就不用涨了，不知道老板答不答应？”

    说完，唐不悔笑盈盈的看着李飞，众人也都期待着看着他。

    李飞微微一笑：“工资的事情好说，是我没有考虑周到，你们的唐店长要给你们加一千的工资，我完全同意，我个人再给你们另外加一千，也就是说每个人的工资加两千块钱，大家愿意过来的话，就跟着她一起来！”

    众人立刻发出一阵欢呼，欢声雀跃起来，他们这边加上唐不悔，一共是七名员工，李飞又询问了一下他们之前的工资待遇，然后计算了一下，除去唐不悔的工资之外，其他人加在一起，自己每个月要支付四万块左右的工资。

    服务员五千左右，帮工也五千，两名厨师是一万左右。

    这里只是一个小县城，这工资待遇已经相当高了，员工们都非常满意，李飞感觉支付这工资毫无压力。

    事情谈妥，李飞立刻大声说道：“各位，从现在开始，你们就是我的员工了，目前我对你们只有一个要求，那就是用最快的速度把新的餐馆开起来，把这边能用的东西赶紧搬过去，我希望后天上午我们新的餐馆就能够开业，不知道大家能不能做到？”

    李飞以说完环视全场，大家左顾右盼，一个叫张强的胖子厨师，皱眉说道：“李老板，这也太快了吧，这么一大堆东西搬过去，就要一天了，还得收拾一下，怎么也得三天吧！”

    “对啊，没必要那么急吧？”

    大家都觉得李飞太着急了。

    李飞微微一笑，淡淡的说道：“如果后天上午能够正常开业的话，所有员工奖励三百块钱的红包！”

    这句话立刻调动了大家的积极性，没有人再有怨言，都兴奋的表示可以试一试。

    唐不悔朝李飞看了一眼，在他耳边小声说道：“随随便便就发红包，你这样会把他们惯坏的！”

    李飞呵呵笑道：“没事的，等以后我还会出台许多激励制度，只有有充分的金钱激励，才会彻底的调动大家的积极性，有了一批充满激情的员工，才能让我的餐馆红火起来，放心吧，我心里有数！”

    说完又冲着大家说了一句：“我先去那边准备一下，一些非必要的东西就不用搬了，我那边都有，只把你们用的称手的东西搬过去就行了，多了也放不下！”

    说完自己便大步走了出去，顺便把唐不悔也叫上了，有些细节要跟她商量，最起码得重新定制几本菜单，得提前了解一下她这个大厨的拿手手艺是什么，然后把自己的食材要准备好，用短短的一天时间之内做出几道招牌菜。

    两人拿着菜单研究了半天，菜单一条一条的列了出来，李飞又打电话让石芳到自己家的菜园子里，把各种各样的菜都装了一大箩筐，然后用三轮车送了过来。

    接着又到旁边刘婷婷的生鲜店里面选购了一大批荤菜，其中还有一些海鲜，比如扇贝大虾大黄鱼生蚝石斑鱼等等，海鲜可以放养在自家餐馆的透明水缸内，可以保存很长一段时间。

    食材备齐，接着就让唐不悔实际操作起来，把那些菜单上的菜一样一样的烧制出来，李飞想要亲自品尝一下这些菜品。

    等这些菜肴终于都被做了出来，时间已经到了晚上，他和员工在一起品尝这些菜肴，满满的一大桌子菜。

