 不知多久过后，光耀才渐渐恢复平静，而万道神甲，却已焕然一新！

    先前的古朴甚至略显残破的模样消失不见，取而代之的是，是一道道黑白交错的虎纹。

    战甲披身，便犹如化身君王降世，蔑视八方，笑傲群雄！“

    嗖……”战

    甲又归于秦逸尘身上，刹那间他便感受到了翻天覆地的变化，就连万道神甲每一部件的神通，都有所蜕变！

    就拿护臂对力量的增幅，远不是先前能比的，甚至秦逸尘还感受到一股锋利与凶悍并存的力量凝聚于双臂。头

    盔之上，更是散发着一股仿若俯视四方的超然感，而胸甲更是防御惊人，哪怕是至强者的猛攻，都能悍然抵挡！至

    于护腿，虽然暂时还看不出什么变化，但秦逸尘毫不怀疑白虎皮肉所化带给他的蜕变，恐怕随着他的实力提升，展露出的威能，绝不亚于白虎之刃！

    毕竟这身皮肉于骸骨，都是出自曾经的仙君强者！当

    然，距离将威能尽显无疑的境界，同样遥远无比……然

    而秦逸尘却根本顾不得欣喜，因为眼前的虎魂，已经越发虚幻暗淡！“

    白虎！”尽

    管早在取出万道神甲的那一刻，秦逸尘便隐约猜到了这等结果，可此时依旧忍不住嘶声喝道。然

    而却见半空中的虎魂道：“主人，属下还剩最后一道传承。”

    只听白虎的声音虽已变得虚弱，但依然态度坚决：“主人之真龙武魂，虽与自身相融，但属下希望今后若非逼不得已，切莫轻易当众展露，否则定会祸端不断。”“

    所以，属下愿以此魂，最后再助主人一臂之力！”话

    音落毕的刹那，那道虎魂，竟赫然向着秦逸尘冲去。

    “白虎！！！”

    秦逸尘声音嘶哑，然而却根本来不及躲闪，仅仅刹那，那尊虎魂便与他相融合！

    无尽煞气当中，一阵躁动，秦逸尘精血沸腾，不仅如此，那道虎魂，竟化作一尊白虎武魂，盘踞在他的丹田当中！那

    道虎魂依旧如高高在上的君王，保持着兽瞳睥睨的姿态，但秦逸尘却感受到困惑已久的桎梏，竟有了突破的征兆！

    事实上，刚才炼化白虎精血之时，秦逸尘便有此感觉，但此时虎魂的融合，俨然成了导火索！

    那道曾经难以跨越的天境瓶颈，竟越发的清晰，甚至就连秦逸尘的识海，都被一股无形之力锤炼蜕变！

    秦逸尘也很清楚，这一切都是白虎的功劳！天

    境的玄奥，令他星眸如炬，可那张英俊的脸庞上，却是一片痛惜。

    “这样也好，白虎兄，你就伴我左右看好，我是如何一步步兑现自己的承！”拳

    锋紧握，秦逸尘扫视四周：“就在这里突破么？也罢，白虎兄绝不会害我！”因

    为他能感受到，白虎的血脉以及武魂之力，应该是具备无坚不摧的锋利，以及对煞气的掌控！

    “来吧！”正

    当秦逸尘昂首望天，欲将那漫天煞气洞穿时，却不见漫天煞气外，北极仙君一剑斩出，竟化作上万柄利剑，凝聚为一道难以逾越的剑牢，令那金焰妖雀如何扇动双翼，短时间内也难以震散！一

    招得手，北极仙君急忙道：“大人，时间差不多了！”

    林化仙也是一个闪身，望着那煞气的边缘，甚至以他的目力，都能看到正与煞灵厮杀的诸多强者。“

    三天已到，动手！”随

    着话音落毕，西南两大仙君的身影也是赫然闪至，三位仙君对视一眼，抬掌间便是仙威滚滚！

    “轰！”三

    道仙威斩裂出的沟壑，令得诸多强者躲闪之余，不禁有一种重见天日的喜悦！

    “太好了，终于撑过三天了！”

    “仙君大人出手了，咱们可以离开这鬼地方了！”

    “回去之后，战利品还能翻倍！老子这也算大难不死必有后福了！”

    诸多强者一阵欣喜躁动，就连各方凶煞，甚至连雨润田等人都松了口气，三天时间，已经快到他们的极限了。

    然而漫天惊呼声中，才不过短短两天，秦逸尘的名字，仿若都已被彻底遗忘。

    唯有血池天，望着那不断扩散的沟壑，隐忍许久的杀意，也终于渐渐展露！“

    秦兄弟，你且看好，血某是如何为你报仇的！”

    血池天咬牙，看向身旁：“待会裂隙大开，冲出煞气时场面最为混乱，而且东极仙君那老狗待会定然要拖延妖兽，那便是咱们的机会！”说

    话间，血池天的双眸，更是带着滔天恨怒凝视着远处的夏川。他

    承认，以自己这些人的实力，想要对付东极仙君，那纯粹是蚍蜉撼树，甚至仅凭王动一人都能对付他们。可

    无论是化血谷的那笔账，还是秦逸尘的身死，都不能这么算了！

    所以，血池天将杀意锁定了夏川！

    至于为何是夏川，自然是因为无论化血谷被屠戮殆尽还是将秦逸尘逼入煞气，夏川都参与在内！何

    况，他们虽无法与东极仙君抗衡，也不是王动的对手，但区区一个夏川，血池天自己就能将其捏死！“

    灭掉夏川之后，立刻联手以最强神通猛攻杜碑！”

    若是能将杜碑拉着垫背最好，哪怕真有闪失，血池天自认也足够给秦逸尘在天之灵一个交代了！周

    青山也是重重颔首：“放心吧，没有秦兄弟，周某和青山阁的兄弟都活不长，这笔账，必须血债血偿！”“

    血债血偿！”

    裂隙渐渐扩散，然而望着渐渐展露出的仙君身影，王动等人却仿若心不在焉，只顾考虑着该如何交代，根本没注意到身后那几道决然而又杀意凌然的目光……“

    所有人速速出来！”北

    极仙君低喝一声，挥舞剑影的同时，却是扫视着诸多强者的身影，见雨润田等心腹安然无恙后，才是松了口气，但当他注意到血池天时，却不禁身形一振。怎

    么没有那小子的踪影？！然

    而还不待北极仙君反应，却见一抹血光以燃烧真元之姿赫然暴起！“

    夏川狗贼，拿命来！！！”血

    光妖异，正是视死如归的血池天！

    那等悍不畏死的杀意，令得诸多强者下意识连连退让的同时，心中更是惊惧难平！ 