    说是去茶楼详谈，萧沁却发现洪世然和罗威将她带到了一个私密的会所里！

    顿时让她心生警惕，黑袍中的玉手已经放到了腰间的软剑炳上，随时准备出手。

    罗威自然察觉到了她的举动，心中冷笑不止。

    在进房间前，他停下了脚步转头对洪世然命令道：

    “洪少，你就不用进去了，去给这位萧小姐倒杯茶！”

    洪世然脸色一僵，瞬间变得尤为难看。

    他堂堂洪家三少，竟然被人当服务员一样使唤！

    罗威见他无动于衷，狠狠地瞪了他一眼。

    洪世然心中一颤，极度不愿地冷哼一声道：

    “等着！”

    随后他就到这老刀转头离开了，罗威这才脸色有所好转，对着萧沁做了个指引的手势，呵呵笑道：

    “萧小姐，请吧！”

    萧沁不动声色地走进了一个包间，罗威从背后看着她那凹凸有致的身材，狠狠地咽了口唾沫，老眼中充满了淫光！

    “真是个骚蹄子啊！感觉都要呼之欲出了！我要把你变成最好的炉鼎！”

    罗威心中恶狠狠地想着，收起了心中欲火跟她一起进了包房，顺带着还把门给打了反锁。

    可就在他进去的一瞬间，眼前忽然闪过一道光亮，紧接着他就发现自己脖子上不知什么时候已经多了一把锋利的软剑！

    罗威脸色一变，干笑着说道：

    “萧小姐，你这是干什么？”

    “少啰嗦！把蛟蛇内丹交出来！”

    萧沁冷声喝道，完全不给罗威反击的空隙。

    真当她看不出这两人的歹心吗？她萧沁可不是什么初出茅庐的新人，这点阴暗心思又怎么会逃得过她的法眼？

    而且洪世然恶名远扬，萧沁一眼就认了出来，所以她动起手也完全没有任何心理负担，直接先发制人，是最妥善的办法。

    然而罗威被她用剑指着脸上丝毫看不到慌张，反倒是笑了笑道：

    “萧小姐，既然我们邀请你过来，那这颗内丹肯定是可以商量着来的，你又何必如此着急呢！”

    萧沁冷声道：

    “别以为我不知道你想干什么，在我面前拖延时间毫无意义，给你五秒钟，如果不交出来我就杀了你自己找！”

    罗威连忙求饶：

    “别别别！我拿给你就是了！”

    说完他猛地将手伸入袖口！

    萧沁瞳孔猛缩，喝道：

    “别动！”

    可惜还是晚了一步！

    罗威从袖口中抽出来了一把拂尘，对着萧沁挥扬了一下，口里暴喝一声：

    “镇！！”

    萧沁脸色瞬间苍白，娇躯颤抖着却没办法动弹！

    定魂术！

    她没想到此人竟然还懂定魂之术！

    “啧啧，不是要杀了老夫吗？小女娃，你还太嫩了！”

    只见罗威不急不缓将头从剑身下挪开，满脸淫笑着走到无法动弹地萧沁面前，毫不掩饰地打量起她的身材。

    萧沁白皙的额头上冒出了汗渍，眸子里尽是惊慌神色。

    此时她中了罗威的定魂术，就如同刚出生的羔羊一般，任人宰割，就算是求死都不能。

    “你想干什么？！”

    萧沁强行让自己保持镇静，冷声问道。

    “呵呵，干什么？”

    罗威舔了舔舌头，阴桀笑道：

    “孤男寡女共处一室，你说还能干什么？”

    萧沁却嗤笑一声道：

    “你错了，寡女是寡女，你却不是孤男！”

    “什么意思？”罗威微微一怔，皱眉问道。

    “你顶多算一个没有炸过的油条，七老八十了，还称自己为男人，你也不看看自己配不配！”

    萧沁眸子中闪过一丝轻蔑，不屑说道。

    闻言，罗威的老脸瞬间涨成了猪肝，眉毛上下窜跳，气的浑身发抖！

    没有一个男人能抵挡得住女人这样的侮辱，更何况还是一个这么漂亮的女人！

    只见罗威气煞说道：

    “那我就让你好好看看，老夫到底是如何金枪不倒的！”

    说完他一把将萧沁推倒在了床上，紧接着就开始撕她的衣服！

    萧沁心急如焚，拼命在神海中挣脱定魂之术！

    可罗威在玄术上的造诣远超她的想象，定魂之术牢不可摧，而且还不断用魂力渗入她的意识中。

    没过多久，萧沁就感觉自己慢慢开始陷入发情迷离的深渊中去了！

    如果要让她便宜这样的糟老头子，还不如跟叶川大大方方地放飞一次！

    这比杀了她还要难受！

    “骚蹄子！还想破我的定魂锁？呵呵，我告诉你，你这辈子也别想摆脱老夫，我要让你成为我最好的炉鼎，终身服侍我！”

    炉鼎？邪修？！

    萧沁万万没想到这个该死的老头竟然是专门吸取女性阴气的邪修！

    顿时间后悔占据了整个脑海，涌上了心头。

    可就在萧沁快要绝望的时候，房间里忽然想起了一个充满杀意的冰冷声音：

    “我说以洪世然的性格怎么会这么轻易放过我，原来你们是换了个目标！”

    “谁？！”

    罗威猛然一惊，连忙从萧沁身上爬了起来，拿出拂尘放在胸前四处寻找张望！

    这个房间他可是布下过结界的，不可能会有人能闯进来！

    正当他要起身时，背后忽然感觉到了一阵凉意，拿起手中的拂尘猛地朝后挥了过去，却被人直接挡了下来！

    咔嚓一声！

    手骨直接被捏成了粉碎！

    “啊啊！！”

    罗威惨叫起来，但他战斗的经验显然不是吴元德能比的，当机立断切下了自己的手臂，逃脱了叶川的魔掌！

    可当他挂在悬梁上看清楚来者的面貌时，他瞳孔猛缩，难以置信地失声道：

    “竟然是你？！”

    出现在房间里的人不是别人，正是叶川！

    他之前从茶楼里出来后，本想去追上萧沁搭个便车一起回家，可却在不远处看到了洪世然和罗威正在跟萧沁交谈什么，跟过来就看到了这样的一幕。

    只见叶川此时神色淡漠凌厉，跟之前戏谑模样判若两人！

    他与萧沁虽然没什么感情，但怎么说也是他的女人，现在竟然被一个老不死的东西按在床上差点失身。

    即便以他的心境都忍不住那喷涌而出的杀意！

    罗威回过神来后，眼中的惊骇已经完全消失，取而代之的是一种阴戾讥讽！

    “很好！没想到还能买一送一，也省得老夫到处去找你，等我杀了你这个小杂种，再去好好享受美人，要怪就怪你不长眼睛，三番五次破坏我极乐宗的好事！”

    “极乐宗？”

    叶川微微眯起了眼睛，不由得嗤笑一声道：

    “没想到这么快就有宗派教流之分了，听这个名字，都俗气的很，果然连洪家养的狗都是脏的！”

    罗威脸色一变，怒道：

    “小子！你敢辱我宗门！我定要将你的灵魂炼化三天三夜，让你好好感受一下什么是灵魂之痛！”

    说完，他单手挥动拂尘，嘴里念着听不懂的咒语，对准了叶川趋向一指：

    “阴煞灼魂术！！”

    然而指了许久，叶川依旧站在原地一动不动，连一点反应都没有。

    这下让罗威脸上的阴戾笑容瞬间僵住！

    “你……你中了我的阴煞灼魂术应该已经感受到灵魂撕裂之痛，为什么会没事？”

    “你说什么？刚才你已经出过招了？”

    叶川却掏了掏耳朵，冷笑着说道：

    “我还以为你在喊口号呢！”

    “不可能！我的玄术怎么可能会失效！　小杂种，你到底做了什么？”

    罗威瞬间傻了，再次动用魂力发动攻势，叶川却依旧没有任何损伤。

    就在这时，叶川伸出一根指头，对着罗威淡淡道：

    “就这种东西，你也敢称之为玄术，死前让你真正感受一下，什么才是真正的控魂术！”

    “天罡魂决第一式：恶鬼式！”

    “啊！！！！”

    下一秒，罗威从悬梁上掉了下来，倒在地上抱头嘶叫，七窍慢慢流出了黑色的血液……

