    慕尼黑安联球场。

    身穿白色球衣的球衣的德国队看上去状态不错。

    上半场，德国队从左向右攻。

    德国队首先开球。

    维尔纳将球一拨，中圈内的京多安将球踢向了后腰的位置。

    这个赛季，京多安离开了曼城队，回到了多特蒙德，表现的还不错。

    德国队目前就是以京多安为核心打造出来的。

    京多安在这支球队有着非常重要的作用，中场的传控全都要仰仗他。

    西班牙队的防线压得很靠上，中前场球员的不断向前压迫，逼得德国队的球一直出不来。

    李明宇的位置选择非常的巧妙，一直处在足球和京多安之间，让德国队想要将球交给京多安组织的想法无法实施。

    京多安的作用，李明宇心知肚明。

    在曼城队的时候，李明宇受到夹防的时候，京多安就会成为曼城队的另一个核心，组织进攻绝对是一流的水准。

    不过，由于京多安无法和李明宇更加的搭配，所以，他宁可选择离开这里。

    京多安看着站在自己前面的李明宇，心中非常的复杂。

    连续的压迫，让德国队的球员已经几乎没有出球的空间了。

    后卫吕迪格没有办法，只能将球传给了门将。

    德国门将是阿森纳队的31岁门将贝恩德-莱诺，由于国家队有诺伊尔和特尔施特根这两位名声在外的门将，所以莱诺在德国队很少能够得到出场的机会。

    看到足球传了过来，莱诺不知道自己脑子里哪一根筋出现了问题，竟然想要用假动作晃一下西班牙队的前锋费兰托雷斯。

    难道是诺伊尔附身了？

    费兰托雷斯看到莱诺做出了开大脚的动作，但是他并没有直接将自己的后背送给莱诺，而是直接将右脚探了出去。

    结果，看到费兰托雷斯的动作之后，莱诺竟然有些慌了，扣球的时候，出现了脚下拌蒜的情况。

    看着手忙脚乱的莱诺，费兰托雷斯调整了一下步伐，马上冲过去就要从莱诺的脚下断球。

    莱诺无奈之下，用手一挡费兰托雷斯，弯腰竟然将足球抱了起来。

    当他抱起足球的一瞬间，就知道自己错了，赶紧大力将足球扔出了边线。

    但是，为时已晚。

    主裁判的哨声响了。

    全场球迷都是一脸懵逼的看着莱诺的神仙操作。

    刚才这一段时间，德国队虽然被西班牙队逼得很紧，但是一个大脚解围出去就没事了。

    谁能想到，莱诺忽然之间诺伊尔附身，竟然想要耍一个花活，没想到自己脚下的能耐不济，结果出现了一个大失误。

    接下来的弯腰捡球的骚操作也是让全场球迷都不禁嘘声四起。

    禁区内间接任意球。

    按照规定，守门员是不允许用手接触本方球员用脚传回来的球，否则就会被判罚禁区内的间接任意球。

    主裁判走过来，不但吹罚了间接任意球，而且还给了莱诺一张黄宝石战神卡，为他刚才拙劣的表现点了个赞。

    莱诺站在球门线上，不住的摇头，仿佛是想要把刚才那羞耻的一幕给甩出脑海。

    由于这个间接任意球的位置已经在点球点之下了，所以，人墙只能站在球门线上。

    神奇的一幕出现了。

    李明宇站在点球点附近，足球就在自己的面前。

    而德国队的球员们，全都站在了球门线上，将球门挡的严严实实的。

    门将反而站在了球门线之前，准备着扑李明宇的这脚任意球。

    主裁判向双方球员宣布了要听自己的哨声之后，退到了一侧，吹响了哨子。

    由于是间接任意球，所以，李明宇也不能直接打门。

    足球的边上，佩德里的脚在足球边上放着，随时可以碰到足球。

    李明宇开始助跑，等到李明宇快要跑到足球前的时候，主裁判的哨声响起了。

    李明宇只能停下了脚步，伸手示意，对方的球员提前移动了。

    主裁判走过来，毫不客气的向京多安也出示了一张黄宝石战神卡。

    京多安则是不满的指着佩德里，说佩德里的脚已经碰到足球了。

    但是主裁判不为所动，再次警告了德国队的球员，如果还有下一次的话，他还会毫不客气的出牌。

    京多安无奈的甩了甩手，对主裁判的这个判罚非常的不满。

    好嘛，开场仅仅一分多钟，德国队已经有两人吃到了黄宝石战神卡。

    德国队的球员们重新回到了门线上，一个个双手护着要害位置，严阵以待。

    李明宇调整了一下自己的气息，冲着佩德里点了点头。

    两人曾经是巴塞罗那的队友，不用说话，用眼神就知道对方的意思。

    主裁判再次吹响了哨声。

    李明宇眼神一凛，开始助跑，等到李明宇跑到足球前半米的时候，佩德里的脚轻轻的踩在了足球上。

    京多安这一次没有提前移动，等到佩德里的脚碰到足球之后，他双腿一蹬，直接冲了出来，将自己的后背送到了李明宇的面前。

    “嘭”的一声巨响，现场的球迷们都发出了一声惊叹，好大的声音啊！

    京多安都已经绷紧的身体，准备迎接足球撞击的痛苦，但是让他意外的是，自己竟然没有感觉到疼痛。

    不过，跃在半空中的京多安惊骇的发现，李明宇的这脚大力任意球，并没有选择打高球，而是选择了一脚贴地斩。

    门线上的德国队球员看到李明宇射门，全都条件反射一般的蹦了起来。

    但是，当他们蹦起来的时候，全都后悔了，恨不得自己身上挂着一块石头，能够赶紧落下去。

    1：0，李明宇的禁区内间接任意球，利用了德国队的常规思考，打了一个贴地的低平球，将足球打进了德国队的球门内。

    没有人会想到德国队竟然会这么快就丢球了。

    德国主帅斯特凡·昆茨脸色非常难看，这个进球，彻底的将他的战术布置给打乱了。

    一开场就落后，这是任何一个主帅都无法接受的情况，更何况对面还是前两场杀疯了的西班牙队。

    斯特凡·昆茨可不想德国队步那两支球队的后尘。

    如果被西班牙队打出大比分的话，估计都不用德国足协说话，斯特凡·昆茨自己直接辞职算了。

