    

    
                苏御瞥了一眼后面的天狰，按理说，天狰才只要三角而已，在蓝星上算是血脉尊贵。

    
                但放在宇宙中，并不是太过高贵的种族吧!

    
                随即，他想到琳叶曾经说过的一句话，现在的蓝星是被压制的状况，七品一下感受不到什么。

    
                但七品以后，就能感知到无形的镇压，修炼速度大幅度减弱。

    
                越强大，受到的压制越大，所以历代天龙强者，都想要突破这道枷锁，前往宇宙。

    
                历史上的那些强者，如果放在宇宙中，取得的成就，绝对比在蓝星上大的多。

    
                蓝星人族不弱于人！

    
                只是环境限制了他们的发展！

    
                想到这里，苏御摇摇头，“抱歉，这是我的坐骑，不会随便转卖给别人。”

    
                闻人浩天笑了笑，没有恼怒，“生意不成仁义在，既然兄弟不愿意卖，我们可以谈一些其他的事情。”

    
                “你想知道些什么？”苏御问道。

    
                “我不想知道些什么，放轻松，交个朋友。”闻人浩天笑着说道。

    
                苏御上下打量一番他，正气凛然，浩荡的儒生之气在身，一看就不是什么好人！

    
                前世那些小说，电视剧中，像闻人浩天这种看似正道，其实背地里男盗女娼，阴险狡诈。

    
                比魔道之人还要恶毒，人渣中的人渣。

    
                “兄台应该是从偏僻小星球中走出的吧，不知道宇宙中的形势？对宇宙不了解？”闻人浩天说道。

    
                苏御皱眉，没有第一时间回答闻人浩天的话。

    
                “我距离离开这一层还有一个小时，你不必担心我会陷害你。”

    
                “你通过这一关了？”苏御问道。

    
                闻人浩天打开折扇，轻轻扇动，“当然，这一关对一般的天才很难，但对真正的天骄来说，这一关就是小儿科，轻轻松松就能度过。

    
                其实大帝之路的前三关并不是太难，第一关考核的运气！可以称之为气运！

    
                第一层有强大的生物，远超考核者，这需要考核者小心翼翼的通过。

    
                靠自身气运躲开那些怪物，成功抵达第二层就能通关，可以说十分简单。”

    
                苏御听到这里，不禁嘴角一抽，简单吗？

    
                他们两人一路上遇到了不知多少强敌的追杀，如果不是靠着女娲道果抹去气味，两人早已死在森林中。

    
                通过这一次选拔，就可以看出两人的气运其实并不是太惊人。

    
                “第二层考验的是悟性，悟性强大的天才，可以轻松通过这一关，这一关每人有十次考核机会。”

    
                “如果考核失败了呢？”苏御问道。

    
                闻人浩天合上折扇，在脖颈处做了一个割喉的动作。

    
                嘶~

    
                好残忍的方法！

    
                能到这里的人，可都是天才！

    
                竟然说杀就杀！

    
                苏御心中重新排定了大帝之路，这一条太过凶残，稍有不慎就会死去。

    
                “这里停留着很多人，都是一些考核了九次，但是都以失败告终，所有不敢进行下一步的测试。”闻人浩天淡淡的说道。

    
                那些家伙，终究只是一些胆小鬼，不敢直面死亡，如何能得道？

    
                没有搏一搏的道心，不可能走太远！

    
                修炼不是儿戏，不是一帆风顺的，需要自己拼搏。

    
                “第三层的考核是资质的考核，下一关也是最好通过的一关，因为那一关只是判定等级，而不会刷掉任何人，只要你通过第二层，就相当于通过了第三层。”闻人浩天说道。

    
                苏御捏了捏下巴，“你知道天庭吗？”

    
                天庭？

    
                闻人浩天思考片刻后，开口说道：“你所说的天庭，应该是位于海龙星系的势力吧，是曾经的大势力，不过现在已经没落了。”

    
                “能跟我细说一下吗？”

    
                “我知道的也不多，我对天庭不太关注，只是知道他们巅峰时期的传说。”

    
                随后，闻人浩天娓娓道来。

    
                在上古时代人族只是一个小族罢了，在弱肉强食的世界里只能依附强大的种族，被其他种族当做食物，一步走错就会迎来灭顶之灾。

    
                以人为祭品献祭神魔精怪，以此来获得庇佑。

    
                无数的先民想要改变这一切，开始创立修炼法，从最开始的粗糙烂制的功法，修炼到终点也只能勉强在上古时代存活，一个不小心也会灭亡，

    
                后来，有一名仁慈的大帝庇佑了人族，经过了一位位人杰的努力，人族开始修炼壮大，直到有强者崛起，平定动乱，冲击异族，让万族不敢肆意对人类下手。

    
                第一任人皇带领人族彻底摆脱了人类是异族血食的身份，扩张地盘，让人族有休养生息的地方。

    
                同时成立人类联邦，横居在宇宙一方。

    
                而那名庇佑人族的大帝就是正天帝尊！

    
                据说正天帝尊成道于太初时代的末期，也就是黑暗年代的末期，那时因为黑暗爆发的原因，大道凋零，强者陨落。

    
                无数的古老存在陷入沉眠，正天帝尊强势崛起，于破灭中成道，一出世就无敌于世间，无人能够与他交手。

    
                那时大道不现，修炼难度大大增加，可就在这种环境下，正天帝尊反而愈发强大，直到他一手开辟了新的时代。

    
                他托举大道，成立天庭，只要在他的庇佑下就能如同远古时代一样修炼，使得无数人加入天庭，修炼称霸了半个宇宙。

    
                但不知为何，正天帝尊忽的销声匿迹，不见踪影。

    
                有人说正天帝尊触犯了禁忌，已经身死道消，也有人说他没死，是突破了更高境界，破开宇宙离去。

    
                各种各样的说法都不尽相同，但正天帝尊死亡的消息是最多人信的，因为他的妻女都不知道他去了哪里。

    
                天庭就此解散，曾经天庭十三战将中的一位，加入了人族。

    
                大部分神将都四散而去，脱离天庭。

    
                在失去顶尖力量后，天庭的威信大降，加之一些曾经的死敌下黑手，天庭迅速没落。

    
                人类联邦曾经想帮助天庭，但天庭怀疑帝尊是被人类所害，一直敌视人类。

    
                闻人浩天展开扇子，潇洒的扇了三下，“天庭现在的实力并不强，只能算是一般而已。”

    
                苏御面色一黑，好家伙，一般的实力就能圈养那些可怕的怪物，设下阵法压制蓝星十万年！

    
                不过天庭也有特殊之处，瘦死的骆驼比马大。

    
                天庭一定遗留有宝物，曾经强盛时期留下的宝物。

