    

    他抢过钢笔小心翼翼揣在兜里。

    “我的信，还给我．．．．．”

    “东来，妹妹长得像你吗？”

    赵东来环视他们一圈，“我妹还要上高中。”

    以他妹如今的成绩，定然能上高中，而且他爹还能给他妹花一番心思弄到工农兵大学的名额。

    赵家村大队。

    季远航拿着计划书到了大队办公室，把那一份计划书给了支书。

    支书虽然要退休了，可如今还没有退休。

    “支书，这是我根据我们大队的地理环境和水域制定的计划，希望我们赵家村大队越来越好。”

    此时季远航还是能说会道的。

    刚好赵会计也在。

    “季知青，这一份计划书先让我们看看，讨论一下，你先回知青所。”

    季远航没有坚持留下来了，计划书交上去了，结果就要看大队干部的决定了。

    季知青一走，支书瞅着赵会计，“老三，这计划书你看看，我们赵家村大队比不上隔壁李家村大队，他们都办榨油厂，买拖拉机，到年底分到每个社员手中的钱，也有好几十，甚至有的上百。”

    歇了一会儿支书又说，“虽说今年没有干旱，雨水充足，可我们村也就勉强不饿着，结余的很少。”

    “叔，你这是打算大干一场？”

    “先召集大队干部开会．．．．．．”

    下午，赵家村大队干部们都在大队办公室开会，办公室很是简陋。

    “狗蛋，去把你娇娇姐叫来，如今她是我们赵家村最高学历的孩子。”

    赵会计一顿，“叔，娇娇．．．．．．”

    支书止住了赵会计说话，让小孙子赶紧去叫赵娇娇。

    “叔，娇娇还小，这些她也不知道......”

    “她虽然年纪小，但是成绩好，而且还去县里参加比赛。”

    原本其他小队长还有意见的，可听到老支书这话，瞬间闭嘴了，他们也就是干活能手，但是让他们算数和看书，他们可比不上赵娇娇那个小丫头。

    这小丫头能做到，不去学校，依然能考一个年级第一。

    “娇娇姐，娇娇姐，我爷爷让你去一趟大队．．．．．．”

    “狗蛋，你说你爷爷让你娇娇去一趟大队？”

    赵娇娇一头雾水，就被她娘赵美丽推出来了，“你支书爷爷叫你，赶紧去。”

    在路上，赵娇娇问狗蛋，“狗蛋，可知道是何事叫我去？”

    狗蛋抓抓头，“我也不知道，爷爷只是让我来叫你，但是我看到季知青去了一趟大队。”

    大队办公室距离支书家不远。

    季知青？

    男主是去大队干嘛？

    赵娇娇想要拍自己了，哪一本书的剧情为何会忘记这么多，如今让她摸不着头脑，觉得眼前都是模糊的。

    不知道前面是坑，还是悬崖。

    “娇娇姐快点吧，爷爷他们都在等你。”

    赵娇娇叹息一声，赶紧跟上狗蛋。

    一到大队，听到里面说话的声音，最终还是推门而入了。

    瞬间这简陋的办公室里安静了。

    其实就是三张桌子挨着，两旁坐着人。

    “娇丫头来了，我这里来坐.....”

    赵娇娇看向他爹，想要知道到底是怎么一回事。

    可是他爹没有给她眼神回答。

