    元凤朝到底是不是天命昭昭，曹操已经不想讨论了，毕竟刘桐摄政这个本身就有点天命钦点的意思在里面。

    更何况后面发生的一系列的时候，说元凤朝昭昭天命貌似也确实没有问题，至于韩信这个，怎么说呢？

    之前李优放神人入梦影像的时候，曹操麾下不少人基本也确定了神人的身份，但对方在哪里，曹操麾下还是不太确定的。

    毕竟相比于贾诩当时较多的情报，曹操这边的情报相对缺失比较严重，只能判断出来神人是韩信，而韩信在哪里这一点，曹操麾下虽说有猜测，但很难确定对方在未央宫。

    更何况依着淮阴侯和汉室之间的大仇，说实话，淮阴侯不给汉室捣乱在曹操看来都已经是很走运的事情了。

    然而现在按照流通的说法，这是淮阴侯抱了刘桐的大腿，噫，死兵法哪里有写兵法的活人好用啊！更何况这可是韩信啊，虽说曹操也成天吹长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，但面对韩信，曹操实在是说不出来这句话，对方强的有那么点让人绝望了。

    不过最后曹操还是没有问询关于韩信的事情，在他看来刘桐应该是能处理好的，毕竟都这么久了，也没出现什么乐子，那么继续下去，应该也不会出现什么问题，现在擅自插手的话，反倒不美。

    等曹操回去之后，刘桐决定就以这个为礼物，至于韩信什么的，啊，去承认自己的错误吧，反正也没什么，我就是不通兵法，想来淮阴侯什么的也没有什么好说的吧，应该不会和小女生计较。

    韩信当然没和刘桐计较了，对于韩信来说，他宁可去刘邦坟头去蹦迪，也不会欺负刘桐这种公主，要怼就怼高手，欺负这种小朋友，韩信还是做不到的。

    于是随便找了点理由将刘桐打发了，然后自己躺回玉玺去休息了，至于说暗自窥视紫虚什么的，这么一会儿韩信已经找不到紫虚了。

    “淮阴侯人还是挺好啊。”刘桐一边走，一边对丝娘说道。

    丝娘也是点了点头，环髻上系的铃铛因为丝娘的动作，叮叮当当的作响，刘桐不由得盯了两眼，深觉有趣。

    “这铃铛貌似特别有趣啊，”刘桐伸手抓了一个铃铛摇了摇头，丝娘很自然的偏头想要闪开刘桐的爪子。

    “不过这种变化出来的感觉有些奇怪啊，我还是让人打造四个铃铛给你挂上吧。”刘桐抓着铃铛摇了摇，因为和丝娘呆的时间久了，到现在刘桐也能分辨出来仙人自己的造物，和正常人类的造物了。

    “但是金铃很沉的。”丝娘捏着手指说道，之前有一次看凤冠非常漂亮，于是也想戴，就用法术刷新了一个，之后刘桐找了一个真正的凤冠给丝娘戴上，而后丝娘头重脚轻，走路差点翻倒。

    从那之后丝娘就对于那种看起来很美，但实际上不怎么合理的玩意儿失去了兴趣，金铃什么的，还是算了吧。

    “可以做的轻薄一些，放心吧，很可爱的。”刘桐笑了笑说道，妆点自家的贵妃也是刘桐的爱好之一啊。

    刘桐将自己的需求发往少府，少府发往匠作监的时候，匠作监正在热火朝天的干其他的事情，至于刘桐发过来的玩意儿，这群人看了看，然后郑浑就指挥了一个人去搞金铃，其他人依旧在和罗马来的匠人在扯淡。

    说起来郑浑和马钧，以及陆骏之前都在东莱船厂修筑七代舰，前段时间将南方世家虐了一波，汉室这边准备金将所有的造船厂，所有的船工整合一下，组成三个大型的国有造船厂。

    以至于郑浑，马钧，陆骏的七代舰不得不暂停一段时间，好在这三个搞七代舰搞的也有些疲了，这玩意儿太大，需要研究的东西太多，一开始的设计资料也就是一仓库，现在因为不断的休整已经超过三仓库了，而且还有越来越多的趋势。

    加之进度一直不是很好，这三个家伙在收到船厂整合的调令之后，三人合计合计决定休息一段时间，刚好陆骏的儿子结婚了，陆逊大婚的时候，陆骏都没过来，于是这波有时间刚好过来看看。

    顺带将自家的工友也带过来，三人现在确实有些疲了，舰船设计的太大，现在搞起来简直要命了。

    加之驱动装置的射击有些让人崩溃，轴承这种东西虽说因为有需求被强行设计出来了，问题在于滚珠已经有些让郑浑崩溃了，再算上战舰太大，普通驱动方式的动力实在是不够，原本已经放弃的天地精气-蒸气混合动力发动机再次登上台面。

    没办法，不用这个实在是搞不定了，这船的大小注定了只能使用这种动力了，普通动力怕是真要命了。

    为此这三个家伙都快要被玩死了，不过还好，车床算是搞定了，精度的问题也是控制到了零点一毫米，凑合着能制作一些东西，然后让他们手动改一改了，然后就能成型作为零件了。

    顺带一说，车床不是这三个家伙设计的，而是某个家族送过来的，据说以前祖上是在秦国匠作监混日子的。

    当年这家祖上特别拽的时候，先搞了标准后，后搞过流水线和车床，不过当年的车床是手动和水力的，秦朝拜拜的时候，他们家趁着匠作监要完蛋，直接分了东西跑路了。

    总之车床这玩意儿不出意外应该是他们家祖上某个大佬设计出来了，实际上在说这些话的时候，郑浑这些人已经明白这家祖上是谁了，按说你们家不是全灭了吗？

    “哪能啊，不就是先得罪了吕不韦，后得罪了李斯，要不是这群王八蛋卸磨杀驴，我家才不会被他们坑掉。”相里进双手一摊表示，我家当年是作死了点，但这有一半都是这群人王八蛋的锅。

    相里氏算是墨家的正统，三分之后，这家一开始被其他两家怼的都不成人形了，然后一怒之下投了秦国，狂点科技树，先点了标准化，后点了流水线，之后直接点车床。

    到后面兵备实名制，加集约化大规模生产，配合标准化，流水线，外加车床，可以说就差一个动力提供设备，这群人就强行点出工业化了，然而这群人翻船了……

    按照后世挖出来的实物，进行精度测定，相里氏的车床精度可以压到零点一毫米，虽说和现在的车床不能比，但是作为初代能做到这种程度已经属于非常不科学的程度了。

    然而相里氏自家跪了，史书上没有明确说这个家族怎么跪的，但却隐晦的记载了一些别的东西。

    不过这些都不重要，郑浑等人拿到车床的时候就一个感觉，那就是巧夺天工，不由得需要思考一下，当年相里氏的祖先到底是怎么发育的，为什么能构思出这么奇怪的东西。

    “啊，当年啊，当年是这样的，秦国老开战，人手不够，武器装备的要求又多，尤其是对于箭矢要的很多，然而没有那么多人，先祖又是负责这个的，为了避免秦王责罚，所以设计了这个。”相里进如是说道，人都是被逼出来的。

    “总之有了这个之后，很多工匠也上战场去了，反正秦国的制度就这点不好，是个人都认为参战比干任何其他的事情得利要大，结果很多行业都被吸纳走了中坚力量。”相里进无可奈何的说道。

    后面陆骏表示愿意保相里氏一族全体进匠作监什么的，结果被相里进拒绝了，表示他们家已经不搞机械研究了，若非当今天下太平，而且家里确实有些古物对于国家有效，他们会依旧当自己的商人。

    甚至相里进表示，如果不是现在天下太平，而且有盛世的气度，而且国家各方各面确实需要这些东西，相里氏会继续蹲在自家的小庄子里面，不会出来，他们家族已经彻底放弃了机械学，准备当个普通人，这些东西就作为礼物送给这个国家，反正拿着也没用了。

    于是后面相里氏还送来了十几车的竹简，全都是他们家祖上的研究，不过里面隶书的竹简很少，多是大篆小篆，很明显，秦之后，这个曾经立于时代最顶峰的机械学家族放弃了自家的家学。

    陆骏和郑浑都曾旁敲侧击，询问为什么要放弃自家传承非常完整的机械学，然而相里氏的成员皆是摇头，没有说原因，只是将东西交给陆骏，郑浑，马钧三人便离开了。

    顺带一说，陆骏这次来也是有向相里氏请功的意思在里面，既然相里氏不搞机械学了，而且对于他们帮助这么大，那么陆骏只能想办法从其他方面补偿相里氏了。

    去当商人啊，好啊，我和陈曦通通气，也算是回报你们了，总不能国家拿了你们的好处，却将你们抛之脑后吧，这种事情不能做，相里氏的来感受国家政策性的扶持吧。

    没有什么商业是国家政策性扶持扶不起来的，你就头猪，我也能将你扶成野猪！

