    这半年时间，李御风也不仅仅只顾着炼丹制符，他跟魏老鬼两人不时前往阴山去寻宝。

    根据藏宝图显示，埋藏宝藏的地点在一处巨大的瀑布后面。

    两人很快就找到了这处瀑布，同时也发现了瀑布后面的隐蔽山洞。

    李御风也进入过山洞，发现洞穴幽深，里面灵气充足，周围还长着一些颇有价值的灵草。

    在洞穴深处有一个巨大的幽谭，散发着寒冷的气息，李御风在其中隐隐感受到危险。

    在这幽谭旁边的灵气更是浓郁无比，周边长了一些数百年份的灵药，每一株都价值连城。

    但李御风并未采摘任何灵药，因为他深知一旦动了这些灵药，很可能会惊动幽谭里面的怪物。

    这些灵药看起来诱人，但更像是诱饵，一旦有谁敢前来采摘，立刻就会成为幽谭内怪物的腹中餐。

    从藏宝图上的指示来看，宝藏就在幽谭的底部，但李御风不敢下水寻宝。

    因为他知道这幽谭里的怪物可是条三阶黑蛟，根本不是他能够对付的。

    若想得到宝藏，还需将这黑蛟引出洞穴，否则根本别想取宝。

    在这幽谭附近，李御风还发现了一些白骨，还有些暗红色血迹，这一切都预示着幽谭内有巨大的凶险。

    半年时间，李御风带着魏老鬼多次探查这处隐蔽洞穴，都未曾找到取宝的机会。

    只因这幽谭内的妖兽根本不出来觅食，他们又不能一直蹲守在这里。

    想要趁妖兽外出取宝的办法，根本行不动，只能另想其他办法。

    当然，在这半年时间里，李御风也在阴山斩杀了几只二阶中上品的妖兽，获得了一些炼器材料。

    经过一番努力，他又增添了两件二阶上品法器。

    一件网状法器，可困敌，附带冰冻效果，是李御风斩杀一只寒澜蛛，用其丝囊炼制而成的法器。

    另一件则是成套的飞针法器，一共十二根飞针，是用二阶妖兽的金豪猪的刺炼制。

    速度飞快，来无影去无踪，最适合偷袭刺杀，这件法器也是李御风得意之作。

    剩下还有些炼器材料，被李御风炼制成几件普通法器，准备用来融合模拟使用。

    这天闲来无事，李御风往修仙模拟器内充值了两千块灵石。

    随即他直接打开了融合模拟页面，前几次融合模拟都以失败告终，让他损失惨重。

    这次他要连本带利的赚回来，李御风在这方面可是永不服输的。

    看着储物袋内的东西，李御风先将一件水属性飞剑扔进模拟器。

    随后又将一块中品水属性灵石丢了进去，最后又将吞云鱼背上的骨刺放入其中。

    这吞云鱼是二阶中品妖兽，生长在阴山地下暗河中，十分凶残难以捕捉。

    当初李御风和魏老鬼两人也是费了好大力气才将此獠击杀，肉身已被李御风烤了吃了。

    它浑身最值钱的东西就是背上的骨刺，可打造水系法器，价值不菲。

    【碧水剑+中品水灵石+吞云鱼骨刺，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗五百灵石。】

    看到这次融合模拟竟需要如此贵，李御风心中也在打鼓。

    这一次融合模拟的成本早已超过一千灵石，若是失败，李御风很难接受。

    毕竟在这之前他已经失败了数次，再失败当真要把底裤亏完了。

    舍不得孩子套不到狼，李御风眼一闭，心一横，选择了确定！

    一瞬间，融合模拟器散发出道道光辉，一件件宝物轮廓在眼前凝聚，最后李御风听到一声龙吟，一把蓝色飞剑如同龙形出现在眼前。

    李御风心中大喜，他知道这次成功了。

    【本次融合模拟经计算成功率10%，融合模拟中发生异变，宿主获得10倍暴击几率，融合模拟成功率转化为100%。】

    【恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：游龙剑。】

    一把蓝色飞剑落在李御风手中，这飞剑造成如同游龙一般，充斥着浓郁的水灵力。

    同时关于这把飞剑的介绍也映入脑海。

    游龙剑，二阶上品飞剑，身似游龙，蕴含一丝水龙精血，可吞吐水箭杀敌，锋锐无双。

    有了这把游龙剑，李御风的五行飞剑有多了一把，现在只差最后一把土系飞剑，就可以祭炼小五行剑阵。

    一旦小五行剑阵能够运转，内含五行剑煞，李御风绝对可越级杀敌，轻松随意。

    得到了游龙剑，李御风赶忙开始祭炼。

    这五行飞剑作为他的本命法宝，性命交修的宝物，必须时时刻刻祭炼，才能做到人剑合一的境界。

    足足用了三天时间，李御风才彻底将游龙剑祭炼成功。

    这时李御风并未继续选择融合模拟，他知道见好就收的道理，若是贪心很可能血本无归。

    看着修仙模拟器中还有一千五百灵石，李御风觉得是时候提升一波实力了。

    当然面对眼前困局，他也急需寻找破局之法。

    无论是击杀张志远如何能全身而退，还是幽潭取宝都让他有些无从下手。

    【二十一岁，你已经是筑基二层修士，你定居阴山，想要击杀仇敌为父母报仇。】

    【一个月后，张志远举办小型聚会邀请你参加，你与他相谈甚欢，并相约一起猎杀妖兽。】

    【三日后，你们一同出发猎杀妖兽，张志远还邀请了三名筑基修士同往，临到妖兽巢穴，你实在忍耐不住心中怨恨，开始对张志远下手。】

    【一番恶战之后，三名筑基修士被杀，张志远也被你所擒获，你没有第一时间将他击杀，害怕引起阴山老祖的注意。】

    【你将张志远制服，将其丢进妖兽巢穴，制造成他被妖兽吞噬的假象，同时将自己打伤，想要蒙混过关。】

    【数日后，门下弟子死亡，阴山老祖立刻开始追查此事，最终查到了你身上，你自以为天衣无缝，不曾想阴山老祖对你施展迷魂大法。】

    【你迷迷糊糊之中将实情全部说了出来，引起阴山老祖震怒，直接将你一掌拍死，终年二十一岁。】

    这次模拟很短，主要是击杀张志远后所面临的困境。

    在模拟人生当中，李御风自诩一切做的很完美，可最终败还在败在了阴山老祖的迷魂大法上。

