
　　东方不败。

　　沈焚看着眼前的红袍女子，眼中露出震惊之色。

　　日月神教教主，东方不败。

　　一个至少，在沈焚这里，算是一个传说中的人物。

　　一个，恐怖的家伙。

　　在这个世界中，东方不败是一个女子，并且，她的身上，没有心，当年东方不败为了令狐冲，将自己的心挖了出来。

　　一个没有心的人。

　　还能活着。

　　就知道她有多么的恐怖了，哪怕是现在的沈焚有了神农鼎的力量，都不敢说自己没有心依然可以活着，在沈焚看来，东方不败已经超越了凡人的范畴了。

　　毕竟。

　　凡人没有心，只有死的结局。

　　再看看东方不败呢？

　　不仅是活着，而且实力愈发的恐怖。

　　这还是人吗？

　　东方不败淡淡的说道：“你们都是大地皇者，你站在他的那边情有可原，但是，现在你要杀他，那是不可以的。”

　　“否则的话，就算是武帝不杀你，你信不信我日月神教可以屠了你那个小岛？”

　　不留任何的情面。

　　面对这么一位大高手，东方不败完全是没有给脸啊！

　　摆明的威胁。

　　“哼！”

　　白发人甩了一下衣袖，看着沈焚，说道：“大地皇者才是正统，是天定之人，日后你会败在他的手中。”

　　说完。

　　白发人带着陈靖仇就离开了。

　　都是大地皇者？

　　沈焚听到东方不败的话，有些疑惑，白头发的，难道是？？

　　沈焚有些想起来了。

　　伏羲琴的所在。

　　古月仙人？

　　靠！

　　这个古月仙人怎么就插手外面的事情了？

　　这不符合剧情啊！

　　要知道，当初电视剧中，沈焚还依稀记得，是主角团们亲自上门，才得以见到的，这现在不仅是自己出来了，还对自己出手？

　　搞不懂......

　　东方不败看向沈焚，说道：“你是不是很疑惑，他为何要杀你？”

　　沈焚点了点头：“没错，按照他的实力来看，与我简直云泥之别，而且，明显这位是隐世之人......”

　　东方不败一挥手，说道：“别多想了，他杀你只因为你是大武皇朝的大官，仅此而已。”

　　沈焚：“？？？”

　　东方不败说道：“他曾经也是大地皇者，也曾建立起一座皇朝，只不过是传了两代，被大武皇朝给灭了。”

　　“他的子孙，全部都被杀干净了。”

　　沈焚：“靠！”

　　听到这话，饶是沈焚也忍不住爆口。

　　怪不得一见到自己，

　　就想要弄死自己。

　　这要是换了他，他也想弄死自己......

　　“可是，他这么厉害，为何？”

　　东方不败平静的说道：“你不会真的以为，当初没有这种高手帮助大武皇朝？”

　　“移花宫，慈航静斋，日月神教等等这些传承悠久又是顶尖的门派，你猜猜其他的门派有衰败，有兴起，而他们这些门派，为何一直都处于一种巅峰状态？”

　　“那是前辈们拿命换来的。”

　　沈焚此时算是明白了。

　　这种级别的高手，哪怕是当初的大武皇朝手中没有，可这些江湖门派中有啊！

　　大武皇朝的建立，是因为天下百姓苦日子过得太久了，还有江湖门派被压抑的太久了，重重的赋税不仅施压在百姓的身上，还有这些门派，古老种族的身上。

　　所以。

　　哪怕你是大地皇者的后人。

　　可我们的日子过得难啊！

　　反了。

　　于是乎，就是在大武皇朝第一任皇帝的带领下，于登龙山黄袍加身，率领天下江湖高手，以及百姓们自觉组成的大军，挥师北上，用了“足足”三个月的时间。

　　终于将大地皇者建立的皇朝，赶下了舞台。

　　而这一次的叛乱。

　　赶路的时间用了两个月......

　　这也是武帝登基之后，大力发展民生的原因，让百姓过上好日子，才是真正的大统之道。

　　如果反其道而行之的话。

　　别人根本就不用反，几乎就是出现一个领头的，你的位子就没了。

　　如当年一般。

　　前后用了三个月，光是赶路就用了两个月，这还不算用来统兵的时间，一座皇朝就落幕了，是当初的武帝太强了？并不是，是因为当初的皇朝太废了。

　　后宫妃嫔三千人，都没有一个帮你的。

　　一听有人造反。

　　整个天下就像是过年一样，你特么的不灭谁灭啊！

　　“可他是大地皇者，你们难道没有点心思吗？”

　　从龙之功。

　　这是谁也无法抵抗的功劳，是足以将自己的名字放在族谱的“C位”。

　　东方不败呵呵一笑。

　　说道：“当年我们就明白了，所谓的上古五神器，不过是用来封印魔界的力量而已。”

　　“大地皇者只不过是这五神器的使用者。”

　　“至于魔界？”

　　“千年以来，我们也算是明白了，只要天下不乱，所谓的魔界之门，就永远不可能被打开，更不如说，魔界是因为人的负面而产生的。”

　　“百姓苦于日子，自然会心生怨恨。”

　　“天下人才入道无门，自然会心生怨恨。”

　　“只要有一个可以顺利运转的天下，让天下的人各有其所，那么魔界想要降临，比登天还难。”

　　“每一次的魔界之门开启，都是人间大乱之时，反之，只要是人间太平盛世，魔界之门从未开启过一次。”

　　东方不败说道：“所以啊，大地皇者不过是一个名字而已，上古五神器也不过是几道强大的力量而已，凭借五件神器就想要改变天下？”

　　“沈焚，你觉得可能吗？”

　　五件神器改朝换代，在沈焚的眼中根本就是不可能的事情。

　　改朝换代。

　　可不是皇帝一个人的事情，而是天下百姓所有人的事情。

　　没有天下百姓的支持。

　　无疑是痴人说梦。

　　“另外，上古神器又不只是五件，你手中的轩辕剑，就不属于五神器之一。”东方不败说道。

　　闻言。

　　沈焚才反应过来。

　　是啊！

　　轩辕剑好像不是五件上古五神器之一。

　　“可您帮我，是有事？”沈焚问道。

　　东方不败也没有隐瞒，直接说道：“我想要有颗心。”

　　“当年的荒唐事，早已经过去。”

　　“如今，我的身体缺陷，无法让我真正的破开那最终的境界。”

　　“我需要补齐我的身体。”

　　“我想要有颗心。”

　　沈焚：“......！”

　　“你也不用疑惑，女娲石和神农鼎可以帮我。”东方不败看了一眼小雪，说道：“等到女娲石出世之后，我需要你帮我。”

　　“如何？”

　　沈焚点了点头：“若是可以，晚辈自然遵从。”

　　东方不败。

　　是大武皇朝的顶尖高手，顶尖战力。

　　而且，她也帮了自己。

　　他没有道理拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十六章 我想要一颗心免费阅读。https://xs.23sk.com 