    自家祖师爷竟是太乙金仙境的高手，还是当年后起之秀中最为耀眼的那颗星辰……

    可惜，祖师爷没能有足够的时间抵达纯阳之道的巅峰，天帝他老人家就触怒了三清……

    王升这个后人来看，祖师爷有些生不逢时。

    《纯阳仙法》，或称《纯阳仙诀》，乃祖师爷纯阳子在迈入太乙金仙境之后，对纯阳之道的完美诠释。

    在进入祖师爷的仙殿之前，王升其实已经做好了空手而归的准备。

    若祖师已经将自身道承留在小仙界，那为何又在天庭反攻兵败之前，将《纯阳仙法》、《七星剑阵》与一封‘遗书’，还有那一截到如今都不明用途的‘手指’送回地球？

    这逻辑上有些说不通。

    但王升还是想来此殿中一观，不只为了寻宝，也想多了解祖师爷其人。

    瑶云带着他在小仙界的第三层飞了一阵，总算到了挂着‘纯阳宫’牌匾的仙殿前。

    抬头看去，这大殿给人一种古朴、厚重之感，又有一股连绵不绝的道韵留存，仿若潺潺溪水之中的一颗大石，经历了无数岁月的洗礼，呈现于此时的王升面前……

    “此殿存有禁制，或许咱们进都进不去。”

    瑶云轻声道了句，随后仙光回转，她化作常人大小的灵体，带着王升缓步向前。

    跨过横在云雾中的白玉拱桥，迈过十八级淡金色的台阶，一灵一人一剑就到了大殿唯一的入口。

    似乎是察觉到有人前来，一抹浅金色的光壁浮现，将两人身形阻住，而在这光壁之中，又有一名身着羽衣的女子缓缓飞出，对两人盈盈一拜。

    “纯阳宫守殿之灵，拜见十三殿下。”

    “此地禁制可否停下？”

    殿灵缓声道：“殿下，按天庭规矩，若无我家仙人允许，谁都不可擅闯各自居所……”

    瑶云看了眼王升，示意她已经尽力，让王升自己试试。

    还真是……劳心劳力、鞠躬尽瘁……

    王道长叹了口气，言道：“既然如此，我就在此地拜祭吧。”

    言罢，他慢慢蹲了下来，取出自己之前弄的那几张黄纸，又用法力将黄纸引燃，直接烧了。

    而后双膝跪下，老老实实磕了三个头，这算是拜过了祖师爷。

    随之，王升站起身，目光满是感慨地看着殿内，言道：“原来，这就是我家祖师生前居住过的地方。”

    这‘生前’二字的语气，被他咬的略重了些。

    一旁瑶云转过身去，颇为配合的叹了口气。

    此地殿灵果然与那‘静丹阁’的老妪差不多，都有自己的灵智；她盯着王升看了一阵，见王升已经转身要走，忍不住颤声问了句：“我家仙人莫非已经……”

    王升面露悲戚，轻声一叹。

    瑶云转身道了句：“你且看我，如今落到了哪般田地？”

    “怎会，”那殿灵顿时面露凄然，随后轻声一叹，“非是小灵冒犯，若我家仙人已逝，此殿也当有他传人打理。

    这位大人，您如何自证为我家仙人之弟子。”

    瑶云略微皱眉，冷然道：“你言下之意，可是我在哄骗你？”

    “小灵不敢……”殿灵连忙低头应答，确实流露出几分惶恐。

    王道长在旁已经张开双手，一缕缕纯阳法力冒出，此时纯阳法力已经是淡金接近于白色。

    殿灵让开身子，示意王升向前相试；

    王升会意，走到光壁之前，将手掌抵了上去。

    殿门处金光大作，整座仙殿仙乐回旋，其内仿若有清脆的风铃声，王升前方的光壁也出现了只容一人入内的裂口。

    “是小灵太过愚昧，不曾识得您是纯阳传人，还请勿怪。

    我家仙人临走时曾嘱托，若是修有他纯阳仙法之人前来此地，其内所存物件自取便是，但不可动他的字画。”

    王升闻言轻轻点头，道了句谢，而后迈步向前。

    瑶云也已经化作流光飞回无灵剑中，一同进入了纯阳仙殿。

    那殿灵妹子幽幽的一叹，道不尽心底悲恸痴缠，随后身形没入了缓缓闭合的禁制之中，却是再未曾现过身……

    由此可见，王道长祖师爷的惊人魅力，连‘房子’都抵挡不住。

    ……

    虽然王升已经有心理准备，自己在纯阳仙殿之内可能得不到什么功法，但进入其中，也不由感慨不已。

    “祖师爷的住处这也未免……太单调了些。”

    这大殿本身颇为宏伟，其内布置的却十分简单。

    最显眼的，便是四面玉壁上所悬挂的仕女图、山水轴画，每一幅画都算是人间难寻的珍品，从风格来看，应该是出自同一人之手。

    应该就是出自纯阳子之手了。

    其他几件家具就摆在大殿一角，有几处书橱，一套桌椅，一张床榻，一张蒲团，还有一口虚掩的木箱……

    仔细想来，倒也该是如此。

    一千多年前天庭诸仙行反攻之事，已是堵上了一切，随身的宝物肯定都要带上；留在此地的，大多是天庭的库存。

    而小仙界本就是诸位仙人临时落脚之地，布置简单些也在情理之中。

    “去书橱看看吧，”王升喃喃了声，缓步走到这处角落。

    他先做了个揖，这才迈步入内，目光在书橱上划过，看到了拜访整齐的数十枚玉简。

    拿起一枚玉简，王升注入纯阳法力，其上顿时散发出浓郁的仙光，凝成了一篇仙法口诀。

    仔细研读，这口诀与自己所修的《纯阳仙诀》有许多相似之处。

    王升随之大喜，这些玉简，应该就记录着祖师爷当年所创的那些仙法！

    《纯阳仙诀》已经是完成品，而这些功法，就是当年祖师爷在纯阳之道一步步摸索前行时，不断凝练出的心血！

    这些仙法加起来，价值或许都抵不上最后成型的《纯阳仙诀》，但这里面藏着当年纯阳子探索纯阳之道的过程，可令王升这类后来者更深入的理解纯阳之道的演变！

    对王升而言，这是无比珍贵的宝物！

    一只只玉简看过去，王升并没有将玉简取走，而是将这些仙法牢记在心底。

    毕竟这些都是祖师之物，自己不过是不知道具体多少代的后世弟子，不能乱取。

    很快，王升就找到了此行的目标，当年天仙境的纯阳子躲避数十修道大宗追杀、一举‘扬名寰宇’的秘密，也是这些留存功法之中，唯一一门不是纯阳子所创的法术！

    仙圣界上古金乌族秘法——《赤羽凌天》！

    王升逐字逐句看去，这些古字他倒是都能辨识，一篇三百余字的仙诀很快熟记于心。

    闭目，王升在心底对这门功法稍加推演，随即发现，这是一门与纯阳之道完美契合的飞遁法术！

    远比天兵天将所修习‘五遁法’高明的上古秘法！

    在昊天仙帝之前，金乌一族也曾是仙圣界强族，为妖族领袖。

    只是后来，金乌族败于昊天仙帝之手，随着仙圣界化为仙界，天庭掌控三界秩序，金乌一族也销声匿迹。

    此法应该是某位金乌族的高手所创，不知如何落到了纯阳子手中。

    自然，它再强，也只是一门飞遁之法。

    王升振奋了一阵，很快就平复了心境，开始琢磨起这功法如何修行……

    “寻到了？”

    瑶云在旁轻声问了句，王升笑着答应一声，将玉简放回了原处。

    “既然寻到，就不必在此地耽搁了，”瑶云道，“华卿随时会醒来，还要去取剑诀。”

    “嗯，回去等师姐一同参悟也不迟，”王升答应了声，示意瑶云稍等，他将自己所记下的这些功法篇章，都刻在天府神殿的墙壁上……

    如此，当真就忘不掉了。

    等他打算转身离开，刚好撇到角落那口虚掩的箱子中，似乎有宝光流转。

    王升心底略微有些好奇，对着箱子拱手作揖，然后将箱子慢慢打开，也是为之一愣。

    里面是两块宝玉，巴掌大小，尽皆都被做成了烛台的形状。

    “咦？”瑶云有些惊讶的道了句，“纯阳子竟将这般宝物落在此地，你将这两件宝物收了吧，以后会有大用。”

    王升纳闷道：“这是什么重宝？”

    瑶云笑道：“并非重宝，但却颇为难寻。

    这玉名为‘九幽通明玉’，取自忘川河底，但只有一种功用，便是制作命魂灯。

    也就是你眼前这两盏小灯，你可试着取一滴心头血，不必炼化，将你心头血滴上去便可。”

    “心头血？”王升抬起手指，略微思忖，还是在心头去了一滴血，滴在了左侧那盏命魂灯上。

    鲜血沁入其中，那碧绿色宝玉出现了一丝丝弥漫的血色，而在烛台上方，冒出了一缕微弱的烛火。

    王升眨了下眼，“然后？”

    “若你魂飞魄散，这烛火便会熄灭，无论你在何处、何地，任何大阵都无法阻隔这份感应。”

    王升：……

    目测这东西除了送给师姐，搞搞浪漫，趁机许下点生死不离的誓言，也确实是没有其他太大的用处。

    将烛台拿起来，王升轻轻晃动了几下，上面的烛火丝毫不受影响。

    当下，王升将两只命魂灯尽皆收了起来，等他迈步要离开时，心底却突然明白，为何此地会有两盏命魂灯残留。

    这两盏灯，应当是祖师爷颇为看重的两位友人的命魂灯，想必是这两个人魂飞魄散，命魂灯熄灭，纯阳子将这份哀思舍在了此地……

    “你想到了何事？”瑶云在旁问着。

    王升摇摇头，心底道了句得罪，迈步朝着殿门而去。

    ……

    大华国，茅山后山，那竹屋之前。

    一袭黑衣的柳云志跪在地上，头也不抬；他身后还有相同打扮的几位中年、青年修士，但都是在一动不动的跪伏。

    竹屋中，那名白发苍苍的老道正坐在蒲团上，面容满是冷漠。

    “这么久了，还没寻到青言子那两个徒弟的下落？”

    柳云志低声道：“还请师祖赎罪……”

    “再继续搜寻三日，这两人已是唯一的变数，大事迫在眉睫，若是不能寻出他们二人除掉，就不必多花心思在他们身上了。”

    外面这几名修士齐声应答：“遵师祖法旨！”

    “哼！若非如今是用人之际，贫道何至于用你们这几个高不成低不就的废物，走吧！”

    老人冷喝一声，木门哐的一声关上。

    外面几人各自站了起来，面容木然，双眼之中尽皆散发着缕缕银光，躬身退向了篱笆木门……