
靶场！

许言单手负在身后，一脸的从容与淡定，高手范儿十足。

机械化步兵连之人见状，不由的对视一眼，其中一名班长不放心，又对比赛代表梦守城叮嘱一句，让他不要掉以轻心。

梦守城重重头，虽然许言进入部队不久，理论上射击水平肯定不高，可是许言此时表现出来的姿态，却让他心头压力倍增，太唬人了。

梦守城深吸一口气，将负面情绪抛开，来到许言身前问道：“谁先开始！”

“你先来吧！”许言瞥了他一眼道。

梦守城头，走到预定的射击，紧了紧手中的95式自动步枪，紧张的盯着靶子会出现的位置，等待着射击开始的口号。

众人的目光不由的被他吸引，机械化步兵连之人，随着许言而来的侦察连之人，还有一些闻讯而来的围观者，大家同时将注意力放在他身上，对他接下来的表现很是期待，骆一飞江大年吕林等人也不例外，同样将目光从许言身上移开。

吕林正在观察梦守城动作，忽然感觉到身体被捅了一下，他不由的回头看去⑤√⑤√⑤√⑤√，m.◆.c±om，却见许言凑到自己身旁，正自疑惑，就听许言低声道：“班副，问你个事吧，给我移动靶呗。”

“移动靶顾名思义，靶子是不断地移动的，打移动靶的时候，要把子弹速度与靶子移动速度计算在内，95式自动步枪弹体初速为90m/s，靶子移动速度为8m/s，因此打移动靶的时候，不同于打固定靶，还要计算两者之间的时间差，瞄准靶子移动方位的前方…”

吕林毫不隐瞒，将打移动靶的诀窍出，一番话堪堪完，他忽然想到什么似的，诧异道：“你怎么忽然问起这个，不会是从没打过移动靶吧？”

“恩！”许言头。

吕林一下子愣住了，他仔细的审视了许言片刻，见他不像是欺骗自己，脸色顿时变得精彩起来，本来见许言不听自己相劝，一副成竹在胸一切尽在掌握中的模样，还以为他以前打过移动靶呢，谁知道连移动靶常识都不懂，这让他有些傻眼，恨铁不成钢的瞪了许言一眼，没好气道：“连打移动靶的常识都不知道，你还手背到身后装个屁的大尾巴狼。”

“这不是知道了吗！”许言嘻嘻一笑，丝毫也不在意。

“许言，我告诉你，打移动靶没这么简单，就算你学习能力再强，也需要一个适应过程，而只需要有一两发失误，这场比赛你就输了…”

“那就一发也不失误呗。”许言自信的了一句，不给吕林继续开口的机会，朝着梦守城一指，道：“好啦，别啰嗦了，那边开始了！”

吕林见许言如此，也不好多什么，毕竟比赛在即，现在这些，不光于事无补，还可能影响到他的发挥，便讪讪闭嘴，转而去观察梦守城射击。

砰砰砰！

有节奏的枪声响彻，梦守城打完十发子弹，成绩还算不错，九发子弹都上了靶。

接下来就是许言射击了，他刚刚站在预定射击，还没有开始射击，众人便欢呼了起来，其中尤以骆一飞江大年最为激动，两人卖力的拍动手掌，嚷道：“许言，加油！”

许言冲两人头，抄起95式自动步枪，做了一个瞄准动作，脸上一股自信洋溢而出，一枪在手天下我有！

哎！

见许言自信洋溢，吕林不光没有被感染，反而是轻轻一叹，对他基本上不报啥希望了，第一次打移动靶，想要十发子弹九发以上上靶，这基本上是不可能完成的事情。

在吕林不看好、机械化步兵连之人紧张、围观众人欢呼声中，许言半蹲在地上，枪口瞄向一百米外，双眸炯炯有神，静静的等待着移动靶出现，脑海中关于移动靶的信息徐徐流淌而过，子弹初速，飞行速度，以及靶子移动速度…

某一刻，他眸光一凝，一只靶子出现在视野内，在看到靶子的时候，他枪口快速移动，果断地扣动扳机。

砰！

一颗子弹脱膛而出，朝着百米外飞去，0。1秒多一的功夫，子弹已经飞过一百米的距离，百米外的移动靶应声而倒。

好！

欢呼叫好声响起，吕林一下子愣住了，他不敢置信的揉揉眼睛，定睛朝着百米外看去，视野内空荡荡的，移动靶赫然是被打掉了。

“打掉了，这怎么可能，他还是第一次打移动靶！”吕林倒吸一口凉气，不敢置信的低语出口，骇然的望向许言，被深深震撼了。

砰砰砰！

一声声枪响不断响起，许言很快打完了十发子弹，十只移动靶全部被打掉，而且除了第一只移动靶之外，所有的人形靶都是眉心位置中弹，他毫无悬念的再次赢得了比赛。

吕林怔怔的站在原地，眼底一抹惊骇浮现而出，在别人眼中理所当然的胜利，却在他心底掀起了惊涛骇浪，一个从来没有打过移动靶的人，却在第一次打移动靶的时候，就十发子弹全中，而且后面九发几乎都是一模一样的位置，这是何其惊人的观察力与计算力呀！

“班副，走了！”

直到耳边传来骆一飞的招呼，吕林这才回过神来，快步追了上去。

许言挑了机械化步兵连！

这个消息旋风过境一般，短短时间内便席卷了整个野狼团，虽然单凭难度与技术含量而言，此事远不如之前横扫侦察连大，可是引起的轰动效果却远超，因为许言挑战机械化步兵连，就意味着这已经不是侦察连内部的事情了，谁也不敢肯定他下一个挑战目标，会不会就是自己连队，更没有人有把握可以抵挡他的脚步，一时间整个野狼团内人心惶惶。

找理由避而不战。

这是大多数连队，第一时间滋生的想法。

可是接下来发生的事情，却让他们将这个想法抛到九霄云外，因为勤务连真的是这么干了，可是结果被许言蹲在连队门口，画了一只大大的乌龟诅咒不，最后还被他连挑十三场，直接虐出了翔来。

此事一出，整个野狼团一片哗然，各个连队更是人人自危，不少连队为此连夜召开会议，商量应付许言的办法。

ps：起方面系统抽了，更新的迟迟无法同步，请大家勿怪。

感谢大家的打赏，特意为常绿林、梦守城两位上了龙套吕林、梦守城。

有喜欢本书或想要龙套的朋友，可以在书评区留言或加群（兵痞群44748，验证信息，本书主角许言），当然龙套不可能每个人都安排，只能选择设定比较好，或者是从打赏高者中选择，嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443994"  chaptername="第91章：威震全团，人人自危2">加入书签</a>
</div>
