    第40章 泰坦巨猿

    赵无极也是强忍着自己的笑意，说道：“你真的要和他比？可不要后悔啊。”

    “哼，有什么好后悔的？我才不信我会不如你们！”孟依然骄傲地说道。

    “不不不，你要说其他人，谁赢还真两说，但你挑了他......”赵无极一脸无奈道，“唉，小三，你下手可要轻一些啊！”

    唐三可是队伍里除了云天和萧剑最强的啊！

    “放心吧，赵老师，我有分寸的。”唐三轻松地跳到孟依然面前，说道，“说吧，小女孩你想怎么比？”

    “小女孩？”孟依然瞪大了眼睛，生气的说道，“没礼貌的家伙，我比你大，你应该叫我姐姐！”

    “要是你赢了，我就叫你姐姐。”唐三笑道，“好了，快点说说比什么吧。”

    “我们就比眼力！”孟依然说道，她平时擅长使用暗器，对于自己的眼力也是相当有自信的。

    可谁知唐三又是摇了摇头，说道：“你这小女孩，比什么都感觉是我在欺负你啊。”

    “东南方向五千米的那棵彩梧桐上，第23根树枝的第14片树叶上，停着两皇一红共三只虫子，红色的是赤身蚁，黄色的黄头峰。”云天随意的说道。

    “朝天香前辈，还请您确认一下，我说的对不对吧。”

    朝天香一脸狐疑的前往了唐三所说的方向，心中却充满了不信，这样的视力，根本不可能是人类能做到的，这小子该不会是在唬我吧？

    但当朝天香回来时，脸上的表情已经变成了震惊！

    孟依然不敢置信地说道：“奶奶，怎么样？该不会……”

    朝天香点了点头：“跟他说的一般无二。”

    唐三自信一笑，他的紫极魔瞳早已到达了第三个境界！

    这一切都要归于云天多余出来的紫气！

    “赵老弟，你这学生果然是人中龙凤，天赋异禀啊！”

    朝天香满有些遗憾的说道，“看来我孙女始终不是你们的对手，这魂环只好送给你们了。”

    赵无极见朝天香认输，不由得高兴起来，说道：“哪里，我还要多谢前辈大度，不与我们这些小辈计较呢！”

    “那既然前辈已经认输了，这凤尾鸡冠蛇我们就......”

    “拿去吧拿去吧……”朝天香一瞬间仿佛老了几岁。

    看到自己奶奶都这样了，孟依然也是非常的遗憾，“你叫唐三是吧，我们还会遇到的！”

    说完，孙女俩就朝着龙公的位置走去。

    “小三，你感觉怎么样？”云天的身影从队伍中走了出来。

    唐三仔细回味了一下，“有一股从来没有过的感觉，非常的微妙。”

    “很正常，奥斯卡，你先吸收魂环吧。”

    “是，老大。”

    在奥斯卡吸收魂环的同时，云天和史莱克众人说说笑笑，一派和睦的样子。

    奥斯卡吸收魂环很顺利，没用半个时辰，他就获得了自己的第三魂环，同时获得了飞行蘑菇肠魂技。

    “怎么样，我的魂技厉害吧？”奥斯卡一脸笑意的说道。

    “切，不就会飞吗？这对于天哥来说都是基本操作好吧。”马红俊又开启了他的拍马屁模式。

    “胖子，给你一个金魂币收回这句话，让我来说！”戴沐白面露凶色，指了指胖子。

    马红俊吐着舌头，一脸讽刺的模样，“略略略，我就不，你堂堂邪眸白虎什么时候也要舔别人啊。”

    “你再说一遍！”戴沐白一个箭步上前和胖子大成了一团。

    云天笑了笑，对着小舞勾了勾手指，“小舞，你过来一下。”

    “ohhhhh！”

    “ohhhh！”

    戴沐白和马红俊的扭打暂停，和同伴们发出惊讶的声音。

    史莱克众人用着奇怪的目光打量着二人。

    小舞脸色微红，娇羞的走了过去，“干什么啊？这么多人看着呢！”

    在众人惊讶的目光下，一团蓝银草将云天和小舞两人围住，也不知在干什么。

    二分钟后

    蓝银草消失，小舞面色潮红，眼中秋波流转，嘴角还有着晶莹的口水。

    戴沐白三人眼睛挣得大大的，宛若铜铃一样。

    朱竹清二女对视一眼，眼中的意图都是一清二楚。

    唐三则是露出一个笑容来表示他的欣慰。

    “喂，你们三个至于吗？正所谓心中无女人，拔刀自然神，女人真的有那么好吗？”萧剑靠在一棵树上，不屑的说道。

    “小三，这波助攻可以！”云天的声音出现在唐三的脑海中。

    “这次回去天哥一定会奖励我的！”唐三心中暗暗道。

    想到史莱克众人的魂环问题，云天大声说道：“现在，小三、小舞、胖子都还需要魂环，尽快获得魂环吧，星斗大森林很危险。”

    他如今的修仙境界被封禁，虽然精神力和肉身发达，但是魂力少啊！

    尽管他每天修炼“压缩稳固之法”，但是他28级的魂力顶多只能媲50级魂王啊！

    而且他的魂技太少了，只有“血刃风暴”和“流光剑雨”。

    夜晚

    众人劳累了一天，一个个开始休息了起来。

    赵无极把唐三叫了过去，也不知道聊了些什么。

    云天浩瀚的精神力一扫而过，发现了泰坦巨猿的身影。

    “看这身高，差不多几十米吧，以我的须佐能乎完全体足以碾压他了。”云天眼神中露出一丝玩味。

    正在和唐三谈笑风生的赵无极忽然把唐三拉到了自己的身后。

    伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    “所有人离开帐篷，快！”赵无极浑厚的声音传入帐篷之中。

    史莱克众人飞速从帐篷中钻了出来。

    戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道：“赵老师，怎么了？”

    赵无极并没有回答他的问题，一脸凝重的说道：“大家赶紧到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里。林夜，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”

    不管是唐三还是戴沐白都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力的戴沐白如此慌张。

    不过很快，他们就知道了。

    赵无极注视的方向有两颗高大的树木，此时那两棵巨大的树木忽然缓缓向两边分开，一个庞然大物走了出来。

    那是如同一座山岳般的身影，全身黝黑的毛发在月光下闪烁着淡淡的光芒。

    这极具震撼力的外表，使唐三等人一眼就认出了他的身份，他就是森林之王，泰坦巨猿！

    面对这样恐怖的巨兽，所有人都失去了与之抗衡的勇气。

    “尊敬的森林之王，我们无意冒犯您的领地，如果您介意的话，我们立刻离开这里。”赵无极极为谨慎的说道。

    但赵无极的话，显然没有任何作用。

    泰坦巨猿往前迈了一步，只一步，大大拉进了与史莱克众人的距离，几乎已经是面对面对峙了。

    眼看着与对方的交流没有效果，赵无极心一狠，直接向着泰坦巨猿冲了过去，同时交代戴沐白，立刻带着所有人离开这里。

    但史莱克众人，又怎么可能丢下赵无极自己逃生，所有人都没有选择离开纷纷使出自己最强的力量，打算放手一搏。

    (本章完)

