    第1289章孟婆（25）

    她打算后面转世都如此，这样就能和陆景策永远在一起，直到帮陆景策刷满功德，到时候能在地府入职。

    紫荆仙子的打算和陈凌蓉一样，拥有记忆后，帮助周明稚刷功德能顺利许多。再者她有凡人的身份作为掩盖，就算天兵天将都无法算到她的存在，也算是躲避天兵追踪。

    殊不知，她能如此顺利和周明稚在一起，还没有被发现，一切都是在天帝的安排下。

    当然等着结果的天帝，并不会和对方提醒这些。要是提醒了，她还会和陈凌蓉联手算计孟婆？

    陈凌蓉能想到算计这些，还不是因为有人在背后不经意间对她透露一些事情。

    四者一同踏上奈何桥，都忍不住笑了出来。

    陈凌蓉：“总算成功，只要成功这一次，往后我们便能由此拿捏住孟婆。”

    “是了，孟婆失职一次，若是不想被惩罚，只能帮着我们隐瞒，还是凌蓉你有主意。”紫荆仙子夸奖。

    陈凌蓉笑道：“好了，我们赶紧去转生池，身份都已经安排好。在我们的帮助下，他们定能在人间乱世中刷不少功德。我们拥有凡人身份就不用再躲躲藏藏，可以正大光明在一起。”

    几人果然不再废话，飞快往奈何桥的另外一边走去。

    眼看就要走下奈何桥，不曾想到一道强大的力量弹在他们身上，使得他们全部摔了回来，纷纷惨叫一声落地。

    与此同时，一个网落在四者身上，将他们困于其中。

    等他们回神过来，才发现千雁不知道什么时候站到了面前。

    四者面容骇然，方才的笑容就这么僵硬在脸上。

    千雁挥手对着他们的位置扇了好几巴掌，只见几片红枫闪过，伴随着他们的惨叫声。

    “孟婆！”

    紫荆仙子有些受不了，大喊一声，并且动用着自己的仙力护住周明稚。不知道为何，在这里她的仙力竟然不起作用，这时她才发现孟婆比想象中的还要强大。

    知道逃不过，紫荆仙子面上不由生出几分绝望。

    陈凌蓉也是吓得浑身颤抖，想起地府严重的惩罚，她赶紧说：“孟婆，这事是我们不对，看在一切都没有成，你出两下气，能不能就这样过了？”

    “你有什么要求可以提，只要我能做到。”紫荆仙子跟着说，“天界有许多宝贝。”

    顷刻间，陈凌蓉和紫荆仙子想到了如何脱身。

    这事说起来还没有成，将她们放过了也没有什么。不过只要孟婆收了她们的东西，饶恕她们这一次，就有空子可钻。

    毕竟孟婆受贿要是传出去，名声就不好了。

    千雁又是几巴掌落下去，打得陈凌蓉和紫荆仙子大声惨叫：“都到这个时候了，你俩还不忘算计我。”

    见计策被识破，二者脸色大变，这下是真的慌神了。

    二者眼睛滴溜溜转，思考着办法，千雁的声音却响遍地府：“阎君，各位判官请速来相见。”

    完了！

    陈凌蓉和紫荆仙子脑海里同时冒出这两个字，软在地上，眼睛里都是恐惧。

    她们没有想到孟婆这样较真，直接将阎君和所有判官叫来。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

