
　　“苏辰，你赶紧退出来吧……”

　　族公眉头紧皱，急声道。

　　可是，他的声音只是刚传出，立刻被岩浆地火给吞噬了。

　　岩浆深处，火海咆哮。

　　苏辰脸上充满了坚毅之色，体内力量，轰轰爆发。

　　整个人，又冲出了五十步！

　　轰的一声。

　　这一步落下，火海威压，再次爆发。

　　苏辰脸色苍白，忍不住喷出一口鲜血。

　　尽管他的肉身足够坚韧，体内灵气，也运转到了极致，可还是差点无法承受这股威压。

　　眼看体内的力量就要耗尽时，苏辰取出大量灵石。

　　“给我碎！”

　　苏辰大吼一声，五行玄灵诀，轰鸣运转，将这些灵石通通炼化，转化为自身灵气。

　　砰的一声！

　　这股灵气一入体，顿时化作一道洪流，补充了之前的所有消耗。

　　冲！冲！冲！

　　随着体内力量的恢复，苏辰脸上出现了一抹红润，目中精芒暴涨，继续冲出。

　　六百五十五步！

　　六百七十七步！

　　六百九十九步！

　　……

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声，往前一拳，狠狠轰出，打在了虚无之中。

　　仿佛天崩地裂一般！

　　虚无震荡，威压溃散。

　　又是一步冲出！

　　苏辰头发飞扬，衣衫翻滚，犹如一位不败战神！

　　“银象虚影，凝！”

　　苏辰低喝一声，动用了银象之体的全部力量，凝聚之时，整个人气势滔天，横扫八方。

　　那轰鸣而来的火浪，立刻崩溃。

　　苏辰继续冲出。

　　一路崛起！一路横扫！

　　轰！轰！轰！

　　苏辰一口气又冲出了百来步。

　　最后，他身子突然一顿，体内传出滔天轰鸣，气血仿佛要逆流。

　　“给我镇！”

　　苏辰大吼一声，气血如虹，彻底爆发。

　　随着这股威压的不断轰击，苏辰感受到自己的银象之体，正在迅速突破。

　　原本，他服用了‘九品龙象丹’，也只是让太古龙象诀第一重突破。

　　从铜象之体，突破到了银象之体小成。

　　可如今，苏辰发现自己的肉身之力，又在疯狂提升。

　　或许，要不了多久，银象之体就可以达到大成之境。

　　苏辰目中充满了期待，踏步冲出。

　　“破！破！破！”

　　苏辰仰天大啸，心中仿佛有股豪情，有股壮志，升腾而起。

　　踏步间，一种舍我其谁的霸道之势，轰轰爆发！

　　那弥漫在四周的地火，突然一颤，仿佛感受到了苏辰的可怕气势，露出一抹恐惧。

　　几乎没有迟疑，地火咆哮，爆发出更强的威压，掀起惊动九天的火浪。

　　轰轰落下！

　　火浪，还在咆哮，可那股毁天灭地的威压，已然落下！

　　苏辰脸色微白，感受到这一方天地大势，正在不断碾压着他的身子，让他感受到一股绞肉之痛。

　　咔嚓一声！

　　苏辰只觉得自己体内的骨头，仿佛要碎裂了。

　　即便他把银象之体修炼到小成之境，可想要凭此，抵挡一方天地大势，还是无比困难！

　　“这就是极限了吗？不是！”

　　苏辰抬起头，目中露出一抹璀璨精芒。

　　要知道，他可是曾经纵横九天十地的至尊，别说是一方天地大势了，纵使是那漫天星辰的威压，也都不能让他屈服。

　　“既然这天要压我，那我便劈开这天！”

　　苏辰一步踏出，龙象九踏展开，气势轰轰凝聚，几乎达到了巅峰。

　　“既然这火海要挡我，那我便轰碎这火海！”

　　望着那轰鸣落下的火浪，苏辰脸上没有任何惧色，一拳轰出。

　　天罡之阳凝聚，朝着来临的火浪轰去。

　　砰的一声！

　　这股惊动九天的火浪，并没有就此崩溃，只是消散了一部分。

　　剩下还有一大片，卷起了炽热岩浆，继续向前。

　　轰隆隆声传出，天地震动。

　　“既然这岩浆敢与我为敌，那我便崩溃这岩浆！”

　　苏辰怒吼一声，踏步之间，五行雷动，爆发开来。

　　掌心雷山，呼啸开去，向着来临的火浪岩浆，狠狠轰去。

　　砰！砰！砰！

　　八方轰鸣，雷霆之力，席卷八方，横扫一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　大片岩浆，直接崩溃开来，消散于虚无之中。

　　“冲！”

　　苏辰仰天大吼，声震山河，再次抬起脚步，往前冲出。

　　一步，一步，又一步！

　　八百五十一步！

　　八百六十三步！

　　八百七十五步！

　　……

　　砰的一声！

　　苏辰身子一颤，传出了剧烈轰鸣声，体内的力量被碾压得崩溃。

　　可是，他依旧咬紧牙关，继续走下去。

　　八百七十九步！

　　八百八十八步！

　　八百九十九步！

　　……

　　苏辰浑身颤抖，鲜血喷出。

　　整个身子，出现了一阵又一阵的血雾。

　　仿佛，只要再继续走下去，整个人就会破碎开来。

　　可就在这时，苏辰脸色突然一变，目中露出了狂喜。

　　“到了此地，我的肉身之力已经提升了一成，且还在继续攀升！”

　　苏辰脚步一顿，停了下来，惊喜道。

　　“既然如此，那我就在此地修炼，借助地火淬炼肉身，不断完善我的银象之力。”

　　苏辰心底有了决定，盘膝坐下，运转体内修为，展开修炼。

　　到了此地，距离祭坛已经不远。

　　此刻，那祭坛上正在镇压着什么的苏峻，猛地睁开了眼，朝着前方看去。

　　隐约之间，火海内有道人影正盘膝而坐。

　　“那……那是……小辰？”

　　苏峻颤声说道，双眼之内，猛地出现了一片朦胧水雾。

　　“小辰这是在借助地火修炼？”

　　反应过来后的苏峻，脸上露出前所未有的震惊。

　　地火深处，岩浆流淌。

　　苏辰深吸口气，盘膝坐下，直接运转体内修为，展开修炼。

　　时间流逝，一个时辰之后。

　　苏辰猛地睁开了眼，身子一震，体内修为轰鸣，爆发出更强的气势。

　　原本，他的银象之力不过千，可经过这地火的锤炼，肉身变得更强悍，如今已经达到了三千银象之力。

　　且这个提升还在继续！

　　“也许，我可以在这里凝聚出大成之境的银象神体。”

　　苏辰双眼一闪，目中露出强烈精芒，踏步冲出，天地轰鸣，肉身之力爆发。

　　轰！

　　更强的威压落下。

　　地火轰鸣，掀起滔天火浪。

　　一道又一道恐怖威压，朝着苏辰，狠狠轰去。

　　苏辰体内，传出了更剧烈的轰鸣声，肉身之力，继续攀升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第149章 破！破！破！免费阅读。https://xs.23sk.com 