    人无远虑必有近忧。

    凡人论坛新版本的更新推出后，王凡没有飘飘然，而是充分意识到背后潜在的危机。

    凡人论坛以及凡语的推出，有做社交软件终结者的趋势，必然会侵犯一系列企业巨头的利益。

    不仅有华夏的社交霸主微.博、QQ，还有国际巨头Facebook、Titter等。

    每一个都不是当下凡人科技可以抗衡的。

    但既然亮剑了，依然没有退后的余地。

    即便王凡强调和平展，没有一统社交领域的野心，依旧没人会信。

    就像手握核大棒，没人会相信只是为了自我保护，而不是为了战略威慑，甚至必要进攻。

    更何况这种全球唯一垄断的优势。

    而事实更是如此，当其冲的微.博，率先开始行动，第一个来收购意向。

    对此，王凡根本没有看价码，直接拒绝。

    对方已经开始走下坡，不会给出多好的价格。更何况王凡还不差这点钱，根本不会出售。

    很快对方做出反击，对凡人论坛的相关话题，进行系统级的屏蔽！

    瞬间，微.博上,“凡人论坛”成了敏感词汇，所有相关话题也都消失不见。

    就连凡人科技之前购买的微.博推广，也被直接下线，没有任何理由。

    尽管这种行为会遭到用户的厌恶，但比起大规模的用户数量流失，这真不算什么。

    更何况这都是司空常见的事。

    之前的3Q大战，相互封杀、卸载，还有千度和豌豆荚彼此的应用市场相互屏蔽……

    哪一个需要理由？

    既然利益冲突，又谈不拢，不都是说动手就动手。

    至于部分用户的反对，那都是一时的，或者小范围的，根本不足为惧。

    而大企业的脸面问题，更是没有任何意义。

    要脸面的人，很难成为业界大佬！

    面对微.博突然起的进攻，王凡没有做任何言论上的回应，那样没多大意思。

    而是采取了一系列的推广策略，以及新用户注册优惠。

    例如：邀请新用户加入凡人论坛，积分翻倍。新用户注册，有凡币奖励……

    此外，为了特别回击对方，王凡还让丁全立即上线实名认证系统，适度放宽条件限制，免除认证费用，并开放粉丝系统。

    这一举动，将特殊用户和普通用户彻底分开，更是给了大V成长的环境。

    大V都是聪明人，瞬间明白其中的含义。

    微.博和凡人论坛的前途，他们更是看得明白。

    一个局限在华夏，一个布局全世界。

    一个日薄西山，一个朝气蓬勃。

    于是，很多大V都纷纷转投凡人论坛，甚至彻底放弃微.博平台。

    不过粉丝才是根本。

    因此，他们走之前，都特别强调去凡人论坛，顺带着夸奖一番，让粉丝跟着过去。

    至于“凡人论坛”这几个字的封杀，真没多大作用，规避的手段有的是。

    还有一群有魄力的大V，铁心跟着凡人论坛，更是了一些段子，说清楚微.博封杀凡人论坛的动机以及过程。

    并表示强烈谴责这一举动，而凡人论坛无疑前景更广阔，希望粉丝跟着脱坑。

    这也算是对凡人论坛的投名状，提前表忠心。

    微.博大V是微.博的一大根本，一旦大V跑了，更是带着粉丝，那么微.博基本离垮台不远了。

    这样的举动，进一步加剧了微.博用户的流失，或者说是消亡。

    对此，微.博上下一片萧瑟，高层更是无奈。

    不封杀凡人论坛，用户会流失。

    封杀凡人论坛，没想到对方竟然如此强烈地反击，结果用户流失的更快，还是大V带着粉丝一起走！

    束手无策之下，只能开始提高大V的待遇，尤其是那些签约自媒体。

    所谓签约自媒体，是指一些有影响力的大V，达到一定的标准，如粉丝数量、微.博阅读量等到达某一级别，可以与微.博签约，成为签约自媒体。

    签约自媒体定期一些优质微.博，能够吸引用户，增加访问量，更能充实微.博的优质内容。

    作为回报，微.博除了会给他们予一些列特权之外，还会根据阅读量的多少，以及自媒体产量的高低，给予一定的华夏币报酬。

    一个月上万甚至几万的自媒体，大有人在。

    这也是大V如此活跃的一大动力，否则没多少人会闲着天天逗粉丝玩的……

    微.博这一大放血的做派，的确挽留了一些摇摆不定的大V。

    毕竟去凡人论坛尚处于积累粉丝的开荒阶段，并没有这种自媒体模式，也拿不到任何报酬。

    甚至凡人科技官方也没有放出消息，谁也不知道最终会不会商业化，对大V给予报酬。

    凡人论坛还没有开放广告，那才是营收的根本。

    但也有很多大V看的更远。

    凡人论坛的崛起已经势不可挡的，尤其是国外布局。

    一旦在凡人论坛经营好自己的名人账号，不仅能够收获大批的国内粉丝，还能有世界各地的粉丝，前途不可限量。

    那时，凡人论坛给不给报酬，都无所谓。

    只要粉丝足够多了，有的是企业给钱求他们打广告、做推广。

    于是，大V基本分成两拨。

    一波暂驻微.博，继续拿钱，保持观望。

    一波全力投奔凡人论坛，抓住机遇，煞费苦心地经营粉丝规模，蓄势待。

    不过凡人论坛的日益热闹，以及微.博的相对萧瑟，都成了不可改变的事实。

    对于这种现象，王凡没有多少负罪感，生意场上的厮杀、吞并都是常事。

    更何况这类的一流互联网企业，虽为华夏企业，但背后的股东架构很是复杂。

    外国大股东占比例很大，甚至很多IT巨头，国外控股比重更是过华夏一方。

    像软银孙正义，投资了很多华夏的互联网企业，赚取了大量的财富。

    因此，商场上针锋相对，孰胜孰死，只能各凭本事！

    王凡让丁全加班忙碌着，他也没有闲着。

    微.博出手了，恐怕其他相关企业也会按捺不住。

    狭路相逢勇者胜。

    既然不可缓解，不能和平相处，那就彻底爆，决一雌雄！

    来一个彻彻底底的颠覆！

    ps：大家过年好！提前拜个早年！

    这两天过年，实在是事多，不过正常2更会保证的。情人节那天强推，咳咳，强推书。

    之前答应了加更，就要兑现，下一更凌晨过后。除夕夜也要忙碌……