    

    “大神这神神秘秘的到底要搞点什么呀？”

    “这不会又是大神做的一个局吧，我总感觉有点不对劲！”

    “大神的脑回路哪是我们这些凡人能够猜到的呀，大家都默默的看好戏就好了！”

    “卓星耀是不是要倒霉了？像她这样的人就应该多受一点教训才好！”

    “看样子又要有好戏看了，不过这么空荡荡的屋子里，到底能干点什么？”

    “感觉这间屋子里有古怪呀，不会有什么摄像头想要监视的大神吧？”

    直播间的粉丝们议论纷纷，他们都在不停的猜测着。

    楚枫在走进房子的第一步就停住了。

    范良瑞也有些纳闷，不知道自己是不是选的屋子不合适。

    “这里有摄像头，难道你们这里就没有没有摄像头的屋子？”

    楚枫的眉头轻轻的皱。

    范良瑞却在第一时间反应了过来。

    对方是以为他们想要监视他。

    于是连忙的解释了起来。

    “我们这里是刑警局，所有的刑讯以及工作，全部都需要生活在摄像头的监视之下！”

    “要说没有摄像头的，恐怕也只剩下了户籍制作科以及厕所了！”

    范良瑞解释着，并且不停的想着到底把楚枫安排到哪里比较好。

    肯定是不能将人安排到厕所的。

    那唯一能选择的也就只剩下了户籍制作科那里。

    毕竟户籍制作涉及到了一些隐蔽的信息，而且是由机器全自动制作，所以里边才没有摄像头。

    不过在制作完成之后会经过多番的检查，以确保绝对不能出现错误。

    想到这些之后，范良瑞便将楚枫带了过去。

    22号依旧跟在楚枫的身后，而他们的后边也跟上了一位小助手。

    “好了，你们都先等着吧，最多半个小时，所有的电脑都会恢复正常！”

    楚枫说着摆了摆手。

    让其余的人全部都离开了。

    屋里顿时只剩下了三个人，另一个人也是有些手足无措。

    和楚枫这么近距离的相处，他只觉得自己的心脏都要蹦出来了。

    “黑客大人，接下来要如何操作？”

    “我能帮得上什么忙，你可以直说，千万不要客气！”

    “能够成为您的小助手，我感到十分的荣幸，如果您能够加入我们刑警总局的话，想必我们局长都会十分的欢迎！”

    小助手不停的说着，而楚枫自始至终都没有回应他。

    22号也不敢说话。

    毕竟自己不会隐藏声音，也做不到像楚枫这么完美无缺的演技。

    所以闭嘴是他最好的选择。

    一直观看着23号直播间的小王，此时也是满脑子的问号。

    刚刚他就有些看不懂楚枫的操作了。

    明明第一次的时候，楚枫就在大家的注视之下完成了整个流程。

    可是这一次，楚枫却提出了别的要求。

    难道是因为这一次的问题比之前的还要严重？

    所以他为了不将自己的技术暴露在所有人的面前，才会选择这样的操作？

    可这完全有点说不通啊。

    毕竟楚枫的身上可是有着隐形摄像头的，他的一举一动全部都被展现在了观众的面前。

    “领导，我觉得大神肯定又在搞什么，神神秘秘的让我总觉得心里不踏实！”

    “不过我倒是觉得最不踏实的应该是那群猎人们，估计这半个小时会过得胆战心惊！”

    “但是大神究竟在图谋些什么呢？他和猎人之间应该是敌对的关系，可是看这样子，总有点说不清楚，弄不明白的意味！”

    小王不停的开口说着，心里边也直打鼓。

    负责人的眉头轻轻的皱着。

    对于楚枫的打算，他不得而知，但是唯一能够肯定的是，对方绝对不会做无用功。

    他用这种方法，肯定是为了达到某种目的。

    “黑客大人？”

    小助理继续开口问道，却发现对方没有一丁点的回应。

    “没有什么你需要帮忙的，只需要在这里守着就好！”

    楚枫的表情依旧十分的坦荡，让人看不出来任何的破绽可言。

    助理也只能点了点头，乖乖的站在了一旁。

    楚枫的手指敲打在电脑屏幕上，出现一行又一行特殊的代码符号。

    小助理在一旁看着，也有些云里雾里。

    虽然他对敲代码再熟悉不过，可是楚枫手中所敲出来的代码与他之前所见的有很大的区别。

    尽管心里有疑问，也不敢明目张胆的问出来。

    “你们这里是户籍科，那是不是负责制作身份证？”

    楚枫突然间的开口，让小助理一时之间没有反应过来。

    不过他很快镇定下来，面带笑意的开始解释。

    “是的，这里主要就是负责身份证的制作！”

    “那真的身份证和假的身份证有什么区别呢？”

    楚枫继续问着。

    小助理顿时来了精神，能够为自己的偶像解答问题，对于他来说也是一种荣耀。

    “其实并无太大的区别，只不过真的身份证里面有芯片，可以进行刷卡等一系列操作……”

    小助理没有丝毫的藏私，将自己所知道的全部都说了出来。

    楚枫点了点头，随后离开了自己的座位。

    “我已经设定好了固定的程序，同时帮你们增加了一下防护墙，不过系统的初化还需要一段时间！”

    楚枫简单的说着，然后开始在屋子里逛起来。

    他的所有动作都像是下意识的反应一样，一气呵成，没有任何的停顿，更让人察觉不出任何的异常。

    就连一直紧跟着楚枫的22号，此时也只不过当做对方想要放松一下罢了。

    “麻烦帮我倒杯水，我在屋子里等你！”

    楚枫继续吩咐着，看见小助理离开之后，他便直接开启了户籍科的电脑。

    然后又开始了一通操作，最后将自己的面容和指纹进行输入，准备制作全新的身份证。

    有了身份证之后，他们以后的行动会更加便捷。

    而此时，在一旁看着楚枫操作的22号，整个人都惊呆了。

    “过来录一下你的指纹！”

    看着22号站在原地不动，楚枫只得提醒道！

    “快点！”

    从侵入户籍科电脑系统，到整个信息录制完毕，楚枫前后花了不到三分钟。

    就当22号还有些迷糊的时候，身份证信息已经全部采集完毕。

