    “不过什么？”

    墨澜见他吞吞吐吐的，出声问道。

    “你开了店铺之后就会有帮派派人来，你和他们谈拢之后就可以继续开，谈不拢就不能开。”

    阿尔的措词比较委婉，不过墨澜直接明白了。

    “就是保护费嘛，我懂了，那没有其他条件吗？比如去城主府，或者城堡报备？申请？”

    “啊，为什么要去报备申请？”

    阿尔疑惑的看着墨澜，见此墨澜点了点头。

    “看来想要开铺子只需要经过黑帮同意即可，唔，奇奇怪怪的感觉。”

    “希望这些帮派能好好和我说话，否则........”

    墨澜眼中闪过一丝凶狠，脸上的煞气让阿尔下意识的浑身一抖。

    “我就只能跑了。”

    “带我在东城区走走，主要走有店铺的地方。”

    阿尔点头，直接带着墨澜在东城区转了起来。

    城墙离居民区有大概五十米只有的空白区域，空白区域没有任何建筑，不过现在已经被各种小摊小贩占满了，黑发黑瞳黄皮肤，还有熟悉的口音段子，顿时给墨澜一种幼时逛庙会的感觉。

    “冰糖葫芦，卖冰糖葫芦嘞，一铜纳斯一串的冰糖葫芦，酸酸甜甜可好吃嘞.....”

    在熟悉的旋律中进入房屋的区域，这里的房屋大多是土砖堆砌的屋子，不过也有不少是木头和石头搭建出来的。

    木头、土墙各种类型的房屋，再加上并没有一种横平竖直，给人一种很散乱的感觉。

    阿尔熟练的带着墨澜在里乱窜，不一会就带到了一个人比较多的地方。

    这里的屋子隐隐形成了一条街，街上有酒馆，有杂货店，有粮店等等，人流量还比较多。

    不过墨澜还是失望的摇了摇头。

    “再去下一个。”

    阿尔闻言当即带着墨澜从一条小巷子窜出去，路过酒馆的时候还和一个人打了个招呼才走。

    没多久墨澜就又看到了一条和之前类似的街，可墨澜看了还是摇摇头。

    “下一个。”

    一个接一个地方看过来，看了一圈墨澜后都有些失望。

    “我问你啊，城里有佣兵啊，冒险者啊，雇佣兵什么的吗？”

    “有啊，有冒险者工会，还有战士工会、弓箭手工会、刺客工会，这些都有。”

    闻言墨澜眼前一亮。

    “但我去冒险者工会和战士工会去看一下。”

    阿尔闻言点了点头，直接带路。

    “战士工会和冒险者工会都在一起，在东城区和北城区中间。”

    阿尔带着墨澜走了很久，红枫城比墨澜预想中的要大不少。

    大街小巷的一阵穿梭之后，墨澜终于在一条大街面前看到了两座靠在一起的大厅。

    两座建筑的门都很高，弯弯的拱门看起来非常震撼，冒险者的拱门上绘制着各种各样的魔兽和金钱的图案，战士工会的门上着是一些人影和一件件兵器，看起来粗犷但却颇有一番韵味。

    令墨澜惊叹的是，这条街非常繁华，人来人往，墨澜一进入就感觉热闹的氛围扑面而来。

    能跑三架马车的大街两边都开满了店铺，而特别吸引墨澜注意力的则是那遍街的铁匠铺，铛铛铛的铁锤敲打声音回荡在街上，一件件打造出来的武器让这条街上的热闹跟上一层楼。

    “阿尔，我问你一个问题，那个城门口经过的冒险者和战士最多？”

    “北城门！”

    阿尔不假思索的回答道。

    “好，我们现在在的位置，哪条路方去北城门最近。”

    在这条东西走向的大街上，阿尔带墨澜来到了冒险者大厅后面的一条小路。

    说是小路，也可以让一架半马车通过，不过这条路上的人流顿时稀少了很多。

    不过墨澜细心的注意到，这条路上来来往往的人几乎每一个都随身携带着兵器，而回的人身上几乎都有些伤，有些背上还背着兽皮。

    最关键的是，路边虽然有店铺，但并不是很多，见此墨澜才满意的点了点头。

    “你认识那个拐角住的人吗？”

    墨澜指着十字路口拐角的那个屋子问道。

    “不认识。”

    阿尔摇摇头。

    “我想租下他的屋子，我要怎么办？”

    “这个你可以去找这里的帮派，你要你们谈妥了，他们会帮你啊。”

    墨澜闻言眨巴眨巴眼睛。

    “这是帮派？这不伢子中介吗？算了，想叫帮派就叫帮派吧，带我去找这里的帮派。”

    “嗯，这边的帮派叫黑鸦帮，这一块都是他们的地盘，人很多。”

    没多久墨澜就看见一大片院子，院子里的人都满脸横肉，身上不少伤疤，缠绕着一股股煞气，兵器不离身，显然不是什么善茬。

    而墨澜一过来就看见院子门口一群人在打一个.....玩家？

    好吧，的确是在打一个玩家。

    阿尔带着墨澜绕开被打的玩家来到小院门口。

    “小鬼，你来做什么。”

    “刀疤，他要租房子开店。”

    这个脸上有着刀疤的凶煞男子瞥了墨澜一眼。

    “想在哪里开店？”

    “冒险者工会后面那条街路口边上的房子。”

    阿尔出声说道。

    “租房子，一百铜纳斯一个月，先得交三个月。”

    “开店的保护费怎么算？”

    墨澜继续问道。

    刀疤闻言一笑，脸上的刀疤被扯动显得有些狰狞。

    “开在那里，不管你生意好不好，两百铜纳斯一个月。”

    “两百铜纳斯？这么贵？”

    “穷鬼滚远点。”

    刀疤脸色一冷。

    “保护费我可以交，但我交了保护费，你们会干什么？”

    刀疤闻言脸色稍微好了一些。

    “没有混混打劫、没有人敢抢你店里的东西，没有巡逻卫兵敲诈你。

    只要有人在你店里捣乱，黑鸦帮都会帮你解决。”

    “专业。”

    墨澜竖起了大拇指，再次问道。

    “如果我的生意很好，你们会继续增加保护费吗？”

    刀疤差异的看了墨澜一眼。

    “会。”

    墨澜闻言眨巴眨巴眼睛，这帮派是真的实诚。

    “会增加多少？”

    “拿走你十分之一的钱款，然后黑鸦帮会专门派一个人帮你打下手，出货、运货、卖东西，打通各种关系，帮你处理各种事情，包括杀人。”

    说完刀疤冲着墨澜狰狞一笑。

    “你要是赚的钱能惊动我们帮主的话，甚至会有职业者战士贴身保护你，保护你的店铺。”

    墨澜陷入了沉默，忽然出声问道。

    “你们可以帮人转职战士吗？”

    刀疤狰狞的笑了笑。

    “钱，很多很多的钱。”

    “先生，黑鸦帮在红枫城已经有二十年了，是整个红枫城最守规矩的帮派。”

    阿尔忽然出声说道，墨澜闻言笑了笑，向刀疤说道。

    “成交，还有，你们帮主真特么的是个人才！”

    “祝你发财，另外，你不是第一个怎么说的。”

    刀疤狰狞一笑。

