    乐厚听到岳不群的话，冷哼一声，说道：“岳掌门，你难道不想当五岳剑派的盟主吗？”

    岳不群抿了抿唇，说道：“五岳剑派盟主之位，有能者居之。”

    听到岳不群这模棱两可的话，乐厚冷笑，说道：“岳掌门既不说想要当这个盟主，也不说不想当这个盟主，真是有意思。”

    岳不群目视前方，仿佛没有听到乐厚话里的嘲讽之意。

    乐厚见状，又将目光转向其他人。

    他看的出来，不管是莫大先生、天门道人还是定闲师太，都是抱着跟岳不群一样的心态，这一趟来七侠镇就是走过场的。

    想要指望这些人为左冷禅报仇，那是门儿都没有！

    不过，他本来就没有指望过这些人！

    众人一路沉默无言，没过多久便来到了七侠镇前。

    七侠镇进进出出的居民们看到五岳剑派的人，一些人在看热闹，还有一些人则是跑着去同福客栈报信去了。

    “大事不好！五岳剑派的人来了！”

    前来报信的少年刚刚跑进客栈，便大喊起来。

    正在干活儿的莫小贝闻言立刻惊喜的丢掉手里的抹布，说道：“太好了！他们终于是来了！”

    少年看到莫小贝这么兴奋，不禁愣了一下，问道：“你好像一点也不担心？”

    莫小贝嘿嘿一笑，说道：“担心什么，来的那些人，以后可都是我的小弟！”

    少年：？？？

    一旁，正在喝茶的上官海棠听到莫小贝的这一番话，有些哭笑不得的摇头。

    要说这莫小贝，胆子还真是有够大的，对陆言的信心也是十足，好像完全没有想过失败之后会是什么下场。

    不过仔细想想，莫小贝她爹是衡山派莫大先生，即便等下当不成五岳剑派的盟主，到时候有莫大先生庇护，应该也不会有什么危险。

    所以这就算是无本的买卖，成了皆大欢喜，成不了也没什么损失。

    既然如此，莫小贝当然乐意跟着陆言胡闹了。

    就在上官海棠想到这些的时候，莫小贝大声冲着楼上喊道：“陆先生，人来了！”

    莫小贝的话音还未落下，五岳剑派的人便出现在客栈门口。

    以乐厚为首的五岳剑派的掌门们纷纷踏入客栈大堂。

    乐厚看了一眼不远处的莫小贝，对莫大先生说道：“莫掌门，这就是你女儿吧，你最好让她过来，等下刀剑无眼，可别伤到了她！”

    听到乐厚的话，莫大先生皱了皱眉，正要说话，莫小贝却是抢先一步过来，把莫大先生扯到一旁。

    “爹，这个老头儿说的没错，刀剑无眼，等下你就站在我身边，可别让陆……师父伤到了你！”

    莫大先生闻言愣了一下，有些疑惑的问道：“你刚才说什么，陆师父？”

    其他人也都是有着同样的疑惑，莫小贝所说的这个陆师父，难道指的是陆言？

    就在众人思考这个问题的时候，二楼上忽然传来开门的声音。

    腰挎刀剑的陆言走出房间，站在走廊上，望着众人微微一笑，说道：“没错，我就是小贝的师父。”

    众人听到陆言的话都是微微皱眉，很快就想明白了陆言的意图。

    最先反应过来的乐厚深深地看了陆言一眼，说道：“怎么，你是想要借助莫小贝来分化我们五岳剑派，拉拢衡山派吗？”

    众人闻言都是下意识的转头将目光看向了莫大先生和莫小贝。

    莫小贝是莫大先生的女儿，又拜陆言为师，莫大先生面对自己女儿的师父，的确是不太好出手。

    原本在来的路上，莫大先生就在想要如何找一个借口不对陆言出手，如今借口送上门来，他没理由不用啊！

    “唉，一日为师，终身为父，既然陆先生是小贝的师父，那就是我的兄弟，我们又怎么能手足相残呢？”

    说着，莫大先生还重重的叹了口气，好像真的很苦恼的样子。

    众人听到莫大先生的话，都是有些无语，这个家伙还真是会借坡下驴！

    ……

    柜台后面。

    佟掌柜竖起大拇指，悄声说道：“陆先生真滴是太厉害了！三言两语就解决了一个对手！”

    老白深以为然的点头，说道：“没错，这下五岳剑派有些难办了，少了莫大先生，他们可未必是陆先生的对手。”

    佟掌柜看了一眼装修的已经差不多的客栈，说道：“最好还是不要打，不然额这崭新的客栈又要遭殃咯！”

    另一边，上官海棠饶有兴致的看着眼前这一幕。

    她很想看看，五岳剑派的其他掌门此时会做出怎样的应对。

    ……

    呼。

    陆言脚下一点，便轻飘飘的从楼上飞下，落在大堂之中。

    他看着严阵以待的乐厚几人，淡淡的说道：“诸位前来，想必是为了左冷禅之事吧。”

    乐厚目光凶狠的盯着陆言，咬牙切齿道：“没错，我们这一次过来就是为了帮左盟主报仇！你用残忍手段杀害左盟主，和我们五岳剑盟是不共戴天之仇，今日不是你死，就是五岳剑派灭亡！”

    站在乐厚身边的岳不群几人听到乐厚的话都是皱了皱眉。

    乐厚这是摆明了要彻底将他们拉下水啊！

    岳不群看了一眼周围正在看热闹的人们，到了嘴边的解释的话，却怎么也说不出口。

    陆言闻言呵呵一笑，说道：“诸位，其实你们都误会了。”

    乐厚冷笑，说道：“我们之间，能有什么误会？”

    陆言瞥了乐厚一眼，然后又将目光看向岳不群几人，说道：“其实，我和左冷禅这一战，并非是因为私仇，而是因为五岳剑派盟主之位的争夺！”

    众人听到陆言的话，都是愣了一下。

    “你放屁！”乐厚大怒，说道：“你并非我五岳剑派之人，凭什么争夺盟主之位！”

    陆言呵呵一笑，伸手指向不远处的莫小贝，说道：“我不是五岳剑派之人，但是我徒弟是啊。”

    众人闻言又是愣了一下，然后齐齐转头将目光看向站在莫大先生身边的莫小贝。

    面对众人的目光注视，莫小贝也不害怕，她挺起胸脯，一脸骄傲的说道：“没错！从今后起，我……本座就是五岳剑派新的盟主，你们……都是我的小弟！”

    说着，莫小贝还瞅了一眼莫大先生，补充道：“你也算上！”

