    

    （十分感谢‘ghjcjjc’的1176打赏！以及‘淘气酱’、‘雷响’、‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’的教学课程时间并不是很长。

    虽然基础知识也是一样的重要，‘安萨里邦骑龙学院’的教师们也没有轻视基础知识教程的想法，但比起学习书本上的知识，人们还是会下意识的去侧重实战。

    毕竟，‘育龙人’也不是什么需要知识渊博的存在，每一个‘育龙人’都是为了将来能够拥有强大的力量才会在这所‘安萨里邦骑龙学院’里进行进修，期望着成为一名‘龙骑士’，甚至是地位崇高的‘圣天龙骑士’。

    到了那个时候，即使本人不想，也会拥有不俗的地位与权利，成为罗雷亚蒙骑士国里数一数二的存在。

    因此，才刚刚开始新学期，在教室里安然坐着听课的时间便没有多少，当下课铃声响起时，老师便扔下了这么一句话。

    “下一节课是关于骑龙格斗术的训练，三十分钟后，请各位到训练场上集合，以上…”

    所谓的骑龙格斗术，说穿了，其实就是驾驭着龙进行战斗的技术。

    龙的智慧其实一点都不在人以下，倒不如说，能够创造出各种各样的‘圣骑甲’，龙的智慧，甚至比绝大多数的人都高。

    但龙的个性过于耿直，性格也是颇为直接，不会转弯，所以，在驾驭龙上面，一般都是通过‘育龙人’下令进行战斗，将龙本身的战斗力给最大值化。

    像两头实力相当的龙因为其主人不同，力压另外一头的例子，在这个世界上。并不是少数的。

    所以，类似于骑龙格斗术之类的实战训练，一直都是‘安萨里邦骑龙学院’里的重中之重。

    结束了教室内的课程，一众学生们也纷纷开始打理起自己的书本，三三两两的聚在一起，准备前往更衣室，换上骑龙专用的骑龙服装。然后到训练场上，进行骑龙格斗术的实战。

    无言也是对这个世界的龙之间的战斗颇为感兴趣，因此，他也收拾起了书本，随意的扔进桌里，准备找个人问路。前往训练场。

    可还没等无言站起身来，熟悉的声音便响了起来，叫住了他。

    “洛昂！”

    只见，一下课便不见了踪影的雷蒙，手中拖着一个棕色短发的少年往自己这边走来，并立即将其推到自己的面前，泼了泼头发。以不给无言反应的快速口吻，立马介绍起了身边的同伴。

    “他是我的朋友，过去一起上基础课程班与同一个宿舍的！”

    “你…你好…”少年似乎并不是自愿过来的，脸上带着别扭的表情，但还是朝着无言点头，自我介绍。

    “我叫亚修，亚修?布雷克…”

    “你好…”瞧见自己刚刚认识不久的同桌给自己介绍新朋友，无言刚想点头示好。瞳孔却突然一凝，目光迅速的扫向自称亚修?布雷克的少年的左手上。

    印入眼帘的那只手非常的平凡，没有任何出奇的地方，如果硬要说有什么地方奇特的话，那就是，无言能够隐隐的看到手腕的部位，似乎缠着一圈绷带。

    只是。就是这么一只平凡无奇的手，无言却从上面感受到了一丝不寻常的气息…

    不，更准确的说，应该说是自己体内的‘血液’感到了一丝不寻常！

    那独属于真祖的血。正在微微躁动着…

    宛如当初第一次见到身为第四真祖的古城与能将人给化为怪物的黑光时，那股来自血统与生命层次的躁动！

    不过，与同为真祖的古城和那奇怪的黑光比起来，这股躁动无疑小上了一点…

    另一边，亚修看着无言一言不发的看着自己的左手，眉头深深的皱了起来。

    难道，这个新来的也知道我的‘星刻’？…

    心中这么想着的亚修不由自主的用自己的右手护住自己的左手，将其掩盖在身后。

    瞧见这一幕，无言眼眸微微一眯，心中暗唤了一声‘有古怪’，旋即再一次的看向亚修，脸上挂上了微笑。

    “你好，我叫洛昂?兰德尔…”

    “我知道…”或许是由于刚刚无言的举动，亚修的回话也算不得友好了。

    “刚刚在讲台上，你已经自我介绍过…”

    随着这句话的传出，现场顿时陷入了冷场的状态了…

    “啊哈哈…”雷蒙连忙如同打诨一样的跳了出来，转移话题般的对着无言打了一个哈哈。

    “说起来也奇怪，明明是新学期刚开始，为什么你得上台自我介绍呢？…”

    “老师说，这个班级的名额已经都选好了，由于我是后来才加入的，所以最好上台自我介绍…”无言没有隐瞒，直接解释。

    “况且，因为我先前并不在这所学院里面上过基础课程班，跟新升上高级课程班的各位肯定不熟，自我介绍一下也好…”

    “确实…”雷蒙深有同感的点了点头，好奇的看向了无言。

    “话说，为什么你没有上基础课程班却能够进来呢？我可不相信这所学院真的能够通过走后门进来，肯定有什么理由才会让学院同意！”

    听到这话，亚修也向无言投来了目光，想来，他也有同样的疑问。

    “这…到底该怎么说呢…”无言挠了挠自己的脸颊，也不知道该怎么解释好。

    “洛昂！”

    就在无言也一筹莫展时，教室的门口传来了另一道熟悉的声音，但比起雷蒙，这道声音却是非常的甜美。

    众人寻声望去，紧接着，一头如烈焰般鲜美红发的蕾贝卡走进了教室，站在离门口较近的地方，冲着无言，甜甜的一笑。

    望着那美丽到令人窒息的笑容，教室里，不管男生或者是女生，通通都被那压倒性的存在感吸引了日光，鸦雀无声了。

    “蕾贝卡！”无言讶异的看向了蕾贝卡。

    “洛昂…”蕾贝卡招了招手。

    “出来一下，我有话对你说！”

    顿时，全教室的学生的目光均都落到无言的身上，里面充满了各种各样的情绪，其中，最多的一种，便是羡慕。

    “呃…”承受着那弥漫着羡慕的眼神，无言一边苦笑的站起身，一边跟亚修、雷蒙说了一声。

    “抱歉，我先离开一下…”

    说完，在亚修、雷蒙以及全班人目瞪口呆的表情中，无言跑到了教室门口，直接拉起蕾贝卡的手，无视她错愕的表情，溜出了教室…

    “他…牵了蕾贝卡会长的手…”

    在场的学生们均都保持着脸上呆滞的表情，如同坏掉的人偶一般，嘴巴一张一合，再难反应过来，其中，雷蒙甚至还以失意体前屈的姿势跪倒在地面上，＂shen　yin＂出声。

    “新人什么的…最讨厌了…”

    ……

    “蕾贝卡，你让我怀疑你是不是故意的了…”

    来到一条没有人烟的走廊上，无言松开了蕾贝卡的手，双手抱在胸前，很是没好气的看着她。

    “你又不是不知道自己有多大的人气，就这样跑到教室里来喊我，是想让我直接被一群‘育龙人’叫龙来淹没吗？…”

    然而，站在无言面前的蕾贝卡却是愣愣的看着自己刚刚被无言牵着的手，一副魂游天外的样子，并没有将无言的话给听进去，令得无言眉头一挑。

    “我说，蕾贝卡，你有没有听到我说话啊？！”

    “啊…”宛如被吓到一样，蕾贝卡小小的惊呼一声，然后才看到了无言愕然的表情。

    脸上浮现了一抹代表尴尬的红晕，蕾贝卡咳嗽了一下，满脸的不自然。

    “你…你刚才说什么了？…”

    如果让‘安萨里邦骑龙学院’里熟悉蕾贝卡的学生们看到平日里温柔贤惠，气质高贵，平易近人的学生会会长居然是这副姿态，恐怕下巴都得被吓掉了。

    当然，还不是很熟悉蕾贝卡的无言倒是没有发觉什么，只能无奈的叹息一声，兴致索然的挥了挥手。

    “算了，那并不重要，重要的是，你亲自跑来找我，是有什么重要的事想说吗？…”

    “对！”蕾贝卡这才想起自己来找无言的目的，连忙正色起来。

    “这一次来找你，主要是想跟你说两件事…”        

