    第195章 采访叶玄

    画上了眼睛的龙，让众人大开眼界。

    “这条有了眼睛的龙看上去就好看多了，多么的威武啊。”

    黄老师感慨了一句，刚想伸出手去把桌子上那张画拿起来，让众人都看一看。

    谁知道下一秒，画旁出现了几缕白烟，画上的那条龙腾的一下从纸上飞到了空中。

    这一变故让众人都慌了神，子枫妹妹也吓的花容失色，连忙躲在了叶玄的背后。

    “这是怎么回事？这龙怎么还突然从画上窜出来了？”

    何老师也被吓得不轻，抓着彭彭的衣服不肯松手。

    “我的天哪，看来叶老爷子刚刚并没有说错，这龙画上眼睛还真的会出大事。”

    “这不就是现实版的画龙点睛吗？真没想到书上的典故居然还能在眼前重现。”

    “画上的龙居然到了现实当中，让人都觉得有些不可思议。”

    在场所有人当中就只有叶玄淡定的不得了。

    “行了，走吧。”

    叶玄伸出手冲着那一条龙挥了挥手，无奈地叹了口气。

    那一条悬浮在空中的龙，体态矫健，龙爪雄劲。

    那条龙在空中翻滚两圈后冲着叶玄点了点头，朝着外面飞了出去，几条腿还在空中扑腾着，没过多久，那一条龙就消失在了众人的面前。

    只剩下屋子里面一众人目瞪口呆，久久都缓不过神来。

    “这简直是绝了。”

    何老师的嘴一张一合，眼神当中满是错愕，瞳孔微张对于眼前的场景有些难以置信。

    “叶爷爷你也太厉害了吧，居然真的能够画龙点睛。”

    子枫妹妹见那条龙飞出去后，心中也放心了不少，刚刚那龙从之上腾空出现，真是把人吓个不轻。

    “我早就跟你们说过，不能给这条龙添上眼睛，你们还不信。”

    叶玄无奈的叹口气真可惜了，他这一幅画费了他不少功夫呢。

    “那我们刚刚也是觉得有些好奇嘛。”

    子枫妹妹扯扯叶玄的衣角，脸上带了些抱歉，他也知道刚刚是他要求画上眼睛的。

    “妈妈啊，我居然在有生之年看到了真的龙，简直是不可思议。”

    “叶老爷子的画工简直就是出神入化，这条龙画的惟妙惟肖啊。”

    直播间里的人现在才缓过神来，不停的夸赞着叶玄。

    “我还是第一次见到龙呢，这事情说出去我都可以吹嘘一辈子了。”

    彭彭现在也缓过神来兴奋的说道，一双眼睛当中满是激动。

    其他在场的工作人员也都纷纷点头，就冲这件事情，那还不得吹一辈子的牛了。

    叶玄看他们这个样子微微地笑了笑龙，这件事情对他来说不过是司空见贯，要知道他，可是宇宙之初就存在了。

    “不过那一条龙是飞到哪儿去呢？”

    黄老师摸着下巴想了半天也没想出个所以然来，这会儿也不得不求助叶玄。

    叶玄抬头望了望天空，现在已经见不到那条龙的影子了。

    “他肯定是飞回他该去的地方，这点你们就不用担心了。”

    叶玄知道这条龙肯定是会飞回空中，去完成他该完成的任务。

    而此刻国家博物院院长正在观赏着古代流传下来的绘本。

    “肖院长，肖院长，你快来看看。”

    一个年轻人惊慌失措的拿着平板跑进了书房内，额头上还浸出了些汗。

    “这是怎么了？怎么大惊小怪的？不是跟你说了吗？遇事不要慌张要慢慢来，你这样还怎么做一个合格的博物院院士呢？”

    肖院长慢吞吞的把手中的绘本放下，皱着眉头看着旁边的年轻人。

    那年轻人冲着肖院长直摇头，喘着粗气，半天都没讲出一句话来。

    “行了，别着急，你慢慢说。”

    肖院长看着年轻人这样子心中有些不解，在他的印象当中，这人一向是成熟稳重，还从来都没有见过他如此惊慌失措的样子，难不成是出了什么大事儿？

    “这是怎么了？你先喝口水慢慢来说。”

    肖院长把水放在了年轻人的面前，还伸出手替他顺了顺气。

    那个年轻人拿着水杯一饮而尽，吐出了一口气后才缓缓说道。

    “您快来看看这个吧。”

    年轻人手里的平板正在播放着一段视频，正事叶玄给那条龙点完眼睛后，龙腾空而出，飞向天空的画面。

    看到这短短三十秒的视频，肖院长整个人都愣在了原地，就像是静止了似的。

    “这这是什么东西？为何……”

    肖院长激动得有些语无伦次，他们博物院最近正在研究有关于古代神龙的。信息没想到居然在有生之年看到了真的龙。

    不过肖院长能够当上博物院院长这个位置也是有些见识的，现在的科技手段越来越发达了，这说不定是合成的。

    “这东西是真的吗？该不会是你从哪找的电影片段来逗我这老爷子的吧？”

    肖院长心中已经掀起了惊涛骇浪，但脸色还是一如既往平静。

    “不是的，这是真的，最近有一档非常火的综艺叫做向往的生活，里面出现了个老爷子，神通广大，无所不能，这条龙就是他画出来的。”

    那个年轻人连忙摇头，解释着来龙去脉。

    “果真如此？”

    肖院长听了之后心中激动不已，他知道这年轻人是不会说谎的，只是在现在二十一世纪看到真正的龙，这还是让人有些匪夷所思。

    “我绝对没有说谎，肖院长要是不信的话，可以看着完整的片段。”

    那年轻人摇了摇头连忙把直播给调了出来，看完完整的片段后，肖院长整个人都被震惊了。

    “能不能联系上这个老人家，请他为我们博物院画一幅这样的画？”

    肖院长已经被叶玄的画工给折服了，再加上他居然能够做到画龙点睛，这事简直让人不可思议。

    “这我不太清楚，不过肖院长若是想的话可以试一试，我听说古玩协会的会长想出五个亿，讨要这老人家的清朝瓷器，那老人家直接大手一挥，把这瓷器送了出去。”

    “想必为我们博物院做一幅画，也不是什么难事儿。”

    那年轻人脸色激动的不得了，好像是获得了什么宝贝似的。

    (本章完)

