    第1083章 注定让她们失望

    安夏赶到宣传部的小会议室里，还没有进去便听到田心媛的哭泣。

    “不是我说的啊，我也是无意听到，以为是真的嘛，跑到教室提醒安夏。”

    “城警蜀黍，我的本意真就是提醒安夏，不是陷害安夏啊。大家都是同学，我怎么可能害安夏嘛。”

    “呜呜呜，为什么喊我过来啊，我又没有做错什么，我就是提醒一下，谁报的警啊，心了太黑了吧。”

    报警就报警啊，喊她过来干什么。

    恨死了。

    又不是她报的警！

    谢池嫣闻言，轻地一声冷笑，“学妹，看来你这人缘真差哦，本班同学都不向着你呢。”

    她要的就是让安夏被孤立！

    被人孤立是一件很惨很痛苦的事，远比打她一顿更有效果。

    打人不好，她会连累自己。

    联合所有人孤立，那才叫本事！

    就算是出事，受不了自杀什么的，只会说她心理承受能力太差，和别人没有关系。

    安夏也笑了，还是回头冲谢池嫣淡然一笑，从容且稳定，如不败山川，刀剑不入。

    她说，“论人缘差，我还真要向你学习。”

    “你！”

    谢池嫣被刺到噎住！

    她说一句，她回一句，句句都回到让她气吐血。

    敲门入内，田心媛戛然止哭，盯着安夏。

    辅导员对安夏道：“有同学报警，城警同志过来了解一下情况，放心，基本情况已了解清楚，你，很安全。”

    田心媛瞪眼！

    很安全？

    那喊她过来干什么！

    她都要吓死了。

    安夏走近，开口之前投给谢池嫣一记意味深长的眼神。

    等会站稳，别气晕过去。

    谢池嫣：“！！！”

    她这是在耀武扬威吗？

    “多谢，辛苦了。”安夏领导式感谢三名城警，“以为是小恶作剧，没想到又惊动你们，看来我也有必要报警，请你们追查到底了。”

    田心媛闻言，捂着心脏。

    她快要晕了！

    追查到底！

    不会连累她吧。

    辅导员心脏都揪紧了，小声道：“安夏，这事能不能学校自己解决。”

    “对啊，对啊，不就是一个误会嘛，都查清楚了，干嘛还要追查到底，你累不累啊。”事关自己，田心媛加入劝说。

    安夏扫了她一眼，扫到田心媛膝盖发软。

    可没忘记在教室时，安夏说要给她教训！

    过了一会儿，安夏才淡道：“我看城警的建议。”

    三名城警交换了一记眼神，一名城警道：“我们单独聊聊？”

    “好。”安夏颔首。

    转似想到什么，又道：“这几位学姐，认定我放高利贷。尤其是这位学姐，刚才还报了警。”

    “她们跟过来是想瞧瞧我怎么被抓，可惜，让她们失望了，不如，还请一位城警与她们几位聊聊？”

    谢池嫣气到肝疼了，狠地瞪安夏一眼，为自己说话，“我们也是听说，既然是误会，我们肯定不会乱说话。”

    “这点常识，我们还是有。”

    “安夏，你和城警先聊聊，她们几个交给我们。”辅导员出来劝息，她是做学生工作，一眼看出安夏与眼前女生存在过节。

    如此，安夏和城警单独聊。

    谢池嫣她们留下来受教育。

    等到公告发布出来，辅导员沉道：“你们口口声声说安夏放高利贷，现在，好好看看学校最新公告！”

    ---

    晚安啦

    白天全天开会，晚上加班加点的更新，我真太棒了，哈哈哈哈

    (本章完)

