    一曲舞罢，四下无声。

    在场每位观众，无不面露震撼，呆若木鸡。

    仿佛依旧沉浸在刚才那一支绝美动人的舞姿之中。

    “厉害，我的姐！”

    王安发誓，前世今生，两世为人。

    他也从没见过如此华丽大气的舞蹈。

    一个人，硬是跳出了一个舞蹈团的气势。

    晚晴就像一块强劲的磁石，将每个人的目光，都牢牢吸引。

    让人每一秒，都不忍挪开视线，生怕错过下一个精彩的瞬间。

    “舞名倾城，果然一舞倾城，不愧是晚晴大家，今日有幸得见，真是不虚此行啊，哈哈……”

    评委席上，花轻伯第一个拍手叫好，毫不吝啬给出了最高分。

    其他几人，也是被震撼，纷纷给出高分。

    莫先生分外高兴，甚至，还得意地看了杨欢一眼。

    那眼神似乎在说：

    都看到了吧，不愧是我看好的人，一上来，就震撼全场。

    谁还敢说，晚晴大家不是花魁的最有力竞争者？

    这场打赌，自己，已经赢了一半了啊。

    杨欢没有出声，神色轻松，默默给出最高分。

    他爱风月，更有风骨，绝不会为了赌约，就放弃自己的原则。

    等晚晴道谢退场，下一位出场的，是藏香阁的清芙。

    这也是一位钟天地灵秀的女子。

    单论相貌身段，不比晚晴差多少。

    娉婷袅娜，素婉清丽，仿佛一池清水中，静静绽放的芙蓉。

    倒也应了王安给出的评语：

    清水出芙蓉，天然来雕饰。

    她的出场，同样引得无数人为之疯狂。

    在她的怀里，抱着一架凤尾古琴。

    不用说，清芙这场表演的节目，正是琴艺。

    这也是她最拿手的乐器。

    传闻，自从去年百花会，她在琴艺之上败给红芍后，这一年来，一直发奋苦练。

    如今，技艺有了不小的提升。

    倒让很多人感到期待。

    清芙上台后，简短地做完介绍，便将琴放在案上。

    点燃静心的焚香炉，纤纤柔荑，优雅而迅捷地拨动琴弦。

    一时间，香烟袅袅，琴声悠悠。

    人们眼前仿佛出现接天碧叶，十里风荷……已然被带入曲中的盛景。

    其技巧之高超，韵律之巧妙，令人叹为观止。

    “此曲只因天上有，人间哪得几回闻，只是……可惜啊可惜……”

    莫先生一边摇头晃脑，一边又连叹可惜。

    再看其余几人，也是纷纷颔首，表示赞同。

    “多好的琴艺，就是，太工于技巧，缺少生活的感悟，反而落了下乘，实在可惜。”

    谢玉长叹一声，勉强给出一个还算高的分数。

    但，比起刚才晚晴的得分，却是差了一些。

    “此女，若是丢掉心中的胜负心，倒有可能破茧成蝶，再进一步，可现在……”

    杨欢摇摇头，没有把话说完，给出一个还要低的分。

    于是，和去年一样，清芙再次遭遇滑铁卢。

    退场的时候，明显神色有些黯然。

    不过，她仍旧没有放弃。

    因为，节目表演完后，还有应援团的较量。

    若是她的应援团里，能有某位才子为她量身写一首诗词，盖压全场，她依旧有可能取得最后的胜利。

    可能很多人会觉得奇怪。

    这场大会，难道不是以名妓的个人实力分胜负吗？

    怎么会凭着一两首诗词，也能决定花魁的最终归属？

    其实，道理很简单。

    百花会发展到现在，已经被太多名利裹挟。

    各大青楼，之所以每年这么踊跃参加，就是为了打响招牌。

    从宣传的角度来说。

    他们的行为，和王安的目的并没有什么本质上的区别。

    既然要宣传，当然要尽可能地扩大知名度。

    所以，各大青楼参会，都是动用自家头牌。

    而应援团写给这些头牌的诗词，相当于为她们量身打造的宣传标语。

    这种宣传标语，自然是写得越好，越容易传播和出名。

    尤其诗词上面，还有一个那些宣传标语不具备的属性。

    那就是，好的诗词，可以流传千古，为后世人所铭记。

    试问，世间的宣传标语，有哪个，比得过这个？

    好的诗词，可以让这些名妓瞬间身价倍增，芳名远播。

    至于那些传世佳作，就更不用说。

    一经问世，必然短时间内传遍天下。

    到时候，身为诗词的主角，这些名妓自然也跟着扬名天下。

    用现在的话来说，这就叫蹭热度。

    从古至今，有一类人，就最喜欢蹭这种热度。

    比如，大家耳熟能详的汪伦。

    这人，就是唐朝某个犄角旮旯里的一名富农。

    放在史书里，这种小人物，根本不值得浪费笔墨，只用“百姓”两字代表即可。

    可就因为他请李白喝了几顿酒，临行时，又大方地送了不少值钱的礼物。

    结果，这个唐朝农民，就这样出现在李白的诗里。

    直到千年之后，大家依旧知道这家伙的名字。

    从此千古留名。

    桃花潭水深千尺，不及汪伦套路深。

    可以说，汪伦这波买卖，做得是一点不亏。

    而这个热度，也是蹭出了精髓。

    同理。

    若是应援团的诗词足够优秀，甚至超越了商品……不，是名妓本身。

    这些女子，也可以借着机会一飞冲天。

    一首诗词，成就千古留名。

    虽然我实力不如你，但，我就是名气比你大，就是能流芳后世。

    这么大的名声，难道，不值得一个花魁的名头吗？

    而且说不定，百花会也能借着这个机会，在浩如烟海的历史长河中，留下一抹属于自己的痕迹。

    遗憾的是，百花会举办这么多年，真正出名的诗词，却寥寥可数。

    究其原因，还是很多真正的大才子，恃才傲物。

    觉得给妓女写诗应援，抛头露面，有失自己的身份。

    所以历届参会的，大多都是一些半桶水，质量一般。

    不过，这一届的应援团，却似乎大有不同……

