    之所以称之为陆府，有人说这个四合院曾经是一百多年前，清朝时期保留下来的！

    而且，这个四合院之所以比其他的四合院大，是因为这是曾经云河县最后一个县令的府邸！

    更奇怪的是，这最后一个县令，听说也姓陆！

    以前这个宅院并没有人居住，房倒屋塌，破烂不堪。

    后来，陆先候将这个宅院买了下来，将所有的房子都进行了修缮和重建，并且把房屋里面进行了现代化的装修，这才重新有了陆府！

    沈勇带着蚊子和沙子慢悠悠来到陆府的大门前面。

    只见，陆府门前的台阶足有三十多级，门两边有两头三米多高的石狮子，大红漆的木质大门上面挂着一块大匾，上面写着两个鎏金大字“陆府”。

    大门的上面，还有两层的门楼。

    两层门楼之间还夹着一个匾额，上有四个鎏金大字“财源广进”！

    “真够气派的啊！”

    沈勇发自内心的感慨道。

    话音刚落，大门突然打开，从里面走出来两个人。

    一位是彪形大汉，身高一米九左右，面如重枣，眼似钢铃，满脸胡须，杂乱无章，光着膀子，肚子溜圆，满身的的肌肉一坨一坨的，两个手腕上带着一串串的亮银钢环。

    另一位是个瘦高个，身高两米以上，骨瘦如柴，通体黢黑，长长的卷发，尖下巴，腰间别着两根双节棍！

    见到这两个人，沈勇揉了揉肉眼睛，以为是自己看花了！

    这两个人长得也有些太另类了！

    真好像是两个“门神”一样！

    这时，蚊子凑到沈勇的耳边道：

    “勇哥，那个胖的叫张旭洲，瘦的叫李云付！他们俩人和金洪恩合称为‘陆家三雄’！”

    “额！我知道了！从外表来看，金洪恩果然跟这两位差多了，他能在陆家三雄之中，明显有些突兀啊！”

    沈勇笑道。

    就在这时，又高又胖的张旭洲咧开大嘴道：

    “陆董事长已经通过门口的监控看到沈董事长来了，所以让我们两位来迎接三位！三位请！”

    “谢谢两位！谢谢陆董事长了！”

    沈勇客气地道。

    不过，在沈勇的心里，十分讨厌陆先候通过摄像头看人！

    现在监控摄像头已经出现过度使用的情况！

    甚至每家每户，不管有用没用，都要装上摄像头，这已经侵犯到了一些人的隐私。

    有的人走夜路，有时突然遇到内急的情况，却一时无法找到厕所。

    于是就找个没人的小胡同或者垃圾堆，先解决一下，人之常情，无伤大雅！

    以前没有摄像头的时候，不会有人知道，也没有什么事！

    但是，现在到处都是摄像头，一旦出现突发内急情况，在没人的地方解决的时候，就被摄像头拍到。

    那些掌握这些摄像头拍摄资料的人，看到这样的画面，不分青红皂白，就将其截取成短视频，发布到网上。

    也不给那人打上马赛克，并且站在道德的至高点上，胡乱写标题侮辱当事人，博取群众的眼球。

    群众不知道内情，就被误导了，疯狂在评论区辱骂视频中的人，甚至对其进行现实中的搜索，人身攻击。

    不就是情急之下，一泡屎或者一泡尿的事嘛，是人就会有三急。

    只要不是故意使坏，就没有什么不对！

    也不应该一直挂在短视频网站上，给当事人带来人生灾祸！

    沈勇对那些恶意使用摄像头的人是深恶痛绝！

    这个厌恶的源头，还是郑霜带给沈勇的！

    沈勇带着蚊子和沙子进了陆府的大门之后，突然发现并没有进入到陆府的院子里！

    因为，陆府竟然还有第二道大门！

    这时，瘦大个子李云付拦在了第二道大门前面，手中拿着金属探测器，冷声道：

    “不好意思，三位！请自觉交出你们身上的手机，和一切带金属的制品！

    包括两位女人穿的贴身遮羞衣服，如果是里面带钢圈的，或者后面带挂钩的，都不行！一律脱下来上交！

    我们会妥善保管的！你们离开的时候，我们会物归原主！”

    闻言，沈勇还没生气，蚊子和沙子突然暴怒！

    蚊子用手指着李云付的鼻子骂道：

    “黑大个！你要脸不？瞅你那黑不溜秋的傻样！你还想要对我们搜身不成吗？你懂得尊重女人吗？

    我们穿的内衣里有钢圈怎么了？挨着你什么事了！凭什么让我们脱下来！你算老几啊！”

    蚊子骂过之后，黑大个李云付站在二道门前面纹丝不动，一声不吭，面如钢板，冷气沉沉！

    沙子突然接着骂道：

    “黑大个！看你挺高的一个人了！连基本的礼貌都不懂！

    你们那个狗屁董事长，如果就是让你们这样来迎接我们三人的话，我们宁愿不进了！

    勇哥，那个陆老狗就不是真心诚意要见我们的！我们还是走吧！”

    说完，沙子转身朝第一道门看去。

    只见第一道门竟然已经被刚才那个大胖子挡住了！

    看样子，张旭洲和李云付是想要将沈勇三人挡在两门之间的过道上。

    “你们两个小娘们，不要乱吵吵！这是陆府的规矩！任何人都不能例外！”

    张旭洲冷声道，“只要进了陆府的第一道大门，就别想再出去！

    我劝你们还是乖乖地交出一切金属制品！跟我进第二道门！

    只有你们进了第二道门，你们才有可能活着！或者有一个全尸！

    不然的话，你们就得交代在这！胳膊腿都不一定是全的！

    不信的话，你们可以低头看一下脚下的转头！”

    闻言，沈勇眼珠子斜向下一转，看到脚下铺地的大砖头，竟然都是红色的！

    这种“红”并不是泥土烧制的红砖的“红”，而是血色的“红”！

    怪不得沈勇一进门就闻到一股子血腥味呢！

    原来是从脚下的这些血砖上散发出来的！

    能被砖给染成红色，可见这里曾经死了不少人啊！

    或许是因为不交出手机和金属制品被杀的，亦或许是交出手机和金属制品之后被杀的！

    看来金洪恩提醒沈勇是对的，这里简直比阎罗殿还要恐怖，的确是有进无出！

