    “以仙帝级别荒兽的兽皮，来刻写巫神武道。”

    楚风眠都惊叹余十大巫神的手笔。

    仙帝级别的荒兽，哪怕是在荒古时代之中，都是一代无敌强者了，可最终却是被十大巫神所猎杀。

    现在巫族的巫神武道，都是以他的兽皮，来传承下去的。

    不过仙帝之间，也有强弱之分，像是十大巫神，先天神兽这样的存在，已经不是寻常的仙帝了。

    他们的真正实力，只怕是达到了仙帝的巅峰，甚至可以跟主宰所媲美了。

    斩杀一位仙帝，在那个时代之中，还并非不可能。

    毕竟荒古时代，强者如云，哪怕是强如十大巫神，先天神兽，最终也都落得一个陨落的下场。

    楚风眠感叹了一声，他便是也目光一闪，仔细的看向了这一张兽皮，这兽皮只有人手掌大小，看起来只是很小的一部分。

    毕竟一尊荒兽，至少也要数十米高，至于仙帝境界的荒兽，那他们的身躯更是会巨大无比。

    巫神武道，从极为古老的时代，一直流传下来的，其实每一个巫族部落之中，传承下来的巫神武道，都只是其中的一小部分，多是一招半式。

    越是强大的部落，传承下来的巫神武道，也就越是完整。

    坤巫部落，在这偏僻的南荒，都只能够算是一个小部落，传承下来的巫神武道，自然不会多到哪里去。

    不过对还从未接触过巫神武道的楚风眠来说，暂时这就已经足够了。

    巫神武道，都是以最为古老的巫族铭文，记载下来的，这种铭文，除了巫族，其他人根本无法看出其中的玄妙来。

    这种一种血脉的限制，代表着巫神武道，只有真正的巫族，才有资格修行。

    现在楚风眠拥有九级神血，这对楚风眠来说，从未见过的巫族铭文，现在楚风眠一眼看起来，居然都感觉到了一种无比熟悉的感觉。

    这种来自于血脉之中的熟悉，让楚风眠一眼就看出了这巫族铭文之中记载的内容。

    一幅幅图像，直接冲入到了楚风眠的脑海之中。

    “这就是，火之巫神？”

    楚风眠一眼就看到了，在这图像之中显现出来的，那是一尊浑身燃烧火焰的巨人，这居然足有万米之高，哪怕是在无数异兽的荒古时代，都是顶天立地的巨人，一眼望去，便是蕴含无尽威严。

    “跟青铜天魔，无比相似，但是却是要比起青铜天魔，更有威严，两者之间，似乎的确有些联系。”

    楚风眠喃喃自语道。

    从这图像之中，楚风眠就能确定，火之巫神，应该就是十方天魔之中的青铜天魔，只是这样一位巫神，如何会成为魔祖，楚风眠一时间还有些弄不清楚。

    他得到的青铜天魔骸骨，应该已经是因为力量流逝，凝聚了起来，才会只有那副模样，真正的火之巫神，可是比起那副姿态，要威严无数倍。

    “吾，十大巫神，火之巫神，今日特将吾之武道，传承下来，往吾之后人，带带传承！”

    火之巫神，发出一声长啸，这一声长啸，仿佛是将楚风眠带到了那个荒古时代。

    仿佛是这火之巫神，依然还活着一样。

    火之巫神，虽然陨落，可是他的威严，却是亿万年不朽。

    这一声长啸之后，接下来便是一副图像，只见火之巫神，大手一挥，突然一股火焰，凝聚在了他的手心之中，轰然爆发而出，这火焰席卷一切，一座座山峦，一尊尊荒兽，在这火焰之下，燃烧殆尽。

    “这一招，名灭世！以吾之火，焚烧一切！”

    轰！

    随着火之巫神的再一次长啸，他的身影，也缓缓的消失了。

    在这一张兽皮之中，所记载的，只有这一招巫神武道。

    “灭世。”

    楚风眠自言自语一声，他看得出记载的这一招巫神武道，灭世，乃是纯粹的杀戮一招，没有任何的花哨可言。

    所有的力量，化为火焰，倾泻而下。

    非常简单的一招，可其中控制火焰的玄妙，却是楚风眠从未见过的。

    十大巫神，据说也是跟先天神兽一样，在天地开辟之时，便是诞生而出，他们出生之时，就掌控武道。

    巫神武道，实际上就是他们将武道的玄妙，化为了一招招武技，传承下来，最终成为了这种巫神武道，这也是巫族现在的根基。

    这一招灭世，并不算难。

    对楚风眠来说，仅仅是半个时辰的时间，楚风眠就参悟出了这一招其中一部分的玄妙了。

    楚风眠在圣堂之中，以他的力量，开辟出了一处封闭的空间来，来让楚风眠练习巫神武道所用。

    “灭世！”

    在这一处空间之中，楚风眠以他的力量，强行隔断的一切，从其中爆发出的任何力量，都不可能传递的出去。

    在圣堂之中参悟武道。

    如果是其他人，只怕早就被巫浩等人联手赶出去了。

    圣堂，可是一个巫族部落最为威严的地方，平日里的巫族，今日其中，都要畏手畏脚，生怕惊扰到其中祭拜的先祖。

    更何况在圣堂之中，施展武道，这是绝对的禁忌，触犯了这种禁忌的巫族，轻则被赶出部落，重则直接被人斩杀当场。

    但是楚风眠却是一个例外。

    在确定楚风眠乃是九级神血之后，在巫浩巫摩的心中，他们都已经将楚风眠当做先祖一样的存在了，未来的第十一位巫神。

    一名巫神，居住在坤巫部落的圣堂之中，对他们来说，乃是荣幸之至，现在自然不会出言阻止。

    而楚风眠选择圣堂，也是有这他的理由，这圣堂之中，乃是凝聚着坤巫部落，千万年来，历代巫族祭拜的信仰之力。

    这种信仰之力，对楚风眠来说，都有着一种说不明的好处。

    他在这圣堂之中，不管是恢复伤势，还是参悟武道，都要比起外面要快上数十倍。

    知晓了这个好处之后，楚风眠便是直接选择住在了圣堂之中。

    不过为了参悟巫神武道，楚风眠还是以他的力量，隔绝出了一道空间来。