    桂嬷嬷将两只荷包分别塞给段嬷嬷和红缨，红缨常年跟着郡主很少进出别家的内院，见任家给打赏下意识地抬手拦了，桂嬷嬷脸上不由得有些尴尬。

    段嬷嬷看了红缨一眼，对她使了个眼色，红缨回想起来内宅那些她学过的却已经忘得差不多了的规矩，终于没有再推拒，让桂嬷嬷将荷包小心地塞到了她的袖子里。

    桂嬷嬷和任老太太都松了一口气。

    王府的管事嬷嬷和郡主的贴身丫鬟可不是轻易能见得着，有机会接触的话自然要好生打点，就算以后可能用不着，能结个善缘也好。

    段嬷嬷接过荷包就知道任家给的是重赏，不过她脸上的神色丝毫未变，就好像接的是再普通不过的赏银一般。

    只是在走了两步后，段嬷嬷突然停住的步子，转头对任老太太意味深长地说道：“都说龙生九子，各不相同。说起来府上的四小姐和五小姐奴婢都见过，四小姐奴婢就不说了。倒是五小姐为人知书达理才华出众，与我们郡主好的就跟一个人似的，不仅王妃喜欢她，连云阳书城徐山长的夫人都对五小姐极为爱重，非但指点她琴艺还以自己收藏的琴谱相赠，徐夫人可是连我们王妃都要尊称一声‘先生’的人物！奴婢在王府几十年，自诩还算有些见识，府上五小姐将来必定是有大造化的！就拿今日之事而言，若非是有五小姐的面子在，我们王府又岂能容忍别人欺负到郡主头上？”

    任老太太闻言先是一惊，仔细想想后心里又是一喜。她原本还以为经过今日之事，燕北王府即便是不对任家加以追究，今后恐怕也会对任家有所不喜。所以尽管段嬷嬷表示燕北王府不会再追究任家和任瑶音，她心里也还是有些七上八下。

    但凡燕北王府对哪一家不喜，只要稍稍露出点意思，那一家就肯定再无法在燕北的世家豪门当中立足，这是任家无论如何也承受不住的。

    可是现在听段嬷嬷提起瑶期还是赞不绝口，那就是说王妃和郡主对瑶期的态度还是没有变，只要瑶期还能讨得王妃和郡主的欢心，任家在燕北王妃面前的形象就还有机会补救。而云阳书院院长夫人对瑶期看重，今后也能让任家在燕北世家贵族们面前有脸面。

    这么想着，任老太太心里不由得也松泛了些，面上却是笑着道：“王妃和郡主喜欢她，那是她的福气。期儿这孩子在家中之时也素来乖巧懂事。”

    段嬷嬷微微一笑：“可不就是福气么，也是老太太您的福气。”

    任老太太闻言，脸上的笑意更盛。

    将段嬷嬷和红缨亲自送出门去之后，任老太太问桂嬷嬷：“打赏的荷包可有加封？”

    桂嬷嬷忙道：“奴婢自作主张将那只羊脂玉玉蟾和那只翡翠扳指替换了二十两的银子的打赏。那位红缨姑娘奴婢上一次见她与郡主一同去过我们府上，是郡主房里的大丫鬟，那位段嬷嬷看穿着气派肯定也是王妃身边长脸的管事，奴婢怕她们看不上那点打赏的银子。”

    任老太太不以为杵，反而点头称赞道：“很好，你想得很周到。她们都是燕北王府的主子们面前说得上话的，打赏重一点没什么，我只怕轻了。”

    桂嬷嬷觑着任老太太的脸色：“那四小姐那边要如何安排？”

    任老太太原本还笑着的脸色立即就落挂了下来，冷冷道：“这个蠢货，我们任家一门老小差点就要因为她做的蠢事而被牵连，枉我平日里对她诸多栽培，花费的心思也最多。我和她祖父一心为她谋划，想要把她嫁到丘家，她就是这么回报我的？”任老太太越说越气。

    桂嬷嬷忙上前一边安抚，一边小心试探道：“老太太息怒，那四小姐现在这般心思……嫁到丘家还合适吗？”

    任老太太气道：“我原本就更加属意华儿……算了，先给我将人关到柴房去，我现在不想看到她，给她饿上一两日清净清净看她还有力气胡思乱想，至于其他的事情还需回去之后与老爷商量。”

    之前任老太太当着段嬷嬷和红缨的面说要请家法主要是想要表明任家对这件事情的态度。

    任家的“家法”是一根成人手腕粗细、扁圆形、长约四尺、不用刷漆也油光锃亮的铁木棍，一直供奉在任家主宅的祠堂里，自然是没有带到这别院来。

    任老太太上一次也说要对任瑶玉动家法，最后也没有真动。其实因为女子的特殊性，世家贵族很少真的将板子打到家族中的女孩子身上。

    一来被打板子会让女子无颜在同辈人和下人们当中立足，二来万一影响到嫁人之后的生育就不好了。

    她们回到正房的时候，任瑶音还一动不动地跪在地上，一句话也不说，也不知道在想什么，听到动静她才缓缓抬起头来。

    因为挨了任瑶华一顿打，任瑶华也没有留手的意思，她的两边脸在见了风之后肿得越发明显，实在是有些惨不忍睹。

    任老太太之前没有细看，如今这么一瞧清楚之后也被吓了一跳。

    “祖母……”任瑶音哽咽地唤道，因为脸种了的缘故，口齿还有些不清楚。

    任老太太被她这么一喊，火气又上来了：“别叫我，还不给我绑到柴房去！”后一句是对着桂嬷嬷吩咐的。

    桂嬷嬷忙应声出去喊人。

    任瑶音一脸哀戚和绝望：“祖母，孙女真的没有要害五妹妹和郡主的意思，孙女是被冤枉的。”

    任老太太看也不看她，冷声道：“燕北王府处心积虑的要来冤枉你？你的脸面还真大！就算你是被冤枉的，燕北王府既然给你定了罪，你就只有受着！”

    任老太太一句话让任瑶音接下来的辩解堵在了嗓子眼儿里，她有些怔怔地看着任老太太。

    桂嬷嬷已经带着两个婆子走了进来，她看了看任老太太，然后走到任瑶音面前弯腰道：“四小姐，奴婢扶你起来。”

    任瑶音回过神来，她最后看了任老太太一眼，嘴角露出一丝几不可见的嘲讽笑容，眼中一片冷寂。

    她摇头避开了桂嬷嬷的手，自己慢慢地爬了起来，理了理衣襟，然后朝着任老太太行了一礼，挺直了腰背走了出去。

    桂嬷嬷忙带人跟了上去，只是任老太太坐在上首思考丘家和任家联姻的事情，没有分给任瑶音半点注意。

    任老太太私心里最喜欢的还是任瑶华这个孙女，所以按她的意愿，她是比较乐意让任瑶华嫁到她娘家的。可是任老太爷却因为任瑶音是长房嫡孙女，而任家总有一日会交到长房手里，而属意让任瑶音嫁过去。

    现在任瑶音非但不想嫁到丘家，还因为心仪云家大公子而做出这种丑事，任老太太更加不愿意让任瑶音嫁给丘韫了，只是任老太爷那边……

    任老太太脑子里不由得活络了起来。

    花开两头，各表一枝。

    云秋晨当时正从郭家大小姐院子里出来，正想顺路去请姜沅娘，不想在半路上就遇见了姜沅娘的丫鬟秋香。

    听秋香说完了始末之后，云秋晨只略微思考了一瞬便跟着秋香往秋鸿院去了。

    千金宴是云家主办的，现在姜沅娘的大丫鬟求到她头上来了她若是不管的话实在站不住脚，而且姜沅娘已经是云老太太内定的孙媳妇，云秋晨也想与她打好了交道，

    加上云秋晨觉得吴依玉和姜沅娘无冤无仇，应该不会有什么大事。

    若是云大小姐知道自己将要面对的是什么场面的话，她肯定不会这么轻易就跟秋香走。

    而且云秋晨不知道的是，从别处回来的云秋苹和云秋芳远远的看到云秋晨在见到一个丫鬟之后突然转道往西北角走去心里不由得有些奇怪，那个丫鬟她们也见过，是姜沅娘身边的大丫鬟。

    刚刚那丫鬟与云秋晨说话的时候有些焦急的神色更是让两人惊讶，最后云秋芳硬是拉着云秋苹悄悄跟了上去。

    而云秋晨走到秋鸿院的时候自然还是被吴依玉的两个丫鬟拦了一下，不过云秋晨不是吴依玉，她身边也跟了好几个丫鬟婆子，吴依玉的丫鬟脸上的神色让云秋晨觉得有些不对。

    而秋香则灵机一动，干脆绕过那两个丫鬟跑进了院子，一边道：“奴婢进去给云大小姐禀报一声。”

    那两个丫鬟想要去把秋香拉回来，姜沅娘的另外一个丫鬟立即上前帮忙拦住。云秋晨则带着人趁乱进去了。

    偷偷跟在云秋晨后面的云秋芳和云秋苹见了越发的一头雾水，她们想要走上前去再看听出一些，不想却是被两个不知道从哪里冒出来的婆子给拦住了。

    云秋芳原本还只是因为好奇心起才跟来的，这会儿被拦住却有些不高兴了：“你们是谁的人？拦住我们做什么？我们是跟大姐姐一起的，你们怎么不拦住她？”

    ******

    原本想加更的，因为某些意外没有更成。

    总睡太晚受不住了，明天一定加更～(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

