    以王冲半步神武的修为，又有轩辕圣剑这件神器，这一击的威力庞大的难以置信，只是一击，王冲就将前方所有的时空风暴以及弥漫虚空的空间碎片一并剖开，同时也劈开了天弥漫虚空的罡气。

    那一剑看起来没有任何东西可以抵挡。

    只不过眨眼间，无尽的雷霆力量混合着剑气，就已经劈落到了天的头顶。

    面对这一剑，就连天的神色也不由凝重了许多。

    “轰！”

    面对那势不可挡的雷霆一击，天只是手掌一张，一股蒙蒙的光华犹如萤火一般，猛地从他的掌心迸发而出。

    时光倒流！

    在一股无形力量的影响下，以王冲为中心，周围的虚空急剧震荡，只见光影交错，眨眼之间一股庞大的雷电能量伴随着一道恐怖的剑气，以开天辟地之势，朝着王冲急斩而下。

    其速度甚至比王冲出手的时候还要快。

    时间加速！

    天在反击的同时，竟然还在其附加了一层细微而巧妙的时光加速的力量。

    “轰！”

    剑气落下，犹如巨浪排空，将王冲所在的区域整个被缴成齑粉，却被王冲以毫厘之差闪过。

    “大家全力出手，天的力量已经开始下降！”

    远处，王冲目光一闪，突然开口道。

    刚刚那一击看似恢弘万张，防不胜防，但王冲却从中感受到了一丝细微的差别。

    和两人最初战斗时的情形相比，天的出手明显多了一些凝滞，没有了之前那么灵活流畅。

    这丝变化非常的微小，不过王冲还是立即察觉到了。

    王冲的话就像催化剂一样，瞬间引爆了众人的攻击，无数毁天灭地的绝学在虚空中不断绽放，邪帝老人，乌伤村长，李玄图，太一，太洛……，所有人都不计损耗，疯狂的对天发起攻击，

    一阵阵厉喝声响彻天地。

    而虚空中的爆炸声和撞击声更是连绵不绝，战斗异常的激烈，在激战中，众人也渐渐地发现，王冲赋予他们的那点时光之力，虽然非常微弱，但却发挥了至关重要的作用，每一次天发起的致命性攻击，总是被众人体内那股时光之力的保护和排斥而功亏一篑。

    “砰！”

    片刻之后，激战之中，没有任何的征兆，天右手五指上，其中一颗犹如萤火一般，散发着时光波动的光团突然破灭。

    而随着这道光团的破灭，天身上浓烈的时光之力突然之间下降了一截，这一刻不用王冲说众人也明白，众人的攻击真的发挥了作用，天的力量真的开始衰弱了。

    在此之前，众人始终对天有种深深畏惧和忌惮，因为天的存在就犹如一个不败的传说，神武境更是众人难以想象的，但是这一刻，当天的力量下降，众人顿时明白，就算是天也不是无敌的。

    只要众人联手，未必不能击败他！

    “上！”

    这一刹那，众人精神大振，李玄图，邪帝老人，太一太洛等人，一个个都爆发出了全身所有的力量，几乎是不要命的向天扑了过去，发起了狂风骤雨般的攻击。

    “找死！”

    看到这一幕，天也是勃然大怒。

    “嗡！”

    虚空中光影交错，一道道天帝虚影再次显现在了这片宇宙之中。

    “轰！”

    十六道天的分身同时出手，仅仅只是一击，那狂暴的力量排山倒海，直接粉碎了众人的攻击，将所有人全部震飞了出去。

    然而面对天恐怖的攻击，所有人不管不顾，立即飞扑而上，就好像受伤的不是自己一般，哪怕体内骨骼碎裂，鲜血喷涌也毫不在乎。

    击败天！

    这是众人心中唯一的念头。

    不成功便成仁，在这场和天的战斗之中，双方都没有了退路，如果不能击败天，那么以天的性格，那么在场的所有人都必死无疑，整个世界还有苍生万民，最终都将被天彻底毁灭。

    砰砰砰！

    天的攻击远比想象中的可怕，特别是随着众人疯狂的攻击，天似乎也动了真火，片刻的时间，只听一声惊天的爆炸，李玄图首先受伤，整个人在虚空中被轰出数万丈之远。

    他的左肩在天的力量侵蚀下，直接爆炸开来，血肉横飞，甚至露出了白森森的骨头，而李玄图的脸色也瞬间变得苍白无比。

    轰！

    而紧随其后，邪帝老人也被天的攻击击中，整个人倒飞而出，血水犹如瀑布般从他浑身的毛孔中迸射而出，将邪帝老人身上的头发，胡须，还有浑身的衣袍，以及皮肤全部染成了血红色。

    而其他人受的伤也程度各不相同，其中以王冲受到的伤势最为严重，天的攻击直接洞穿他的腹部，在他的腹部炸开一个巨大的窟窿。

    索性受伤的是王冲的第一神胎，其本身就拥有强大的恢复能力，否则的话后果不堪设想。

    而另一端，天狂风骤雨般的攻击也并非没有代价，砰砰，接连两声炸响，天右手五指上时光之力凝结的两颗光珠再次熄灭，消失在了虚空之中。

    战斗到现在，为了对付众人，天体内的时光之力已经消耗了大半，尽管重创了众人，但依旧没能阻止众人不要命的攻击。

    “天，哈哈，想不到你也有今日！”

    所有人中，最疯狂的莫过于太洛了。

    曾几何时，他们这些叛出天神组织的人，一直对天有着深深的恐惧，太洛从没有想过有一天自己也能把天逼到这种地步，而且还是天的本体，不是分身。

    现在不用王冲说，太洛也能够感觉得到，天的力量在急剧消耗。

    照这样下去，未必不能击败天。

    “光暗太初！”

    虚空变换，太洛爆发出全身的力量，再度朝着天攻去。

    然而还没等太洛靠近，天直接一掌震碎了太洛的光暗太初，将他整个的轰飞开来。

    “一群不知死活的东西，你们真的以为通过这种方式就能够战胜朕吗？现在我就让你们知道，什么是真正的神！”

    天愤怒的声音在天地间响起，声音未落，嗡，天地间天的十六道分身同时消失，然后合二为一，再次显露出天的本体。

    “太一，太洛，今天朕就让你们和他一起，赐予你们最终的毁灭！”

    天的目光凛冽，比之刀剑还要锋利，他的目光迅速从众人身上一扫而过，最后落到了王冲的身上：

    “毁灭之子，你以为这种方式就能击败得了朕，真的是太幼稚了！”

    “轰！”

    声音未落，天的身躯陡的化为一道炽烈的雷光，瞬间没入无尽的虚空之中。

    “已经很久没有人能逼的朕施展出这招了，虽然这一招会消耗朕大量的灵魂之力，甚至还要沉睡很久，但只要能够杀掉你们，足够了！”

    “轰隆！”

    声音未落，仿佛时间静止一般，整片虚空陡然一沉，就好像被定住了一样，而就在众人头顶上方，相距十万丈之遥的高空中，光影变换，电闪雷鸣，就在众人的目光中，万道圣光迸射而出，照亮无数宇宙时空，一阵威严神圣而浩大的天音，响彻虚空。

    天空深处，陡然现出诸天神佛的身影，而在诸天神佛的中央，一道庞大的身影顶天立地，两道目光犹如雷电一般，看起来骇人无比，正是消失的天。

    只不过这一刻的天，不再是“肉体凡胎”，而像是神话传说中的天帝一般，高高在上，俯瞰着芸芸众生，世间万物在他面前，犹如蝼蚁尘埃一般。

    这道天帝的化身高达万丈，体内的力量汹涌澎湃。

    这一刻，就连一直神色平静的太一都陡的变了脸色。

    这一刻的天和之间截然不同，整个宇宙都仿佛成了他的化身，任何人在那道天帝化身面前，都会不由自主的有一种渺小的感觉。

    天帝形态！

    冥冥中，太一的脑海中闪过一道念头，神色变得凝重无比。

    人类的历史犹如轮回一般，一波又一波，然而没有多少人知道，天帝这个词，并非一开始就有的，也并非任何人杜撰的，而是有了天才有了天帝，才有了世间流传的所谓天帝传说。

    天是一切的源头，也是天帝这两个字的起源。

    而天帝形态则是天的一种独特状态，一旦进入到这种状态，天就几乎和整个天地契合在一起，那种状态几乎不可战胜。

    不过在天漫长的生命中，这种形态却很少施展，就像他说的，在天帝形态下，他的各种力量虽然会大幅的强化，但是同样的也会付出很大的代价，比如说事后需要沉睡。

    “完了！想不到传说是真的，他竟然真的能够施展出这种状态！”

    这一刻太洛的脸色也是苍白无比。

    “王冲，你们真的太幼稚了，竟然以为一起联手，通过这种方式就可以消耗朕的力量，击败朕。”

    “在绝对的力量面前，这只不过是你们一厢情愿的空想而已！”

    天的声音犹如洪钟大吕般，从天空中飘下，他的神情冷漠至极，这一刻周围所有的虚空都被封锁起来，在天的眼中，王冲等人早已是死人。

    “想要和朕为敌，就要做好粉身碎骨的觉悟——朕赐你们一死！”

    “天帝灭世！”

    轰隆隆，整个宇宙虚空一片黑暗，仿佛有无尽的阴影从四面八方席卷而来，而就在这黑暗的中心，天帝浑身金光灿灿，比之日月还要耀眼。

    下一刻，随着天的出手，一道巨大的毁灭性光柱，直接达十余里之巨，以雷霆万钧之速朝着众人落下。

    那一刹那，众人面色如土，脸色难看无比，谁也没有想到天帝竟然还隐藏了这样的手段。

