    见齐德龙不依不挠，九阳圣主也火了。

    这臭猴子，难不成真以为本座怕你不成？

    “齐德龙，你再纠缠下去，莫怪我不客气！”

    九阳圣主冷哼一声，身后又冲出两位强大存在。

    他们都是九阳圣地的太上长老，气息恐怖至极，皆是圣君级强者。

    三位强者齐出，要将齐德龙气势压制下去！

    齐德龙神色不变，冷哼道：“你有人，俺族就没人？”

    轰！

    在他身后，两头金色神猿走了出来。

    气息狂暴，威势震颤天地。

    这两头神猿同样是金睛火猿族的太上长老，也是圣君强者。

    他们双手捶胸，威势震啸天地，斗志昂然盯着九阳圣地圣君。

    仿若要在此地掀起惊天大战。

    众人神色大惊，满脸骇然！

    他们没有想到，事情竟会变成这样。

    金睛火猿族帮沈天助阵，不惜出动三尊圣君。

    神霄圣子在金睛火猿族的地位，未免也太高了吧！

    试问哪个势力愿意为了一个外人，动用族内顶尖力量。

    还是不计后果，与同样顶尖的九阳圣地对抗？

    这简直前所未有，太给力了！

    ……

    九阳圣主面色幽寒，却不想退让。

    这关系到九阳圣地的颜面。

    哪怕是与金睛火猿族开战，他也不会退去。

    九阳圣主漫步上前，神色冷然，势要与齐德龙一分高下！

    另外两位太上长老不甘弱后，同样与两名圣君神猿对峙！

    一时间，气氛变得紧张无比！

    ……

    “九阳圣地的老狗，是在欺我神霄圣地无人？”

    就在这时，两道身影向此地飞速赶来。

    其中一人浑身沐浴雷霆仙光，身影伟岸。

    每一步落下，都会迸射出无尽神雷，将虚空撕裂得粉碎。

    另一道身影身穿紫绶仙衣，须发皆白。

    他手中还扛着一根巨大金色棍子，姿势倒与齐战有些相似。

    两人一出现，顿时爆散出无穷威势，令天地震荡！

    沈天神色微喜：“师尊，碧莲师伯，你们怎么来了？”

    这二人，正是神霄圣主与碧莲天尊！

    神霄圣主体表仙光，微微荡漾：“天儿，本座与师兄收到传讯，说通天建木出世，便赶了过来。”

    两人同样在稷下学宫修行过，且年龄在3000岁以下，自然也能进入通天建木界。

    在接到传讯后，他们第一时间便从神霄圣地赶来。

    结果，正好撞上九阳圣主为难自家圣子。

    神霄圣主体表雷霆仙光剧烈翻涌，气息威赫无比！

    胆敢欺负本门圣子！

    当本座不存在？

    神霄圣主一步踏出，体表雷霆迸射而出，仿若雷帝下凡，气息骇人至极。

    他立足与天地，却仿若与虚空融为一体。

    引动无数神雷汇聚，将虚空震碎成齑粉。

    碧莲天尊毫不示弱，手中黄金神棍猛然震地，挑衅地盯着九阳圣主。

    “师侄儿，老道刚才听到有人想欺负你？”

    “是不是这个老家伙？看老道不砸烂他狗头！”

    别看碧莲天尊看起来态度轻浮，但这位可是天不怕地不怕的主。

    若是将他惹急，渡劫期圣人都能吊打！

    九阳圣主面色一僵，没想到事情竟闹成这样。

    他原以为沈天不过是个小辈，纵使天赋异禀，却没后台。

    这里毕竟是中州，是九阳圣地的主场！

    所以，他才未制止初代九阳圣子开口嘲讽！

    一是，为了折损神霄圣地颜面！

    二便，是为出一口气！

    ……

    历年以来，九阳圣地在神霄圣地手中吃了大亏。

    前段时间，门中圣者更被神霄圣主斩杀。

    九阳圣主必定要将场子找回来！

    没想到，事情却变得如此复杂。

    不仅引出金睛火猿一族，连神霄圣主与碧莲天尊都赶了过来。

    越闹越大，可不是什么好事！

    但他也没有退缩，冷哼道：“楚龙河，你还以为是当年吗？”

    “以你现在的实力，根本不是本座对手！”

    当初，楚龙河是同代最顶尖的绝世天骄。

    奈何惹事太多，最后被圣人围杀，自爆神体重修！

    就算楚龙河天赋再变态，如今也不可能是他对手。

    这一点，九阳圣主坚信。

    “当初的手下败将，今天还敢蹬鼻子上脸？”

    “老道给你脸了？”

    碧莲天尊长棍一横，直指九阳圣主鼻子，凛然不惧。

    “好大的口气！”

    “本座倒要看看你有什么本事！”

    九阳圣主面色铁青，他何等受过这等诋毁！

    他纵身而起冲上虚空擂台，势要与碧莲天尊一战高下！

    “战就战，怕你不成？”

    碧莲天尊冷笑一声，扛着黄金神棍向着虚空擂台走去。

    ……

    一旁，齐德龙询问道：“要不要帮忙？”

    齐德龙了解当年情况。

    碧莲天尊虽然很强，但毕竟遭受重创，实力不复当前！

    九阳圣主是老牌圣君，实力强大非常难缠！

    神霄圣主摇头道：“多谢老猴王！”

    “但这件事情，还是让神霄圣地自己解决！”

    九阳圣地胆敢侮辱神霄圣子，完全没把他们放在眼里。

    两大势力矛盾根深蒂固，早就应该解决。

    况且神霄圣地沉寂多年，也是时候向各大势力证明！

    当初傲啸东荒的神霄圣地！

    回来了！

    ……

    最主要的，还是让沈天看见他们的态度！

    别人都欺负到脸上来了，他们又岂能坐视不理？

    胆敢诋毁神霄圣子名誉，别说是九阳圣地，就算天皇老子都不行！

    这才是神霄圣主与碧莲天尊坚持一战的根本原因。

    齐德龙点了点头，没有多说。

    他也想要看看，当初名震五域的神霄双子，现在到底有多强！

    “你们这两个老家伙也别干看着。”

    “前来一战！”

    神霄圣主动了。

    他周身爆发出恐怖雷光，直接将九阳圣地两大圣君笼罩起来，拖入虚空乱流。

    刹那间，三道身影骤然消失，唯有恐怖波动传来。

    纵使只流露出一丝波动，却令人心惊胆战，浑身颤栗。

    不用想，里面战斗绝对激烈无比！

    ……

    虚空擂台上。

    九阳圣主气息威赫，身后迸射出无尽光芒。

    六轮烈日灼灼升起，威势浩瀚莫测！

    能在这个年纪成就八劫圣君，天资极为不俗！

    哪怕在中州各大圣主中，九阳圣主实力也是顶尖存在。

    他当初便是顶尖天骄，奈何一直被楚龙河压制，从未胜过一场

    九阳圣主心中不忿，要借这个机会一洗前耻！

    “战！”

    他催动《九阳斗神经》，身后六轮烈阳灼灼而起，化作滔天烈焰，倾覆而下！

    刹那间，天穹被无尽火光所覆盖。

    恐怖气息直冲天际，将虚空都焚烧成虚无！

    六轮烈阳齐出，将虚空擂台彻底掩盖。

    璀璨火光令天地失色，日月无光！

    九阳圣主大手一挥，六轮烈阳顿时向着碧莲天尊席卷而去！

    碧莲天尊神色不变，手中黄金神棍猛然一震。

    璀璨金芒四散而出，映照天地。

    他手中神棍骤然变大，幻化千丈之高，宛若洞穿天地，直入苍穹！

    “一柱擎天！”

    碧莲天尊催动定海如意棍，威势浩荡不绝，舞动出无数棍风，催动大棒向着烈阳砸去！

    轰！

    刹那间虚空崩碎，六轮烈阳被尽数震碎，溅起无数花火。

    但黄金神棍上也萦绕起一股金色神焰，挥散不去。

    “楚龙河，你太弱了！”

    九阳圣主神色微喜，他发现碧莲天尊战力远不如前！

    当初他在碧莲天尊手中，根本没有还手余地。

    眼下，碧莲天尊却甚至无法化解他的攻击。

    九阳圣主心中膨胀至极，认定可以将其碾压。

    “九阳焚天！”

    他长啸一声，身后烈火万丈，光芒盛烈，遮天蔽日。

    无尽火海汹涌澎湃，将虚空焚烧成虚无，令天地法则崩碎。

    烈火滔滔，倾覆而至，若要将碧莲天尊彻底吞噬！

    九阳圣主全力出手，威势能轻易抹杀真圣。

    然而，碧莲天尊怡然不动，似根本不在意九阳圣主的攻击。

    但他的神色，在这一刻缓缓改变！

    原本轻浮神情，变得庄严威赫，充满着肃然！

    碧莲天尊淡漠开口，语气寒栗道：“为何要逼老道出手？”

    轰！

    气息宛若惊涛骇浪，尽数迸发！

    碧莲天尊周身法则缭绕，迸射出无尽神芒，引起万法垂落！

    他的身后走出两道身影，模样与他极为相似，但气息却强大无匹！

    这手段，正是碧莲天尊修炼的一气化三清！

    三个碧莲齐出，气息蹭蹭蹭往上涨，比九阳圣主还要强大！

    这一幕，吓坏了所有人！

    尤其是与碧莲天尊同时代的圣主，更是目瞪口呆，心神动摇。

    每个人的眼中，都充满着震撼。

    碧莲天尊给他们带来强烈的视觉冲击。

    当初那震烁五域强横无匹的楚龙河，回来了！

    ……

    “怎么可能！”

    “你修为不是废了吗？”

    九阳圣主神色大骇，心生惊惧。

    当初碧莲天尊自爆神体，断绝金丹练气体系，众人皆知。

    可现在，他哪里像是只修炼神魔炼体？

    这明显是二者兼修啊！

    且这股威势，远比当初还要恐怖，还要吓人！

    九阳圣主原本自信满满，却瞬间跌落谷底，忍不住颤栗起来。

    当初的楚龙河太恐怖，绝非常人能比！

    而现在的他，比当初还要恐怖！

    “我不信，给我败！”

    九阳圣主面目狰狞，猛然催动无尽烈火，向楚龙河席卷而去。

    “给我打！”

    碧莲天尊长啸一声，气息轰然爆发！

    三个碧莲接连出动，御动无上法，向着九阳圣主攻伐而去。

    刹那间火光四散，那由无尽烈焰构建出来的火幕，直接被撕裂出三道窟窿。

    三个碧莲瞬间抵达九阳圣主身边，对着他就是一顿爆锤！

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一声声肉体碰撞声音响起！

    在三个碧莲围攻下，九阳圣主根本没有反抗余地。

    直接被打翻在地，承受无尽爆锤！

    仅片刻时间，九阳圣主便被打得鼻青脸肿。

    就连身上的圣器战甲，都被打碎。

    “别打了，我认输了！”

    终于，九阳圣主扛不住毒打，连连求饶。

    但碧莲天尊可不管那么多，将他摁在地上疯狂摩擦。

    同时，碧莲天尊口中还在碎碎念！

    “你说不打就不打？”

    “那老道我多没面子啊！”

    “兄弟们，给我往死里扁他！”

    “嘿，你说别打？老道我偏要打！”

    听到碧莲天尊的话，九阳圣主疯狂翻白眼，心里苦涩无比！

    碧莲天尊人如其道号，真是一点碧莲都不要！

    他都已经认输了，还不收手！

    就是想揍我！

    “楚老大，你怎样才能停手？”

    九阳圣主只能抱头抵御，毫无反手余地！

    他只能期望能早点结束这噩梦！

    碧莲天尊老神道道：“想要老道停手也不是不行！”

    “老道打你这么久，手都有点疼！”

    “你怎么也应该表示表示，随便给点医疗费！”

    碧莲天尊毫不客气，开始干起老本行！

    “你……做梦！”

    九阳圣主大吼，面色赤红，忍不住吐出一口老血！

    也不知道是被碧莲天尊打得重伤还是被气的！

    受伤的是他，竟然还要他掏医药费？

    还有没有天理？

    “哦？”

    “你不给？”

    “那老道再让你爽快爽快！”

    三个碧莲加大力度，打得虚空擂台震颤不定，恐怖神威席卷不止！

    周围其他圣主见状，都忍不住内心发毛！

    九阳圣主太惨了，招惹上这么个老货！

    真是一点碧莲都不要！

    很多人将视线转开，不忍直视！

    不用想，这顿毒打绝对是刻骨铭心！

    九阳圣主不躺个十天半个月，指定爬不起来！

    ……

    “好好好，我给我给！”

    九阳圣主终于忍受不住，连忙大叫喊停。

    再被打下去，面子就彻底丢光了。

    碧莲天尊闻言，这才停手。

    他脸上露出戏谑道：“早这样不就好了！”

    “何必要硬撑？”

    ……

    九阳圣主模样十分凄惨，圣甲早就破碎不堪，脸更是肿的和猪头一样！

    他踉跄从地上爬起来，原本已经默默接受！

    不就是挨了一顿揍吗？

    以前又不是没挨过！

    但随后，碧莲天尊继续开口：“别忘了老道的医药费，还有名誉损失费，精神损失费……”

    “种种算下，给个百八十件圣器就行了！”

    碧莲天尊叽里呱啦讲了一大堆，开始找九阳圣主要费用！

    九阳圣主闻言，浑身气血翻涌，再度喷出一口老血！

    丫的，太特么过分了！

    将本座揍了一顿，还想要圣器？

    简直欺人太甚！

    九阳圣主双眼一翻，直接晕了过去。

    晕过去总比醒着好！

    若是醒着，也只能继续丢脸，还要掏医药费……

    “这家伙承受能力这么低，这么快就晕过去了？”

    “老道也没下死手啊！”

    “别想着晕过去就能跑得掉，老道说的这些费用，一个都不能少！”

    碧莲天尊耸了耸肩膀，将晕倒得九阳圣主丢给初代九阳圣子。

    见到这一幕，众人嘴角都忍不住抽搐。

    这家伙真是一点没变！

    打赢了，嘴皮子还是不饶人！

    谁敢招惹这老货，绝对是倒了血霉！

    ……

    神霄圣主那边战斗也结束！

    他立身与天地，周身雷霆仙光璀璨，气息威赫，神武无比！

    反而是九阳圣地另外两大圣君，此时已经躺在地上，被电的一脸焦黑，浑身抽搐不断。

    神霄圣主淡漠道：“二位道友实力果然非凡。”

    “今日一战未分胜负，日后有机会再切磋切磋。”

    众人：“？？？”

    您都快将这两位打废了，还未分胜负？

    真就神霄五五开呗！

    待众人反应过来，忍不住倒吸一口凉气。

    太恐怖了！

    三位圣君，这么轻易就被两人干翻？

    这两人绝对是老阴比，隐藏太深了！

    若非今天有倒霉蛋，触了他们眉头，没人知道他们实力这么恐怖。

    看来神霄圣地，注定要崛起啊！

    不仅有天资绝顶的神霄圣子，连神霄圣主与碧莲天尊的实力都如此强大。

    放眼望去，五域内没有多少势力能与他们相比。

    神霄圣地，惹不起！

    众人心中都萌生出这个想法，不敢再触犯分毫。

    ……

    见两人这么轻易解决掉九阳圣地一众，齐德龙眼中也露出震撼。

    “两位道友风采依旧，不愧是当初的神霄双子！”

    齐德龙感慨开口，他仿若见到当初两人叱咤风云的时刻！

    同时，齐德龙心中也感慨。

    他这次出手，可是做对了！

    不仅能博得沈天好感，还能与神霄圣地这等强大势力交好。

    此乃双赢！

    “老猴王过誉！”

    神霄圣主体表仙光微微荡漾。

    神霄圣地与金睛火猿族先前并没有什么交集！

    但现在，金睛火猿族竟然愿意出手相助！

    肯定是因为沈天！

    天儿不愧是人中之龙，令金睛火猿族都主动结交！

    有天儿在，圣地注定崛起！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    这时，虚空中突然有声音传来！

    “肃静！”

    那道声音响亮，充满着肃然与庄重，令原本喧闹的人群顿时安静下来。

    众人昂首挺胸，凝望虚空。

    虚空中走出几道身影，气息强大至极。

    这是一群老者，穿着麻衣素缕，道骨仙风，却又令人敬畏。

    他们都是稷下学宫老牌导师，皆为顶尖强者！

    一名灰衣老者上前，不苟言笑:“通天建木提前出世，此乃天地福泽！”

    “但风险与机遇并存，诸位不得掉以轻心！”

    “今日帝君将会亲至，告诫建木界需注意事项！”

    “希望诸位仔细聆听，每一条信息都是重点！”

    老者话音一出，顿时引得人群沸腾！

    “荒石帝君亲自指点，乃是莫大荣幸！”

    “吾等定会谨遵帝君教诲！”

    “导师，俺小本本都准备好了，肯定将帝君的话都记起来！”

    众人面露大喜，神色振奋。

    荒石帝君对于他们来说，乃是传说级人物。

    那是五域至强，睥睨傲世级存在。

    这等至尊强者，很多人只在传说中听闻过，从未见过一面。

    更别说是荒石帝君亲自指导。

    能听到帝君教诲的人少之又少，数千年来屈指可数。

    今日他们竟有幸听到荒石帝君教诲，倍感荣幸。

    ……

    唯有老一辈强者，眸光微凝，心中暗叹。

    荒石帝君应该是感应到大劫将至，才会现身。

    这是为了让更多人能在通天建木有所收获，修为精进。

    这样才能更好应对即将到来的大劫。

    看样子，平静的日子不多了！

