    “和尚！”

    又往前走了走，张恒看到了一具胸前插着金刚杵，穿着袈裟的中年和尚。

    他看上去死了有几天了，双目怒睁，脖子已经被咬烂了。

    看到他的死法，还有脸上的狰狞表情，张恒叹了口气：“真和尚！”

    念完。

    张恒抽出一张神火符。

    手腕一翻，符箓自燃，下一刻丢在了和尚身上。

    呼！

    大火熊熊燃烧，炼化着和尚的尸骨。

    但是下一刻，对面的一栋二层小楼中，突然吹出一阵阴风，居然想吹灭大火。

    “好胆！”

    张恒并不是一个轻易动怒的人。

    但是这一刻他却怒不可遏，猛地抽出太平剑，剑尖向对面小楼上遥遥一指：“雷来！”

    轰！

    天空中降下一道惊雷，瞬间打入小楼。

    伴随着轰鸣声，木质小楼轰然倒塌，露出了一只藏在里面的黑僵。

    唰！

    阳光洒在黑僵身上。

    它惊惧的想要逃离，但是下一刻便化为了飞散的火星。

    “不识天数！”

    张恒一个反手，直接将宝剑入鞘。

    一旁，第一茅看的口水直流，一脸猥琐的凑过来：“师侄，我的好师侄，把你的剑借我玩玩呗。”

    张恒看了第一茅一眼。

    懒得理他，大步向前而去。

    第一茅见状也不气馁，在后面追着说道：“师侄，你知道诸葛孔平吗？我听说他弄到了一只西双版纳铜甲尸，好厉害的，回头我把铜甲尸给你弄来，你就把剑借我玩几天怎么样”

    张恒止步。

    就在第一茅觉得这事有戏时，张恒开口道：“摘星师叔说你今年有一劫，要应在一个铜字上，你觉得这个铜是哪个铜？”

    “摘星说的？”

    第一茅虽然喜欢吹牛，立志要做茅山第一人。

    但是他也清楚，自己跟摘星道人的差距犹如天壤之别，对他还是挺服气的。

    “那当然，你是我师叔，我能骗你吗？”

    张恒理所当然的说道。

    “不会吧，难道我今年真有一劫？”

    第一茅有些犯嘀咕，追着张恒问道：“摘星还说什么了，你再跟我说说，顶多我不跟你借剑了总行了吧。”

    张恒不理他。

    刚才止步，是因为第一茅确实有一劫应在铜甲尸身上。

    这西双版纳铜甲尸，非常邪门，它的命格是一个衰字。

    死后，成了僵尸就更衰了，简直是霉运冲天，跟它扯上关系的人往往不会有好下场。

    电影《捉鬼合家欢》中，第一茅便是因为偷盗铜甲尸而死。

    现在，眼看他又把主意打在铜甲尸身上了，张恒不想见他横死才出言提醒，不然，他不会跟沙雕费这些话的。

    “喂，我是你师叔啊，你别说话说一半行不行，你就这样对我啊？”

    第一茅追在后面：“苟富贵，勿相忘，你还不是茅山掌教呢，架子就这么大，你要当了掌教，岂不是连你师父都不理了？”

    张恒止步。

    “这就对了嘛，我很看好你的，以后选掌教的时候，我肯定投你一票。”

    第一茅笑嘻嘻的走上去。

    结果刚走几步，他算是知道张恒为什么停下了。

    入眼，前方的一个雨亭内，盘坐着七名大和尚。

    最老的那个看上去得有七八十岁，剩下六个也都在三十岁到六十岁之间。

    他们双掌合十，闭目端坐。

    亭子的四周上，更是摆着木鱼，经书，佛珠，禅杖，佛像，铜铃等奇物，好似在抵挡着什么。

    “怎么回事？”

    第一茅露出正色。

    “应该是被逼无奈，困守街亭，最后被耗死了。”

    张恒数了下人数，有些迟疑：“算上自杀的那位大师，咱们一共见到了八个人，剩下的去哪了？”

    “是啊！”

    第一茅也有些迷惑：“我要是没记错的话，应该是十二个大和尚，现在还差四个。”

    张恒低语道：“希望他们不是被抓走了。”

    “那就惨了，千尸分尸的下场可不好受。”

    说到这，第一茅又目光一亮：“也可能被困在某个地下室里了，比如地下室在房间里面，房间内还有僵尸守着，他们出不来，僵尸进不去，就这样僵持着，正等着我们去搭救呢。”

    “不是没有这种可能。”

    张恒眉头微皱：“为了保险起见，我叫些人进来，组织个搜索队站在街上喊一喊吧，万一真有人活着，如你所说躲在地下室里，听到喊声后会有回应的。”

    人命关天，第一茅也不含糊。

    只是做归做，嘴上却不饶人，嘀咕着：“秃驴就是麻烦，自己没本事还要逞能，白白给我增加了工作量。”

    稍许。

    张恒叫进来了两队士兵，自己带一对，交给第一茅一队。

    二人领着两队人，开始在镇内搜寻，由士兵喊着：“有人吗，我们是来救你们的！”

    “救救我，救救我！”

    还别说，找了两圈，真有人给出了回应。

    张恒带着人一看，声音是从一个院子里传来的。

    踹开门，顺着声音找过去，水井内居然藏着一个人。

    他坐在井里的水桶上，眼巴巴的看着外面，有气无力的说道：“救救我，我在井里已经待了好多天了，我上不去。”

    “人，果然是适应性动物，总有人能千方百计的活着！”

    张恒一脸的不可思议。

    等把人拉上来一问，他是镇上的居民，僵尸来的时候见跑不出去了，就带着点吃的东西跳进了井里。

    僵尸五行属土，天生与水不合。

    躲在井里，僵尸也不会下去咬他，于是他就这样活了下来，到今天，已经是第十五天了。

    可惜，粮食他已经吃完了，再加上井绳太滑，一直没办法自己爬出来，如果张恒他们不来，回头他就打算一头扎进井里死了算了。

    “大帅，我们在地窖里发现了一个人。”

    随着第一个人被发现，很快又找到了第二个。

    只不过这个人，纯粹就是自己胆小了。

    他躲在地窖里，一直就没敢出来，也不知道白天僵尸不能活动的事，就这样藏着。

    也就是地窖内有自家酿的米酒，可以以此来解渴和充饥，不然他早就把自己坑死了。

    “没和尚啊！”

    一连找到了两个幸存者，本来是件高兴的事，可张恒却笑不出来。

    因为找不到和尚，就说明这些僧人已经全部遇难了，佛祖并没有保佑他们。

    好人不长命。

    很快第一茅那边传来消息，在一个小巷子内，找到了两个大和尚的尸体。

    至此，十二名僧人已有十人遇难，还剩两个下落不明。

