    

    老夫人凤眸一瞟，“解决，你是怎么解决的？说给老身听一听。”

    顾明远如实回答，最后还附上了一句，“将近年关，儿子也不想大动干戈。”

    老夫人笑了声，看向了他的身边人，“王氏，你是当家主母，自古以来，男主外女主内，你认为明远的决定处置，如何啊？”

    王氏起身，看了眼坐在身侧的老爷，很是为难的看着母亲。

    那次，有丫鬟亲眼看到大皇子英雄救美后管不住嘴，四处说闲话，传着传着，整个学士府的下人就都知道了。

    后来母亲主持大局，也处置了那些下人。

    但是后来老爷特地同她说，说让她在挑选丫鬟时严格把关，那些爱在背后议论主子嫌话的，一概不收，若是发现府中有哪些丫鬟爱说嫌话，也一概遣出去。

    怎么一到菡萏堂这，就成了临近年关不喜大动干戈了？

    那时候还、还没几个月就腊八了呢！

    老夫人提眉一笑，“罢了，如何处置和犯错大小挂钩，不如就先说一说，这红桑到底犯了何事吧。”

    王氏一听，立刻接过话茬，附和道：“母亲说的有理，总是要论一论是非对错，以理服人，免得有些人还以为是借机报复，心不甘情不愿的。”

    老夫人点点头，“正是如此，只是，这本是内宅的事情，主母又在这里，老身也不想托大，便由你亲自来审问吧。”

    王氏一听，刚想开口说些什么，便听到身边的顾明远道：“既然母亲都这样说了，夫人便不要推辞了。”

    原本只想着看热闹却被两方施压的王氏：“……是。”

    除了贴身伺候的以外，其余丫鬟都被芳姑给赶出去了。

    常妈妈俯身道：“夫人，有老夫人在，大小姐又闹的这般委屈，今日这件事，表小姐身边的丫鬟怕是留不住了，就连菡萏堂也要整改，您就算是为了二小姐，也得打起精神呀！”

    原本神情恹恹的王氏一听，整个人都神清气爽了许多，手臂一搭，嗓子一开：“谁是红桑啊？”

    就见对面，自文丝娆的身后走过来一个低着头的丫鬟，一到正厅中央便“噗通”一声跪下。

    “你便是红桑？”

    “回夫人的话，奴婢、奴婢是扶桑……”

    王氏提眉，原本清秀的面容在岁月中添了几分温婉，就连声音也依旧如刚刚那般，“行了，我也不是什么不讲道理随意便定别人罪的人，既要重新处置，你且说说，今日到底是犯了什么错？”

    红桑一听，身子哆嗦，“是……”

    可只说了一个字，便没有下言了，而是频频回头望着身后，满脸的乞求。

    常妈妈冷声道：“你这丫头，夫人在问你话，你总回头看什么？还不快快回答，否则耽误了老夫人老爷用晚膳的时辰，可就是罪加一等了。”

    红桑被吓得的浑身打哆嗦，只好把早就编好的话又说了一遍：“今日表小姐去给老爷送糕点，走的匆忙没穿披风，奴婢怕小姐受凉，就赶快回去拿，哪知道刚进门，就听到一个小丫鬟说什么南风馆，奴婢知道那不是个好地方，怕被外面人听到说菡萏堂的丫鬟没规矩，就赶快让她们不要再说了，哪知有个丫鬟说、说她去状元巷卖绣活贴补家用时，南风馆正有人闹事，她爱凑热闹便进去看了一眼，结果看到了大小姐和里面一个男人拉拉扯扯的，外面不少人都在指指点点……”

    顾明远听完，胡子都翘了起来，先前这红桑，可并没有说这一段！

    王氏看着老爷错愕的眼神，缓缓道：“后来呢。”

    红桑道：“奴婢听了后又担心又害怕，去给小姐送披风时正好又看到老爷，心里打鼓，被老爷看出来了，追问几句后，事关大小姐的名声，奴婢不敢不说，谁知道是一场误会，奴婢再回去问那个丫鬟时，那丫鬟又不承认，非说是自己看错了……”

    王氏的眉毛自听到“南风馆”三个字时就没舒展过，“你说是有人散播谣言，事情败露后又不承认？”

    红桑摇摇头后，又点点头。

    常妈妈厉声道：“你这丫鬟说话不说清楚，又是摇头又是点头的，到底是什么意思，还不如实招来？！”

    红桑一缩肩膀，又是点头。

    王氏看了眼上首的老夫人，威严不改，又转眸，将视线定在了跪地的丫鬟身上，“那好，来人，将菡萏堂肆意传谣的丫鬟带过来！”

    “是。”常妈妈应下，亲自去捉。

    老夫人在的时候，夫人鲜少有做主的机会。

    现在夫人有机会在老夫人面前好好表现一番处事能力，又能为二小姐出气，岂不是两全其美？

    常妈妈一走，王氏便摇手，“罢了，你去角落里跪着思过，待人来了，再过来。”免得让人看着心烦。

    当然，最后一句话王氏怎么可能在顾明远面前说出口？毕竟还要维持形象。

    正厅里回归最初的安静。

    老夫人看着下首眼睛红红的孙女，朝她招手，“我可怜的孙女呦，过来祖母这。”

    顾初月一听，立刻用锦帕抹了抹眼角早就消失的泪水，然后委委屈屈的扑进祖母的怀里。

    老夫人细声的安慰着，一手拍着她的后背，“好好好，快别哭了，都要成小花猫儿了，瞧瞧把我们孩子都委屈成什么样了？”

    其实，她也就是在看到祖母的那一刻再忍不住委屈，这才落了几滴眼泪，早就不想哭了。

    可没想到，听了老人家这么一番话，她的眼睛又有些酸了。

    人人都说她是学士府里的嫡长女，受尽宠爱。

    可又有谁知道，这偌大的学士府里，有几个真心疼爱她的？

    她一时忍不住，在老人家怀里撒娇，“祖母，孙女好委屈，爹爹还不相信我，若非今日小公爷和孙女一起回来，爹爹怕是无论如何也不会相信我，而是信了那丫鬟的空口白牙。”

    老夫人眉眼冷厉，一个眼神直接射了过去，“明远，可是如此？”

    顾明远眼神躲避：“…………”

    她舔了下唇角，添了最后一把火，“要不是小公爷及时出现，爹爹还要在前院打我！”

