    其实高文很能理解如今塔尔隆德的困境——不是指灾后废土造成的困境，而是巨龙这一种族自身的困境。

    一个被欧米伽养育了一百八十七万年的种族，一个在摇篮中生存了一百八十七万年的种族，尽管他们一直保持着对外界最基础的观察，也有派出像梅丽塔这样的“代理人”前往其他大陆活动的习惯，但这些有限的、高视角的接触对于一个需要正常发展的社会而言几乎没有多大效果，他们早已远离了正常的社会秩序，既无进步也无退步，既无压力也无动力，就如在温室里成长起来的动物，他们仍有尖牙利爪，却已经退化到不知如何使用了。

    摇篮坍塌之后，婴儿要从爬行开始学起——这与巨龙本身有多强的力量没多大关系。

    但塔尔隆德仍有自己的希望：像安达尔那样的“太古龙”活了下来，他们有过往的生存经验，像梅丽塔这样接触过外界的“新生代”也活了下来，他们有改变族群的行动力，而只要这两个群体在巨龙中保持一定的话语权，塔尔隆德的复兴便是指日可待的。

    对亟需增强这个世界整体“抗灾性”的高文而言，他乐见塔尔隆德的复兴，而且越快越好——说句不好听的话，他需要有像巨龙这样的强大种族帮忙“扛灾”。

    高文摇了摇头，将这些与当前情况无关的念头暂时抛诸脑后，他抬头看向梅丽塔，突然露出一丝有些尴尬的神色：“其实一开始我跟你说这些的时候还有些犹豫——我担心这方面的话题会让你不快，甚至让你误以为这是某种……冒犯。”

    梅丽塔有些不解：“为什么这样说？”

    “发生在塔尔隆德的是一场灾难——你们失去了太多东西，那片废土对龙族而言是巨大的伤疤，”高文叹息着，“将伤疤包装成供人参观游玩的‘景观’，甚至还要将自身的文化传统都包装成商品对外出售，我不知道这对龙族而言是否能接受……”

    梅丽塔一时间安静下来，在几秒钟的沉默之后她突然轻轻笑了一下：“会比售卖同胞的血肉骨骼更糟糕么？”

    高文：“……？”

    “我们考虑过比这更差的局面，”梅丽塔微笑着，“朋友，塔尔隆德如今面临的问题是‘生存’，不是体面和个体情感。让更多的同胞生存下来，在最短的时间内重建故乡，这对我们而言就是最大的荣誉。而且……我压根不觉得将那片废土包装成‘景观’有什么值得叹息的，因为我们从不将战后的塔尔隆德当成什么‘伤疤’——那是我们的骄傲。”

    说到这里? 这位蓝龙小姐突然眨了眨眼? 半开玩笑地说道：“最后还有很重要的一点——这比抢钱还快的好生意，凭什么不做？巨龙可是很贪财的。”

    “你们如果是这个看法? 那我就放心多了? ”高文轻轻呼了口气，露出笑容? “那么我期待着看到塔尔隆德再次辉煌的一天。啊对了，我还有件事想提醒一下? 虽然你们到时候肯定也会注意——千万盯好那座塔? 尤其是在越来越多的外乡人进入塔尔隆德之后。那座塔的性质太危险了，有越多的智慧生物靠近，泄露的风险也会越大，而洛伦大陆的智慧种族们从来不缺过于旺盛的探索和作死心? 这一点不得不防。”

    “放心? 这如今已经是我们除了生存之外最关注的头等大事——我们会首先做好对逆潮之塔的监控和封锁，之后再考虑塔尔隆德的开放，而且将来能够开放的区域也集中在大陆的东南区域，除了巨龙之外，普通人应该也没可能靠近位于塔尔隆德西北方向的高塔? ”梅丽塔立刻点头说道，紧接着她眉头微皱? 神色严肃起来，“不过仅仅依靠监控和封锁终究不是长久的办法? 到头来我们还是要考虑该怎么彻底解决那座塔的隐患……”

    彻底解决那座被污染的高塔中的隐患么……

    高文露出了若有所思的表情，这一刻他回忆起了自己之前与龙神恩雅的谈话? 想到了当时自己冒出来的某些方案? 但在片刻的思索之后? 他还是轻轻摇了摇头。

    “我们会解决它的，但现在想这些还为时过早……先保持监控吧，塔尔隆德和洛伦都需要些时间来解决自己的问题。”

    “我明白，”梅丽塔点头说道，随后她抬头看了一眼窗外的天色，站起身来，“那么我就先告辞了——我要尽快把你刚才提到的那些事情写成报告并送回塔尔隆德，我想安达尔议长和赫拉戈尔首领对那些不可思议的方案一定会很感兴趣的。”

    梅丽塔离开了——高文目视着这位蓝龙小姐的身影消失在门口，等到休息室的房门轻声闭合之后，他才收回视线，看向旁边难得保持了长时间安静的琥珀。

    “也是不容易啊……曾经鼎盛的龙族竟然被逼到了这幅境地。”他摇摇头，轻声叹息着。

    “确实，我还记得他们那些城市和神殿辉煌的样子……”琥珀撇撇嘴，带着一丝感慨，随后又突然问道，“不过话说回来，你刚才提出的那些点子还真是……连我这样在生财之道上经验丰富才思敏捷的人都有点被惊到了。我还以为早已看懂了你做生意的智慧，没想到你竟然还藏了这么多？”

    “你那点生财之道……”高文一时间有点哭笑不得，“算了，难得你能用‘智慧’这么高的评价来看待我的想法。”

    “我一向是很重视你那些想法的！”琥珀立刻说道，“不过……我还真没想到你会如此尽心尽力地帮助塔尔隆德。你提出的那些构想可能确实能够让龙族的经济得到一定程度恢复，但你不担心这样会导致洛伦大陆的财富过多流向北方么？他们赚的可都是洛伦的钱。”

    “这有什么可担心的，”高文浑不在意地摆摆手，在涉及到经济活动的领域，这半精灵的脑瓜确实还有些欠缺，“给他们赚，财富流动起来才有价值，而且话又说回来——他们多赚一点也有好处，联盟的粮食援助毕竟是暂时的，龙族自己应该也不愿意长期接受粮食‘施舍’，回头一期援助结束之后咱们就开始向塔尔隆德出口粮食，顺便出口各种工程机械，如果龙族们用不惯咱们的工程机械，那咱们就直接派工程承包商过去……根据卡珊德拉汇报的情况，那些被欧米伽照顾起来的龙族可不怎么擅长用自己的手盖房子。”

    说到这里他忍不住摸了摸下巴，心中飞快地思索了一下：“这样一来他们的旅游业恐怕还不一定够……得想个法子让他们扩展扩展别的行业，或者看看他们还有什么愿意卖的……”

    琥珀在一旁听得目瞪口呆：“……”

    高文注意到了她的样子，忍不住问道：“这么突然这个表情？”

    “……有时候我真不知道你究竟是个伟大的英雄还是个可怕的阴谋家，”琥珀叹了口气，她在高文面前一向是心中有什么说什么，“你一边用尽全力把这个世界向前推进，一边却几乎把每个人都算计了一遍，甚至包括那些你正在竭力帮助的人……这不矛盾么？”

    高文没想到她会突然想到这些，他显得有些惊讶，但很快便轻笑着摇了摇头：“这不矛盾——因为这世间的一切本就是如此复杂混沌、无法轻易定义的。我们并没有生活在一个非黑即白的世界上，所以这个世界上也不存在什么绝对的英雄和绝对的正确。”

    说着，他突然轻轻叹了口气，神色中似乎多了一些让琥珀都感觉看不懂的东西。

    “我和所有人其实都是一样的——我们不得不生存在这个世界上，做一些不得不去做的事，其中很多都是不够体面、不够光彩的。就像玛蒂尔达说的，我大概没办法成为一个‘圣人’，但如果可以的话，我倒确实希望这个世界能变的更好一些……起码让后世的人不必再面对许多和今日一样的选择。”

    “选择么……”琥珀似懂非懂地看着高文，随之叹了口气，仿佛自言自语般嘀咕起来，“唉，我当初可没想过要活的这么累的。”

    ……

    废土边缘的夜幕下，这个世界的变化正在缓缓酝酿着，许多个行馆的房间里，灯光都亮到了很晚。

    许多聪慧的头脑在这一天运转到了深夜，许多可能会影响后世的决定和计划在这一夜渐渐成型，这个世界可能最具智慧和最具权力的人们聚集在如此一座小小的边陲小镇中，彻夜思索，讨论，观察，反馈……最终，一切的一切都被静谧的夜色和满天繁星吞没。

    而当第二天的巨日再次升起，辉煌的日冕笼罩大地，各国代表们再次来到了誓约石环中——每个人都显得精神百倍，斗志昂扬。

    象征着精灵帝国的绿底银纹旗帜下，白银女皇贝尔塞提娅站在古朴的石桌旁，她的目光缓缓扫过全场，随后用兼具柔和与威仪的语气说道：“希望昨夜的休息让大家切实恢复了精力，因为我们今天仍然要面对一场头脑与精力的战役——包括之后的许多天都是如此。”

    “我们继续昨天未完的议程，”短暂停顿之后，她继续说道，“经过一夜考虑，想必诸位代表已经完全理解了‘联盟’的存在意义及长远影响，也在团队内进行过了彻底的交涉商谈——接下来，今天的第一项议程：全员投票，表决成立‘凡人文明共同体联盟’。本次投票将公开进行，各位可通过触摸石桌上的符文进行表决，请注意赞成、反对以及弃权的标记。”

    塔尔隆德的旗帜下，梅丽塔轻轻吸了一口气，她看到面前的石桌上已经亮起符文的光辉，三个醒目的印记已经从古朴的石面上浮现出来，那印记下面分别用人类通用语、龙语以及精灵语标注着各自的含义。

    她感觉自己的心脏砰砰跳动起来——那是属于血肉之躯的，自她孵化出壳之后便始终伴随自己的心脏，它此刻跳动的格外有力。

    没有任何犹豫，梅丽塔将手放在了代表赞成的符文上。

    下一秒，她听到有轻微的嗡鸣声从自己身后上方传来，循声望去，她看到自己身后宏伟高耸的石柱表面突然泛起细微的流光，紧接着，那面从石柱顶端一直垂坠下来的巨幅旗帜迅速泛起了醒目的光晕，原本暗色的布料竟透出了仿佛光铸般的质感。

    紧接着，类似的魔力波动也从会场的各处传来——蓝龙小姐下意识抬起头，看到誓约石环各处的旗帜正在一面面亮起，那些象征着凡人诸国的徽记在魔力的浸润中逐一点亮。

    现场所有的记录装置都运转起来，将这一幕刻印在留影水晶中。

    最后，三大帝国的旗帜也被点亮。

    整个誓约石环上空，所有的旗帜都浸润在一层庄严的光芒中。

    高文缓缓将手从表决符文上拿开，嘴角带着微微的笑意——此刻的投票环节是他和罗塞塔、贝尔塞提娅共同商议，亲自设计，毕竟对于这样一场意义重大的会议而言，每个环节都需要一定的仪式感，这可不是无意义的“排场”，从某种意义上，这种“仪式感”其实也是增强新组织凝聚力和认同感的一环。

    “全票通过了……”在高文身后，琥珀轻轻嘀咕起来。

    高文看向一旁的白银女皇，后者也同时向他投来了视线，在简单的眼神沟通之后，他站起身，用庄重沉稳的声音说道：“那么，我现在宣布，‘凡人文明共同体联盟’于今日正式成立——凡人诸国命运相连，且从今日起共同进退，愿我们团结一致，共同面对我们所有人的明天。

    “同时，《凡人文明共同体联盟宪章》从此刻起即时生效，各成员国席位之合法性、政权之合法性从此刻起即时生效，宪章所规定之各国责任、权益、约法从此刻起即时生效。

    “依《宪章》约定，塞西尔帝国、提丰帝国、白银帝国作为共同创始国及最初号召、组建者，即日起成为联盟常任理事国，对应权责、义务即时生效……

    “依《宪章》约定，各国……

    “现在进入宣誓环节……”

    充满威严的声音在誓约石环中回荡，在庄严的宣读以及三国领袖的共同宣誓之后，石环内所有得代表同时起身，重复誓言并鼓掌以作庆贺。

    今天是塞西尔3年，也是刚铎2490年——在复苏之月26日这一天，高文所有宏伟计划中最为大胆的一个，终于实现。

    现在这个世界仍然不是铁板一块，但它终于结束了四分五裂的时代，至少从名义上，全体凡人终于站到了同一条战线上。

