    那一把剑，超出了叶辰的掌控，吸纳了整个剑阵的力量，化作了一道无比璀璨绚烂的剑光，以迅疾无匹之势，爆射向了诸葛望。

    一剑划过。

    诸葛望直接湮灭，再无半分痕迹残留。

    叶辰的眼中，光芒闪烁。

    好强的一剑，好霸道的一剑。

    虽然，刚才，他也有把握，再来一招，就将诸葛望给终结。

    但叶辰没信心释放出超越这一剑的招式。

    这一剑，是基于他的力量，从剑阵中脱胎而出，形成了一种质的升华，同时，这一剑，还蕴含了张若溪的所有力量！

    因为。

    那一把神剑，正是因为张若溪主动融入，才有了刚才那令叶辰也极为惊艳震撼的爆发。

    灭杀了诸葛望之后。

    张若溪的身形，从那把神剑中分离出来，她看着叶辰，面露激动，道：“叶公子……我……我终于没给你拖后腿了……”

    叶辰点头，淡淡一笑，道：“你是怎么想到这一招的？”

    张若溪：“前段时间，叶公子你出事坠入界域空洞后，我一直很懊恼，觉得自己帮不了你……

    然后，我就开始自己推演你的剑阵之法……我在未曾使用大道神药之前，本身便是剑灵，于是我推演出了一套适合我的剑阵。

    刚才。

    叶公子你施展剑阵后，我又突发奇想，于是便主动与剑阵中的一把神剑相结合……”

    抛开她体内那一株大道神药残留的惊人能量外，张若溪的天赋悟性，也绝不会弱于任何绝世天骄。

    叶辰点头，道：“ 若溪姑娘，你这一招，的确很不错，若是你与我配合，一举爆发之下，与一些六转的天神，应该都有一战之力。”

    别看叶辰现在，独自镇杀五转天神已经没有难度，但五转之后，每一次的提升，又都是一次大跃进。

    如果没有张若溪这突发奇想创造出来的一招配合，叶辰很清楚，自己跟六转天神，没有一战之力。

    听到叶辰如此评价，张若溪显得更加开心。

    “咦？”

    忽然，张若溪脸上，浮现一抹疑惑之色，道：“为什么刚才有一股气息，冲入了我的体内？我的修为，好像提升了不少……”

    叶辰：“诸葛望属于绝世天骄，他的身上，有大道的眷顾，他死了之后，他的大道气运，便入了你我体内。”

    刚才，是张若溪结合叶辰的剑阵，一同灭杀诸葛望的，所以，那份大道气运，一分为二，叶辰也得到了一半。

    张若溪明白了原因，撅着嘴，道：“啊……早知道我就不插手了，这份大道气运，用在我身上，浪费了……”

    叶辰很是淡然，道：“无所谓，不用多想。”

    张若溪的眼睛眨了眨，道：“叶公子，刚才那个对付渡厄的女子是谁？长得好漂亮啊，也好厉害呢。”

    叶辰：“南域的无双女帝。”

    张若溪哦了一声，道：“叶公子，我听说，你跟无双女帝，似乎……关系很好啊。”

    叶辰：“还行吧……那是我大侄女！”

    张若溪的脸上，浮现一抹狡黠的笑：“大侄女好，大侄女好啊……”

    “哼！”

    就在这时。

    一道冷哼响起。

    紧接着。

    无双女帝身形一闪，出现在了 叶辰与张若溪的旁边。

    那一双清澈的眸子，盯着叶辰，道：“若是再胡说八道，信不信我立刻告诉所有人，你偷偷溜进了人皇大道！”

    叶辰：“文姑娘……”

    “我不姓文！”无双女帝直接打断他的话。

    叶辰：“……”

    文山海不行啊，看样子，他闺女现在都还没原谅他。

    “无双姑娘，渡厄那秃驴呢？”

    无双女帝：“他主动离开了人皇大道，他的魔气爆发后，牵动了人皇大道的一些力量，他被压制了，所以，他第一时间就跑了。”

    叶辰蹙眉。

    本还打算，趁着这次的机会，灭了渡厄，没想到，那秃驴竟然这么果决，直接就撤出了人皇大道。

    “无双姐姐，你好厉害。”张若溪看着无双女帝，甜美的笑道。

    无双女帝：“你是？”

    “我叫张若溪，无双姐姐，你不介意的话，喊我若溪妹妹就可以啦。”

    无双女帝：“……”

    “不对！”

    叶辰忽然说道。

    “怎么了？”张若溪问道。

    叶辰：“人皇大道，出了问题，似乎……被撼动了根本，不好……人皇大道要崩溃了！”

    在他的感应之中。

    人皇大道已经处于极度不稳定的状态，随时都可能会破碎。

    无双女帝目光一闪，道：“可能是渡厄动的手脚，他并非是因为体内魔气被人皇大道压制才撤离的……怪不得我刚才与他交手时总感觉他有些不对劲！”

    叶辰深吸了一口气，道：“这渡厄秃驴，阴险的很，如果我没猜错的话，他绝对已经跟终结者接触过，这条人皇大道，最多一刻钟就会彻底破碎。

    无双姑娘，你带着若溪姑娘一起撤离。

    对了，还有他。”

    说着，心念一动，将晕了过去的张承运，从领域世界中弄了出来。

    无双女帝盯着叶辰：“能将一个三转天神的绝世天骄打晕，还没有施加任何封印，你倒是厉害！”

    叶辰：“……”

    厉害是真厉害，不愧是易天行，动起手来，简单粗暴。

    张若溪：“叶公子，还有个萧家的萧战，不知道去了哪里，他人挺不错的，若不是他救了我们，我们早就被围杀了……”

    叶辰：“嗯，我知道了，我去找他，你们不要继续于人皇大道中逗留了，另外，千万记住，别将我进入过人皇大道的消息说出去！”

    “好！”

    张若溪点头。

    无双女帝倒是没再说什么。

    交代了一番，叶辰便立刻动身，去找萧战。

    人皇大道崩塌，势必会掀起可怕的力量风暴，就算绝世天骄，若没有准备，也容易出事。

    那渡厄秃驴，用心极为险恶，他勾结终结者，摧毁人皇大道，帮助终结者定位祭坛释放荒兽，同时还利用这个机会，坑杀进入人皇大道的所有绝世天骄。

    若是被他得逞。

    可想而知，绝世天骄就只剩他一人，而且，荒兽灭世，大乱彻底掀开帷幕，他必将于乱中借势，迅速崛起，称雄世间！

    果然坏的流脓！

