    赵翼的家距离他家并不算很远，周易来到赵翼家的时候，发现赵翼家的大门紧锁，似乎赵翼和他妈妈还没有回来。

    周易沉吟了一下，随后来到一侧的墙边，紧接着脚下一踏，高高跃起，手掌在墙上一个借力，直接翻越过围墙，轻巧的落在了院子内。

    赵翼家是几间平房，周易在院子内并没有看到人，扫视了一圈四周，他朝着那几件平房走去。

    结果刚刚靠近，他脸上就露出一丝诧异。

    似乎，有人在修炼？因为他感觉到周围的灵气正朝着其中一间平房汇聚而去。

    朝着那间房间走过去，玻璃窗并没有关闭，只是关着纱窗，周易将脑袋凑过去。

    立刻，看到一道熟悉的身影正盘坐在床上，汲取灵气。

    正是赵翼他爸。

    赵宇奇。

    周易面色却瞬间阴沉了下来。

    因为，他在赵翼他爸的身上，感觉到了一股死气，死气之中偏偏又夹杂着一股生气，极为矛盾。

    “尸傀.....？？？”周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    一旦具备阴体的人被活生生炼化成尸傀，然后鬼物将其当做容器融入其内，那就相当恐怖了。

    不但如常人一般，不再畏惧阳光，能够在白日发挥出十成的实力，而且以后这个鬼物的实力进境会比起之前提升好几个档次。

    怪不得赵翼他妈神色不自然，说话遮遮掩掩的。

    一旦被炼化成尸傀，那么具体阴体的人本身就已经等同于死亡了，融入其内的鬼物，可不会继承原身一丝一毫的记忆，行为自然也和原身完全不同。

    不过，目前看来，阴司的人完全没有发现这里有一具尸傀产生，而赵翼他妈似乎在帮忙遮掩？

    “嗯？”突然，赵宇奇睁开眼睛，朝着窗外这边看来。

    虽然周易现在施展了隐匿术，但是毕竟只能迷惑一下普通人，在已经被鬼物融合成尸傀的赵宇奇眼里，那完全没有任何效果，瞬间两人四目对视。

    不，准确的说，是一人一鬼四目对视。

    赵宇奇微微眯了眯眼睛，下一刻，身子徒然从床上蹿出，来到门前，瞬间打开房门，从屋子内冲出，然后伸出手朝着周易的脖颈抓去，手掌上鬼气森森。

    周易面色凝重，灵力流转，手腕伸出，微微一抓一拉，就将赵宇奇的手臂带偏，随后抬起腿，朝着赵宇奇的腰际扫去。

    赵宇奇领一只手臂伸出，鬼气森森，挡住周易这迅猛的一腿，紧接着一脚朝着周易的两腿之间狠狠踢去。

    “丂。”周易面色大变，连忙收回腿，腰腹用力，一个旋身躲开这一脚，与对方拉开了距离。

    赵宇奇并没有再继续追击上来，而是目光阴森的盯着周易：“你是什么人？是怎么找到这里来的？莫非是那个臭女人？难道她想让那臭小子死吗？”

    对方这句话顿时让周易眯了眯眼睛。

    信息量太大。

    “抱歉，我只是刚巧从这里路过，闻到了一股尿骚味，就翻墙进来看看，谁知道看到了你。”周易咧开嘴冲着赵宇奇笑了笑。

    “哼，牙尖嘴利的小子，虽然不知道你怎么找到这里的，但是，既然来了，那就永远留下吧...看样子，收拾了你，要转移地方了，本来打算再等几天彻底适应之后...哼，受死吧！”赵宇奇阴冷一笑，随后脚下一踏，朝着周易猛冲过来。

    靠近周易之后，他屈指成爪，朝着周易狠狠抓来。

    周易侧身一躲，赵宇奇狠狠的抓在墙上，将墙壁上抓出几道深深地痕迹，甚至那几道痕迹周边隐隐有腐朽的迹象。

    周易表面平静，实则心中非常凝重，尸傀比起行尸还要难对付，绝对不能有丝毫的大意。

    看到一击未中，赵宇奇一脚继续朝着周易踹去。

    周易身子一侧，躲过这一脚，随后两手一把抓住赵宇奇的腿，脚下一踏，直接拎着赵宇奇的腿，开始原地旋转起来。

    顿时赵宇奇身子不稳，被周易像个大风车一样原地凭空转了起来。

    原地足足转了十几圈，周易一把将其狠狠丢了出去。

    ‘嘭。’顿时赵宇奇飞了出去，狠狠的摔在旁边的水泥地上。

    周易脚下一踏，猛地冲出，瞬间靠近赵宇奇的身边，然后一脚朝着他的脑袋踢去。

    这一脚来势汹汹，直接将赵宇奇踢得倒飞出去，砸在一旁的墙壁上。

    周易手中掐了个灵决，不等赵宇奇站起身，直接一道雷芒凭空凝聚，狠狠的劈在赵宇奇的身上。

    靠近过去之后，周易一个千斤坠，膝盖狠狠的撞击在赵宇奇的脖颈上。

    “可恶...”赵宇奇脖颈被周易的膝盖死死顶着，两手伸出，朝着周易的腹下三寸狠狠抓去。

    “mmp....”周易脸色瞬间黑了下来。

    这特么到底是个什么鬼物？怎么这么喜欢用些下三滥的招数？

    他两手伸出，直接抓住赵宇奇的两只手，膝盖再次加力，狠狠的压着赵宇奇的脖子。

    “小子，你是在找死。”赵宇奇脸死死地贴在水泥地面上，沾染的满是灰尘，此时面容有些扭曲。

    他着实没想到，只是被周易抓住一个破绽，竟然就把他搞得如此狼狈不堪。

    “哦？你哪里来的自信？”周易挑了挑眉，全身灵力流转，腿上不断的加力。

    “呕...”突然，赵宇奇开始干呕起来。

    “嗯？”周易楞了一下。

    随后，他就看到赵宇奇呕出来一个黑色蛋，有点像鸡蛋，只是通体黑色，上面鬼气森森。

    这蛋吐出去之后，原地一颤，随后一股强大的鬼气猛然爆开，将周易笼罩了进去。

    “哦？这就是你的手段吗？”周易运转吸吸乐，一边吸收这些鬼气，一边挑了挑眉。

    阳光普照，这股爆开的鬼气很快就会消散的，所以能多吸点就多吸点，虽然这些鬼气肯定没法和本命鬼气相比，但是蚊子腿再小那也是肉，不吸白不吸。

    而赵宇奇则是彻底愣住：“你....你能吸收我的鬼气？你到底是什么人？不对，你到底是什么东西？”

    这一刻，他甚至被周易搞得有些怀疑鬼生。

    “我当然是人，而你，连东西都算不上。”周易目光冷漠的说了一句。

    