    一边掏一边数，很是认真。

    夙倾在远处站了一会儿。

    发现她没发现他跟过来了。

    走过去，站定在她跟前。

    开口询问

    “在做什么？”

    苏叶抬头，看了夙倾一眼，声音软软慢吞吞的

    “数金叶子。”

    他一边问，一边弯腰伸手，将人拉起来。

    苏叶靠在假山的角落处，默默的抱紧了自己的空间袋，搁在自己后的后面，一副不想让他看见，不想让他发现的样子。

    夙倾瞧她那样子，他靠近她走了一步。

    稍稍低头，殷红的唇勾勒出一抹笑意，喉咙滚动

    “恩人？”

    苏叶眨眨眸子，疑惑的看着他。

    是真的喝醉了，喝醉到压根都不记得他了。

    夙倾看她靠在假山石头上，身体还摇摇晃晃的，感觉一个不稳都要趴在那石头上了。

    空间袋露出一角。

    他垂眸扫了一眼，伸出手指，挑了一下她手里的空间袋。

    苏叶反应慢半拍，不过又很快的一把攥住，藏到了自己的身后，一副不给他看的架势。

    因为她这剧烈的动作，她那随意包扎的手，又再次撞到了假山石头上。

    夙倾伸手，拉着她的那只手上的手，不让她随便摆动。

    苏叶却是以为这人要抢她空间袋，往那角落处缩的更厉害了。

    直接转个身，脑袋朝着假山里面，好像把自己变成了一块石头一样。

    跟着，夙倾就听她慢慢的糯糯的声音

    “你不要抢了，我是不可能给你的。”

    夙倾眼眸幽深了一瞬。

    他知道她喝醉了。

    跟一个喝醉了的人计较，犯不上。

    只是这女人，没喝醉的时候，宁愿违抗自己父亲的命令，也要把那秘罗配方卖给他。

    一个空间袋罢了，有什么不能给的呢？

    这会儿藏得严严实实的。

    伴随着他的思绪，他唇角笑意愈发的深了，那声恩人喊得也是愈发的熟稔

    “恩人白日里对我那般好，喝醉了便翻脸不认了？”

    伴随着这句话，夙倾那披着病弱无辜的外皮在慢慢撕开，露出本性。

    可惜，苏叶醉的找不着北，压根都没发现危险。

    只是听着他说话，本来一动不动跟块石头一样，忽然侧侧头，疑惑

    “我对你怎么好了？”

    她自个儿似乎也很好奇的样子。

    夙倾眼皮低垂，扫过她手里捏着的那个空间袋。

    伸手，捏住上面的绳子，拽了拽。

    他一拽，苏叶白皙的手就攥着那空间袋更紧了。

    夙倾靠近她一步。

    平日里，倒是没发现，这人可真娇小。

    他缓缓开口

    “你说要把秘罗给我。明知你父亲不同意，还要偷偷卖给我。”

    苏叶听完之后，表情从疑惑渐渐变得严肃

    “不可能的，我不会把秘罗给你，我肯定是骗你的。”

    说完，又继续缩着在那儿一动不动的当石头。

    夙倾一声

    “恩人是骗我的？”

    苏叶听着，不知道怎么的自个儿反倒是蔫了，小声嘀咕着

    “反正都是要给夙倾的，我就算是许诺了你，也是要给他的。”

    夙倾本来在那儿拉扯着她手里的空间袋，一听这个，他一顿。