    “而且镇元子一直在闭关修炼，所以存在感十分低，我之前甚至都没听说过镇元子在空界……这次也是因为事关整个空界的存亡，镇元子刚好也出山了，这才露面，不过这镇元子，应该是空界第一强者。虽然他从不出手……师兄，你应该不是他对手。”

    道风道：“他再厉害，我却不怕他，不过眼下你要跟空界联盟合作，总不能闹得太僵，因此我才将地书还给清风，并放他走。”

    叶少阳缓缓点头，道：“这个我明白，做人留一线，日后好相见。”

    虽然地书是罕见的宝贝，但不管是叶少阳还是道风，还真没有觊觎之心，最重要的，这地书是镇元子贴身法器，如果据为己有，那自己从今往后都不会安生，真正是得不偿失。

    叶少阳思忖片刻，道：“我是没想到，这兄弟俩是来抢山海印的，真没想到他们消息这么灵通，而且说真的，除了能穿越时空，我真没觉得这东西哪里好。他们在这世界都混得风生水起，何必要穿越时空？”

    道风哼了一声，道：“你懂什么，他们要山海印，看正的并不是能够回到过去，而是回到过去，可以做很多事……”

    “什么事？”

    “各种仙宝灵药，很多历史上出现过的，而今在世上都绝迹了，如果有山海印，完全可以按照历史的线索，穿越过去采摘，为修炼所用，甚至很多法器，也可以抢夺过来，据为己有。他们修炼了这么久，早就卡在了瓶颈处，无法更进一步，缺的就是机缘，如果有山海印，等于可以自己创造机缘……”

    叶少阳听了这番话，恍然大悟，摇头说道：“我曾经问过徐福这种问题，我当时的设想，比你这个还要奇葩，我举个例子啊，我们茅山以前长过一朵千年紫莲……这个你也知道，被祖师采摘后炼成丹药服用，修为大增……”

    说到这，叶少阳突然感觉到两束阴冷的目光，转头看去，发现碧清在冷冷地盯着自己，愣道：“你瞅啥？”

    “为什么要采紫莲？”

    “额？跟你有什么关系。”

    瓜瓜抓了拽他的衣角，悄声说道：“老大，人家是白莲花，紫莲是她亲戚……”

    好吧。

    叶少阳无语，跟碧清解释道：“不是你想的那样，这件事我将来再跟你八卦，我现在就是举个例子，你让我说完。我当时问徐福，如果我回到一百年前，把紫莲采了，用来做成丹药……然后再回到一百零一年前，是不是还可以采一株？

    甚至我去前一个月，前一天，前一分钟，都可以采到，因为那花是生长了上千年的，只要我回到这次采摘之前的时间，原则上那朵花会一直在，你说是不是这个道理？”

    道风还是第一次听到这个离奇的说法，思忖了一下，逻辑上并没有问题，不由好奇地问道：“徐福怎么说的？”

    “徐福回了我三个字：做梦呢！”叶少阳耸了耸肩，“徐福说，穿越时空，每一次开启山海印，都要付出一定的代价，他没有具体说清楚，或是不愿意说，反正他极少穿越时空，而且尽量不会破坏那个时代的现状……反正我是信的，想要靠山海印去寻求机缘，是行不通的。”

    道风道：“显而易见。如果这办法行得通，徐福早就天下无敌了，又怎么会阴司捉拿。”

    “谁说不是呢，可惜这么简单的道理，为啥这些人都想不到呢，还一心想要得到山海印。”

    “欲望，欲望驱使着他们，只要有一线机会，也会去努力尝试。”

    碧清喃喃道：“人为财死，鸟为食亡，这些法师，可能都修炼了几百上千年，早就达到了修炼的瓶颈，做梦都想突破，所以一点也不奇怪。”

    道风望着叶少阳说道：“所以，清风明月这样的，绝不是最后一个，你往后要多加小心。”

    叶少阳蹲在地上，叹气道：“宝宝委屈啊，你要说山海印在我手里，这些人上门来杀人夺宝，我也认了不是，但实际上……这玩意根本不在我身上啊！”

    抱怨归抱怨，叶少阳也是打定了主意，将来不管什么人想来杀人夺宝，自己绝对不客气，不管是谁。

    “你找我来，有什么事？”

    叶少阳这才想起道风是自己找来的，只是来得太晚了，自己都忘了正事，当下朝碧清努了努嘴，道：“不是我找你，是她找你。李浩然去修罗界了，留下金刚琢给你。”

    “什么！”道风也是一脸震惊。

    碧清很不情愿地走过来，将金刚琢交给道风，说道：“这是他让我给你的。我不知道为什么给你，但是希望你好好收着，千万不要弄丢了。”

    道风接过金刚琢，端详了一会，神色十分凝重，喃喃道：“青牛还是相信我了。”

    “什么意思？”叶少阳立刻问道。

    “朱雀白狐，青牛玄武。这四大灵兽在一起，才能对抗无极鬼王……我起初一直在找李浩然，他不信我，反而成了仇人，而今他去了修罗界，谁也不知道会不会回来，我方才试了下，这金刚琢中，留有他一缕残魂，应该是可以代替他，应对天劫。他将这东西留给我，自然最后还是相信了我的话。”

    叶少阳恍然，思忖了一下，问道：“他们四个，怎么对抗无极鬼王？”

    “我不知道。”

    “那你怎么知道他们四个能对付得了？”

    道风瞥了他一眼，道：“自然有人告诉我，你为什么非要问个清楚。”

    “行吧，你不想说就算，对了，师父也去了修罗界……”想到青云子，叶少阳语气顿时有些落寞。

    “我早就知道了。”

    “你知道？”

    道风瞥了他一眼道：“你以为他只跟你一个人道别吗？”

    “师父没跟我道别，我还是听她和军师说的。”叶少阳指了指碧清。

    道风道：“在紫云观，师父不是跟你道别了？”

    叶少阳一怔，回想起当时聊天的过程，青云子当时说了很多指点自己的话，当时自己就觉得奇怪，现在想来，原来那时候他就决定要去修罗界了啊。可为啥不跟自己实话实说呢？