 葬心谷的事情，让众天骄都为之一惊。

他们很想知道葬心谷内的人是谁，也想了解顾恒生和葬心谷有什么渊源。

可惜，顾恒生没有主动提起，众天骄也不好询问，只能将心中疑惑埋藏着。

春去秋来，匆匆数年一眨眼。

四年的时间，很快便过去了。

顾恒生等一行人的修为实力得到了很大的提升，足有世人迈入仙台之境，可谓是机缘深厚了。

这些人都是各方势力和星域的大世天骄，只要寻到机缘，那么踏进仙台大门还不是很困难。

当年九君大帝和禁忌大帝的一战，导致整个帝路陷入了僵持之中，曾经扰乱各大重天的冥海禁忌都没有了踪迹，应该是蛰伏在某个地方。

只待时机成熟，冥海禁忌便会再起杀念，彻底让帝路混乱。

原本大世东州的异象，也随着时间的流逝而平息了下去，很少有人关注了。

“差不多了，咱们该前往中域地带，和其他人会和了。”

经过这四年多的磨砺，一行人也碰到过诸多的凶险，不过都有惊无险的度过去了。

他们对彼此都有了认知和了解，凝聚力大大增强。

顾恒生亲眼看着众天骄的成长，倍感欣慰。

虽然顾恒生的修为没有太大的提升，但是他距离仙台二禁越来越近了。

只差一个契机，他便可以迈进下一个大境界，实力定然可以得到巨大的提高。

“先生，这些年都未曾听说有关冥海禁忌的半点儿消息，事出反常必有妖，有些太安静了。”

有人说出了自己的看法。

无论是顾恒生一行人，还是佛子和独孤殇等人，他们都从第十三重天的各个角落赶往中域。

即将到会和的日子了，是时候启程出发了。

“不管冥海的余孽想要做什么，我们现在最主要的任务便是提升实力。

只有这样，我们才能够面对未知的风险和阴谋。”

顾恒生的心中其实也较为沉重，冥海禁忌越是安静，越是让人感到忌惮。

每个人的心里都有着想法，或是担忧，或是畏惧。

帝路第十三重天，中域地带。

在某颗被遗弃的星辰上面，顾恒生等人降临在了此地。

随后，顾恒生开始通过传音玉石联系其他的队伍。

三日以后，明悟佛子带着二十多人回来了，看起来都还不错。

又数日，独孤殇领着十来人出现了。

数年的历练和修行，总有一些人身陨了，令人惋惜和默哀。

又过了一个月，这儿已经汇聚了两百多人。

每个人的实力都得到了提升，但是众人的脸上却没有半点儿的喜色，反而还是有点儿凝重和忧色。

“这些年你们联系过他吗？”

顾恒生看着独孤殇和佛子等人，沉吟问道。

还有一队人没有到达，并且不管顾恒生如何联系都没有回应，仿佛凭空消失了一样。

百里尘，一直未曾出现。

“没有。”

众人摇头说道。

“三年前我曾和百里兄联系过。”

正当顾恒生陷入了沉思之时，离火剑子张寒夜出声道。

“嗯？

到底怎么回事？”

顾恒生立即抬眉注视着离火剑子张寒夜，急忙问道。

“那时候我碰到了些麻烦，希望可以找到支援，然后便联系到了百里兄。

当时百里兄也曾回应过，只是他自己也抽不开身。”

“当时我问他是不是遇到大麻烦了，他说无伤大雅，不必担心。

然后，我们就没有联系过了。”

离火剑子和顾恒生对视了一眼，没有遗漏任何一句话。

顾恒生的眉头慢慢皱起，这可不是一个好消息。

“当初你们联系的时候，能够感知到他在哪儿吗？”

顾恒生猜想百里尘怕是遇到了大麻烦了，至于为何当时没有向离火剑子求助，反而还说不用担心，暂时也不得而知。

“具体的位置我不知道。”

离火剑子本以为只是一些小事，哪曾知会变得这么麻烦：“不过，我可以大致感觉到那个地方的方向。”

众人都屏息凝神的注视着离火剑子，不敢随意插话。

现在看来，百里尘一行人怕是遇到不小的麻烦了，甚至……想到最可怕的结果，众人都不免胆寒一震。

“所有人准备一下，马上出发。”

活要见人，死要见尸。

顾恒生绝对不会置之不理。

众人没有任何异议，全都做好了启程的准备。

“剑子，劳烦带路了。”

顾恒生总认真的眼神看着离火剑子。

“先生客气了。”

离火剑子立即领在众人的前头，御剑腾空。

于是，一行人浩浩荡荡的朝着南方而去。

离火剑子只能凭借一丝契机的寻找着百里尘等人的大致位置，额头上布满了冷汗，神色沉重。

先不说百里尘和顾恒生是知己好友，纵然换作是同盟的任何一个人，顾恒生都没有理由放弃。

毕竟，好不容易凝聚的同盟人心，不可毁于一旦。

“到底在哪儿？”

一行人日夜兼程的赶了十天的路，离火剑子忽然停了下来，他左右环顾，嘴里喃喃念叨着。

离火剑子慢慢的合上了双眼，脑海中一直回荡着当初和百里尘联系的画面。

众人没有出声打扰，静静的等待着离火剑子的决定。

“在那边！”

半晌以后，离火剑子蓦然睁开双眼，望向了右侧的一个方向。

众人立即紧随着离火剑子，希望离火剑子的判断没有出错吧！众人又行了万里，停了下来。

“先生，我只能够找到这儿了，当年和百里兄联系的时候，估计他们就在这附近了。”

离火剑子胸口起伏着，看起来为了找到此地，消耗了他很多的心神。

“有劳了。”

顾恒生点头道。

离火剑子拱手一礼，沉默不语。

顾恒生看着四周的一颗颗古老的星辰，眼前像是被蒙上了一层纱布，一片模糊。

顾恒生尝试着用传音玉石联系百里尘，可惜都没有得到任何回应。

更让顾恒生担忧的是，百里尘在遇险之前都没能发出任何的求救信号。

也就是说，百里尘一行人连反抗的余地都没有，凶多吉少哪！ 