    “彦西……”一看到他，姚蔓立即要起来。

    霍彦西伸手扶她：“你还没好，先躺着。”

    他话音落下，姚蔓已经投入他怀里，一把抱住他，她的声音很低还有些急：“不，我要抱着你，不准你走。”

    孩子气一样的话让霍彦西有些无奈的弯了弯唇：“我不走，你躺好。”他想拉开她的手，可她更用力的抱住他。

    霍彦西暗叹一声，只能由着她了。

    姚蔓就那样抱着他，过了好一会才抬头看他，眼中满是渴求：“彦西，你今天能不能留下陪我？”她突然变得很脆弱，很没安全感。

    霍彦西瞧着眼前这张苍白的小脸，想到她曾经为他的付出，想到她现在的病情……

    他深吸一口气后道：“好，我让秘书把今天的行程推后。”

    姚蔓眼中顿时亮起了光芒，再次投入他怀里：“太好了！”看得出来，她很开心。

    霍彦西看着那么容易就得到满足的姚蔓，又想起了母亲曾对他们的百般阻挠，神色不禁沉了沉，他会让母亲知道，姚蔓不是她所说的那种女人。

    只是下一秒，姚蔓脸上的笑容就消失了，换上一副忧愁哀伤的模样：“彦西，我是不是快要死了？我活不了多久了？”

    霍彦西轻皱起眉：“谁跟你说的？我让人封了他的嘴，看他还敢不敢胡说八道！”

    姚蔓摇摇头：“没有谁跟我说，是我偷听到医生和护士的话，他们说我有很严重的病，治不好就没命了，是不是这样？”她一眨不眨的看着他。

    霍彦西低咒一声：“你不要胡思乱想，你的病不严重，我会让他们治好你。”

    “所以……我就是得病了，对不对？”

    霍彦西倏然没有出声了，他的沉默证实了她的猜想。

    姚蔓一下子就红了双眼，低头啜泣：“彦西，我的命怎么那么苦？如果这是老天对我的惩罚，那我认了，你不用管我，让我自生自灭好了。”她变得很消极，倏然失去了对生命的渴望。

    霍彦西俊容严肃了几分，低声呵斥：“不准说这种丧气话！什么自生自灭？只要有我在，我就不允许你自生自灭！”

    姚蔓抬头看他，眼中是藏不住的感动，又抱紧他：“彦西，我怕自己会变成你的负担，我会拖累你……”

    “傻瓜，你这病又不是治不好，我会给你找最好的医生，让你彻底痊愈。”霍彦西对这一点完全不担心。

    姚蔓的脸贴在他胸膛上，轻轻说：“只要你不认为我是你的负担就好……”她眼里有了某种变化，眼中暗暗透着一丝精亮的光。

    这个男人是她唯一的救命稻草，她必须牢牢抓住他！

    ……

    叶逸海的葬礼在叶家老宅举行，来送行的人不多，毕竟叶如歌已经和霍彦西离婚，很多人不再买叶家的账。

    叶悠然被批准回来参加葬礼，她看到躺在棺木里的父亲，还有挂着的黑白照片，顿时嚎啕大哭出声。

    “爸，你怎么就这样走了？你一走了之，我和妈怎么办？我们要被叶如歌欺负死了……呜呜……”

