    　　一群人懵逼看着何童，有些哭笑不得。

    　　何童的声音跟杀猪似的，惨不忍听。

    　　他以为自己按陈旭的要求将歌唱完就没事。

    　　谁知，陈旭随意一耳光抽去：“阳气掉了么？这么小声？重来！”

    　　“……”

    　　无奈的何童只能再次唱起。

    　　谁知这次比声音响亮很多，可却跟死了爹似的。

    　　啪！

    　　“你这是在侮辱国家的歌，再来！”

    　　“……”

    　　何童想死的心都有。

    　　李家俊此时已经忍不住，狂吼起来：“你们瞎了眼么？就这么看着他在警局搞事儿？”

    　　几名警员冷笑，不做声。

    　　李家俊冷哼：“好，你们嚣张是吧？我这就去叫人，看你待会儿怎么解释！”

    　　撂下话，李家俊掉头而去。

    　　此时何童见李家俊都走了，不敢在阳奉阴违。

    　　声音大了许多，唱的也归整了不少。

    　　谁知，陈旭还是不满意。

    　　……

    　　“没有唱出对先烈的尊敬，重来！”

    　　……

    　　“唱的不连贯，重来！”

    　　何童眼泪哗哗的重来了十来遍。

    　　终于一遍完整唱完，结果陈旭又道：“重来！”

    　　“这次又为何？”何童问。

    　　“没有原因，我只是想让你将从小到大没唱的次数补齐！”

    　　“……”

    　　一群人嗤笑下，何童满脸*。

    　　终于，在何童又唱了两遍后，陈旭放过了他。

    　　“让人将这蠢货送医院！”

    　　陈旭话说完，警员刘锦峰赶紧安排人：“送他去医院！”

    　　刘锦峰安排好警员将其送到了医务室后，他将陈旭带到没人的地方：“陈先生，您这么做不明智！虽我们可以装作什么都没看见，但警局内有监控的，他们会调取监控，到时，你还是难辞其咎！”

    　　陈旭一笑：“不用替我担心，我说没事就没事！”

    　　就在这时，一个声音从陈旭背后传来：“你说没事就没事？没事才怪，你知道你刚刚都触犯了哪些法律么？”

    　　李佳妮带着律师王振恩过来。

    　　陈旭一笑：“不过打了只小蚂蚁而已，能有多大事儿？”

    　　王振恩苦笑说：“陈先生，刚刚您的所为已经触犯了多条香江法律，会很麻烦！”

    　　陈旭一笑：“麻烦这东西我从来就不怕！”

    　　李佳妮气的直跺脚。

    　　又是一番滔滔不绝的数落。

    　　陈旭却全程左耳进右耳出。

    　　这态度，让李佳妮恨不得抽人。

    　　一刻钟后，李家俊带了名中年人回来。

    　　中年人，一脸威严，表情凝重。

    　　见到来人，刘锦峰蛋疼起来，小声在陈旭耳边说：“不好了陈先生，李家俊找来了议员汤和诚！这家伙在香江官家有不小权利，也是支持闹事的人！他要是出面追究，这事怕没那么容易结束！”

    　　陈旭淡笑：“都让你们放心了！没事的，我来应付！”

    　　李佳妮都气得有些麻木了，心想，你来应付？你怎么应付？

    　　再将这几人打一顿，然后逃出香江？

    　　你脑子怎么长的？想什么呢？

    　　汤和诚来后，明知陈旭是谁，却故意将他忽视，看着刘锦峰问：“你们领导呢？让他来见我，太不像话了，竟在警局内发生这么严重的伤人事件，警方却干看着，你们警方要负全责！”

    　　刘锦峰道：“我们处长今天不在！”

    　　“不在就给他打电话，不然我通知媒体了！”汤和诚一脸怒意道。

    　　而此时，李家俊冲陈旭说：“你刚刚不是很霸道么？怎么现在不说话了？”

    　　陈旭一笑：“对你们这样的小蚂蚁，我有什么好说？”

    　　“小蚂蚁？”听这话，议员汤和诚不爽了：“你是在说我么？”

    　　陈旭呵呵道：“难道你不像？”

    　　汤和诚听这话阴笑：“哼！我知道你内陆来的，恐怕有些能量，但你要知道这里是香江，我们对罪犯绝不会姑息！”

    　　陈旭砸吧了下嘴：“啧啧！说的这么义正言辞啊！对罪犯绝不姑息？何童难道不是罪犯？他天天领着人在街上闹事，动不动就私了人家，还砸人家店铺，我来前，他们才刚用铁锤打破了一个厨子的脑袋！”

    　　汤和诚说：“你说的这些我都没看到，谁知道你是不是说的假话？”

    　　陈旭嗤笑：“那你来前也没见到我犯罪的事实，怎么言之凿凿李家俊就不是说假话？”

    　　“李律师是香江有名的律师，岂会撒谎？”汤和诚怒道。

    　　陈旭哈哈大笑：“这位先生，你这话说的比我听过所有好笑的笑话加起来都好笑呢！难道你嘴里的这位律师，不是靠说谎，帮有罪的人脱罪，才博得今天地位的？你却说他不会说谎？他可是说谎的行家呢！”

    　　“……”

    　　李家俊被陈旭一句话怼的老脸通红，汤和诚也满脸尴尬。

    　　而一旁诸多警员都不由自主的发笑。

    　　陈旭这话讽刺的太绝了。

    　　李佳妮也忍不住扑哧一声，陈旭随即将目光落到她脸上。

    　　李佳妮很快将笑容忍住，横了陈旭一眼，不说话，陈旭都能明白那表情是在质问陈旭看什么看！

    　　陈旭不等汤和诚和李家俊回火接着说：“明明何童那小子是自己找抽，你们这么气势汹汹跑来救人，难不成也是来找抽的？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，一旁的人都惊疯。

    　　警员们大多咋舌心想，这议员跟大律师都不是好惹的。

    　　可不是何童能比，这样的人陈先生都敢威胁？这陈先生可真是不走寻常路！

    　　牛逼啊！

    　　李佳妮则跺脚，气疯了。

    　　王振恩赶紧上来说话：“陈先生先消消气，汤议员你也消消气，咱们有话好说！”

    　　汤和诚见王振恩也在，而且明摆给他递梯子下，就顺坡下驴。

    　　“这是我们不想好好说么？是有些人不愿意善了！”

    　　汤和诚认识王振恩，见王振恩在，知道他代表的肯定也是权贵，就顺水推舟将球扔给了对方。

    　　李家俊说：“王律师，咱们都是法律界的，有些事做太过，很难收场的！哪怕是你代表的人，也控制不了香江的一切！”

    　　王振恩哪能听不出李家俊话语里的警告，张嘴就想跟陈旭商量。

    　　谁知，陈旭一笑，不给王振恩说话的机会，直接回怼：“我哪做过了？”

    　　“你自己刚刚做了什么你不清楚？”李家俊见陈旭一脸无所谓的样就有气。

    　　陈旭笑道：“哦！你说的是刚刚我揍何童的事儿啊？”

    　　“王律师，你听见没？他自己承认了……”李家俊道。

    　　王振恩此时哭给陈旭看的心都有，他刚刚见汤和诚语气有松动，就想顺水推舟先将事情平息下来。

    　　谁知，陈旭竟说出这样的话，王振恩一时也不知怎么办好了！

    　　而陈旭则笑眯眯的盯着李家俊：“我承认了又怎样？”

    　　“你承认了就得负责！香江是法治社会！”

    　　陈旭摸摸鼻子：“说的好吓人啊，既然我已在劫难逃，那我就多做点吧，债多不愁！”

    　　啪！陈旭撂下话，一耳光抽在了李家俊脸上。

