    “好好~”

    骑都尉！

    热闹欢庆的酒宴上，只有董卓有一人抚着钢须兴奋的大笑着，而下方的诸将一个个则神态各异。

    吕布来投封骑都尉！

    就这个官职一瞬间令诸将齐齐色变，有人愤怒也有人沉默仿佛想明白般。

    返回来的张辽听到他的主公被封为‘骑都尉’后，顿时兴奋的脸上露出了自豪的笑容。

    要知道这个官职丁原也是先获得并州刺史这个官职后后才被封‘骑都尉’的。

    然而与张辽的兴奋，吕布此时却脸色难看的低着头，缓缓端着酒水掩饰着内心的震惊。

    骑都尉！竟然和‘三国’这本书中的内容一模一样，董卓封他为骑都尉！

    突然间想到了什么般，吕布强忍着内心的忐忑，扯着勉强的笑容抬头看着董卓那张豪放脸颊。

    眼前这个人难道真的会掀起天下大乱吗？

    眼下这个大汉王朝，炽手可热的董卓，一举一动在他还有诸将眼中，明明就是一个振奋大汉王朝的名将啊，最多成为权臣。

    哼！

    然而就在吕布内心忐忑惶恐时，诸将中不乏有人冷眼相看下，顿时惹恼了他。

    砰！

    酒水撒了一桌，吕布顿时露出了暴虐凶戾的眼神怒视那一个个不服气的眼神。

    本就心烦意乱的吕布在诸将不满情绪的一激下，直接唰的一下起身，端着洒了有一半酒水的酒樽大步朝着那几人走去。

    踉踉跄跄，佯装出一副微醉的模样，凶戾的目光中更是带着三分不屑，同时他也看到了董卓任由看戏的笑容。

    “汝何人也？”

    踉踉跄跄的脚步来到一个将领身前，吕布眯着眼带着三分不屑的笑着说道。

    “本将胡轸，身居~”

    刚刚报名的胡轸起身骄傲的刚准备报出自己官职时，顿时吕布那犹如有力的手掌顿时握在了他那手腕处。

    顿时胡轸脸色一变，惊恐的望着吕布那半眯半醉的眼神，三分不屑三分凶戾剩下四分仿佛是嘲讽般。

    手臂传来的酸痛，发力下竟然无法撼动分毫，顿时惊慌心乱的胡轸目光慌乱起来。

    “汝~胆敢~”

    惊慌失措的胡轸忐忑说出这一句威胁的话后，顿时令西凉的将领一个个脸色臊红，仿佛此人丢了他们西凉将领的脸面。

    “哈哈~”

    吕布却是放肆的大笑下目视从一开始就和他不对付的西凉诸将们，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “布速来敬重英雄豪杰，本想~”

    一句说明来意后突然停顿下来，嘴角轻轻勾起玩笑般的望着诸将，吕布眯着眼半醉的缓缓将酒樽内的酒水当着胡轸的面倒掉。

    滴答滴答~

    “你！”

    看着倒掉的酒水，胡轸脸色臊红下被吕布如此羞辱的怒目而视，这是什么意思！

    这不是在赤裸裸的嘲讽他不是英雄豪杰！

    酒水洒落在脚下，吕布看着西凉诸将那神态各异的神情后，更是狂妄的大笑起来。

    转过身直接对着上位的董卓一抱拳大喝道：“布敬董公！”

    轰！

    顿时西凉诸将齐齐怒目而视，吕布此举完全就是在说他们西凉诸将在他眼中全部都算不上英雄豪杰！

    而原本洛阳禁军的将领们却一个个沉默不语，本来他们还有些排斥并州军的吕布来，可结果对方以来就硬肛上了董公的嫡系西凉将领。

    “哈哈~，奉先慢饮。”

    董卓丝毫没有为此动怒不说，反而视而不见吕布刚才骄纵的举动，直接豪爽的端起酒樽一饮而尽。

    半眯着眼看着董卓豪爽的模样时，吕布心中大感棘手，董卓竟然没有动怒，他本以为激怒董卓，到时候对方一怒之下直接将他打发回并州。

    可同样董卓突然豪爽的举动令他心底升起了一股淡淡的暖流，内心更是有股疑惑。

    董卓此人似乎和‘三国’这本书中记载的不同，仿佛更像一位贤臣。

    “布愿舞戟为董公助兴。”

    身披重甲的吕布仿佛醉了般，竟然直接擅作主张直接接过了张辽手中的方天画戟。

    刷刷~

    画戟舞动下寒光闪烁，阵阵劲风袭来，同时阵阵肃杀之气扑面迎来。

    巨大的方天画戟闪烁下，那闪烁着寒芒的戟刃时不时的刺到眼前，顿时胆小的将领被吓的脸色发白。

    坐在上位的董卓面色平淡的看着舞戟的吕布，然而在衣袖内的手掌不知何时已经攥成了拳状。

    原本的洛阳禁军将领一个个被吕布突然蔑视的举动给惹怒了，没错，吕布不仅针对西凉军，就连他们也没放过。

    西凉军将领中，有几人看着锋利的戟刃在耳旁划过时，有人冷漠丝毫不在意，也有人愤怒不已，更有人眼眸深处那点点恐惧。

    夕阳亭外，一个个雄壮手持刀斧的精锐不知何时已经缓缓出现，在看到这一幕时的李儒顿时心中一惊。

    惊恐的想要劝说自家主公时，却得到了董卓一个淡然的眼神。

    同时刀斧手的出现也惊动了众人，顿时诸将一个个悄悄的放下了手中的酒樽，反而一个个不着痕迹的摸到了腰间的剑柄处，只要他们的主公一声令下，他们便会一拥而上。

    城内气氛的突然变化同样也惊动了张辽，只见张辽稚嫩的脸颊上透着一股决然的怒气，握着腰间的剑柄仿佛下一刻大战一触即发。

    “该死的！”

    而场内舞动画戟的吕布也发现了现场的变化，不由的心中暗骂一声，自己一不小心刺激过头了。

    然而此时他已经骑虎难下，硬憋着一股不服输的气，虽然心已声怯意，但尊严却令他骄傲的继续挑衅诸将。

    密密麻麻的刀斧手已经拥挤在了凉亭外两侧，杀意回荡着。

    握着画戟的手心已经出满了紧张的汗水，一咬牙吕布心中暗道，‘不管了，赌一把！’

    锋利的画戟猛然一转，寒芒闪烁的戟刃顿时调转过来。

    “汝敢！”

    诸将惊怒下，戟刃竟然直勾勾的朝着他们的主公董卓奔去，然而就在此时吕布大步一个跨身。

    顿时立于董卓身前，戟刃此时距离董卓的脖子只有几寸时，吕布后背出满了冷汗。

    双目对视下，吕布佯装出半醉的姿态，而董卓淡然的看着对方，仿佛脖子便的戟刃是假的般。

    然而此时谁也没有看到董卓攥成拳头的手心冒着冷汗。

