    我和裴子安同时转头看向赵清风，他愣了一下，随即尴尬的笑着说：“我开玩笑的，你们的事我怎么可能知道，更何况是前世的。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    裴子安垂下头，我看着他的样子也有些不忍心，但是这事也说不清楚究竟是谁的错，只能说各人有各人的命，谁也怨不得谁。

    赵清风拿到潘洋的梳子之后就开始忙碌，他把那个透明瓶子里的黄色液体倒在梳子上，梳子上立刻“嗞”的一声冒出一团白烟，同时一股像是骨头烧焦的味道飘出来，我立刻恶心的捂住鼻子。

    裴子安也是皱起眉头：“这是干什么？”

    赵清风将梳子拿起来对着镜子认真的看了一会儿，然后把梳子放在茶几上：“女人每天都要梳头，而人的头是身体最重要的部分，头也吸收了人体大部分养分，时间长了，就会与人有感应，不过，不同的人感觉的强烈也会不同，所谓恋旧的人就是容易与物品产生感情的人，这样说，你们明白吧？”

    我虽然有些似懂非懂，不过他说的恋旧的意思我也能明白，就点点头，反正这些东西我也不需要完全弄明白，不过我还是想知道这和给我下的血咒有什么关系，就问道：“这就是解咒的办法？”

    赵清风愣了一下，随即说道：“对啊！等找到那只厉鬼，就能解决了。”

    我疑惑的皱眉，赵清风肯定有事瞒着我，刚才说话的时候眼神闪烁，明显是在说谎，这人说的话半真半假，有时候还含糊其辞，真不知道这个人葫芦里卖的什么药，不过，如果他是朋友那最好不过，如果是敌人，明处的总比暗处的强，我只要小心应对就可以了，既然他想把我当枪使，那我就反过来把他当枪使。

    至于裴子安……

    我转头看着他，大学时候他对我很好，也很照顾我，但是人都会变，三年没见，再见的时候却是以这样的方式，而且他是不是真心帮我，我也无法判断，不过，潘洋死了倒是真的，只是究竟是不是自杀，现在下结论还太早。

    “好了，东西都已经准备好，吃过晚饭之后我们就出。”赵清风展开双臂伸了个懒腰，脸上带着笑。

    我立刻问道：“出去哪里？你已经知道那厉鬼在什么地方了？”

    “对……对啊！那……那可是鬼呢！你……你怎么能知道它在哪里？”裴子安也是哆哆嗦嗦的问，看起来很是恐惧的样子，不只是裴子安害怕，我也害怕，毕竟那是厉鬼。

    赵清风得意的勾起嘴角：“那当然，我刚才用梳子就是为了找它的位置，它现在就在距离我们不远的一处房子里，现在，我们要做的就是吃饱喝足，然后去抓鬼。”

    虽然赵清风看起来很自信，但是我对他不是很放心，我觉得那厉鬼肯定没那么容易对付：“你有信心抓到它吗？如果抓不到，那死的可能就是我们了。”

    “放心好了，我不会做没有把握的事。”赵清风满脸轻松，但是我一点也轻松不下来，事情太奇怪了。

    晚饭还是做的，也许是心里的话都说了出来，裴子安的心情看起来好了很多，午饭没吃，晚饭倒是吃了不少，吃完之后我又给小雨打电话询问情况，情况还是老样子，到今天晚上就差不多二十四个小时了，要是他还不醒，就可以断定成植物人了。

    晚上八点多钟，赵清风说可以出了，我还没动，裴子安就像弹簧一样立刻弹起来：“我开车，你带路。”

    我挑了下眉毛说道：“你还是不要去了，这又不是去观光旅游，少去一个人就少一份危险。”

    “那怎么行，你出事怎么办？”说着，裴子安还下意识的看一眼赵清风，很明显他也不相信赵清风，至于为什么，我也不知道。

    我心里也有些害怕，有裴子安陪着我也能多点心理安慰，只是这样会不会害死他呢？

    算了，管不了那么多了一起去就一起去吧！

    赵清风倒是没说什么，我转头看他的时候他正盯着那个透明的小瓶子呆，我拍他一下说道：“看什么呢？走了。”

    他“嗯”一声，将瓶子装进口袋里，之后先走出门，我上楼换好衣服，把戒指放在包里下楼，看到裴子安站在楼梯下等我。

    “怎么不走？”我奇怪的看着他问道。

    裴子安看了看门的方向，然后小声说道：“我觉得那个赵清风有些奇怪，出去的时候还是小心点为好。”

    “恩！”我点点头，跟着裴子安一起出门，而赵清风正靠在车头等我们，手里还是拿着那个透明瓶子，看到我们出来连忙将瓶子收起来。

    我不禁疑惑那瓶子里装的究竟是什么，不过看他神神秘秘的样子，就算我问了他也不一定会说，但是我还是决定等下直接问，我倒要看看他究竟要耍什么把戏。

    裴子安也是开了车来的，只是他开的是小轿车，赵清风让我们坐他的车，理由是宽敞舒服，我看裴子安刚想表意见就扯了他一下，他只好悻悻的闭上嘴巴，把想说的话咽下去。

    潘洋的鬼魂在哪里只有赵清风知道，这对我们来说很不利，不过，现在云熙一直都没出现，我也找不到别的人帮忙，只能暂时相信赵清风，我在赌赵清风不敢伤害我，至少现在不敢，毕竟他知道云熙是我老公，伤害我他得不到任何好处。

    一路上很平静，车子开出大概半个小时之后在盐城的一处叫红庄的城中村外停下，盐城有很多城中村，每个地方的建设也都不同，比如有些地方已经改变楼房和小区，只是依然不达，也还有一些地方依然保持各家各户的独门小院，而我们现在所来的红庄就是少数的还保有独门小院的城中村。

    红庄的格局很乱，到处都是小道，四通八达，如果对这里不熟，很容易就会迷路，我虽然知道这个地方，但是也是第一次来，对这里根本不熟，加上现在又是晚上，如果没有熟人带路，我一定会迷路走不出来。

    “你对这里熟吗？”我小心翼翼的问赵清风，如果不熟，我可不想进去，不是因为迷路，而是因为这里不是一个普通的城中村，这里闹鬼，据说曾经有几个大学生不相信有鬼，就来这里探险，结果一去不返，连尸体都没有找到。

    “不熟，第一次来。”赵清风从后面将他那个装满各种工具的背包拿下来背在身上，而我紧紧的抓着手里的包，生怕戒指会丢掉。

    听到赵清风说不熟，我的心顿时凉了半截，我们都对这里不熟，万一也像那些大学生一样直接消失不见，尸骨无存怎么办，这么一想，我的双脚就像是钉在了地上，一步也走不动了。

    赵清风一个人大跨步的往前走，我和裴子安站在原地不动。

    感觉到我们没跟上去，赵清风停下脚步转身看着我们：“走啊！站着干什么？”

    我和裴子安对视一眼，刚准备走，我的手机突然响了，这周围寂静的如同坟墓，手机突兀的铃声显得特别刺耳，我慌乱的将手机拿出来，赶紧接起来：“喂，哪位？”

    “不要进红庄。”手机里突然传来一个古怪的声音，那声音很明显是通过变声器出来的，大晚上听到这种声音吓的我脊背麻。

    “你是谁？”我警觉的问道。

    “我是帮你的人，听我的，不要进红庄！”那人继续说道。

    我看到赵清风在看我，就往后退几步躲开他们，然后小声的说：“既然是帮我的人，就抱上姓名，藏头藏尾让我怎么相信你。”

    那边的人顿了一下，随即语气坚定的说：“我不会害你，我现在不方便暴露身份，总之，听我的，不要进红庄。”

    不知道为什么，我竟然相信他了，现在还不到九点，整个庄子里竟然一点灯光都没有，太不寻常，就算没有整个电话，我也不敢进去。

    “童灵，你在干什么？快点，没时间了。”赵清风突然出现在我身边，我刚准备挂电话，那边就已经传来切断电话的“滴滴”声。

    “没有了，就是小雨给我打电话，让我小心点。”我看着赵清风突然有些怕他，不知道如果我现在提出不想去红庄，他会不会直接杀了我。

    “既然这样，那就快点走。”说完，赵清风立刻转身朝红庄走，我迟疑的跟在他身后，却不知道该如何开口。

    裴子安满脸担忧的看着我，想开口说话，但是却都没有说出来，我咬咬牙停下脚步说道：“赵清风，要不我们在这等你，你自己去。”

    赵清风脸上的表情立刻晴转阴，他眯着眼睛看着我：“你什么意思？我现在是在帮你，你让我一个人去冒险？既然这样，那我们都不去好了，你就等死吧！”

    我听到他的话心里很不舒服，不过想想我刚才的话也确实很过分，他生气也是应该的，可是我心里那种不安的感觉太强烈了，总有一种进去就再也出不来的感觉。

    我们三人都没再开口，过了很久，赵清风终于忍不住问道：“究竟是去还是不去？”