    这里近妖界了，灵兽本就稀少，有也不是什么高阶灵兽。

    “就那只肥肥的兔子吧！”落月指着远处无忧无虑的一级灵兽，玉赤兔，全身火红的皮毛，偏偏眼睛是金色的。

    帝陨定睛一看，这种低阶生物怎能配得上毕宣幼兽，你这不是瞎搞吗？

    落月越看越觉得也就那只肥兔子看得上眼，其他的都是歪瓜裂枣，她接受无能。

    可是问题怎么才能说服毕宣幼兽，它可是喜欢傀儡这种奇葩的身体，可见审美和她极其不一致。

    “你叫什么名字？”落月试图先跟它聊聊，拉近关系。

    毕宣幼兽毫无心机的答道：“人家没有名字，人家一出生就死了，只有一些被封印的传承记忆，没有名字呢！”

    “那你以后叫兔兔好不好？”落月就喜欢这种单纯的小朋友，好忽悠。

    “兔兔？不要！”虽然不懂什么意思，但是它直觉不喜欢。

    落月扁了扁嘴，这家伙也不是那么好骗，她认真思考了一下，正经给它起了一个名字，名曰冥血，它以后就是黑暗属性的红兔子，这个名字正合适。

    这一次落月学聪明了，不再问它好不好，直接就说：“你以后就叫冥血，跟着我，每天都有好吃，有人欺负你，我帮你揍他，你乐不乐意？”

    毕宣幼兽有限的脑容量只抓住了最后一个问题，觉得这样也不错，可以有吃的还有人保护它，何乐而不为呢？

    落月成功拐了一只凶兽，当然它的外表完全看不出来。

    玉赤兔的身体比起傀儡自然小巧可爱，可是任凭落月说破天，冥血也不肯答应，它坚持要这傀儡身子。

    于是利诱不成的落月逐渐暴躁，直接捆着它，一顿胖揍。

    “太惨了！”帝陨看着被落月揍得哇哇大哭的毕宣幼兽，和已经破破烂烂的傀儡身子，感叹道。

    玉赤兔落月都不用动手捉，帝陨一去，那肥兔子动也不敢动的趴在那儿，落月对着冥血凶道：“进去，不然还打你！”

    吓得它一激灵，连忙钻进玉赤兔的身体，哭哭唧唧，玉赤兔金色的眼睛立刻就变得眼泪汪汪。

    呜呜……人类太坏了，它再也不要相信人类了，还打它，欺负它，它不要吃那个人类的东西了！

    可是，落月递了丹药过来，它双眼瞪大，立刻忘了刚刚的屈辱，两个肉乎乎的爪子抱着丹药，它幸福的眯起眼，啃了起来，真香！

    落月心头一松，终于搞定了，这家伙带去妖族还是有些用处的，不然她也就不急着收服了。

    为了带上它，她放弃左手符篆，右手法器的防御姿态了，直接一手大肥兔，一手丹药，时不时喂它一颗。

    冥血已经沉浸在这种快乐的进食状态中了，这个人类也不是很坏嘛！

    “你把凶兽变成了废物！”帝陨兼职没眼看，这好好的毕宣幼兽，给落月这样养，无脑喂丹药，怕不是想养猪？

    “你懂什么？这叫投其所好！”落月头头是道的说着。

    帝陨直接掐断他两的神识链接，他拒绝和她说话。

    原本，她打算靠着青妖令进入妖族，伪装成功的可能性很小，现在有了冥血，问题就迎刃而解了，她该想的是，怎么才能瓦解妖族各部之间的联盟？

    时间种种争斗，归根结底都是为了名利，妖族显然就是想抢修仙界的资源。那么她就打破平衡，给其中一个妖王足够的利益资源，让其他人眼红，只要妖族内斗起来，大战就会变成他们自己的事。

    可是她能有什么资源？能引起妖族内斗的宝物可不多。

    她灵机一动，反正重苍还在偃月仙宗躺着，她借用他的身份一用，不过分吧？

    “冥血，你见过厉害的妖怪吗？”落月担心冥血变不出重苍的妖帝威压。

    “你无需担心，毕宣天生自带这种技能，只要他们感受一下你想要的威压，便可以模仿出来。”

    帝陨都快成了她的百科全书了，真的是活的够久，什么都知道。

    ”你不是说今日不理我了？”落月很不要脸的过河拆桥，气的帝陨又一次切断联系，这一次他决定真的不理她了。

    落月才不担心帝陨，他要是能憋住一日不同她讲话才有鬼。

    这几年，她每天被帝陨在神识里唠叨，被蒹葭天天缠着，雁书师兄天天念叨，真的是已经练就了自动怼他们的技能。

    她将盘龙丝里的帝陨强行召唤出来，重苍不在，只好靠他的威压来给冥血模仿。

    帝陨气呼呼的给毕宣幼兽展示什么叫威压，然后告诉它记得妖帝的威压是黑气缭绕的，重苍觉得这样比较符合自己的身份，黑气已经成为重苍妖帝的标志之一。

    冥血不是很懂他在说什么，不过看在吃了那么多丹药的份上，它有很认真的听他们的。

    “还差些什么！”落月总觉得这跟她看到的重苍不一样。

    “对了，是表情，重苍总是挂着欠揍的贱笑，而且说话动不动就桀桀桀的。”于是在落月的改造之下，冥血总算有些像重苍了，她觉得，隔了万年，那些妖族未必见过妖帝，说不定很好糊弄。

    “你忘了重苍的姿势，他走路合适这样慢吞吞的？叫小幼兽走出带风的速度来！”

    帝陨这一提醒，落月觉得冥血更像了一分。

    带着冥血大摇大摆的在妖界边缘试探着搜寻一个妖族带路，可是这里真不愧是偏远地界，连个妖兽的影子都不见，落月郁猝极了，只好先用疾行符赶路。

    一路向南，她终于看见了妖族城镇的影子。

    她走近一点就更加郁猝了，这哪里是城池？怎么如此破败？

    那些来往的妖修，都是些奇形怪状的低价妖修，高阶的大概都去和修仙界对战了。

    她原本还很饿的肚子，见了这里的环境也变得毫无食欲，这个地方也没什么破坏的价值，她也懒得费功夫。

    正准备离开去下一座城时，突然被个头顶两弯角的妖修拦住，他一脸质疑的问道：“你怎么没有妖族特征？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第三更，月票活动真的挺刺激的，一投都是翻倍，求票票，求评论，感谢打赏的小可爱，也感谢大家一直追读，今晚评论区抽奖别忘了关注，爱你们！

