
　　因为有采集术的原因，每一只鱼怪的尸体，许峰都会朝它使用一下，往往会获得一些诸如鱼鳞，鱼眼，新鲜的鱼肉之类的材料。

　　像新鲜的鱼肉这样的烹饪材料，许峰自然是用来锻炼苏伊的烹饪术，这个特殊的烹饪技能，但是其他诸如鱼鳞鱼眼这样的锻造材料，许峰就没有办法立刻使用了，丢了又可惜，只能就这样全部堆放在房间内。

　　枯燥的日子一天天过去，许峰前世早已习惯了这样的生活，因此也并没有觉得难受。

　　这一天，许峰又钻进了度假湖，湖边的鱼怪都已经被清除干净，那些鱼怪现在都已经不敢上岸了，数量少遇见徐峰，只有被杀的命运，如果大部队冲上岸去杀徐峰，徐峰马上就躲得远远，根本不和它们正面硬斗，久而久之，那些鱼怪也没有兴趣和徐峰纠缠，只是全部躲在了度假湖里，徐峰想要猎杀它们，只有深入度假湖才行。

　　潜入湖中，前面有两只拿着长矛的一星鱼怪，许峰放慢速度，悄悄靠了上去，在离它们还有十米多远的时候，那两只鱼怪似乎发现了什么，变得警觉起来。

　　这时，许峰开始加快速度，朝着它们冲了过去。

　　两只鱼怪也发现了许峰，握着长矛同时朝许峰扑了过来。

　　挥舞长剑，一个劈砍，将一只鱼怪劈成两半，然后转身一旋，长剑划过另一只鱼怪的腰间，将它上下分成两段。

　　捡起它们的武器长矛看了一眼，只是一件普通的物品，没什么用处，许峰随手将长矛扔掉，习惯性的朝着两具尸体，施展了一个采集术。

　　很快，两具尸体上浮现出了几个物品。

　　“坚硬的鱼鳞”，“鱼怪的眼珠”，“鱼怪的呼吸腮”

　　三样物品出现在鱼怪的尸体上。

　　“咦，采集术竟然能够采集到奇物？”许峰好奇睁大眼睛，惊奇道。M.23sk.com

　　前两样物品都是锻造和炼金需要的材料，而第三样“鱼怪的呼吸腮”却泛着淡淡的绿色光芒。

　　许峰拿起物品，开始查看第三样物品的属性。

　　鱼怪的呼吸腮，特殊物品，附带技能，水下呼吸。水下呼吸：开启后可在水下呼吸六十分钟，技能冷却时间三小时；

　　“好东西，有了这个东西，就不用担心每次都要浮上水面呼吸空气了。”许峰脸上露出淡淡的笑意。

　　在水下战斗就有这点不好，需要隔一段时间就浮上水面呼吸，如果战斗激烈，很可能因为缺氧，被困死在水下，那就太冤枉了，因此许峰一直不敢在水里吸引数量太多的怪物，就是怕被纠缠住，没时间上去呼吸空气，有了这个物品，许峰就可以长时间在水下活动了，方便许多。

　　就在许峰幸喜的时候，突然看到前面水底似乎有一团黑影，正在慢慢移动，看起来好似一个人型。

　　许峰游到一块大石头后面，悄悄探出头，看了过去。

　　一个两米多高的，长得好似一个大螃蟹的怪物，正举着两只大钳子，在湖底慢慢走动着。

　　这只怪物额头上的虫晶，依然是黑色，但是黑色的边缘，却有一丝丝赤红色的流光，在不断闪现。

　　“这是一只二星巅峰，甚至已经快要三星的怪物！”许峰握紧了手中长剑。

　　越是实力强悍的怪物，从它尸体上采集到的物品，等级越高，也越值钱，而且，这样一颗虫晶，至少能够给许峰带来十点左右的自有属性点。

　　犹豫片刻，许峰开启了水下呼吸，朝着那只螃蟹怪扑了过去。

　　螃蟹怪似乎也发现了许峰，还没等许峰冲上来，螃蟹怪就挥舞着两只大钳子，朝许峰夹了过来。

　　躲过螃蟹的攻击，许峰一剑刺到螃蟹怪的身上，却发现，他的攻击，只能在螃蟹怪的身上，划出一道浅浅的划痕，连对方的防御都破不了。

　　许峰皱起了眉头，竟然连对方的防御都破不了，顿时，许峰的动作变得更加飘逸起来，围着螃蟹怪游走起来。

　　螃蟹怪看到许峰，就好似看到了食物一般，整个人都变得疯狂起来，口器一张一合，一连串的泡泡冒了出来，两只大钳子挥舞的更加有力，使劲朝许峰砸了过来。

　　许峰只能咬牙坚持，在这里跑肯定是跑不过对方的，只能硬着头皮干掉对方。

　　螃蟹怪虽然身体表面覆盖着厚厚的一层甲壳，但是它的甲壳却并非练成一片，总有缝隙处随着它的动作露出。

　　对于虫怪，许峰早已熟悉的不能再熟悉，长剑仿佛一根绣花针一般，刺入到大钳子和身体连接处的缝隙，一缕鲜血从缝隙处冒了出来。

　　螃蟹怪的动作变得更加狂躁，手中的大钳子狠狠砸在了许峰的后背上，带走了许峰一百多点的血量。

　　许峰咬着牙，又一次刺入到螃蟹怪胸口的一处缝隙处，然后猛然施展了顺劈斩；

　　轰的一声，水波荡漾，螃蟹怪胸口处一大块甲壳，被许峰掀了起来，露出里面紫红色的血肉。

　　螃蟹怪忍不住退了几步，身体不停扭动，不要命的朝许峰冲了过来，似乎想要和他同归于尽。

　　如果是平时在水下遇到这样一只怪物，恐怕许峰会将它引到岸上，然后猎杀，但是有了可以在水下呼吸的物品后，许峰连引怪这个步骤也省略了，直接冲上去和对方干了起来。

　　一招顺劈斩，将螃蟹怪胸口一大片甲壳掀掉，立刻，这里成了螃蟹怪的弱点，许峰也不在继续攻击甲壳缝隙处，接二连三的劈向螃蟹怪的胸口。

　　螃蟹怪紫红色的血液大股大股的喷涌而出，不一会的功夫，将附近的水域，全部染成了紫红色。

　　许峰害怕战斗的时间过长，如果在引来一群鱼怪，那就前功尽弃了，看了一眼还有一次的顺劈斩，许峰一咬牙，冲着螃蟹怪的胸口，又是一招顺劈斩，砍了过去。

　　刺啦一下，螃蟹怪的半个身体都被劈开，紫红的血肉好似爆炸一样，朝四面八方溅射，很快将周围水域搅的一片混沌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十八章 奇物免费阅读。https://xs.23sk.com 