    “怎么样？我的耐心是有限的，要不要答应，如果不答应的话，那就变成烂木头，成为蘑菇的养料吧。”

    李墨说着举起了右手准备打响指。

    “等等，只要你不让我出卖先民的情报，我就答应你，为你工作。”

    约瑟连忙说道。

    “很好，你是一个聪明人，做出了争取的选择。”

    李墨拍了拍约瑟的肩膀。

    泥浆怪收回了控制约瑟的触手，变成了砂砾组成的巨人，站在约瑟旁边。

    “别让他坐在地上，多不体面，给拿把椅子。”

    李墨说道。

    泥浆怪伸出两根手指捏着约瑟的衣领，将他从地上拉了起来，丢到了一把木头椅子上。

    约瑟靠在椅子上，心脏嘣嘣跳个不停，刚才，他一度都以为自己要死了，没想到，居然山回路转活了过来，让他心中一阵阵的庆幸。

    “以后他就是你的上线，有什么发现就跟他说，具体怎么联络，你们两个自己商量。”

    李墨指了指小拇指。

    他没工夫和精力去管这些间谍线人，索性全都交给小拇指去管理，正好也顺便锻炼一下小拇指的能力。

    “我明白了。”

    约瑟看了一眼旁边有些发愣的小拇指，点了点头。

    “好了，现在，带我去找你的上司，你的上司不是先民吧？”

    李墨问道。

    “不是，他原本是丰饶君王治下，一个城邦富商的次子，酒后击杀了执政官的儿子，随后逃离了城邦，逃进了自由之都，成为了荒芜君王的信徒。”

    约瑟说道：“对了，他还是一个1阶超凡者，使魔是鬼新娘。”

    “如果干掉他，你能补位上位吗？”李墨问道。

    “这个，我不知道，不过，我在组内也算是老人了，应该有一些机会。”约瑟说道。

    “那带我去看看吧。”

    李墨说道。

    他想要再从约瑟的上司哪里看看能不能打探到什么消息，顺便和约瑟的说辞互相印证一下。

    “就在西边两条街之外。”

    约瑟一边说着一边向外走，路过门边，看到一串晾在门口的干蘑菇，胃里一阵的翻涌，有一股恶心的感觉浮现在心头。

    约瑟一把将那串蘑菇扯了下来，团吧团吧扔进了炉灶里。

    他这辈子再也不想吃蘑菇了。

    看到约瑟这副样子，李墨也没理会，毕竟刚开始，肯定有些难以接受，慢慢适应了就好了。

    一行人寻了一条僻静的小路，来到了两条街外。

    “那栋房子就是。”约瑟指着远处一栋砖房说道。

    李墨一看，那栋房子明显比约瑟的房子要好很多，门前还有一个小巧的花园，还有白色小栅栏门。

    “这房子只有你们头目一个人吗？”李墨问道。

    “有时候会带一两个流莺回来，不过，多数时候都是自己。”

    约瑟说道。

    “你可以离开了，有情报记得和小拇指通报，如果让我发现了一些不对的地方，后果你懂的。”

    李墨笑呵呵的说道。

    虽然，李墨脸上挂着笑容，但在约瑟眼中却不亚于地狱中的恶魔。

    约瑟连滚带爬的逃离了这里。

    李墨看了看远处的砖房，放出了泥浆怪。

    泥浆怪故技重施，顺着门缝潜入了房间之内。

    此时，房间里传来一阵一阵的喘息声。

    泥浆怪如同一道溪流流入了卧室，在一张大床上，一男两女正躺在床上，处于生命的大和谐关键时刻。

    泥浆怪突然暴起，十几条触手从身体中伸出，向着三个人缠了过去。

    那两个女人都是普通人，没什么反应就被控制住了。

    那个男人虽然反应了过来，但是此时正处于两面包夹芝士的状态，根本动不了。

    不过，在触手到来的刹那，男人释放出了自己的使魔，鬼新娘。

    房间内的温度瞬间降低了十度，一个穿着白色长裙头戴花环，浑身浴血的新娘出现在了房间内，鬼新娘手中拿着一支高脚酒杯，里面装满了鲜红的液体。

    唰！

    鬼新娘将杯中的液体泼向了泥浆怪，泥浆怪正控制着三个人，躲闪不及，被泼了个正着，身体上被泼中的地方开始冒着白色的青烟，发出滋啦滋啦的声响，像是遭受了强酸腐蚀一样。

    鬼新娘看到杯中的液体效果不大，大叫了一声，向着泥浆怪扑了过来。

    “回来吧你！”

    就在这时，她感觉到了一股强大的吸引力，拽着她向后飞速倒退。

    力量强大的让她生不起一丝反抗的能力。

    鬼新娘感觉自己仿佛进入了一个告诉旋转的漩涡之中。

    整个人旋转着，不断缩小，最后被吸入了一片纯黑色的空间，轰然破碎，连意识都被彻底泯灭。

    李墨缓步走了进来，胸口处的三眼乌鸦吊坠正散发着淡淡的光芒。

    【吞噬原住民迪卡一阶使魔鬼新娘，三眼乌鸦修复度+5】

    “你就是迪卡？臣服还是死亡？”李墨说着将一枚孢子植入了迪卡的体内。

    “去死吧！”

    迪卡大吼着，胸口上的白骨项链里冒出了一张苍白的鬼脸，张开大嘴向着李墨咬了过来。

    然而，那张鬼脸还没到李墨的面前，就被胸口的三眼乌鸦吞噬了，修复度+3。

    “看来你是想死喽？”李墨冷笑着问道。

    迪卡对着李墨怒目而视，嘴里不断的咒骂着。

    啪！

    李墨打了一个响指。

    迪卡体内的寄生的鬼面蘑菇开始吞噬迪卡体内脏器，疯狂的生长。

    “啊——”

    迪卡痛苦的哀嚎了起来，想要扭转身体，可是四肢都被紧紧的固定住了，无法移动分毫。

    “我投降，我愿意臣服，我愿意献上我的忠诚，我愿意做你最忠实的仆人，请饶了我吧。”

    迪卡哀嚎着求饶道。

    “告诉我你的身份，和到这里的目的。”李墨缓缓的说道。

    “我是迪卡，是荒芜君王的眷属，来到这里是为了协助大祭司完成血祭。”迪卡痛苦的说道。

    “血祭是什么？”李墨问道。

    “具体我不清楚，我只听人说过，是一次前所未有的巨大祭祀，如果成功，甚至可以让荒芜君王多出一个七阶高手！”迪卡吼道。

    “那大祭司是谁？”李墨问道。

    “荒芜君王最得力的三大信徒之一，不过我们从来没见过他，从来只是单方面联系，向我们下达任务，只是听说，他混入了山巅之城的高层。”

