
　　“清清姐，你真爱上萧彦这个男人了？”

　　苏安安突地来了这么一句话，徐清清的心因为这话不设防地乱跳起来。

　　她低下头，伸手拿过苏安安放在茶几上的水果吃起来。

　　苏安安明显感觉到徐清清的异样，徐清清对萧彦的感情，她早察觉出来，这会她不过问了一句真爱上萧彦的话，徐清清反常地不敢回答，脸颊发红，连着耳根也红起来。

　　害羞的徐清清，苏安安没怎么见过。

　　徐清清经过徐老的培养，遇到大事的事情，她都不曾慌乱过，这会仅仅苏安安的一句话，她乱了。

　　“萧彦又花心说话又没有正经．”苏安安看着在吃水果的徐清清，她慢慢地说道。

　　嫌弃萧彦的话没有说完，徐清清回道，“他没有你说的那么差。”

　　“嗯？”苏安安好奇，嘴角处勾起笑容。

　　“越是风流的人，动情起来越是专一。”徐清清看着走过来的萧彦，来了这么一句话。

　　她的眼里只有朝着她笑着的萧彦，也因为萧彦，徐清清的眼神变得越来越温柔。

　　苏安安想，完了完了，徐清清真的栽进萧彦的魔爪里了。

　　感情的事情，外人是没有资格插手的。苏安安不是反对徐清清喜欢上萧彦，她是担心，徐清清会被萧彦给伤害。

　　萧彦做事情随性随意，他哪天神经搭错，做出和徐清清离婚的事情也说不定。

　　“清清姐，你要是真的爱上了他，不如把他给拿下。”苏安安建议道，“让他对你死心塌地。”

　　徐清清扭头诧异地看着苏安安，她以为苏安安问自己爱上萧彦的事情，让她不要动真心。

　　苏安安却说，让她把萧彦追到手。

　　在徐清清想的时候，苏安安又来了句，”然后你再甩了他。”

　　“嗯？”徐清清听得迷惑。

　　苏安安看着快走到面前的萧彦，低下声音，“只有他爱上你，你才不会被他伤害。”

　　“让你甩了他，不是真甩。给他些教训，让他以前花心，只知道玩女人。”苏安安解释道。

　　徐清清听完她的话，发笑。

　　萧彦的人走到她们面前，看到她们两个在笑，问道，“你们在聊什么？”

　　“呵呵。”苏安安笑了两声，不搭理萧彦，她站起身去阳台找顾墨成。

　　萧彦在苏安安刚才的位置坐下，他的身子倾向徐清清，瞧着她披在肩头的波浪卷，他伸手撩起她的头发。

　　“老婆，你们刚才不会在聊我的坏话吗？”

　　徐清清扭头对上萧彦的双目，他看她的眼神噙着温柔的笑意，她的心顿时加快。

　　徐清清假装去拿水果，她吃着水果让自己保持着镇定。

　　“安安说，让你爱上我。”

　　“嗯？”萧彦玩着徐清清头发的动作顿了顿。

　　“再把你给甩了。”

　　萧彦笑了笑，他把徐清清的头发撩在她的耳后，他的双唇凑到她的耳边，轻柔着声音问道，“老婆，你舍得吗？”

　　徐清清不用去看萧彦的眼神，也知道他这会笑得温柔，那种温柔像是柔情的水，把她给缠绕住，让她一点点的窒息。

　　她是爱上了，没有办法地控制自己，对萧彦动了心。

　　“老公。”徐清清扭过头，她对上萧彦的双目。

　　萧彦喜欢一口一个地叫着徐清清“老婆”，而徐清清仍然是萧彦萧彦地叫他。

　　这“老公”两个字听得萧彦心漏了拍，他发现徐清清的笑容变多，她倾向他，在他的耳畔柔着声音，“不如我试试。”

　　“让你对我死心塌地。”

　　说完后，徐清清站起身，对着萧彦笑着说道，“我困了，回家吧。”

　　她看向阳台上的顾墨成和苏安安，对他们说道，“我们先回去了。”

　　说完，徐清清一个人先往正门门口走去。

　　萧彦坐在沙发上，脑海里是徐清清说“不如我试试”时，她魅惑他的笑容，他怔怔地看着徐清清的背影。

　　等到徐清清走到门口，快要消失的时候，萧彦站起身和顾墨成说了声走了，他跟上徐清清。天籁小说网

　　到底是深交多年的朋友，顾墨成一眼看出萧彦的不对劲，他问苏安安，“萧彦怎么了？”

　　苏安安摇摇头，也不知道。

　　“不过我刚才劝清清姐，把萧彦给拿下。”

　　顾墨成看着苏安安，苏安安继续说道，“不然以后清清姐对萧彦死心塌地的，萧彦瞧上别的女人，说甩就把清清姐给甩了。”

　　“到时候，清清姐一定很伤心。”

　　“把萧彦搞定，要伤心让萧彦陪着伤心。”

　　“绝对不能便宜了他。”

　　苏安安说着，顾墨成没有反驳她的话，他眸光温柔，眼里只有一个苏安安。

　　没有几天，学校要放假了。

　　苏安安到学校里图书馆借几本书回家，打算寒假的时候看看。

　　她今天来了后，之后在家里陪陪小家伙们，然后抽空去看苏若初和傅芯。

　　苏若初在萧彦和徐清清的婚礼上来过一次，在宁城呆了一天，孕吐反应强烈，霍笙看着她难受，把她带回虞城去。

　　姐姐和最好的朋友都在虞城，苏安安的心早早地飞过去。

　　在苏安安计划好寒假里的事情，她听到苏雅来学校的事情。

　　前两天苏二婶带着苏雅来闹过，苏安安以为苏雅会选择在家里养胎。

　　苏雅就不怕顾家直接把她给抓了，送到医院里，将她肚子里孩子打掉。

　　苏雅是料定顾家在这个节骨眼上不想再起什么风波。是的，顾墨成的意思是由着苏雅，她的孩子是不是顾家的，顾家都不会承认。

　　只是，如果苏雅把孩子给生下来，孩子无辜，不定以后影响着顾子铭的生活。

　　苏雅回来，苏安安没有想警告她，让她把孩子打掉之类的话。

　　去找苏雅，简直是自投罗网。

　　苏安安猜，苏雅回学校，就是等着顾家人找她，到时候她闹出点事情，顾家又会遭遇到麻烦。

　　苏安安没有想过去找苏雅，盛欢欢在图书馆遇到苏雅，她说起苏雅回来的事情。

　　苏安安知道，所以不觉得奇怪。

　　“安安。”盛欢欢的手覆盖在苏安安的手背上，“你帮帮子铭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第587章：让他对你死心塌地免费阅读。https://xs.23sk.com 