    突如其来的变化，将一群大爷大妈们彻底看傻。

    么子情况？

    怎么和他们想象的不一样？

    从外表上看，段志成人高马大，身强力壮；叶凡却显得有些瘦弱，两者完全不在一个等级上啊！

    可……

    “这一脚名曰：佛山无影脚。”

    扔下这句话，叶凡看也不看趴在地上的段志成，转身离去。

    段志成双手紧紧握成了拳头，眼神发狠，望着叶凡离去的方向，咬牙切齿道：“小子，你完了！”

    随着叶凡的离去，围观的人群也逐渐消散。

    段志成缓了近半个小时，腹部的痛疼才算是减轻了一些，踉踉跄跄地站起身，掏出手机拨通了一个号码。

    “万哥，哥们被人打了，叫上几个人……”

    叶凡并不知道这些，就算知道，也不会放在心上。

    兵来将挡，水来土掩。

    再说，现在是法治社会，他不相信对方敢胡来。

    而且，就算对方敢胡来，他也不怕！

    实力就是底气！

    回到家以后，叶凡坐在客厅看了会儿书，一直看到早上八点钟，才动身往海皇小区而去。

    可是刚出小区，他就被四个大汉堵住了去路。

    为首的正是早上在公园遇到的段志成，除了段志成以外，另外三人手中都拎着家伙事，他们在门口已经等到了半个多小时，就是为了堵叶凡。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    看到叶凡的第一眼，段志成心中的怒火就熊熊燃烧了起来，那眼神恨不得要杀了他一样。

    “万哥，就是这小子！”

    一个扎着小辫的男生，上下打量了叶凡一眼，嗤笑道：“成子，不是我说你，当初在大学的时候你不是挺能打的吗？”

    “怎么现在连一个毛头小子都能把你给揍了？真是越活越回去了！”

    “万哥，当时是这小子偷袭我，我只是一时大意而已。”

    段志成脸色涨红，强行找补。

    面对着四人的包夹，叶凡风轻云淡地笑了笑，不慌不乱道：“这都什么年代了？竟然还拎着家伙上街，你们是看不起帝都的秩序员吗？”

    “小子，还挺嘴硬啊？我倒是要看看你还能嘴硬多久！”

    叶凡越是表现的平淡，段志成心中就越恼火，挥了挥手，“兄弟们，给我揍他，记得别打头，容易出事。”

    “放心吧。”

    三人哈哈一笑，手中的木棍和空心钢管对着叶凡身上就招呼了起来。

    叶凡眼角瞥了眼小区门口的摄像头，面对攻击毫无躲避的想法，站在原地硬挨了三棍。

    就在三人愣神的那一刻，果断出手，一个漂亮的三百六十度回旋踢，精准地踢中三人的下巴。

    这一脚，差不多用了八成的力道。

    三人连痛都还没感觉到，双眼泛白，就昏倒在了地上。

    一击秒杀！

    拥有着四级医术的叶凡，对于人体的构造太清楚不过，直击要害。

    前一秒还嚣张无比的段志成，下一秒直接长大了嘴巴，足可以塞进去一个鸭蛋，眼看叶凡朝自己走来，双腿止不住的开始打颤，结巴道：“你、你别…别过来，打人是犯法的！”

    “呦？”

    叶凡嘴角勾起，似笑非笑道：“现在知道打人犯法了？不过，做错事总要付出代价吧？”

    “你……”

    段志成才说出一个字，紧接着闷吭一声，和地上的三人一样，失去意识昏倒在了地上。

    叶凡缓缓收回脚，自言自语道：“真不经打，就这样还来找别人麻烦，咎由自取啊！”

    幸好四人已经昏了过去，不然听到这话，肯定会被气得吐血。

    这会儿虽然已经错过上班高峰期，但路边的行人依旧不少，不少人站在远处，颇为好奇地看着这一幕。

    叶凡从裤兜中掏出手机，拨通了秩序局的号码，简单将事情讲过说了一遍，便挂断了电话。

    七八分钟以后，一辆秩序局的车停在了路边，从车上下来了三名秩序员。

    为首的人叶凡认识，正是有过数面之缘的邢正涛。

    邢正涛在看到叶凡以后，满脸惊讶，语气中带着一抹不可思议，“老弟，是你报的秩序局？”

    “对，是我。”

    叶凡笑着点头，指了指地上的四人，出声解释道：“这四个人主动找我麻烦，而且率先动手，被逼无奈之下，我只能防卫反击，所以就把他们打晕了。”

    “……”

    邢正涛看了看地上的四人，再看了看一脸人畜无害的叶凡，心中一万头不知名生物奔涌而过。

    四打一，结果一站在这里跟没事人一样，反倒是四被撂倒了！

    怪事年年有，今年特别多。

    不对，应该说叶凡这个年轻人太…怪！

    明明还只是一个高中生，先是打晕了S级逃犯，接着，又用令人毛骨悚然的推理能力，帮助秩序局破解了密室杀人案件，现在又一个人打昏了四个人。

    而且，从现场的痕迹来看，这四人还拿着家伙事。

    嘶！

    现在的高中生，都这么牛批吗？

    见邢正涛不说话，叶凡继续解释道：“刚才发生的事情，小区门口的监控应该都录了下来，邢队长可以调一下监控，我是受害人。”

    邢正涛：“……”

    剩下的两名秩序员也是满脸古怪，不知道该说什么。

    受害人？

    哪有受害人活蹦乱跳，反倒是四个加害人昏倒在地？

    太讽刺了！！！

    叶凡掏出手机看了看时间，这么一会儿的功夫，已经耽误了将近二十分钟。

    他不禁无奈地叹了口气，冲着邢正涛询问道：“邢队长，这里还有事吗？没事的话，我就先走了。”

    “…行吧，后续有什么问题，我会给你打电话。”

    邢正涛犹豫了一下，点头同意了这个要求。

    具体的情况叶凡也说了，剩下的无非就是调监控，看看当时到底发生了什么。

    所以，叶凡在不在这里，并无差别。

    叶凡道了声谢，走到路边拦了辆出租车离开了现场。

    等叶凡离开以后，站在邢正涛身后的一名秩序员颇为好奇地问道：“队长，你认识这个年轻人？”

    “认识。”

    邢正涛微微点头，感慨道：“这个年轻人非常非常的…厉害！”

