    这个思想陈曦已经下定决心绝对要普及下去，别管你是什么儒家，墨家，法家，还是其他，你们都是一家，自古以来你们都是一家，在你们百家的鉴证之下从历史万源归化为一！

    当然陈曦绝对不会弄一个现有的学派作为万源之祖，他宁可造一个漏洞百出的古法学派，也绝对不能给任何一个学派这么一个机会，因为那样就又会出独尊儒术这种奇葩情况。

    就算到时候不是儒家上位，但是任何一个学派大一统之后除了一开始打压其他学派，之后就会阉割本学派逢迎统治者，最后都成渣，就比方说儒家硬生生从正正经经的人道/仁道给造成了地狱道……

    “看起来诸位也缓好了。”陈曦看着赵云、黄忠这种已经调息完毕的猛将询问道。

    “嗯，缓好了。”赵云吐出一口气说道，关羽那一刀可是真正要命的招数，强行造神也不是那么简单的，赵云，黄忠，许褚，甘宁，华雄，武安国这等猛将的内气都在之前直接被抽之一空。

    不过就效果而言也确实达到了陈曦想要的效果，这震撼的一击足够让所有的袁绍军在面对关羽的时候十成实力连五成都无法发挥出来。

    “果真是震撼的一击。”黄忠苦笑着说道，这一击本身就是结合所有人的力量才施展出来的，否则真当邺城是凡人能砍碎的？

    “果然是好手段。”甘宁竖了一个大拇指说道，随后嬉皮笑脸的看着陈曦，“军师啊，以后能不能也给我这样一个表现的机会，真是帅啊！”

    “甘将军这种事情还是勿要多想了，在场众人，乃至天下所有高手能做到这件事恐怕也就是关将军了，我们每个人都有自己的战斗方式，而只有关将军适合这种狂暴的攻击方式，若是其他人。恐怕砍不出这一刀。”黄忠在武艺上有着极高的见解，很明白这一刀不是普通调动全军之力就能砍出来的。

    “叫我兴霸就行了，您老能不能别打碎我的幻想啊！”甘宁不满的说道，虽说黄忠的话也给他提了一个醒。但是刚刚开始幻想就被人掐灭，真心不好受。

    “确实，天下间惟有关将军适合这种攻击方式，其他人，就算是吕布强行施展这等招数。恐怕也免不了被内气反噬。”赵云点了点头说道。

    “以后也别想这种好事了，这就是巅峰，玄德公入城吧！”话说间陈曦一拉缰绳策马朝着邺城奔去。

    刘备笑了笑，看着已经恢复正常的众将士一挥马鞭当先朝着邺城奔去。

    这一刻整个邺城混乱无比，虽说刘备军的军纪可谓严格，但就算是陈曦也没有办法完全控制某些不法的行为，就如当初在渤海发生的一切，陈曦所能做的只有一点，尽最大努力控制刘备军的行为，至于秋毫无所犯。那不是现在的刘备军所能做到的！

    在诛杀某些趁势而起的青皮流氓，诸将又将各自的亲军投入了邺城，整个邺城的混乱也才算是归于了平静。

    “军纪，唉……”刘备叹了一口气，他知道现在泰山军的军纪已经算得上天下诸侯首屈一指的了，但是依旧存在着一些问题，该说是人都有暴虐的一面，不过正常被道德，修养，教育所束缚。

    “要求不要太高。毕竟我们还没给他们完成德育。”陈曦无可奈何的说道，这个时候邺城的百姓已经开始偷偷从家门里窥视刘备了。

    普通百姓在刘备军稳住形势，不再进行不法行径之后并没有多少的担心，至少刘玄德的仁德致命天下人还是承认的。

    尤其是当初如同笑话一般的誓言被天下诸侯传遍四野，在刘备逐渐做到的时候，当初的嘲讽反倒都成了对于刘备的宣传，至少普通百姓在看到那杆刘字大旗杀入城中的时候并不会有多少的畏惧。

    只是随着四周建筑的逐渐华美，那紧闭的门户还有时不时传出来的哭声足以说明很多的问题。

    在世家的眼中刘备军意味着什么很明显，就算刘备治下的世家都活的好好的。但是在河北世家看来，那不过是笼子之中的自由，没有了土地，没有了足够数量的私兵，这和被圈养的肥猪有什么区别。

    “还真是心烦意乱的声音啊。”陈曦苦笑着说道，“看起来这河北世家对于我们很是畏惧啊，怎么说我也是陈家家主啊。”

    “那是因为现在主公在场，回头等我们取了轩辕鼎，然后你一个人坐镇邺城，你就知道会出现什么情况了。”李优撇了撇嘴说道。

    陈曦的身份实在是太特殊，扒掉一切之后，这家伙是现在天下第二大世家的家主。

    至于原本的袁家和杨家，杨家已经半死不活了，袁家，倒了袁绍，基本上算是折了大半，但毕竟家大业大还有一个袁术；至于原本和陈家同一级数的荀家，现在在陈曦的大光环之下已经默默地退到了陈家的身后！

    天下第二世家的家主，河北世家无可奈何的时候选择陈曦几乎已经注定了，这就是一个宣泄口，陈曦的存在本身就意味着世家和寒门的矛盾是可以调和的，至于是怎么调和的那就不在这些世家的掌握之中了。

    “这些都是小事，咱有好几百万顷土地都不知道该怎么发给别人，听话的小亩换大亩，旱地换水田，不听话那就不好意思了。”陈曦笑着说道，这都不是事！

    “我们还是商讨一下怎么开发。”李优吐了一口气无奈的说道，他已经获得了完整的东北大平原相关数据，就一个感觉，头大。

    “世家和我们一起开发呗。”陈曦撇了撇嘴说道，“要让普通百姓看到这其中的利益你觉得可能吗？虽说不怎么喜欢世家，但是需要承认一点，世家的眼光和觉悟要比普通庸碌的百姓乃至豪强地主强的太多，虽说这是指有利益的情况下。”

    “所以我很无奈。”刘备叹了一口气说道，他是真想给百姓一些久远的好处，但是对于普通百姓来说这种看不见的好处，真没有饱餐重要。(未完待续。)

