    兵荒马乱的一天，终于在夜幕悄悄降临的时候，归于平静。

    宋承骁不放心，便留在罗家住一宿，打算明天陪着罗叔去办离婚。生怕罗大海吃亏。

    晚饭前，连罗爷爷也来了，说是要跟罗奶奶在二儿子家住几天，手里还拎着个包袱带来了换洗的衣服，看样子是认真的。

    此举正合罗奶奶的意，皱了一下午的脸，总算多云转晴了。

    而消失了好几个小时的罗大海终于也回了家，再不回来，罗顽顽已经打算出去找了。

    似乎是调整好了情绪，罗大海回来的时候手里甚至拎着一只羽毛漂亮的野鸡。

    “爸爸，你从哪儿弄的野鸡呀？好漂亮呀。”

    罗顽顽看爸爸脸色还行，心里稍安，特意捡些轻松的话题和爸爸搭话。

    罗大海郁郁的心情，在看见女儿水灵的小脸，不由得舒缓了许多。

    孩子多懂事啊，明明很担心他，还装作无事的样子说话，生怕引他不开心。

    看着孩子，他觉得自己不能就这么被打败了。

    他要是一蹶不振，顽顽家宝姐弟俩咋办？

    现在两个孩子全靠他这个当爹的拉扯，他没理由不振作。

    短时间内他或许会难过，可是为了孩子他也得打起精神来。

    脑子里的念头转了几转，罗大海把手里的野鸡举到罗顽顽面前，逗她：“那野鸡这么好看，给你养着玩儿好不好？咱晚上就不吃鸡肉了。”

    爸爸的话给罗顽顽听得一愣，她是真没想到爸爸这时候还能跟她开玩笑。

    不过她很快就反应过来，这是爸爸的一颗慈父的心，他不会让自己的孩子为自己担心。

    父亲的这个角色，爸爸一直都做得很成功。他是一个有责任感有担当的爸爸。

    “嘻嘻，我想吃鸡肉，爸，你把野鸡尾巴上这几根羽毛给我留着玩儿就行。”

    罗顽顽故意做出一副馋相，双眼晶晶亮地盯着爸爸手里这只漂亮的野鸡。

    伸手摸了摸闺女的小脑袋瓜，罗大海十分爽快地答应着：“成，等下褪鸡毛的时候给你留着。去，帮爸烧点开水。”

    “哎！”

    罗顽顽脆生生的应了一声，钻进厨房去烧水。

    这个功夫，听到声音的罗奶奶从东屋出来，看儿子站在外屋手里掐着一只野鸡，跟那儿发呆。

    脸上的落寞，看得罗奶奶心里一痛。

    “大海呀，这是打哪儿整的野鸡？你上山了？”罗奶奶看那野鸡还是活的，不着痕迹地把罗大海上下打量了一番，看没什么磕碰，才放下心来。

    老太太生怕儿子心事重重的上山，受伤就不好了。

    “没有，我就后山溜达溜达，正好碰见有人套了野物下来，拿钱跟人买的。估摸着你和爹得过来，正好整点好吃的给你们。”

    罗大海明白母亲的担心，细细地解释了一遍野鸡的来源。

    老爹老娘分家之后跟着大哥大嫂过，实际上未尝不是因为蔡巧英的脾气不好，性子太隔路。

    现在好了，这个阻碍不在了，以后老爹老娘在自家住着也舒心。

    离婚的各种后果，罗大海出去冷静的这段时间翻来覆去地想了个遍，竟然觉得利大于弊。

    这样一权衡，似乎离婚也不那么令他难受了。

    唯一有些心疼儿子，现在孩子还小，将来长大了要是听说了他妈妈这一段儿，也不知道会不会让孩子心里头受不了。

    可眼下，也没有别的更好的办法，早点离开蔡巧英，或许才是对儿子更好的。

    “你今天一早就出门，来回折腾。今儿妈来做晚饭，你去歇着。”

    罗奶奶心疼儿子，伸手想接过野鸡，准备自己动手。

    “别啊，我不累。妈，您身子才刚好点儿，我可不舍得让您下厨房。”

    大孝子罗大海当然不愿意辛苦老娘了，微微一躲，没让老太太沾手。

    “切，当了几天厨子，就看不上你妈妈我的手艺了？你小时候可是吃我做的饭菜长大的，现在怎么就吃不得了？”

    罗奶奶板起脸，故意数落儿子。

    果不其然罗大海面露难色，本意是不想辛苦老娘，可是老娘曲解他的意思，让他一时间有些不知如何是好。

    “你可真墨迹啊，快给我，你去屋里陪你爹下下棋，老糟头子闲得直转磨磨儿。”

    罗大海一犹豫，罗奶奶就趁机抢过野鸡，把人往东屋的方向推了一把，催促儿子走人。

    “妈，真不用我吗？您打算怎么做这只野鸡啊？”

    罗大海仍旧有点不放心，扭头看向罗奶奶。

    “我做了一辈子饭，整只野鸡我还不会？保证不会比你这大厨整出来的差，你就瞧好吧。”

    罗奶奶不高兴地瞪了儿子一眼，灶台可是主妇的阵地，被亲儿子质疑自己的厨艺，罗奶奶不能忍。

    本来是出于心疼儿子才抢着做饭的，这会儿倒是激起了罗奶奶的斗志。

    决心要好好露一手，让她这当大厨的儿子，开开眼界。

    罗顽顽一边烧火，一边听奶奶充满信心的话语，不由得抿嘴偷笑。

    奶奶不服输的个性真是太霸气了，做厨子的爸爸也不能质疑她老人家的厨艺！

    生怕老娘真不高兴，罗大海不敢多说，灰溜溜地钻进东屋，打算陪无聊的老爹下象棋。

    可惜一进去发现老爹早就跟承骁在对弈，合着老娘为了抢下做饭的活计，连老爹都编排。

    但是大权已经让出去了，罗大海只能老老实实地待在屋里，看着一老一少下棋，做个安静的观众。

    厨房里，罗顽顽见奶奶成功拿到主厨的位置，赶紧搬了把小凳子给奶奶。

    “先不坐，我拿把刀出去杀鸡。顽顽你继续烧火，等下好用来褪毛。”

    因为大儿媳妇十分贤惠能干，罗奶奶这几年就不咋下厨了。

    但是毕竟是做了几十年饭的资深主妇，她干起活儿来十分利索，动作也快。

    从厨房拿了把锋利的菜刀，就掐着野鸡出去杀去了。

    罗顽顽往灶坑里添柴，把火烧得旺旺的，心里头觉得，有爷爷奶奶在，多少也能抚慰一下爸爸的心灵。

    人在难过的时候，有家人的陪伴和默默的支持，会是莫大的安慰。

    不大一会儿罗奶奶就端着个盆子进来了，里头是已经被方干了血的野鸡，身后还跟着拖着两条鼻涕的罗家宝。

    “顽顽呐，拿纸给你弟擤擤鼻涕，都快溜粉条儿了。”

    罗奶奶一边交代罗顽顽，一边去揭锅盖，准备舀热水，烫鸡拔毛。

    