    “如果不服，本少在这里等你们再叫帮手来。”王明乾笑道。

    “那个岑立留下，你去把他爹叫来，其他人可以走了。”李源鸣突然指着岑元道。

    索图捂着那肿胀的脸，不解着的看着李源鸣，然后率众人出了酒楼，耳语一番，然后各回各家。

    “掌柜的，过来，这是打酒楼的赔偿费用。”龙啸见把几绽金子，掷在桌上道。

    那酒楼老板见此赶紧上前鞠身笑道：“多谢几位少爷。”

    “不用谢，再给我们上桌酒菜，我们去一楼坐坐。”王明乾见李源鸣留下岑立，便知道接下来还要架可干，于是道。

    “你们几个家伙，不是想打架吗？今日让你们打个够。”李源鸣笑道。

    “哈哈，老大了解我们。”龙啸风笑道。

    话讲岑元策马匆忙赶回家族 ，回去立马禀报堂伯岑界峰，添盐加醋的渲染一番。

    “是不是你们在外面惹事生非？”岑界峰没好气道。

    “大伯，是那几个小子欺人太甚，叫嚣着，如果大伯不出面，他们就要弄死堂哥。”岑元一直哭泣道。

    “好，前面带路，看是谁家孩子如此大胆，敢欺负到岑家头上了。”岑界峰右掌重重的拍那楠木大椅靠背，怒道。

    “大伯，他们还有一个看不出修为的老者，您老是不是要带多点人去？”岑元见岑界峰单枪匹马就想出去，于是拱火道。

    “真的？”岑界峰那往外迈的脚，又收回来暗道：“难他是王境界？也许是这小子看错了。”

    “侄儿不敢说谎。”岑立道。

    “那好，把你爹也叫上，大伯再带上几人去。”岑界峰道。

    ……

    其他几个家伙回去也如此夸大其词，讲李源鸣这老家伙，如果自己爹娘不带钱去赔礼，以后见他们一次揍一次。

    这些家族爹娘都是把孩子当作金疙瘩，自己都不舍得打，竟然让人在一月内连揍二次三次的，于是怒火心烧，召集人马气势汹汹往恒星酒楼赶来。

    “大伯，就是那几个家伙打的堂哥。”岑元一进酒楼，大声嚷道。

    “岑立，你……”岑界峰见岑立被打成猪头样，坐在那椅子上，痛苦的哼着，转头面向李源鸣兴师问罪道：“前辈，我儿到底做了什么事情，让前辈动如此大的肝火？”

    “你就是这小子老子？知道如何管教孩子吗？”李源鸣用那苍老声音问道。

    “老夫岑界峰，不知这小子如何惹了前辈？”岑界峰也看不透李源鸣修为，本来想继续兴师问罪的，于是降低声音道。

    “问你那宝贝儿子。”李源鸣故意道

    “大哥，别和他们讲什么道理，难道岑家在常州随便可以让人欺负的吗？”岑界山见大哥如此小心谨慎面色不悦道。

    “谁打索家的人，赶紧出来。”一道怒火之声从酒楼个传来。

    “索夫人，你怎么来了？”岑界峰转身见一身火燎一般的女人，转身招呼道。

    “岑兄，你看我儿子。”那张玉琼拉过脸肿得像猪头一样的索图大声道。

    这时酒楼门前又来了二波人。

    “潘兄，云兄，你们怎么也来了？”岑界峰疑惑道。

    “岑兄，索夫人，你们看。”潘图业拉出潘佳成道。

    “岑兄，索夫人，到底是谁打我们儿子？”云铭乾问道。

    大家纷纷涌进酒楼一层，其他食客见如此场面，站起身静观事变。

    “到底是谁打了我儿子？站出来，今日老娘让他好看。”张玉琼站在李源鸣桌前喝问道，没有一点贵族夫人形象。

    “是我打的。”童万轮站起来道。

    “张庭，过来揍这小子，打死本夫人负责。”张玉琼指着一跟班道。

    “停停，你们都是来为自家孩子出头的，孩子们打架，老的出来，这架打到何年才是个头？”李源鸣站起来，制止道。

    “本夫人不管，谁打我家孩子，本夫人就打谁！”张玉琼不给李源鸣任何面子道。

    “其他家族是不是也要像这位夫人一样做法？”李源鸣扭头看向其他三家主道。

    “既然打了，那肯定是要打回去。”潘图业见己方人多道。

    “那好，既然这样，那老夫倒是有个提议：你们每家派一个王境以下的武者，跟打你们家孩子的这年轻人对战，你们赢了，随便你们处置，输了以后别再提起这事。”李源鸣略思后微笑道。

    “这……”

    岑界峰想不到这老家伙竟然如此提议，这边都是皇境九重以上武者，这四个年轻人才明境六重呀，这就是他自持？难道他们是帝子？

    “好，本夫人同意你这个提议。”张玉琼欣喜道：“张庭去把那小子无论死活揍趴下。”

    “这室内空间太小，你们让让，出这酒楼对战如何？”李源鸣叫停正要上来揍童万轮的张庭道。

    于是众人纷纷出了酒楼，在酒楼前那空地上围成一十丈宽的大圈，等待热闹开场。

    “老夫重申一次，看客不准出手，否则别怪老夫不讲情面，俩者对战死活不论，除非一方认输。”李源鸣也不怕事情闹大道。

    “就这四个小家伙揍了你们儿子，你们安排一人出来准备对战，一个一个来。”李源鸣坐在长凳上道。

    张庭按捺不住第一个跨出来，想要在主母面前表现一番，张庭皇阶境九重，自信对付得这只有明境六重的童万轮小菜一碟，除非他是帝子。

    “自己小心呀。”李源鸣传音给童万轮道。

    “老大，放心。”童万轮回复道，拔出剑向张庭走去。

    “小子，拿命来。”

    张庭挥动单刀向童万轮迎面劈来，那刀芒犹如瀑布一般朝童万轮涌来。

    童万轮也不示弱，挥动剑融合二道法则，刺向那刀芒，瞬息刀芒消散，而那剑仍然毫无阻力的刺向张庭。

    大家眼里所见俩人过招如同闪电，刀光翻飞，剑如横炼。

    片刻间，双方也过百来招。

    看热闹的纷纷后退再后退，为了怕被刀剑气伤着。

    李源鸣则坐在场中，悠然的观看着。

    童万轮也见识到这老家伙刀道修炼不差，战力不下王境一重，值得赞赏。

    经过几个月的参悟与修炼，现在童万轮和战力在王境一重武者可以对战，但要分人来定。

    三百回合后，童万轮卖给张庭一个破绽，让其攻进来，然后一剑将其大腿刺穿。

    “索家败，这小家伙胜，谁也不准找麻烦。”李源鸣在那唱道。

    “第二场，岑家出战。”李源鸣继续在那吆喝道。

    岑界山见那皇阶境九重的张庭被一个明境六重小子给打败，随同大哥来的都是皇境九重八重左右的，肯定不够看，只能自己上去对战。

    龙啸风被李源鸣传音告知对方是皇境巅峰武者，要小心应对。

    双方也不废话，上来就开干，双方都使剑，那岑界山已摸到剑域的边，施展出剑融中带着剑域的样子。

    而龙啸风这几个月跟着六叔修炼，虽然境界未提升，但实战进步非凡，战力蹭蹭的往上冒，战力在也王境二重内。

    那岑界峰未成形的剑域无法困住龙啸风，反被龙啸风攻杀得破绽百出，从而收起剑域，专心用皇境武技和龙啸风对战。

    二百回合后，被龙啸风一剑刺穿右臂宣告战败。

    “第三场对战，潘家派人出战。”李源鸣俨然一老神棍模样道。

    “前辈，潘家不打算追究此事了。”

    潘图业见皇境巅峰的岑界山都被对方打败，还被刺了一剑，自己除了自己王境修为，谁上去都不是对手，于是认输道。

    “云家还需要派人出来对战吗？”李源鸣转向云铭乾问道。

    “云家也不追究此事对错了。”云铭乾老脸微红，尴尬道。

    “好好，本来小家伙大打架，大人就该出来讲道理，而不是仗着家族背景出来撑面子，这样何时是个头？”李源鸣笑道。

    “本夫人不服。”张玉琼双手叉腰，站出来耍赖道。

    “不知夫人有何不服？”李源鸣不解道。

    “打人者，必须受到严惩，而不是凭有几分实力就可以为所欲为。”张玉琼紧盯着李源鸣道。

    “夫人，何必强词夺理？”李源鸣不悦道。

    “本夫人就是如此，你老不死的拿本夫人如何？”张玉琼耍泼道。

    “既然夫人如此蛮不讲理，那老夫替你家相公教训你下。”

    只见人影一闪，那张玉琼被李源鸣连扇二耳光，跌坐在地上。

    “大夫人。”索家众武者上前慰问道。

    “给本夫人杀了那老不死的，出了事本夫人替你们顶。”

    那张玉琼仗着索家未来主母身份，自认李源鸣不敢打他，被扇了二耳光后，还在震惊中，被家族武者唤醒后，才感知到被打了，于是撒泼道。

    “这……”众武者心中那个胆，瞬息被吓了掉一半，那几个小家伙如此厉害，这老家伙修为非同一般。

    “怎么了？现在个个做缩头乌龟了，你们之前不是讲自己有多厉害吗？”张玉琼漫骂众武者道。

    “一切遵从夫人之命。”众武者拔出兵刃朝李源鸣走来。

    “看来，是打得不够狠呀，索家有如此之人，看来离灭族不远矣。”李源鸣叹息道，挥手让准备冲上来的王明乾退下。

    “老不死的，你先打赢他们再讲。”张玉琼又爬起身，站在那里傲娇道。

    岑界峰、潘图业、云铭乾也想借此看看这老家伙到底实力如何，也不阻拦张玉琼，反正死伤不关自家事。

    “看来，老夫的今日要大开杀戒了。”

    李源鸣见索家武者都在皇境九重以上，还有一个王境一重武者，如果不大开杀戒是震不住在场之人。

    “杀。”索家武者挥动兵刃朝李源鸣攻杀而来。

    李源鸣挥动‘飞影剑’施展瞬随影移，动用这一个月参悟的逆修境界与剑道之悟，在众武者之间大开杀戒。

    看似平凡的每出一剑，却蕴含着非凡的剑道，把剑意、剑心、剑势、剑明、剑形融合成精华。

    每一剑透出剑之势、剑之威、剑之力、剑之恒、剑之凡、剑之源。

