一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十二章才五十条？

    秦慕白直接站了起来，然后平静的朝着前方走去，一连走出了十丈，这才脚步缓慢下来，身子略微摇晃了一下，然后又是走出了一丈，身子开始剧烈的摇晃了起来，他咬牙再次跨出了一步，然后这才在艰难之中，坐了下来。

    此刻，狂风将他的黑发，吹飞哗哗直响，衣衫疯狂摆动，他的脸庞，甚至都被狂风吹的有些变形。

    他坐在长矛之上，身子不断的摇摆起来，似乎随时都可以摔倒一般，但数十息过去了，他的身子依旧在摇晃，但却如同坚韧的小草，任凭风吹雨打，在天地之间，都独自傲然而立。

    “一代天骄，一代王朝天骄，果真是得天独厚，觉醒神魂时，天将神雷，刻画与其额头，而其身躯亦是在这道神雷之中，变得比普通修士强大数倍，经过在长城外的厮杀，他的实力又会发生天翻地覆的变化，他，一定可以突破到通天境！”秦天宇毫不掩饰自己眼中的赞赏。

    至于其他人，虽然此刻略微弱了一些，但态度都是极好，知道这样做是为了提升修为后，也都是没有一个放松，能够修行到这一步的天骄，没有一个是不努力的，他们或许比常人更加努力，因为他们背负着天骄之名，不允许他们不强。

    至于他……

    秦天宇的目光，看向了李墨，对于此人，秦天宇的确是看不懂了，百条血脉便被秦皇派到长城这里，秦皇究竟是看重了他什么？

    而且还给予了其九颗灵血丹，如此珍贵的丹药，给了他，真的值得么？

    在秦慕白的身后，秦陌庭等几人，亦是开始朝着前方走来，但是，他们只能走出三丈，便停在了原地，然后身躯开始剧烈的摇摆起来，死死的咬牙抵挡起了狂风。

    身后的那些修士，也都是尽可能的朝着前方走来，这不仅仅是对自己修为的提升，也是一个比试，谁能走到最前方，自然便是最强。

    这里的百名天骄，大家大多数互相的都认识，即便是不认识的，也绝对听过彼此的名字，交手的也有，但毕竟是少数，而此刻，这便是一个机会，来衡量他们到底孰强孰弱的机会。

    在这种竞争之中，他们也会越加的坚韧，越加的努力。

    一天，很快便过去了……

    秦慕白又朝着前方走出了三丈，距离长矛的尾部已经有三十三丈了，这种速度极为的惊人，虽然是越在前方压力便越大，但秦慕白却适应的比任何人都快，甚至已经与身后的人，拉开了更大的距离。

    当然，也没有人与秦慕白比试，不然便是自讨苦吃。

    秦陌庭等在秦慕白身后的天骄，也已经来到了二十丈的位置，与秦慕白拉开到了十三丈！

    至于其他人，有许多也都是走到了七八丈的位置，即便是偏后的那些人，也都是在两丈位置，适应了起来，但众多天骄之中，依旧是有最弱，最弱的一人，此刻咬着牙，硬是想要朝着前方走去，但却没有办法，这股狂风实在他可怕了，单单是抵挡，便非常不易，想跨出一步都非常的困难，他看着独自一人在最后，心中极为的难受，也非常的努力，但有时，彼此之间的差距，的确不是那么容易，那么快便能够密布的。

    此刻，他看向了在长矛中部，安然无恙的李墨，心中期盼了起来，李墨，你可快点过来吧，至少你来了后，我便不是那么的扎眼了。

    此刻的李墨，已经开始吞服第六颗灵血丹！

    血脉之力，不断的提升着，实力也在飞速的增长着，这灵血丹的效果的确是很好，一颗便能增长许多血脉，这半年来，李墨辛苦修行，一共才增加了十几条血脉而已。

    修行努力很重要，但是资源的确是更重要的，从自己辛苦修行，与洛水如今的修行对比，便可以明显的感受到。

    好在灰毛鸡这厮没有来，李墨想到这里，心中不免有一些庆幸，若是这厮到来的话，自己的灵血丹，绝对要被分走一半。

    巨大的铁血长矛，在虚空之中不断的朝着前方飞去，由十名凝血境大圆满修士，轮流操控，速度根本不会减弱一丝，也不需要停下来休息。

    秦慕白他们这些天骄，也都是在坚持不住的时候，将修为之力解开，然后恢复体力，等到恢复后，继续锤炼身体。

    这种狂风，可不仅仅是普通由于速度吹拂的狂风，而是经过了长矛之上的杀戮气息，灵力气息形成的罡风，这些罡风，若是让神魂境来抵挡一下，瞬间便会被撕裂成碎片，即便是刚刚突破凝血境的修士，也抵挡不了多久便会死去。

    又大半日后，李墨将最后一颗灵血丹全部吞噬，炼化！

    他的身躯之上，顿时爆发出一道极为强烈的血色光芒，所有人的目光，全部看了过来。

    一道，两道，三道……

    李墨的背后，闪耀着无数的血脉之力，疯狂的增加，最后，停在了一百五十道血脉。

    “比之前增加了五十条血脉！”李墨睁开双眸，喃喃道。

    “才五十条？”秦天宇的目光，瞬间一凝，然后露出了一丝不悦之色。

    其余几位凝血大圆满也都是露出不满之色。

    秦慕白的目光，亦是露出疑惑，旋即微微摇头。

    其余众天骄，则更加不掩饰，有的是气愤，有的是嫉妒，更多的是怨恨与不屑，还有一些则是露出冷笑与嘲笑声。

    “真是废物！”秦陌庭直接骂了起来，“给你了九颗灵血丹，竟然只突破了五十条血脉，我还没有见过这么废物的天赋，我早就说了，他的天赋根本不行，这些丹药给他就是浪费，你看，果真如此，给他还不如给一头猪！”

    李墨的目光瞬间看了过来，露出一丝冷意。

    “看他的样子，似乎还有些不服气？九颗灵血丹给这里任何一人，都能够突破九十条血脉，而你只突破了五十条血脉，真不知你来是做什么的？难道是来送死的？”

    “真是浪费了凝血丹！”所有人都是不屑的讽刺道。