
　　李牧在心中想着，收回了目光，在四处打量着。

　　他找好了下一个落脚点，施展轻身术，化作一道闪电，继续腾跃起来。

　　这山崖深渊之中，不似是后衙练功房中那样窄小，这里天地广阔，无拘无束，可以任由李牧尽情施展试探【真武拳】轻身术的极限，他双足发力，一个腾跃之间，就是三四十米，且速度快如闪电一般，简直要比山间最灵敏的猿猴还要轻捷。

　　腾跃到尽兴处，李牧只觉得浑身热血翻滚，豪气勃发，犹如在飞一样。

　　飞翔，地球人类自古以来最为热衷的梦想，虽然科技的发展，让人类可以乘坐飞机等交通工具，亦可以用滑翔伞、热气球等等，感受到腾空而起的美妙，但不管如何，都无法与此时的李牧相比。

　　李牧觉得自己好像是真的插上了翅膀一样，在悬崖深渊之间飞翔。

　　他忍不住发出了一声长啸。

　　啸声伴随着滚雷般的九龙瀑布轰鸣之声，激荡在峭壁深渊之中。

　　随着李牧不断地腾跃，对于【真武拳】第二式蕴含的轻身术的奥义，就越是感触深刻，有了新的明悟，而它的威力，也在不可思议地提升着。

　　大约一炷香时间，李牧的每一次腾跃，已经可以达到百米。

　　这种腾跃距离，已经非常可怕，放在地球上，就是超人一般，百米摩天大楼一个深蹲腾跃就可以跳到顶部，绝对是震惊整个世界，而即便是在这个武道星球，这种轻身术只怕也是惊世骇俗，至少到目前为止，李牧还未见过轻功可以达到这种程度的高手，就算是合意境的一流高手，也做不到这一点。

　　而且，渐渐地，李牧已经可以掌握速度的快慢。

　　他可以在闭气的时候，如一尾羽毛一样，近乎于不受重力牵引，飘飘荡荡犹如御风而行一样，亦可以突然化作陨星一般快如闪电，急速下坠，快如飞矢流星一样。

　　李牧无比享受这种感觉。

　　翱翔天地，一切似是尽在掌握之中。

　　大概半个时辰之后，李牧就到了深渊底部的位置。

　　下面是一个碧波浩荡的大湖。

　　这湖泊面积巨大，一眼看不到边际，幽深而冒着寒气，应该是九龙瀑布冲刷千万年而形成的，处于这样的深渊峭壁之下，月光照耀，犹如一面平静的镜面一样，充满了一种原始而已惊悚的神秘感。

　　不知道是不是错觉，李牧看向那平静湖面的时候，心中竟然升起一种毛骨悚然的危险感觉，总觉得有一种野性危险在无声无息地升腾，好像那平静的水面之下，隐藏着什么可怕的深渊巨兽一样。

　　他没有过多停留，第一时间离开。

　　月光如水照深林。

　　李牧身形如一道黑光一般，穿梭在深山之中。

　　大约一个时辰之后，他停了下来。

　　“到了。”

　　李牧屹立在一座百米高的石峰之上，俯瞰下方。

　　前方，山势重重，树茂林深。

　　山沟之中，有一个三岔道口，三条宽阔不一、平整不一的大道就像是月色下暗黑山岭之中的三条白蛇一样，蜿蜒而过无数的沟壑丘陵，在这里汇合缠绕了起来。

　　这个三岔道口，有一个响亮的名字，叫做汉岔口。

　　它是外界通往太白县城的必经之地。

　　不论是从何方来的客商旅人，想要进入太白县城，走官道的话，必定会通过这里。

　　所以清风寨的疯子【一刀断魂】武彪，真的发疯想要为儿子报仇的话，率领麾下的铁骑进攻太白县城的话，必定是要经过汉岔口。

　　今夜，李牧来到这里，就是为了阻击。

　　或者说是伏击也不为过。

　　“小清风的计算如果没有出错的话，那大概再有一个时辰，清风寨的人就要出现在下方的汉岔口了，到时候……”李牧深深地吸了一口气，脑海之中，已经在构思着该如何解决掉这一次的麻烦。

　　这一次只身前来，是他所能够想到的最好的解决办法了。

　　说实话，李牧怕死，有些怂。

　　虽然这些日子经历了数场搏杀，见过血，杀过人，但之前的战斗，都几乎是碾压式的胜利，并不算是什么特别的考验，也完全秉承了地球时老神棍那一句‘打得过就打，打不过就跑’的金玉良言，对于李牧来说，之前所有的战斗，都是小考。

　　今夜，将会是一次‘大考’。

　　因为对手是【一刀断魂】武彪。

　　在小书童清风的评价体系之中，武彪是一个很可怕的存在，早就在数十年之前进入合意境的他，已经超越了一流高手的范畴，算得上是超一流高手了，比之前的什么神农帮主司空镜、贵公子李冰以及南文争等人强多了，如果说南文争之流算是帝国西北武林道上的熟脸的话，那【一刀断魂】武彪就是真正意义上的名宿了。天籁小说网

　　李牧做到的战绩，武彪亦可以轻松做到。

　　所以没有什么可比性。

　　如果不是脑海之中一遍遍地出现一旦太白县城被攻破，到时候会血流成河，无数平民惨死的画面的话，李牧真的想要撂挑子闪人了，毕竟弄不好，就得搭上自己这条命，不死怕是也要重伤。

　　但问题是，他真的狠不下心逃跑。

　　毕竟是一个从小接受了五讲四美、社会主义核心价值观的良好少年，虽然怂了点，但并不是完全没有担当，在李牧看来，自己被传送到这个星球，阴差阳错成为太白县县令，眼前的这一切，都是自己引起的，这个屁股，也该得自己擦。

　　有的时候，就算你明明怕的要死，也要坚持去做一些事情。

　　这就是人性。

　　“妈的，管他呢，要是打不过，就逃跑，反正我已经算是仁至义尽了。”

　　县令大人自己在心里这么安慰自己。

　　然后，他挑选了一个相对隐蔽的石峰，坐于一颗古松之下，开始吐纳呼吸，运转【先天功】，进行修炼，调整状态。【先天功】在平心静气，舒缓筋骨，恢复力量方面，有着极为变态的效果。

　　很快的，他仿佛是与整个山岩融为一体了。

　　……

　　……

　　深山，崖壁陡峭，石峰如刀剑耸立。

　　清风山这个名字听起来诗情画意，但实际上，这是绵延数百里的太白山脉之中，出了名的险峻之地，山势陡峭，犹如天神之斧劈砍出来的一样，山中有雾，虽然终年罡风缭绕，却吹不散这灰蒙蒙的雾气。

　　清风寨位于清风山的最深处。

　　从山外往清风寨只有一条路，需连续通过四道长达一百多米的一线天缝隙，地势易守难攻，只需要提前布置好陷阱机关，就算是超一流的武道强者到此，也很难强行进入其中。

　　清风寨是方圆数百里之内出了名的藏污纳垢之所，一些犯了罪的武者、江湖浪子和落魄士卒逃兵，聚集在这里，打家劫舍，无恶不作。

　　但这么多年过去，清风寨却没有被大秦帝国个剿灭，也没有被诸多嫉恶如仇的白道高手所捣毁，反而是越发的兴旺，这除了地势原因之外，老寨主武彪的个人实力，也是一个很重要的原因，就连太白山脉首屈一指的武道霸主级宗门太白剑派，都不想招惹这群疯子。

　　这些年，寨中聚集了亡命之徒数千人，声势浩大，可以算是一方之霸。

　　不过，所谓成也萧何败萧何，寨主【一刀断魂】武彪以强横的个人实力，撑起了清风寨，却也是因为他只是一个纯粹的武夫，修为强横但目光不长远，加之寨子的名声实在是太臭，不为武林道上锁认同，否则的话，只怕是清风寨与【血月帮】一样，也有冲击入品宗门帮派的资格了。

　　日暮时分，炊烟袅袅。

　　往日的时候，这个时候的清风寨中，必定是纵情狂欢放浪形骸之中，到处都能听到群魔乱舞鬼哭狼嚎之音，但今日却截然不同，自从放出去探讯的哨子回来，见了寨主之后，一声狂暴犹如交配之中的巨熊被抢走了配偶一般的咆哮声就从聚义厅大殿之中传出来。

　　每一个寨众都听得清清楚楚，这是老寨主愤怒的嘶吼。

　　上一次，老寨主如此愤怒，是什么时候的事情了？

　　一些加入清风寨不超过五年的喽啰甚至都没有经历过这种事情。

　　“坏了，寨主发怒了。”

　　“天要塌了……”

　　“上一次寨主如此暴怒，时因为他最心爱的一个小妾，和八当家私奔了，后来那两人被抓回来，被寨主足足割了十天十夜，折磨的连声音都发布出来，才最终断气，老寨主还不解气，屠了周围三个村子，杀的血流成河，才收了刀。”

　　“嘘，小声点，这个时候，不要乱说话，被寨主听到，你脑袋搬家。”

　　一些资历较老的喽啰，则是已经开始惊恐起来。

　　武彪疯起来，可是连自己人都要杀的。

　　到底发生了什么事情。

　　很快，一个身形魁梧犹如铁塔一样的男子，肌肉仿佛是钢铁浇筑一样，身披着鲜红色的简单铠甲，一个赤红色的护心镜，护住了心脏位置，赤红色的头发，并不长，犹如钢针一样竖起来，手臂快要和普通人的腰一样粗细了，手中倒拖着一柄两米多长的鲜红马战大刀，以血钢锻造，刀刃没有开锋，在地面上摩擦发出一簇簇火花，还伴随着令人心悸的摩擦声。

　　这黑塔一般的恐怖男子，正是清风寨主【一刀断魂】武彪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0044、一刀断魂武彪免费阅读。https://xs.23sk.com 