    陆霆聿的心一下子就柔软下来了，但是做不到现在放下所有的尊严去哄宋绾绾这个女人，这一次本来就是因为她的蠢，才会让那个老禽兽可以下手的。

    “这是药，自己擦，唐姨一会会过来照顾你，我先走了。”陆霆聿把慕时辰昨天给他的两支药丢给到床上，准备离开。

    “唐姨？”宋绾绾有些好奇的看着他，之前在别墅并没有什么唐姨在。

    “陆宅过来的，她会更好的照顾你在这里的起居。”陆霆聿简单的介绍了一下，不然叫秦叔过来照顾她不适合，才会临时从陆宅叫了一个从小照顾他的阿姨过来照顾宋绾绾。

    “我知道了，这里是哪里，那个……郭主任他……”宋绾绾不安的看了他一眼问。

    “这里是半月湾，宋绾绾，你好好的关心你自己就行了，还有心思去关心那只老禽兽，好好养伤，这几天就住在这里别出去了。”陆霆聿说完这话直接离开了房间。

    出了别墅之后，陆霆聿心中的一口郁气吐了出来，拿出烟点燃狠狠的抽了一口才上车。

    宋绾绾坐在床上发着呆，脑海里面还是陆霆聿那狠毒的话。

    恶心！

    痛苦！

    总之她能带给陆霆聿的除了痛苦就是恶心，宋绾绾从来没有觉得自己这么失败过。

    听到外头车子引擎的声音，她知道陆霆聿是真的离开了这个别墅。

    从房间里面的陈设来看，这虽然是豪装过的房子，可惜并没有什么人住过一样，所有的东西都崭新到未折封的，这应该是陆霆聿另一个金屋藏娇的地方，毕竟像他这样子的男人，名下房产遍布全球都是有可能的。

    宋绾绾不想再去想关于陆霆聿任何的事情，直接下床去卫生间，然后把自己泡在浴缸里面。

    不知道自己泡了多久，直接外面响起了敲门声。

    “宋小姐，你在卫生间吗？”外面是唐姨的声音。

    宋绾绾听到之后，是真的觉得很亲切，立马出来裹上浴袍开门出去，就看到站在卫生间门口的中年阿姨，一身黑色的佣人服，一张慈祥的脸，让宋绾绾想到了陆老太太那个慈祥的老太太，所以倍感亲切。

    “宋小姐，你好，我是二少爷派过来照顾你的唐姨。”唐姨很认真的自我介绍。

    不准叫宋绾绾二少奶奶，这是陆霆聿严厉要求的，唐姨自然得照办。

    “唐姨，你来了啊。”宋绾绾看到唐姨的那一刻，觉得自己一肚子的委屈喷发出来一样，眼泪很不争气的流了下来，然后扑进唐姨的怀里面。

    “唐姨，你终于来了。”

    宋绾绾趴在唐姨的肩膀上面，哭的难受。

    唐姨轻拍着她的背，哄着她。“哎哟，宋小姐这是怎么了，是和二少爷吵架了吗？还是受什么委屈了，你脸上的伤是被那个坏人打的吧，我看看。”

    唐姨把人从怀里面拉出来，然后盯着宋绾绾发肿的脸和破掉的嘴角，心疼坏了。

    “那个遭雷劈的呀，居然能对你一个小姑娘这么下得去手，一定不能让二少爷放过他，我来给你上药。”唐姨把人拉到床边坐下，然后拿起药膏给宋绾绾上药，动作十分的小心，生怕再碰到她的疼处一样。

    陆霆聿在电话里面只告诉唐姨，宋绾绾在学校被欺负了，现在暂住在半月湾的别墅让她过来照顾几天。

    唐姨一听到半月湾还吓了一跳，反正几乎是和慕时辰一样的，这地方可是二少爷的禁地，以来他一辈子都不会过来，居然这一次让宋绾绾过来暂住，真的是让人意外。

    “我也不会放过他的。”宋绾绾一想到自己被郭主任下药，差一点就死在他的魔爪下面，现在想起来都是一阵恶寒和害怕的。

    如果真的发生那样子的事情，她会不会直接自杀了，感觉真的没脸再活下去。

    就算陆霆聿不嫌弃她，她估计自己也会把自己嫌弃死了，所以现在想起来真的是害怕到身子发抖的。

    原来真的有些事情，光是想起来就会让宋绾绾害怕进骨子里面的，她以前从来就是天不怕地不怕的，学了一身的本事以从可以保护好自己，可也会有她真的无能为力的时候，那种感觉真的是很绝望。

    “宋小姐，你放心，二少你一定不会放过任何敢这么欺负你的坏人的，可怜的小姑娘呀，为什么要受这么大的罪。”唐姨给宋绾绾上着药都是满心心疼坏了。

    “唐姨，对不起，让你为我担心了。”宋绾绾有些不好意思起来，她让唐姨为自己担心的一脸难受。

    “傻孩子呀，你受这么大的伤害，怎么还要跟我道歉呢？以后可千万不要再发生这样子的事情了，你遇上什么解决不了的事情呀，直接和二少爷说，毕竟你是他的合法妻子，他是会帮你处理的，在安城还没有什么事情是会难得住二少爷的。”唐姨安慰着宋绾绾。

    唐姨不这样子安慰宋绾绾还好，这么一安慰只会让宋绾绾更加的难过，因为她觉得自己这一次是真的惹恼了陆霆聿。

    只怕在陆霆聿的心中更恨她了吧，以后还有什么麻烦，她哪里有胆子有脸去找他呢。

    “唐姨，陆先生之前和你说什么了？”宋绾绾试着转开话题不再想继续讨论这件事情了。

    “二少爷只交待我要在这里好好的照顾你，所以这几天你就安心的在这里住着就好了，一会我给你准备午餐，你吃东西的时候我再上来给你收拾房间，这房子里面是什么都有，但从来没有用过，需要拆了弄好。”唐姨简单的说了一下。

    宋绾绾这才很奇怪，看这装修的感觉不像是刚新装好的，应该是有些年头了，有些家具的颜色甚至都起了变化，刚刚她在浴缸里面泡的时候，窗台都积有一层薄灰，可见多久没有人进来住过了。

    “唐姨，这房子一直是没有人住吗？感觉空置很久了。”宋绾绾随口一问，陆霆聿有钱可以随便置房，但同一个城市弄太多套房子又不住那不是浪费资源吗？

