    唐无妄依旧推着轮椅在前行。

    他抬头望了望天边的夕阳，过了片刻才叹息了一声。

    “吴常，其实我也很想问你一句，大哥既然已经将刀锋交给了你，那时候的你……又在哪里？”

    “大辰二年，三国发起了对大辰的攻击，你问我刀骑在哪里？我告诉你，刀骑在和景国和漠国作战。没错，原本应该派往漠北战场和北魏一战的罗浣溪被我调去了漠国战场，因为漠国突骑太厉害，唯有刀骑可抗衡。”

    “罗浣溪率刀骑一举击败了漠国突骑，大辰才夺得了南疆的那一大片领地。”

    “而这北边的战场，我原本以为你无论如何也不会袖手旁观……但我没料到你还真的就袖手旁观了。”

    “漠北战场大败，朕只好割让了漠北三州给北魏，而朕的大哥……也死在了这里。你呢？你带着刀锋究竟去了哪里？！”

    唐无妄的面色此刻有些激动，他的声音不高，但极为沉重。

    大管家没有说话。

    他无法回答。

    他的脸色变得有些苍白，那双握着轮椅的扶手，手背上的青筋一直在跳。

    那是一段往事。

    往事往往都不堪回首。

    其中当然有着各种各样的理由。

    而有些理由是不能给任何人说的，比如那时候的刀锋究竟在哪里。

    “朕一直想要抓住你，想要剥了你的皮垫在大哥的尸首之下！”

    唐无妄咬牙切齿的说了这么一句，又仰头望天深吸了一口气，他的声音放得平缓了下来，“后来我也大致想明白了，那时候大哥肯定给了你别的任务，或者是给了你按兵不动的指令。”

    “没错，大哥要的公平在大辰建国的那两年里根本就看不见。或许是大哥死了心，也或许大哥是要保留刀锋，等着再有更英明的君主出现。”

    “也或许是留着刀锋来牵制朕，让朕能够管束住那个疯女人，让她不至于对他的儿子下了毒手。当然，这些都是我的猜测，你不说我也拿你无可奈何。”

    “可你们都不想想，我真的是那么薄情寡义的人么？我真的会任由她乱来，害死许小闲么？”

    “现在我更加想通了，为啥不灭了你手里的刀锋？因为我有脑疾，不知道什么时候也死了。我死了，她就再也无人能够管束，我死了，她甚至能够调动刀骑对许小闲下手。”

    “所以刀锋就留着吧，三公主就算嫁给许小闲，我也担心她会无所顾忌的出手。十几年过去了，曾经跟着大哥的人，恐怕也变了心。许小闲握着刀锋……或许还有生存下来的可能。”

    大管家一时之间有些恍惚，他也难以判断唐无妄这番言语里的真假。

    他的言辞恳切，似乎真的没有做错什么。

    但少爷当年既然说他错了，那么他肯定就错了。

    只是他究竟错在了什么地方？

    “你就不怕小少爷握着刀锋将这大辰给砍烂了？”

    “烂了又如何？我反正已经死了，再说……这大辰毕竟是大哥和我共同建立的，毕竟在看过许小闲做的这些事之后，我甚至觉得若是他真的能够有那本事、有那魄力杀去长安登基为帝，说不定也是一件好事。”

    大管家眯起了眼睛，哑然一笑摇了摇头，“到了，就停在这里吧。”

    他杵着拐杖站了起来，从袖袋中取出了一个哨子含在了嘴里，尖锐的哨声顿时吹响，这原本颇为安静的小村庄里忽然之间就沸腾了起来。

    唐无妄一直盯着这村子的入口，仅仅十息时间，从里面冲出了黑压压的一群整装待发的战士！

    对，就是战士！

    他们穿着独属于刀骑的漆黑的服装，只是那些服装很是破旧。

    但他们背在背上的刀，非但没有生锈，反而在夕阳下还散发着璀璨的寒芒。

    站在大管家面前的是望月和啸风。

    他们站得笔直，就像他们背上的刀一样。

    “有敌人要攻打百花镇，望月，你带着一千五百战士，前往瞿山迎敌！啸风，你带五百战士保护百花镇”

    “属下遵命！”

    望月转身，一声大吼：“斥候营，向瞿山探寻，其余人等，随我出发！”

    大军飞快的向村子外跑去。

    啸风也带着五百战士走入了村子里，他们骑上了战马，跑到了百花镇的外围巡逻了起来。

    村子口有一些妇人和孩童走了出来，她们并没有惊讶，似乎已经习以为常。

    有个三十来岁的女人走到了大管家的面前，淡然的问了一句：“敌人从何而来？”

    “尚不清楚。”

    “人多么？需要我们做些什么？”

    “不多，你们啥也不用做，给你们的夫君煮好饭菜，等他们归来便可。”

    “好。”

    村口的人又进去了，这里就像什么都没有发生过一样。

    “你做得不错，他们都成了亲，也有了后人。”

    唐无妄推着大管家向百花学堂走去，夕阳已经完全落了山，但晚霞正红。

    “他们也都还不错，刀依旧锋利，人也依旧锋利，看来这些年你也确实用了心。”

    “比不得刀骑。”

    大管家顿了顿，那张满是沟壑的脸上露出了一抹微笑，“人老了总是会想的有点多，尤其是开始相信命这个玩意儿来。”

    “我现在常常在想，若不是小少爷弄了这百花镇，若不是他接收了这么多的人，这刀锋都用不着你来打恐怕就已经散了。”

    “但命运就这么奇妙，少爷将小少爷留在了凉浥县，原本的小少爷就是个书呆子，他哪里懂得人情世故，他更不懂得开设这些作坊来经商。”

    “本来他第一次考中了解元，你若是没有出手干涉，他就应该在去岁去参加会试，说不定你的手里会多一个进士，多一个人才。”

    “可命运就这样转折了，你偏偏把他那解元的名头给撸了，他疯了，然后被华神医给治好，结果整个人都变了。”

    “他变得精明起来，并不再去追求那功名利禄，反而捣鼓出了这百花镇，又恰好我走投无路来投奔了他。你可别怪他，他至今不知道刀锋是什么，更不知道我是谁。”

    “刀锋没有解散，他又将成为你的女婿……我知道你会利用他来做些什么，但我还是想要告诉你一声，人在做天在看，命运无常……说不得哪天这报应就来了。”?

