    晚上过八点半，附属医院小红楼，言非凡医学研究室大办公室。

    李天霖给潘济川右手背上三厘米多长的撕裂伤口做完检查后，松了一口气。

    “还好，没有伤到骨头和神经，不然你哭都没地哭去！”

    他庆幸了一句，撕开清创包，开始给潘济川的手背伤口做清理。

    在伤口开始做消毒杀菌的那一刹那，潘济川疼得是脸直抽抽。

    他咬着牙说：“那帮孙子论文没能发表，把责任全怪在了老师头上，还出言不逊。”

    “他们可以侮辱我，绝不能侮辱老师！”

    “虽然他们人多，我是孤身一人，但是我还是怡然不惧的率先……”

    “嘶……李天霖，你就不能轻一点？”

    李天霖头没抬，手上清创动作也没停，语带揶揄道：“老师他又没在，你如何渲染自己的勇猛也没用。”

    “哎，你们怎么会在新丰酒楼打起来？”

    潘济川忍着疼，说：“是那帮孙子请我去吃饭，我没想到他们摆下的是鸿门宴，他们想让老师帮着解决论文问题。”

    “他们要求实在过分。”

    “我反驳了几句，他们不服不忿不说，还攻击起了老师。”

    “这我怎么能忍，就起了冲突……”

    这时，李天霖做完了清创，接过徐双递过来的装着缝合手术器械的不锈钢托盘。

    “要打麻药不？”

    潘济川摇摇头，说：“这么小的伤口，不用费那个劲了，我能忍的住。”

    一旁的徐双，把一卷纱布递了过来。

    潘济川接过纱布，咬在了嘴里，又用眼神示意李天霖，可以开始了……

    李天霖几针缝合完毕，抬头就见潘济川的额头都满是汗水了。

    他给伤口贴上医用包扎胶布，问：“要告知医院和老师吗？”

    潘济川摇头道：“不用！”

    “虽然动了手，但我和他们下手也都有分寸，最多也就像我这样有点不碍事的皮肉小伤，用不着惊动医院和老师了。”

    徐双瞅着潘济川的左黑眼圈，红肿的鼻头，还有肿起老大一块的右嘴角。

    她气呼呼的插嘴道：“潘医生，你这一顿难道就这样白挨了？”

    潘济川轻轻的摸了一下自己的鼻头，嘴巴一咧，说：“我这个样子虽然看着有些惨，但是我并没吃亏。”

    徐双是一脸的不相信。

    潘济川继续解释说：“我先发制人，砰砰的痛打了他们几下。”

    “等他们反应过来围着我开始打的时候，服务员们就听到动静冲进来了。”

    “新丰酒楼也算是咱们的地盘，我一报出老师的名号，服务员就都向着我了。”

    他又看向李天霖，转而说：“我这个样子，不好回家了。”

    “今晚我替你值夜班，你回去吧！”

    李天霖轻切一声，说：“我怎么好意思让你这个伤员替我值班。”

    “不愿回去，你就睡在这里吧，反正大办公室也能住人。”

    李天霖把用过的棉球等物品，收拾了一下，一起放在托盘里，端着出了大办公室，回楼上值班去了。

    留在大办公室的潘济川看向徐双，问：“有什么吃的没？晚饭我基本上没怎么吃。”

    徐双有些不好意思的说：“也就有一些饼干和小零食了。接到你打架的消息，我们正在吃自热火锅呢。”

    “我的没吃了，还剩下一大半，现在应该都凉透了。”

    “我去一食堂给你打一份吧？”

    潘济川摆手道：“不用麻烦，用微波炉热一下火锅，凑合一下就成了。”

    “我这人不挑食，不嫌弃！”

    徐双心里哼哼道，巴不得你嫌弃呢，还有好多的肉肉没有吃呢，那可是给自己预备的明天早饭和午饭……

    在潘济川大口吃火锅之际，接到了一个电话，让他变得火冒三丈。

    “TMD，这是讹人讹到我头上了啊！”

    徐双关切的问：“潘医生，怎么了？”

    潘济川结束通话，冷声道：“一个孙子，说是被我一拳打到在地上，碰到了头。”

    “还说，他现在头疼头晕眼花耳鸣恶心，怀疑大脑有损伤，要做全套的脑部检查。”

    “啊，真的很严重吗？”徐双一脸担心。

    潘济川回忆着说：“打架过程中，我就没有听到那种很响的头被撞的声音。”

    “只是大脑很是复杂，至今还没有人能彻底搞懂！”

    “如果，你厚着脸皮，愣是坚持说自己就是头疼头晕恶心，没有哪个脑科医生敢断言你的大脑一定没问题。”

    徐双着急的说：“潘医生，这样说来，那家伙这是打算赖上你了。”

    “要不，把这事告诉老大吧？”

    潘济川沉吟着说：“暂时不用，先看看这孙子究竟想要做什么……”

    此时的老大言非凡，正在自己温暖的住处思考一个大脑穿刺方案。

    在他的意识世界中，一个有透明轮廓的大脑浮在空中，在大脑的记忆中枢边缘，有一个小亮点在不停的闪烁。

    只是这个闪烁的小亮点，被或粗或细，密密麻麻又弯弯曲曲的红色管线，给层层的包裹其中。

    言非凡要做的，就是透过这些管线的缝隙，寻找一条最适宜，可以直接抵达亮点所在之处的穿刺路线。

    他不仅要考虑避开这些代表血管的管线，还需要考虑，不能让穿刺针伤害到有关键作用的大脑神经元节点。

    对于医学已经探知到的大脑功能区域，选择性的进行避让，这对言非凡来说，问题相对简单。

    但是对于一些模糊，不确定的区域，还有未知区域，言非凡也不能掉以轻心。

    大脑就是一个高度复杂的有机综合体，现代医学对它的了解，还相当有限。

    目前所知的各个功能分区，还只是一个大体范围，分界线还是相当的模糊。

    就比如，探测到的导致张超癫痫的大脑神经元异常放电聚集点，就在传统认知的大脑记忆中枢的边缘，更靠近前额叶的左侧。

    要不是事实就摆在眼前，谁也不会想到大脑此处的异常放电，竟能够激发超忆症。

    当然，言非凡也不能百分之百确定，就是那处的神经元放电，激发的超忆症。

    只是从当前的排除和分析来看，其相关性最大，最有可能。

    要证明此事，只能是通过人体试验。

    这让言非凡犯了难。

    这种试验还不能在动物身上进行，只能在活生生的人身上。

    只是这种大脑试验，每个人都有差异性，如果试验出现意外，后果会如何，言非凡也说不好。

    这项研究，还不是一两个人就能验证完毕的事情。

    去祸害南亚次大陆那帮人？

    言非凡可是晓得，那里之所以仿制药盛行，主要是因为那里还是西方医药公司新研发药物的人体试验基地。

    他们的仿制行为是通过这种不上台面的私下交换，获得了西方医药公司的默许。

    言非凡还知道一点，那块大陆还是西方世界主要的人体血浆和移植器官供应地……

