    “正所谓胜者为王，败者为寇，既然我已落入你们大纪人之手，要杀要剐随你们的便。”

    西.扎布特倒是个血性的汉子，他直勾勾的跟纪衍诺对视，丝毫无任何惧意。

    纪衍诺倏然笑了：“朕知道你们西域君王究竟想作甚，不过是想探探朕大纪的底细罢了。你所见不过是冰山一角，朕可不怕你泄露。”

    此，说的倒是实话。

    大纪的实力，是好几个西域都不能比上的。

    西域也不过是仗着莫名的自信，觉着自己组织虽对于大纪来说，是蝼蚁，蹦跶着就会成为大巨石。

    最终，西.扎布特并未离皇宫。

    纪衍诺不在乎，不惧这威胁，但朝臣不愿啊。

    用叶浮珣的话来说便是，朝中大臣除却组织有大事，其他时间都很闲，无聊发慌。

    不是用来催促皇上生孩子，就是用来劝皇上纳妃，除却这些，突然来了个新鲜事，自然要抢着发表意见。

    西.扎布特十分郁闷的被关在了屋子里。

    而西洛听闻关押之人是扎布特，她有些心神不宁，在原地走来走去。

    叶浮珣看出她的不对劲，出言问道：“西洛这是怎么了？可是想去看扎布特。”

    此话一出，西洛浑身僵住，她缓缓转身跪下：“娘娘，奴婢不敢有二心。这扎布特是我幼时伙伴，今日闻他落入皇上之手，心中难免有些担忧他会死。”

    叶浮珣了然，她起身：“既然你想去见他，那本宫便带你去。”

    “娘娘。”西洛错愕，见叶浮珣已是走出一段路，她赶忙跟上，心底是十分感激。

    扎布特被关押的地方在大理寺，’罗煞亲自看管。

    颜如雨刚从大理寺出来便见叶浮珣携西洛前来，他急忙行礼：“师傅，您怎么来了。”

    颜如雨越长大，那五官生的越是精致清隽，叶浮珣打老远看见这神貌的他，心中起自豪，不愧是她的徒弟。

    “听闻大理寺关押了西洛一名名为扎布特的间谍，是西洛的幼年伙伴，为师特意带她来此瞧瞧。”

    叶浮珣望着眼前比自己还高的少年，扬起手在他肩上拍了拍，“待忙完了，为师带你去喝酒。”

    颜如雨露出笑颜，亲自引路：“师傅所邀，徒儿必定前往，刚好这段时间清欢也闹的很，日日吵着要出宫玩。”

    两人说话间，已是到了内屋。

    罗煞听外边动静起身一瞧，他恭敬道：“参见皇后娘娘。”

    “无需多礼，起来吧。”叶浮珣笑，她示意西洛进去，而她就在外边等着。

    罗煞有些懵逼，他突然察觉叶浮珣跟纪衍诺的行事都十分一致。

    “娘娘，他们都是西域人，您也不怕……”罗煞点到为止。

    叶浮珣摇头：“西洛是什么样的人，本宫十分清楚。用人不疑，疑人不用，此为上策。”

    罗煞若有所思，面对叶浮珣，他身上的刺跟傲气都收敛起来。

    屋里。

    扎布特愤怒的盯着西洛，满脸不赞同和指责：“西洛，真没想到你竟然会成为西域的叛徒，来这大纪伺候他们的皇后。在西域，你可是受人尊重的医女啊。”

    西洛神色未变，她淡淡道：“自从我跟哥哥被掳后，是皇后娘娘救了我，她将我看做姐妹，让我了身为这世间人的自由。在西域，是没有的。”

    “呵。”扎布特冷笑声，“我看你就是被这大纪灌了晕药了，口口声声都是大纪的好。若是有朝一日的，大纪跟西域打起来。

    你再帮着西域，你便是出卖组织的女子。更何况，你当真以为这大纪的皇后娘娘是真心对待你，不过是有所图吧了。”

    说完，他吐出一口郁气，愤愤道：“否则会，就凭你，如何会入得了她的眼。”

    西洛将怀中的卖身契掏出，在他面前晃了晃：“你不懂。”

    扎布特盯着卖身契有些吃惊，不仅是在大纪，西域的奴隶制只有更甚。

    一张卖身契便将一个人的一生都捆绑住，就算逃脱，无这卖身契，也会被当成黑户，乱棍打死。

    既是卖身为奴，便不得为官。

    脱去了奴籍便可跟普通百姓那般，考取功名，争取有朝一日，入朝为官。

    西洛见他若有所思的模样，叹口气：“扎布特，你好好想想吧，究竟是否归顺于皇后娘娘。”

    说完，西洛头也不回的准备离开。

    门吱丫打开的，西洛对上罗煞那审视的目光，她丝毫不畏惧，落落大方的迎着他的目光走到叶浮珣身边：“娘娘，已从扎布特手里套话。”

    罗煞讶然，他本想追问，但碍于叶浮珣在，他硬生生的咽下是到嗓子里的话。

    “摆驾回宫。”叶浮珣上了轿子，她朝颜如雨摆摆手，“如雨，夜里记得去不打烊酒馆喝酒，不见不散。”

    颜如雨笑着道好。

    夜里，颜如雨果携苏清欢前往不打烊酒馆，跟叶浮珣喝了个朝天。

    回宫时，叶浮珣顺便去了趟东巷，百姓是安抚下了，但一楼的商铺还空着。

    商人们还在观望，并未入住，若是要带东巷的经济，还需引入。

    这是叶浮珣至今还在思虑的事情。

    叶浮珣悠然的坐在秋千上，西洛在身后有一搭没一搭的摇晃着。

    “娘娘可是有什么烦恼？”西洛犹犹豫豫，遂轻声问道。

    叶浮珣轻歪脑袋，莞尔一笑，启唇：“本宫乃大纪组织母，且受重臣仰慕、敬佩，何来烦恼这一说？”

    “娘娘骗不了奴婢的。”

    西洛摇头，抿唇，复细细说道，“娘娘自从东巷回来，愁绪就弥漫在脸上。”她服侍皇后娘娘甚久，自然也可以感知到娘娘的情绪。

    那些日子，她与东巷的百姓朝夕相处，他们的淳朴善良深深的刻在了她的心上，她自然是想为他们做些什么，让他们的生活更加富足。

    “朕为大纪找了一个好皇后。”纪衍诺不知何时来到了凤鸾殿，拍着手朗声笑言。

    西洛与其他随侍悄声退下，一时间，花圃周边只剩下纪衍诺与叶浮珣两人。

    “尽会说这些子甜言蜜语，也不知道为我出点主意。”

    叶浮珣瞧着来人面露喜色，转而嗔笑，“也不怕他们笑话。”凤鸾殿这么多的人，她快要羞死了。

