    第58章大杀四方

    毛老头笑眯眯的点头，刚要接过冯管家递过来的钱袋。

    突然从侧面伸出一只手，“啪”的一下，就把钱袋抢走了。

    “呦，这就是我的卖身银子呀，爷你拿着这个就不嫌烫手吗！”毛小羽把钱袋子攥在手里，呵呵笑着说。

    毛老头看着毛小羽笑就感觉刺眼，他也不愿意再多说废话，“大丫，我知道你心里怨我们对你们娘俩儿不公，今日这事你应也得应，不应也得应。”

    毛小羽冷哼一声，“凭什么？”

    “就凭你吃了我毛家十四年的饭，穿了我毛家十四年的衣！”毛老头说的理直气壮。

    “我还没听说谁家养孩子这样算的！”毛小羽今天也算大开眼界了。

    她没想到毛老头竟然可以如此无耻。

    “废话少说，银子交出来，你赶紧收拾行李和冯管家走吧！”毛老头手心朝上的看着毛小羽。

    毛家其他人在毛老头出面和毛小羽周旋之后，全都主动的站在毛老头身后，默默得支持着毛老头这个当家人。

    就连毛二丫、毛三丫、毛四丫也站在他们爹娘身侧。

    “我的主谁也做不了，今天这桩买卖不算！”毛小羽以一敌十，气势也丝毫不减。

    她随手拉过来一把椅子，坐在了院子中央。

    “小丫头，你这是看不上我们老爷？”冯管家阴阳怪气的问。

    “请问你们家老爷贵庚？”毛小羽把玩着头发，嘴角上扬。

    “四十有六，正值壮年！”冯管家挺着胸脯，一副与有荣焉的样子。

    “比我爹岁数都大，我凭什么嫁给他，而且还是个妾！”毛小羽直言直语，她可不怕得罪人。

    不就是个镇上的地主么！

    大不了她以后不去这个镇上就是了，附近那么多城镇呢，她不信一个地主的手能伸那么长！

    “扑哧！”

    “噗呲～”

    “噗～哈哈！”

    ……

    原本躲在院外听热闹的村民们没忍住，全都喷笑出了声！

    这毛大丫是不是也太实诚了，好歹人家也是个地主老爷，你说话就不能委婉一点吗！

    “行了，都让让！”村长也站在后面有一会儿了。

    柳仙娘就跟在村长身边，她气的浑身颤抖，要不是方氏在一旁扶着她，怕是早就跌坐在地上起不来了。

    “柳氏，你跟着过来！”毛西望（毛小祖爷爷）和几个毛家的长辈走在村长身边，在进毛家前，他喊了柳仙娘一嗓子。

    容翔这下可算找到机会了，他跟在众人身后，混在村民中走进了毛家。

    “呦，毛老根这是在卖孙女呢？”和毛老头一向不和的齐老头哈哈大笑。

    “怎么哪都有你？我家不欢迎你！”毛老头脸都绿了。

    怎么就这一会儿功夫，村里的人都跑到他家来了。

    “大爷，四叔，五叔，小叔，你们怎么都来了？”毛老头心中隐隐有了不好的预感。

    这些叔叔大爷已经好多年不管事了，如今全聚在自己家，这可不是什么好兆头。

    “让我说你什么好，毛家的脸全让你丢光了！”毛家辈分最大的人，也就是那位毛大爷狠狠的数落起自己这位大侄子。

    “大爷爷，大丫年纪也不小了，我爹这也算给大丫找了一个好归宿不是！”毛二郎嬉皮笑脸的说。

    “这是好归宿？”毛西望差异的看了眼毛二郎。

    “大丫嫁过去吃香的喝辣的，可不就是好日子！”毛李氏小声嘀咕。

    “二婶，您能大点声说么！”毛小羽耳朵尖，自然听到了毛李氏的嘀咕。

    “大点声就大点声，地主老爷能要你是你的福气，地主家吃喝不比咱家强？你还挑三拣四的！”毛李氏不服气的很。

    要她说，把毛小羽嫁进地主家，那真是便宜她了。

    “既然冯地主家那么好，那就把你家二丫嫁过去好了！”毛小羽哼笑出声。

    毛李氏瞪大了眼，“你这个贱丫头瞎说什么！”

    虽然毛李氏平日里对毛二丫并不关心，但一听到自己女儿去给别人当小妾，那内心也是抗拒的。

    “怎么？二婶觉得冯地主配不上二丫么！”毛小羽轻笑。

    毛李氏看了眼冯管家，心里把毛大丫骂个半死，这个死丫头，这让她怎么回答！

    “毛老头，你家这是办的什么事！人我今天到底能不能带走？”冯管家皱眉。

    这叫什么事啊，前些天托人那么着急忙慌的走关系，今天他来接人了，反倒这么不顺利！

    “能，能……”毛老太连忙出声。

    她可不想马上就要到手的银子飞了！

    “我不去，奶要是想要这五两银子，就去卖二丫、三丫她们！”毛小羽把钱袋子抛到半空，然后又伸手接住。

    毛老太还没发火，毛朱氏可不干了，“大丫你这个当姐姐的怎么能出这种丧良心的主意呢！”

    三丫、四丫可都是她十月怀胎生的！

    “呦，三婶还知道这是丧良心啊，怎么刚才攥着我手回家的时候没良心发现呢？”毛小羽的枪口有对准了毛朱氏。

    “你这孩子今天吃呛药了不成！”毛朱氏知道自己理亏，在那么多人面前也不愿意暴露自己的本性。

    “冯管家，今日这事我不应，您要是看上了我这三个妹妹，可以去和我爷奶商量一下，要不然只能空手而回了！”一会儿还要谈分家的事，毛小羽想先把外人给轰走。

    冯管家嫌弃的看了一眼站在墙角的三个女娃，“今日这事算我倒霉，你当我冯府是收破烂的呢，什么人都要！”

    一甩袖子，冯管家一脸嫌弃的快步离开了。

    这事还得回去和老爷说说，毛家这个口齿伶俐的小丫头，确实样貌不错。

    就是脾气不大好，这要是娶回家，老爷的后宅怕又要有的闹了！

    至于另外三个毛家丫头，虽不是歪瓜裂枣，但长得也太普通了。

    三丫、四丫倒是有一双大眼睛，但同时她们俩脸盘子也大，鼻子还扁塌，明显长相是随了毛朱氏。

    至于二丫，其他的五官都没有毛病，就是那双三角眼直接拉低了她整体的颜值。

    冯管家那副嫌弃的嘴脸是那么明显，毛李氏和毛朱氏差点没把鼻子给气歪了！

    (本章完)

