    第491章博士小叔，别咬（56）

    可她居然还跟小叔闹起脾气了，也不知道小叔会不会很伤心？

    一定是会的吧！

    阮绵想此，更恹恹了。

    系统就……

    没救了！没救了！

    宿主彻底没救了！

    阮绵把肖庭给她做的早餐都吃光了。

    她转头看向厨房。

    今日她没跟小叔去实验室，也不知道小叔有没有给自己带饭？

    阮绵往厨房走去，果然看到了她们两人平日用的食盒。

    她抿了抿唇，要、要不她给小叔做顿午饭吧？

    想着，阮绵已经打开冰箱,拿了两颗西红柿、四颗鸡蛋，还有一些虾和牛排！

    嗨，她勉强就会做西红柿炒蛋，煎鸡蛋，水煮虾和煎牛排……算算也四个菜呢！

    还是可以的。

    说干就干，阮绵撸起袖子。

    结果某人这顿午饭从早上九点做到下午十一点,才勉强做好，不说味道，就是卖相……煎蛋里是不是还有鸡蛋壳来着？

    不过，蜜汁自信的某位女主觉得自己很棒，都没烧了厨房呢。

    她装好饭盒就离开家里往肖庭的实验室方向走去。

    而阮绵不知道的是，此时的实验室……

    肖庭看着被封锁的房间，神色清冷淡然，毫无半点波动。

    四周渐渐升起诡异的白烟……

    立教授在实验室门外高声嚷嚷，“肖庭，现在我们怀疑你是高阶丧尸混入基地中，企图毁灭人类，识相的就赶紧束手就擒接受检查，否则就别怪我们不客气了！”

    没想到，昨晚跟唐棠战斗到一块的立教授今日居然还能来搞事情？

    身体确实不错呢！

    不过，正因昨晚那样，厉铎才决定要今日动手，打肖庭一个措手不及。

    呵,这春风得意的男人绝不会想到他们今日会向他动手吧？

    肖庭薄唇微勾，笑意不达眼底。

    他抬手,那些白烟凝聚在他的掌心,“丧尸啊！”

    也好,他就让如他们所愿。

    肖庭任那些白烟侵蚀他，很快他原本虽然苍白但依旧属于人的皮肤开始变成了青灰色，双眸也渐渐失去人气，变得麻木残忍……

    他淡漠地抬手。

    轰！

    号称导弹都打不破的实验室门被瞬间给破开。

    外面穿着防护服的立教授是满脸的惊悚。

    “快……快拦住他，保护我啊！”

    然而立教授身后的异能者们刚动，就在瞬间被炸成了血花，鲜血喷得立教授满身都是。

    他惊恐万分地惨叫，整个人摔在地上，边往外爬去边不断地喊着救命。

    咔擦！

    “啊！”

    一只修长优雅的脚踩在立教授的脊背上，直接就将他的脊椎给踩断了！

    立教授痛苦地嘶叫。

    肖庭却难得露出温和的笑容，却只叫人感觉无限的恐怖。

    “我说了，再有下一次，就杀了你呢。”

    立教授恐惧到极点，不断地求饶，“不、不要，饶了我，饶了我吧！”

    肖庭欣赏了一下他的恐惧,随即,优雅地抬脚,就这么轻飘飘地将立教授的脑袋给踩碎了。

    厉铎派来的部队一上来就看到这恐怖至极的场景。

    “肖、肖博士,你真的是丧尸？”

    “司令说的没错，他真的是丧尸，是怪物，快，杀了他！”

    这些人已经忘了之前肖庭给他们提供的药物和异能升级法子了。

    肖庭眸色冰冷残忍，抬手间，那些人射过来的子弹全部反弹回去。

    “啊！”

    “快，快通知司令，派人增援，肖庭是丧尸，他发狂了！”

    ……

    走在路上的阮绵突然感觉到一阵心悸。

    她脚步顿了顿，随即几乎是往实验室的方向跑去。

    只是她还没跑几步远，就被人给围住了。

    唐棠眼神阴冷憎恨地盯着她，“阮绵，你没想到有一日你还会落在我的手上吧？”

    阮绵握着餐盒包带子的手收紧，但她的神色没有任何变化，“唐棠，你又想做什么？”

    唐棠哈哈大笑，“阮绵，你装什么镇定？我能带人围了你，你应该猜到什么吧？你以为肖庭还能来救你不成吗？？”

    阮绵眸色冷了下来，“你什么意思？我小叔是末世最伟大的科学家，他为人类做了那么多，你们敢对他动手？”

    “什么伟大科学家，他就是一只居心叵测的丧尸！”

    唐棠高声喊着。

    阮绵心里咯噔一下，“你胡说八道。”

    唐棠冷笑，“阮绵，我奉劝你，老实说出肖庭的真实身份，如果你能坦白一点，基地还能对你从宽处理，否则……”

    又是这个戏码。

    没想到她和小叔这一世做了那么多，还是避不开。

    但，“唐棠，你妄想，我小叔不是丧尸。”

    唐棠见小贱人一副油盐不进的模样，语气阴森下来，“也对，你不知羞耻地跟那丧尸苟合，你当然会替他说话了。”

    额，这女人怎么知道的？

    阮绵冷嗤，“总好比你跟那立教授狼狈为奸的好。”

    唐棠仿佛被踩到什么痛脚，突然暴跳如雷，“小贱人你给我闭嘴！”

    阮绵微怔，其实她是真的不知道昨晚唐棠和立教授的事情，只不过随口反击了回去。

    但看唐棠这样子……我去！

    阮绵一言难尽地看着她，“立教授那种丑……长相不太符合人类审美的老蛇精，你居然也能看上，唐棠你的口味什么时候这么重了？”

    “贱人，我都叫你闭嘴了，你信不信我拔了你的舌头？”

    唐棠冲过去就打算打她，阮绵眸中划过一丝狠色，出其不意地制住了她，一把锋利的匕首横在她的脖子上。

    唐棠没想到这看起来弱不禁风的小贱人居然还会格斗术？

    阮绵威胁其他人，“都让开，否则我就杀了她！”

    然而，跟着唐棠一起来抓她的异能者脸上却没半点波动，依旧是围困着她。

    显然这些人并不在意唐棠，只是想抓她而已。

    阮绵：“……”

    曾经在男主身边，地位超然的女配现在居然混得那么惨？

    唐棠脸涨成猪肝色，她眼神那叫一个扭曲，“都是你这个贱人！”

    要不然她怎么会变成现在这个模样？

    阮绵淡淡地说：“你的嘴再不干净，信不信我割了你的舌头？”

    原话返回！

    唐棠：“……你敢？”

    ?  ?好哒，某位小叔已经成功达成了自己的目标之一了，接下去还有第二个攻略少女的KPI要完成，嗯，继续利用原男主~

    ?      厉铎：我****你妈的！

    ?      绵绵：呜呜呜，不是小叔的错，都是狗逼男主！

    ?      厉铎：心碎一地了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

