    秦南没有靠近过去，这阵营有点荒唐，连妖王都已经出动。他身为一个人类，怕一现身就会被撕碎。

    忽然，正在秦南念想之中。

    虚空上猛地出现了一片片的阴影。

    飞行妖兽联袂而至，出现在虚空之上。

    秦南抬头一看，眼中有些震惊。

    足足有七八个宗门都来了。

    甚至其中还包括逍遥宗三宗。

    “人族，滚出去。大青山不是你们能来的地方！”一声嘶吼出现。

    而开口的，正是两个妖王其中之一，虎王。

    “离开这里，这里不是你们该惦记的地方。”另一头妖王也开口，是一头巨蟒。

    秦南躲藏在暗中，感知到两头妖王开口之间展现出来的恐怖压力，心中更是沉重。

    而且，他感觉这巨蟒还有一点熟悉感。

    “老牛，这巨蟒……”秦南试探性问道。

    “别问，问就是你猜对了。这家伙应该是你吞噬的那一头的长辈。小子，你完了。他现在要和虎王对峙，没有感受到你。你要一出去，估计一口就被吞了。”老牛略带戏谑的说道。

    秦南傻眼了。

    这也太巧合了。

    自己吞噬了一头妖王的子嗣，现在还眼巴巴的靠过来，这不是送死吗？

    一想到这里，秦南冷汗直冒。

    妖王这种存在，根本的不是他现在能够面对的。必须离开这里，不然生死未知。

    “怕个鸟，你没看到这家伙不出手吗？你觉得就眼前这点人还用得着让妖王忌惮？”老牛看出秦南心思，开口说道。

    “你是说，妖王现在不能出手？”秦南心思活络，猜到关键。

    “不是不能，更不是不敢。可能是人族和妖族之间有什么约定，所以他们不会轻易出手。”老牛说道。

    秦南点点头，压制住心中想要离开的想法，继续看向眼前。

    这时，一个老者忽然上前一步说道：“御海妖王，你们为什么会出现在这里，是想破坏盟约吗？”

    那老者似乎有所依仗，对妖王都毫无顾忌。

    “盟约？呵，要不是盟约你以为你们有胆子出现在这里？本王一口就将你们给吞噬了。”御海妖王，也就是巨蟒王冷笑。

    老者脸上一慌，不过很快就镇定下来。

    “你不敢，剑皇无上，盟约之中王者不能出手。你要是敢出手，那就等着剑皇震怒吧。”老者强行说道。

    “两位妖王，你们实力强悍，但是机缘天赐，你们岂能霸占？所以该走的是你们。”又有人开口。

    而此人，竟是阴傀宗的强者。

    秦南屏息凝神，丝毫不敢泄露自己的气息。

    “走是不可能走的！不过我们可以不出手，我妖族会参与其中，至于到底谁能得到什么，全凭自己的手段。”虎王说道。

    虚空之上两个老者点点头。

    显然，面对两位妖王他们也不敢得罪的太死。盟约是盟约，可妖王如果震怒，强行出手，他们也是必死无疑。

    接下来，就是各自为政。

    两大妖王各自带着自己所属，立于一方。

    而人族各个宗门此时也聚集在一起。

    唯独秦南，躲藏在暗中，大气都不敢喘。

    除了最先开口的那老者从属什么宗门他不清楚，但是剩下的，基本上都以阴傀宗为首。

    不用想，肯定是已经暗中和阴傀宗结盟的几个宗门。

    也就是说，这全都是自己的敌人。

    换而言之，自己现在出现在这里，人尽敌国，哪怕是他们不知道自己的身份，单纯他们对于剑盟的态度，怕是就会将自己置于死地。

    没有理由，没有因果，只有立场！

    立场不同，就是最大的罪过。

    不过好在，有老牛在，他手段繁多，可以将自己气息压制，不会暴露出去。

    忽然，正在此时，又一只飞行妖兽降临。

    剑盟来了。

    秦南心中也是一松。

    好像是找到了组织一般。

    至少，有剑盟的人在，也可以相互扶持，也能让这些宗门有所忌惮，不敢轻易出手。

    一念起，秦南就想要现身。

    可就在此时，一道声音出现：“诸位来的挺快，竟然先我剑盟来到这里。”

    秦南愣住了，连忙再度收敛气息，藏得更深。

    “小南子，怎么回事，不是你们剑盟的吗？你不是改该出去认亲的吗？”老牛疑惑，对秦南举动比试不解。

    “我现身怕是死的更快，说不定直接就别被这老东西给卖了。”秦南恨恨说道。

    屋漏偏逢连夜雨！

    本以为剑盟来了，自己可以不用躲藏了。可没想到率人而来的竟然是燕满堂。

    不出去是四面楚歌，出去就是腹背受敌。

    别说燕满堂会管自己，如果御海妖王感知到什么，怕是一开口，燕满堂会将自己给拱手相送。

    “社会太复杂了，勾心斗角。跟九霄上的那一群道貌岸然的家伙一样，恶心。”老牛明白了秦南的意思，开口说道。

    秦南没有说话，看着红光满面的燕满堂眼中，眼中复杂无比。

    “满堂兄竟然也来了，想不到剑盟竟然派你来了。”阴傀宗的老者大笑说道，极为亲切，好像两人是多年不见的老友一般。

    “陈兄？阴傀宗竟然让你来了，真是意外。”燕满堂热情回应。

    暗中，秦南心中却生出一种不好的预感。

    两人现在开起来是寒暄，但却好像是神交已久。

    “难道……”

    秦南心中生出一个猜测。

    背叛两个字瞬间出现在脑海之中。

    如果是这样的话，那剑盟这一次将是死局。

    但现在这些只是猜测，秦南也无法确定。

    至于两个妖王，此时却对这些人之间的对话，没有任何兴趣，也根本不屑。

    就算是他们不能出手，但王依旧是王。纵然不出手，也不会对于王之下存在有任何在意。

    “满堂兄竟然突破了，御剑巅峰，将来封王指日可待。”这时，最先开口的老者忽然说道。

    “剑兄也来了，看来万剑宗对这里也极为重视了。”燕满堂说道。

    “当然，三日前这里的暴发的气息冲天，远隔万里我们都能感应到，自然要过来一看。”万剑宗的老者说道。

    “理应如此。虽然这里在我们剑盟的掌控范围之内，不过同为五品，有剑尘兄的加入，老夫也是欣然欢迎。”燕满堂说道。

    只是这话说的时候，皮笑肉不笑，让人难辨真假。

    唯独秦南，心中却是震惊不已。

    “御剑巅峰，这老东西竟然强悍到这种程度！”

