    

    宇智波一族第一次以这样的形式被介绍，他们是茫然的，是激动的，是开心的。

    周围的人在几分钟的消化以后，都表达出了由衷的感谢。

    之前的怀疑都被猿飞日斩的言论所击破，宇智波没有做违背村子的事情，反而是他们保护了村子，保护了他们。

    大家看向宇智波一族的眼神也柔和了很多，充满感谢。

    那些面冷的宇智波一族，被大家这样鼓掌看着，竟然有点不知所措，想要努力保持以前的高冷的形象，却发现自己的内心都不受控制的颤抖着。

    一阵酸楚从心里涌了上来，这么多年了，他们一直处于村子的边缘化，想要融入进入太难了，不断的误会，不断的纷争，让村子包括族人，都开始烦躁，甚至走向了极端。

    向今天这样得到村子里的表扬和感谢，是从来没有发生过的。

    这种感觉，真好。

    站在火影楼上的猿飞日斩继续说道。

    “宇智波是我们木叶的英雄，他们和千手一族共同建立了我们木叶，他们不是高冷，只是不善言辞，他们不是外人，他们就是我们的同伴！不管我们之前有多深的误会，我希望从今天开始，一切从新开始，让我们重新认识宇智波，也让宇智波重新认识我们！木叶飞舞之处，火亦生生不息，宇智波是火，我们是风，只有风才能让火吹的更高更远！火焰也只能依靠我们才能更加强大，我们是分不开的，我们是一家人！”

    不得不说猿飞日斩是一个非常厉害的政治家，这段声情并茂的演讲，让大家的眼眶都湿润了，他们摸着护额，感受上面的力量。

    木叶应该更加团结。

    “喂，宇智波，加油啊。”

    “宇智波，一起努力哦。”

    “哟，宇智波，干得不错。”

    身穿宇智波族服的宇智波族人，听到如此多的赞赏和鼓励，心中多年郁结的怨气，似乎在这瞬间全部消散了，心中升起了身为宇智波一族的骄傲。

    他们宇智波就是木叶的火！生生不息的火。

    心中跟村子里的误会和隔阂，也在今天彻底瓦解了。

    看着下面的景象，猿飞日斩心里也百感交集，他努力了一辈子的事情，他最担心的事情，竟然就这样的解决了。

    转头看向了站在后边的鼬，笑着点点头，让他过来。

    宇智波鼬此刻的心情也难以平复，只是他是代理族长，他必须稳住，但是当他走过去，看见下面的人时，心情更是达到了顶峰。

    尤其是看着自己的族人那一个个眼神激动的看着自己，他从来没有看见过族人有过这样的眼神。

    那样充满期待，那种明亮，那样的清透。

    爱的一族宇智波，他们的爱可以是儿女私情，也可以是国家大爱！

    他们是木叶的宇智波！

    “今天是我们木叶的灾难，也将是我们木叶崭新的一天！从今天开始，宇智波鼬将成为我们木叶的第五代火影！”

    或许有了前面一系列的铺垫，如今猿飞日斩说出这样的话来，他们反倒没有太激动。

    虽然里面也有不赞同的声音，但大部分的人还是愿意让宇智波来当下一任火影的。

    只是对于让这么年轻的宇智波一族来担任，他们的心里是有疑惑的。

    宇智波鼬自然把下面人的反应看在了眼睛里，情况已经比他想象中的好了。

    其实他一直想要中和村子和家族之间的矛盾，做过很多尝试，可是收效甚微，虽然改善了，但是大家有些想法根深蒂固了。

    这次的事情发生非常偶然，他也及时采取了措施，但是他依旧没有想到利用这次机会，好好的为宇智波做出一番成绩来。

    直到凉宫点醒了他，有些事情必须要争取，有些事情必须要让大家知道。

    只有做的越大，知道的人越多，宇智波才能得到该有的待遇。

    所以他争取了，他努力了，他第一次对村子使用了心眼，但这个心眼只是为了让族人和村子更好的相处。

    结果也是喜人的，一切都是那样的水到渠成。

    “鼬，你来说说吧。”

    猿飞日斩退到一旁，一脸慈祥的看着他，鼬也是他从小看到大的孩子，聪明有能力，性格也好，如今更是宇智波一族的族长。

    虽然年轻了一点，但是他相信鼬可以做好的。

    火影的位置，也该轮到宇智波一族了。

    鼬走上前，看着下面的人，心里多少还是有点紧张。

    鼬看到了下面的止水，止水的眼睛了充满了肯定，宇智波的族人也这样看着他，眼睛也充满了期待和骄傲。

    那是他们的少族长，他们的骄傲！

    鼬深呼一口气，开始说道。

    “我们宇智波陪伴了村子快六十年，这些年里宇智波干过很多事，有好的，也有不好的，在这里我代表宇智波一族向所有人说声对不起，对于带来的不好的影响和不可弥补的事情，我们只能说一声对不起。”

    说着鼬向所有村民深深的鞠了一躬，与此同时，所有宇智波族人也向周围的村民鞠躬。

    让如此高傲的宇智波一族这样做，说明他们真的在改变了，光是这一点，其他人心中的那一点疑惑，也都没有了。

    能有这样一个通世理的族长，宇智波怎么可能不好。

    “而今天我们宇智波所做的一切，都只为了一个目的，就是保护好属于我们的村子，当有外敌来临的时候，身为木叶人，没有想着逃跑，只有一心保护她！她是我们的家，没有人可以伤害她！”

    鼬的话，深深的触动着所有人，他们生在木叶，活在木叶，所有的一切都跟木叶生生相关，木叶就是他们的家，没有人可以欺负她，伤害她！

    “所以我们宇智波只是做了我们应该做的事情，不敢居功，不敢自傲，对于火影大人给的这么高的赞美，真的受之有愧，而火影的担任，更是无福消受，我们宇智波愿意一直保护着木叶，只要大家认可我们，支持我们，我们就不怕！我们是大家的宇智波！”        

