    小沛军营当中，张辽和高顺两人正在饮酒。此时，两人心情沉重，似乎也唯有借酒消愁了。

    火光之下，矮桌上几碟下酒小菜，两人身旁是一个挨着一个，东倒西歪的酒坛子。

    “我说高大哥，你别光喝酒啊，你吃点菜。”

    “高大哥，来你夹粒花生米。”张辽此时还有几分清醒，不断的劝高顺吃上几口菜。

    火光照耀之下，高顺此时已经满脸通红了，脸上慢慢的都是醉意。

    “主公，你九泉若是有知，就保佑我高顺有朝一日能帮你报仇。”

    “曹贼，刘贼，你们等着，早晚有一天我高顺要砍下你们的脑袋。”

    “军师啊，你糊涂啊，你这一走，我们这些只知逞莽夫之勇的人，如何能够为主公报仇啊。”

    .......

    ......

    高顺此时明显已经喝的酩酊大醉了，他东一句，西一句的大喊着，发泄着心中的苦闷。

    听着高顺大喊出来的话，张辽不由的脸黑，他心道，你们是莽夫，老子可不是。

    看到高顺醉成这样，张辽将其扶到床榻之上，忍不住骂道：“高顺，你但凡听老子的，吃上一粒花生米，你也不至于醉成这幅模样。”

    张辽将高顺扶到床榻上，刚刚扭头想回营帐中休息，只听高顺喃喃自语道：“张文远，你说你瞎出什么狗屁的注意。若是小姐舍了一切，那李辰却还不愿意为主公报仇，到时候可如何是好。”

    张辽扭过头去，一脸苦笑道：“高顺你个糊涂蛋，小姐已经心存死志了你看不出来？现在只有李辰能够支撑小姐报仇的信念，即便日后李辰不愿为主公报仇，届时若是两人有了子嗣，倒是小姐也不会轻易的寻死觅活了。”

    张辽与高顺两人若是论起用兵打仗，只怕两人是难分上下。但是若是说起这为人处世，张辽可比木讷的高顺强上许多。张辽当真是心思细腻，考虑其事情来也是面面俱到。

    小沛。

    李辰府邸。

    此时，李辰正在书房当中，梳理着今日这一战的收获。

    今日一战几乎可以说是彻底的击溃了曹军，彻底的打消了曹操图谋徐州的年头。

    曹操投入到小沛战场，和徐州战场的二十万大军，可以说是曹军中精锐的精锐。而曹丕率领督粮的十万兵马，其中多数都是新兵。

    也就是说如今曹操能够动用的兵马只有曹丕手中的这十万算不上精锐的兵马，至于被李辰打散的这些士兵，曹操即便能够收拢起一部分，到时候曹操的兵力也不过十几万，绝对不会超过二十万。

    而现在的李辰已经今非昔比了，一旦他将曹军俘虏整编完毕之后，他手中的兵力已经不在曹军之下，而且经历了这两场的大战，缴获了曹军大批的武器，马匹，这军械方面李辰暂时也没有了后顾之忧。

    此时，这场大战李辰守住徐州基本上可以说是板上钉钉的事情了，甚至如果李辰野心够大的话，甚至可以图谋一下曹操的兖州。

    当然，最让李辰惊喜的还不是这些，而是他收获了第一个钻石级别的盲盒。

    钻石级别的盲盒已经是李辰现在这个阶段能够获得的最珍贵的盲盒了，要知道白金盲盒已经能够开出宇文成都这样举世无双的勇将了，这钻石盲盒岂不是要逆天不成。

    【恭喜宿主完成第一阶段任务，击溃曹军，守住徐州。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【奖励盲盒：钻石盲盒。】

    李辰查看这脑海中的系统数据，这可是钻石盲盒，李辰已经开始期待到底能够开出什么东西了。

    【是否开启盲盒。】

    系统提示音在李辰脑海中响起。

    李辰此时已经迫不及待了，当然要果断的开启盲盒。

    然而，就在他要回答的时候......

    “咚，咚，咚。”

    这个时候，书房的门被敲响了。

    正准备开盲盒的李辰被敲门声将思绪唤了回来，立刻语气不善的问道：“谁啊？”

    “是我。”门外响起吕玲绮的声音。

    “门没关，进来吧。”李辰语气缓和了不少，对吕玲绮说道。

    毕竟这小姑娘挺可怜的，自己也没必要凶人家，盲盒可以等会在开吗。作为一个大善人，李辰在心中如此想到。

    “有什么需要我帮忙的吗？”李辰看向吕玲绮问道。

    这深更半夜的，吕玲绮来访，李辰下意识的绝地她一定是有事请自己帮忙。

    谁知李辰话音刚落，吕玲绮就趴在了他的身上。

    “我要嫁给你！”吕玲绮趴在他的耳边，呼气如兰难免让李辰有点把持不足。

    三国时期可没有椅子，都是做在矮桌前面，身下铺的是一张垫子。李辰就这么坐着，吕玲绮趴在他的身上。最重要的是，吕玲绮现在穿着一身白孝，这场面有点熟悉啊。

    李辰：“？？？”

    李辰这会有点懵逼，心想这要求是不是有点过分了，虽然我很乐意效劳。

    “你没事吧。”李辰用一种意味深长的眼神看着吕玲绮。

    李辰心想，这姑娘不会是今天受的打击太大，疯了不成。

    “我嫁给你，你帮我杀了曹刘二贼报仇。”吕玲绮开门见山的说道。

    李辰有点迟疑，毕竟爱情这么纯洁的东西，怎么能够掺杂利益交换这种肮脏的东西呢，这简直就是对李辰心目中纯洁爱情的玷污。

    “好吧。”李辰连连点头说道。

    要问李辰为什么变的如此之快，关键是吕玲绮这丫头，趁着这会已经把衣服给脱了下来。

    看着那洁白如玉的两个大皮球.......

    在看看那a4腰......

    在看看那能玩好几年的腿.......

    最后在加上那你一点瑕疵都挑不出的脸蛋......

    李辰实在是遭不住了，这会身上某个部位已经立正敬礼了。

    什么狗屁的爱情，什么狗屁的得到了人却得不到心。去他妈的，这样完美的人，得到人就够了，还得到个什么心。

    二话不说，李辰是直接开始办正事......

    这种情况下还能坐怀不乱的，一般情况下指定是需要找个大夫好好看看。

    “嗯......”

    “嗯......”

    书房当中，依稀能够看到两个人影在打架，那是打的一个难分难舍，不过看样子，李辰似乎稳稳的占据了上风。

    那套枪法使的那就一个虎虎生风，直打的吕玲绮丢盔弃甲，狼狈而逃.......

