    帝级自创的空间那和普通的小世界也有一些区别，他们本身产生的世界之力都由帝级武者自动产生的，所以当一名其他的帝级强者进入那一个小世界内，对于他本身也会造成十分大的负担，正因为这样，才需要一个其它的办法才解决掉。

    那就是灭杀，利用自己空间内的环境和世界之力加本尊的力量灭掉。

    以天帝的空间环境下，他已经没有那么能力了。而且炎帝明白自己要是在这里暴露出太强大的实力也会支造成负担，所以仅仅靠着飞行的力量和杨玄一路赶到最靠近的一个城池。

    他们也明白现在最快的方法就是跑到城池，然后利用城池内自带的空间法阵然后逃脱开原本存在的地方，他们一路赶往足足行进一天后，也来到一座喧闹繁华的城市。

    在城市的两侧有不少的突起建造起来，其中有一座最顶尖的巨宫殿和殿塔也泛起乳白色的光芒，它们将四面围绕而起的城墙覆盖着一层强大的防御乾坤法阵，至于里面的城市建筑和街道的分布也异常的工整，基本都是蜿蜒直接流通的，一路通向远处。

    一条通往城市的小路上，两边偶尔生活着不少的云帝后人，大多都是些普通人们也慢慢的驾驶马上车继续前进，偶尔天空上也飞行起一行武者，他们的模样都酷似，眉宇间皆没有眉毛。

    “好厉害的地方，像这样的地方最普通的平民也有二重天的水平，而稍微厉害点的士兵都是三重天级别的实力，而小将领能做到五重天，一般的队长是六重天的强者，城离更高是七重天的强者，而这样的都城更有八重天的强者，还真是可怕啊。”

    杨玄一边飞行，迎面而来的凛冽狂风吹在脸上，他也微微眯起眼仔细的聆听炎帝所说的话，眼神里面也闪过一丝惊讶，毕竟他没有想到竟然会有那样强大的体系，这样的一个城市都足以媲美一个顶尖门派了，而在这里足足十个城市。

    恐怕整个天帝的空间内，足以媲美黑火组织的底蕴。若是他们都能出去的话，足以搅翻整个大陆的格局，成为最强大的顶尖势力。

    “啪啪啪……”

    杨玄飞身到下面一个地方，然后收起所有的衣袍，并且俯瞰眼前这圈的地方，嘴角也勾起一抹异常完美的弧度，他明白自己也需要去找这里的城主了，到时便能进行传承。

    炎帝站在一边，俊美妖异的脸庞上，一双眼睛也盯住远处，嘴角微微的留笑道：“这里就是叫天星城内，我们现在也需要去找一下天星城主，让他帮忙把我们传送到都城然后借助天地合石盘的威力，进入天帝最后一个传承，到时我想我也需要离开了。”

    “是不是每一个成为帝级的武者都必须要离开？”

    杨玄微微一皱眉，感觉到奇怪的他往前踏出一步，两边无穷的力量围绕在他的四周。

    “恩，毕竟要去考验。”炎帝也不愿意多说这些话，他慢慢的走向然后通往一层石质的阶梯。并且很快就来到天星池的主府。因为像穿越时空空间的能力不能施展，但气息和少数依靠法宝施展的东西还是没有问题的，一路前进到城主府。

    府邸面前站立于两个赤裸着上半身，气息皆在五重天顶尖的武者，他们握住一柚尖锐的黑色尖枪，而眼神凶横的仿佛一头正在扑食的豹子。在胸膛的前面刻画着一轮神奇的黑色蜿蜒巨龙。

    “这里就是天星城主所在的地方了，我们先进去，然后我去沟通那个家伙。他是在天帝死后少有几个存活至今的老家伙了，虽然是七重天顶尖层次，但寿命也绝对够长，体内的半妖血脉让他存活近万年的时间，只是时间并不能让他的实力上升一份。”

    炎帝说完这句话后，跨入石质的阶梯走进内院，四周铺垫满一层灰白色的石板上，两边还有一些奇异的小花，一种浓郁的花香味也飘荡在任何一处。

    “这地方的香味倒是挺不错的。”

    杨玄轻轻的嗅了一口，感受到空气传来的清香，准备跟炎帝再说一句话却发现对方早已经消失在原地，联想到之前他所说的话，也明白可能是去找天星城的主人了。

    杨玄静静的在那里等待，很快天空飘飞起两道人影，分别是炎帝还有一个圆形的胖老者，他微微眯起本来就不大的眼睛，这时脚尖一踏无尽的力量也翻涌而起，让他整个身体都有一种的气息感。

    “炎帝大人，这位就是始祖的后人么？看起来实力不怎么强啊，不过他身上浓厚的始祖气息倒是假不了，如果真是的，那么应该很容易进入最后的历练空间。”

    “用不着怀疑我，现在开启传送阵吧，我们要去都城内进入历练了。”

    “好的，炎帝大人！”

    天星城主也是微微一笑，他泛起一股灰白色不同于杨玄的元力，那种元力更是天地本源所诞生下来的异元力，更加的适合这个世界的生存，也不会被他们判别出是其它的东西，所以也没有什么问题，只要稍微的吸口气也能感觉到区别。

    “好了，你们慢慢的跟着眼前这片漆黑的空间走进去就行，都城里面也还有几个老家伙存在。他们的脾气比较暴躁，我也希望炎帝大人千万别发火。”

    “我会瞬间压制他们，仅凭气息。”炎帝冷漠的说完这句话后，便看了看眼前一座圆形的扭曲空间，在边缘还有一圈淡金色的奇异空气，如果凭借这股力量的话倒是能束缚住空间的撕裂。

    “杨玄，我们穿过去的话应该就到了都城，到时我会让你率先进入那个空间内。”

    炎帝说完这句话便双手负立于身后，一脸镇定和冷静的笑容。他的微型消失瞬间，杨玄也跟在后面慢慢的消失其身影，仿佛本来就不在存一般。

    天帝城都城。

    这里是整个天帝空间内的最大处，这里坐用了三名九重天的强者，而且还有十几名八重天强者，像是七重天和六重天的强者更是数也数不尽，随手间都能数出一大堆。

    都城的上空，陡然间撕裂开一道切口。

    炎帝和杨玄出现在那里，站在左边的炎帝看了两边不少的地方，然后吸了口气便立马指向北方说道：“那里就是都城的地方，而且空间所用的那块石头也存在于那里，你只要进入天地合石盘，其作用也足以让你成为强者的。”

    一行两个人迅速的靠近府邸。

    “站住！”

    “站住在这里是都城府！”

    四面环空的空间内陡然落下十几道冷喝，数位八重天强者强悍的神识不停的扫射杨玄和炎帝的身休，旋即他们也感受到奇怪，因为两个人的底细他们皆有些看不透，一时间站在那里也有些迟疑了，并不敢随便的出手镇压。

    他们只能让九重天强者的国君出手，如果他们没有办法，只能强行的动用世界之力进入压制。

    “我是炎帝，天帝的朋友，所有的后人都给我住手，否则的话就别怪我不念天帝的情面。'炎帝饱含精神压的一句话令得所有的地方都嗡嗡作响，不少的强者们本来还停留在上方但是现在看见那个人还是大为的惊讶一声。

    “竟然和始祖是朋友，我诞生的无尽岁月比较晚，你们知道他是什么身份么？”

    “炎帝的名字我以前在始祖健在时还听说过，现在也只有等到九重天的国君出手了，他是天帝的最亲几个后人，只要让他看上一眼便能轻松的认出眼前这个人的真实身份。”

    四周的人窃窃私语，就在那里小声说话并不敢随便到处说话，若许是因为害怕所以才有这样的情况和局面，炎帝也不急站在那里等待，至于杨玄就更不急了。

    他们中间很快就走来一个小孩，他全身穿着一件龙袍，而头戴金冠。

    气息围绕在一起，犹如凝聚成了一头正在咆哮的真身金龙，它整个空间的气动也大半范围的压制在一定的程度下，随手间都有可能变得可怕。

    “这就是九重天强者，感觉还真是奇怪啊。”杨玄看了一眼走过来的那名强者，心中也忍不住嘀咕一句，他知道像九重天武者一般都是无尽生命，所以容貌也不会变得太老，但像眼前这样的家伙与周围恭敬的老者形成一股强烈的反差比的情况还是极为少见。

    “竟然是炎帝，没有想到这么多年没有见到你，你竟然在这里。”

    “木贤侄倒是好久没有见了，这一次主要是为了老友天帝的传承者问题，这位就是天帝在普通外界所遗留下来的传承者，所以这次我打算根据他最后的遗嘱送他进入那一片他的天地大合盘内。”

    炎帝的声音带着一股镇定的口气说道，并且把事情说完后，也推了一把杨玄。

    四周不少的人都把目光投向他，所有的目光包含着一股股奇特和怀疑的目光，但只要用心感应到那种始祖的气息后，很多的人也不敢再乱说话了，因为他们都能感受到那股感觉。

    “好，的确是天帝的传承者。”九重天强者点点头，便让开一条路让杨玄通往进入天地大合盘内。

