    “今天到此为止，受罚诸连主官暂由各连连副担任，其军职何时恢复，待我营撤至休整地再由营部诸长官讨论决定！

    晨五时，全营即起身吃饭，五时半，各部依照既定好的行军路线出发。现在全军解散, 各回驻地睡觉！”唐刀挥挥手，令全营散去。

    唐刀一声令下，各部都依次离开山坳，不过三分钟，除山坳周边警戒部队，全营尽皆离开。

    已经变得有些空旷的山坳中, 却有一队数百人还聚集在一起小声讨论，其中更有争辩之声。

    唐刀眉头不由微微一皱。

    百米外的这群人虽然都是穿着军装，但面貌年轻且陌生, 不用两名通信兵给他说，唐刀也知道，这必然是那些学生兵。

    说实话，若是换做此间初来乍到的唐刀，看到这些注定要在未来光芒四射的‘前辈’们，不说大献殷勤吧，也得是礼遇有加。

    但经历过一个半月的地狱级战斗后，见过不少只有在历史记录中出现过的名人后，唐刀对此已经有点麻木了。

    反而，在这一个多月里，唐刀眼前尽是那些注定只会成为数字的小人物们的牺牲，如果现在让唐刀说尊敬的话，唐刀的尊敬会更愿意留给那些默默无闻为这个国家民族献出生命的普通一兵。

    更何况，此时他的国家和民族正处于最黑暗的时刻，而自己却要被迫离开, 心情自然糟糕至极。

    唐刀之所以冷酷无情的对自己那群出生入死的兄弟乃至自己都苛以军法，和当前的战况其实也不无关系。

    毕竟，唐刀不是智能生命, 他是一个有血有肉的人，不会任何事都单凭逻辑来判断而丝毫不会被情绪所影响。

    所以，别看这群还年轻的先辈们必然在未来属于他们的领域里大放光彩，可此刻在唐刀眼里，年轻的他们除了有理想和多点学问，什么也不是。。

    说白了，心情不太好的唐刀并不想怎么搭理他们。

    不过，想想他们终究没受过什么军事训练，在战争开始之前他们不过是一群在校园里肆意挥洒青春的年轻人，唐刀深吸了一口气压了压心里的火头，只是低声吩咐身边的老黑：“你带警卫排护送学子连回驻地，让他们早点休息，明天还要起早赶路，务必保证体力。”

    说完转身就要离开。

    唐刀懒得招惹他们，但对于一群年轻学生们来说，好不容易见到独立营的最高指挥官，这位已出现就尽情展现了一把他的冷酷后，却又这样看空气一般没有丝毫来见见他们的意思，这无疑于赤果果的轻视。

    刚刚还分成两派低声争辩的学生们迅速又站到统一战线，在老黑奉令去打算带他们离开时，几个学生站出来，尤其是还有一名個子不高，留着齐耳短发面容娟秀的女生，小嘴叭叭的堪比机关枪语速一通喷，把个可怜的老黑说的哑口无言。

    偏生又他不敢违抗唐刀军令，只能站在原地，既不按照学生领袖们的要求去喊唐刀，又不能带着这帮有文化的刺头儿们离开。

    唐刀虽然背对着他们，但灵敏的听力却是让他听到了学生代表们的拒绝，刚执行完军法，这帮精英们就不当回事儿，这让心头火气正旺的唐刀就很想回过头给他们好好上一课，可转头想想他们的身份，又只能按下心中火头，举步欲行，就听见后面有清脆的女声喊：“军阀，你们那位唐长官就是完完全全的军阀作风。”

    唐刀的火腾一下就上来了，一个转身看向百米之外，老黑的一张大黑脸在火光的映衬下竟显得有些白皙，几个学生代表却是毫无畏惧的和唐刀对视。

    “唐刀，别生气，他们都是学生，对军中之事还不是太了解！”澹台明月一看这情形，连忙在一旁帮自家老爹的学生们打圆场。

    她当然了解唐刀的脾性，但她也是从学生时代过来的，太清楚学生们此时所思所想了，他们热血理想，却有些简单单纯，无比固执的坚持着自己认为的理想主义。

    一个邪火还未宣泄完的坚硬军人如果遇上这么一批理想主义者，恐怕双方必然会有一场惨烈的碰撞。

    不过，对于澹台明月来说，恐怕那帮古今中外、天文地理无所不通的精英才子们的输面恐怕要更多一些。

    原因很简单，这里是战场，不是考场，唐刀这个强悍的军人才占据着真正的主导权。

    “哦？他们还是学生吗？”唐刀眉头微微一展，反而直接改变了想法。“只是很可惜，有个人我虽然不是很喜欢，但他说过的一句话却很对：如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心。在侵略者面前，全中国人，都是战士。”

    谷怙

    说完，大踏步向学生们走去，唐刀想听听这些学生们究竟需要什么。

    原本想和唐刀对话的学生们，这会儿终于看见唐刀扭头朝他们走过来，按道理说应该是得偿所愿的兴奋，但‘唐魔头’先前‘淫威’太盛，唐刀越走近，队伍竟然越安静，等至唐刀走到所有人面前，竟然都安静的不行，而且还有最少一半人不由自主地站直身体。

    颇有一种幼时在学堂中玩闹却看到先生推门走过来的恭敬和畏惧感。

    唐刀嘴角微弧！

    这让不少刚才还叫嚷的很凶的年轻学生们脸上一阵发烧。

    被一个‘军阀’就这样鄙视了，这感觉真的很丢脸。

    “诸位，你们皆是我国之精英，我独立营虽只是奉长官令护送诸位去往目的地，但唐刀及独立营上下皆是明了，诸位是以另一种形式拯救国家民族，我营官兵对诸位救国救民之精神亦是极为钦佩。

    不过，此乃战时，还请诸位体谅我部之难处，严格遵守军纪军规为好！若有什么疑问或是需要，尽可派出代表与我营部协商解决，若以此情形聚集，不过是人多口杂于事无补而已！”唐刀见学生们嘈杂声尽去，言语中虽颇具强势，但终究还是带了几分客气，算是给了学生们不小的面子。

    “抱歉，唐营长，我们之所以不走，实是对唐营长您刚刚对那些忠勇之军的处罚有些异议，同学们希望能和唐长官您当面质询！”那名留着齐耳短发有着一张圆脸显得很温婉的女生说道。

    “噢？原来是这样，不过我方才可听见有人说我是军阀作风呢！”唐刀点点头，脸色温和的开门见山。“只是古人有云：心口皆是是君子，心口皆非即小人，唐刀此来，本意是想来虚心接受各位高才的指点，而不是这位同学所说的什么质询呢！”

    此话一出，超过一半学生面红耳赤。

    唐刀的话足够辛辣，潜台词不过是说，你们这些高材生不是想骂我嘛？怎么老子一来，就没那个胆了呢？只敢在背后说人的，妥妥是小人所为。

    这就是有文化和没文化的区别，如果唐刀上来就是一通疾言厉色的怒吼，这帮天之骄子们反而不怕他，可唐刀拿着古人之语暗自讽刺，偏生他们刚刚貌似还真是这么做了。

    唐刀不在当面的时候，除了那个清脆的女声，至少还有五六人这么喊唐刀军阀了，结果唐刀一来，他们被唐刀气势所摄，安静的如同乖宝宝一样。

    天之骄子们的脸，被唐刀毫不留情的给打了个拍拍响。

    老黑对自己长官那个景仰，绝壁如滔滔江水一发不可收拾。

    刚刚这一帮读书人可是小嘴叭叭的把他怼的一句话都说不出，如果换成敌人，一顿冲锋枪就可以让世界安静下来，但面对这帮被严令保护的读书人，没读过多少书其实多少还是有几分仰慕他们读书多的老黑只能麻爪。

    没成想，长官一来，不说话就把他们全部震住不说，一开说话更是把他们臊得满脸通红。

    原来，咱长官也是文化人啊！

    其实吧！前世的唐刀不过是个高中文化，还是学渣那种，不然的话也不会被送进部队锻炼而是会和许多高中生一样考上大学，最后找一份安稳的工作娶妻生子，走完虽平淡却很踏实的一生。

    但未来内卷的不要不要的教育环境之下，别看那会儿的唐刀是学渣，可每天学习十二三小时的强压下，唐刀所学的语、数、外、理、化、史、地、生直到体、音、美等科目，仅论涉猎学科宽度来说，放在这个时代，绝壁能秒杀绝大部分高材生，整几句刺人的文言文，那不跟玩儿一样？

    短发圆脸女生的眼睛瞪圆，袖筒里的小拳头捏的紧紧的。

    做为带队老师之一，她当然知道自己做为领导那样喊不太对，可她绝没想到，眼前这位强势的军官比她想象的更强势，一点情面也不留，上来就把所有人包括她这位老师骂了，还不是那种简单粗暴型，而用的是读书人的方式。

    骂人，不带脏字！

    这是关公门前耍大刀吧！

    学子连的队伍中更是有数声冷哼出声。

