    “大人，你现在就可以派人去跟孙家对接了。虽然孙家不一定能够说服其他粮商，但凭借孙家的储粮，也足够坚持一段时间，大大缓解清河灾情，让大人稳住局面了。”

    苏乾开口说道。

    “本大人倒是有点好奇，你小子是如何搞定孙家的。”

    柳芒是思来想去，怎么也想不明白苏乾是如何搞定的孙家。

    孙家连他的面子都不给，苏乾一出手，事情就成了，还能不能有点天理，孙家到底知不知道谁才是清河郡守，还认不认识大小王了，打他脸呢？

    “大人，你找孙铁，我找孙老爷子，一个斤斤计较，一个做事果敢，跟不同的人谈事，效果自然不同。”

    “具体过程我就不跟你说了，说起来没个三天三夜说不完，反正这对你来说意义不大，你还是早点派人过去跟孙家对接，把手中的银子花出去，把粮食从孙家粮库拉出来，要不然到时他们反悔了就不好了，粮食，只有掌控在自己手中事情才是真正尘埃落定。”

    “还有功法的事，我已经完成大人交代的任务了，你要是方便，是不是现在就可以把功法给我，有更高级别的功法在手，我也好更快提升实力，以后更好为大人办事。”

    苏乾有些迫不及待了。

    灵阶功法，跟孙家的粮食一样，只有放在自己的手中，那才是自己的东西，在别人手中，名义上是你的，实际上是谁的完全得看人家心情。

    “你小子急个屁，本大人一口唾沫一个钉，答应你的东西还能飞了不成？”

    柳芒臭骂一声。

    转身，走入清河府衙深处。

    当他再次出现时，手中已经多一本镶着金边的功法，不是其他，正是之前拿出来的那本绝顶功法。

    “多谢大人。”

    苏乾从柳芒手中接过功法，一脸激动，简单客气了几句，就转身离开了。

    功法到手，现在柳芒也没空管他饭，就不留在府衙吃饭了。

    咻咻。

    不多时，苏乾就从清河府衙回到了自家院子，一打开院子大门，一只脚刚迈进大门，另外一只脚还没进去，就有两道轻微破空之声响起，有两道乌黑利箭破空而来，直指其面门。

    苏乾面色，为之一变。

    关键时刻，一个驴打滚，身躯侧向一边，险而又险避过乌黑利箭袭击。

    下一刻。

    有一牛头大小，上面长着尖刺，一头绑着铁链的铁球不知从哪里飞了出来，直照苏乾脑袋而来。

    以黑铁的重量，要是被砸中了，不说是苏乾了，就算是顶尖，乃至绝顶高手来了，都得脑袋开花。

    “裂山铁掌。”

    苏乾断然一掌拍出。

    他刚刚为了躲避乌黑利箭，现在整个人的身躯几乎贴在地上，暗中对他出手的人，时机掌控得太好，没有给他反应的时间，只能正面硬碰硬了。

    只见，随着苏乾一掌拍出，其手掌之上有阵阵黑气散发，整个手掌如同一块乌黑铁块。

    嘭。

    有一声沉闷撞击之声响起，苏乾一掌将铁球崩飞，其身躯在铁球强大冲击力下在地上滚了一段距离，借助其强大冲击力起身，全身处于紧崩姿态。

    再看其手掌，有滴滴鲜血在滴落。

    显然刚才那一掌，苏乾虽将铁球给崩开了，但铁球上面的尖刺也是破开了其皮肤，给他带来了一点伤害。

    “有点实力。”

    有一凶神恶煞，赤裸着身上，胸口有一道狰狞伤疤，比苏乾高出两个头颅的大块头走了出来。

    其手中，有拽着一条铁链，铁链另外一头，连着一个铁球，正是刚才朝苏乾打过来的那个铁球。

    “怪不得这么嚣张。”

    有一看起来有点矮小，跟大块头比起来，只能算是个侏儒，扯着个公鸭嗓，从苏乾院子另外一个方向走出。

    此人，面色有些苍白，看起来像是病恹恹，袖子里藏着一个铁盒。

    “好胆，竟敢在清河郡府放肆。”

    苏乾的眼光有点冷。

    做梦都没有想到，竟有人敢在他家中伏击他，也幸亏他反应还算快，要不然就刚才那两板斧下来，他就算不死也得残，反正不会好受到哪里去。

    伴随着话音。

    身躯一动，留着鲜血的手掌有阵阵黑气爆发，直接杀了上去，挨打不还手，可不是什么好习惯。

    “不说是区区清河府衙，就算大玄王宫，我王龙也是想来就来，想走就走，又有谁能够奈我何，忘了告诉你，相比手中铁球，老子这一双铁拳才真正是具备最为恐怖的破坏力。”

    大快头自号王龙，口气大的吓人，面对苏乾的攻击，甩掉手中铁球，一步踏出，地面微微颤动，一拳朝苏乾砸了过来。

    当然，王龙的口气狂归狂，要说不怕清河府衙，也是瞎扯淡，要真是不怕清河府衙，想杀苏乾，老早就动手了。

    清河郡，他们早就来了，一直藏在苏乾院子附近，之前苏乾跟乌龟一样缩在家中没有出去，他们没找到动手机会。这次好不容易逮住机会，趁苏乾不在，埋伏在苏乾家中，本来以为能一击必杀，在清河郡府力量没有反应过来就逃之夭夭。

    谁曾想，竟让苏乾躲过去了。

    不过，就算苏乾躲过去了，那也到此为止了。

    要是他们一击不中，苏乾转身就逃，他们忌惮清河府衙的力量，还真有可能是让苏乾给跑了。

    现在苏乾不仅不跑，反而不自量力，主动向他们出手，这不是找死吗？

    咔嚓。

    下一刻，拳掌相接，有一声骨骼破碎之声响起，王龙脸上闪过惊骇之色，手臂有狰狞森森血骨刺破皮肤。

    苏乾的手掌，去势不减，一掌轰在其胸口上，让其倒飞而回，砸在院子墙壁之上，将墙壁院子都给砸塌了。

    “怎么可能，想我王龙，二十岁之前，打遍南山菜市场无敌手，二十岁之后，没有一个十岁以下的人能是我一招之敌，竟会死在你一个小小捕快手上。”

    王龙口吐鲜血，一脸不甘之色，倒头断气而绝。

    本来以为是一个手到擒来的活，没想到竟敌不过苏乾一掌之力，这跟他得到关于苏乾的信息完全不符啊。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

