    刘蕴雪瘫坐在凤榻上，脸色隐隐泛着青白。

    以前的事儿她以为已经了了。

    那个小公主都死了。

    可为什么……为什么那孩子还在……

    那孩子为什么没有死！

    芳嬷嬷只能在旁边安慰着，不管如何她现在都是皇后，将来哪怕登基的不是祈晖，下一任帝王都要将她尊为皇太后。

    这是身为皇后的底气。

    “他这么多年也就只给了我这么一点儿底气罢了……”

    刘蕴雪苦笑。

    当年她主动勾引承德帝，的确是存了想要更好权势的心思。

    可她也是真的爱他啊。

    最后呢……

    她也只得到这么一个皇后之位而已。

    丽妃。

    曾经的德妃。

    还有现在的嘉妃。

    她们都得到了承德帝的恩宠。

    而她。

    就只剩下了这皇后之位。

    芳嬷嬷低声道：“主子，陛下心里还是有您的，否则太子的位置也不会那么稳固……”

    都知道祈晖脑子木然，没有治国之能，可纵然有再多人给承德帝上折子，祈晖的太子之位还是稳如泰山。

    如果不是因为对刘蕴雪的爱，怎么可能如此呢。

    刘蕴雪惨淡一笑。

    “如今她都回来了，这太子之位还能保住吗……”

    “主子，不能这么想。”

    芳嬷嬷正要再劝，却听到外面传来一声“陛下驾到”。

    太监的通传声高亢刺耳。

    刘蕴雪下意识站起来。

    “陛下……怎么会来……”

    自从她封了皇后，承德帝就再没有踏足过这凤霞宫。

    芳嬷嬷却大喜。

    “主子，老奴没说错，陛下心里还是有您的！”

    刘蕴雪这么多年已经不抱任何希望了，却没想到承德帝却在这时候踏足了凤霞宫。

    连忙整了整头上的凤簪钗饰，眼神中禁不住淡淡的激动。

    “陛下。”

    看到进来的承德帝，刘蕴雪紧紧抓着手帕，已经初现沧桑的面容上浮现一抹淡淡的桃红。

    承德帝面无表情地坐到首座。

    始终不发一语。

    芳嬷嬷连忙带着宫女们都退出去。

    承德帝这才抬起头看着刘蕴雪。

    后者也看着他。

    承德帝开口：“小公主回来了。”

    刘蕴雪没想到对方开口就是这么一句。

    微微怔过，僵硬地扯扯嘴角：“是啊，臣妾也没想到……原来小公主没有死，姐姐在天上大概还在护佑她和陛下的孩子。”

    承德帝：“你真是如此想的？”

    刘蕴雪强笑：“自然。”顿了顿又道，“姐姐当年难产，本以为那孩子已经不在人世了，没想到上苍护佑，如今陛下终于得以父女相认了，实在是值得欣慰。”

    承德帝淡淡地抬起眼皮瞥了她一眼。

    眼神仿佛有似笑非笑之意。

    半晌才开口：

    “若是如此，即便将晖儿的太子之位让出来，你也是没什么意见的吧？”

    太子之位……

    刘蕴雪唇色瞬间苍白无比。

    身体有些摇摇欲坠。

    “陛下……”

    “三公主是端静皇后所出，元后嫡女，身份比晖儿尊贵，即便是朕现在不提，朝堂之上也必然会有人提起，”承德帝淡淡地说道，“现在朕先提前来给你打个招呼，你知道就行。”

    刘蕴雪顶着苍白的面容看着承德帝。

    半晌才艰涩地开口：

    “陛下……要何时废了晖儿的太子、之位？”

    “大约，在三公主及笄之后吧。”

    ……

    承德帝离开，芳嬷嬷才进了内殿。

    一眼就看到了跌坐在地上的刘蕴雪。

    “主子！”

    芳嬷嬷连忙过去。

    “您这是怎么了？快起来……”

    刘蕴雪就着芳嬷嬷的力道勉强站起来，脸色青白。

    “嬷嬷……晖儿的太子之位保不住了……”

    芳嬷嬷大惊失色。

    慈庆宫。

    杨小桃惊愕地看着太后。

    她没想到太后竟然真的想要……让自己当女帝？

    “可是，我……”

    “你不要怕，你是元后嫡女，若是当年你没有被带出宫，这个太子之位本来就轮不到祈晖。”刘太后紧紧攥着杨小桃的手，“现在若是你能坐上了至尊高位，你母后泉下有知也一定会十分欣慰的。”

    这个太子之位原本就该是属于三公主的。

    现在杨小桃回来了，拿回了公主之名。

    自然也要拿回其他属于她的东西。

    杨小桃被刘太后说得怔愣。

    虽然知道大祈国确实有女帝登基的先例，也知道大公主一直在竞争皇位。

    可杨小桃在知晓自己的身份之后，第一件事情想的是调查清楚端静皇后的死因，以及自己被偷出皇宫的罪魁祸首。

    却唯独没有想到这件事情。

    当女帝……

    “我好像没有治国的本事……”

    杨小桃有些发愁地说道。

    这个世界她就算可以坚持到自己在这里老死。

    但是自己真的有可以当皇帝的能力吗？

    杨小桃也不想随意“祸害”这里的百姓啊。

    “那都不怕，皇祖母明日开始就请人教导你，”刘太后双眼亮得仿佛在发光一样，“一定能让你顺利继承皇位，将来在大臣们的辅佐下也能成为一代明君！”

    说着刘太后便跟杨小桃说起了自己准备了哪几位当代的大家给她当太傅。

    杨小桃呆呆地听着。

    总觉得现在好像知道为什么庆宜郡主不留下来一起用饭了……

    刘太后这一说，直到杨小桃肚子都开始咕咕叫了，才暂时停歇。

    吃着饭的时候，刘太后看着明显对当女帝这件事情兴致不高的孙女儿，想了想道：

    “对了，你和阿玄，现在是不是很好？”

    杨小桃听到这话险些噎住。

    “咳……”

    “来来，喝口汤，快！”刘太后连忙将汤羹送到杨小桃嘴边。

    杨小桃喝了汤才勉强恢复。

    刘太后松口气，无奈道：“你这孩子着急什么，皇祖母又没说不许你们好。”

    杨小桃红着脸一时不知道说什么好。

    “阿玄是皇祖母一直看着他长大的，性情好，人又沉稳，和他爹很像，若是嫁给阿玄自然是很好，可是，你也觉得阿玄是不是长得太好了？”

    杨小桃虽然不知道这问题是什么意思，还是诚实点头。

    的的确确是长得很好啊。

    刘太后勾起嘴角：

    “这男子长得好，可就难免引起一些姑娘的觊觎。如果你成了女帝，阿玄就只能嫁给你当皇夫，唯你命令是从。到那时你想如何便如何。”

    “觉得这样……可好？”

