 众人呆滞，那年轻杀手率先反应过来，扭头就朝大厅外狂奔而去。因

    为陈飞现在展露出的实力，已经超出了他的预料。此刻的年轻杀手，不由得在心中大骂不已，金主那边到底是怎么搞的，给的资料完全是错的。他

    们预估这陈飞的实力大约在黄级巅峰到玄级初期境界左右。所以，派了玄级中期的他过来暗杀陈飞。结

    果却没想到，刚刚一个回合，自己就被对方碾压了。陈飞展露出的实力，绝对已经达到了玄级后期乃至于玄级巅峰境界，这年轻杀手根本就没有成功的机会。

    此时的他，只想赶紧逃回去，然后将金主和组织内相关的人员全都破口大骂一顿。他们提供的这种错误的资料，让自己差点将命丢在这里。“

    以后接任务，一定要小心。最好不要接华夏这边的任务，华夏武者的实力，实在是有些诡异，很多都探查不清楚。”年轻杀手心中想到，已经开始盘算回去之后，自己的打算了。

    不过，要让他失望的是，他根本就逃不掉。陈

    飞大手向前一抓，一只无形的大手临空抓了过来，一把将年轻杀手抓在手中，硬生生的给拽了回来。

    狠狠一下将杀手砸在地上，然后一脚踏在杀手的胸口，陈飞冷冷的瞪着他，出声问道：“你是什么人？为什么要杀我？”

    年轻杀手眼中露出一抹惊骇之色，不过随即面色冷漠，摇了摇头，出声道：“我什么都不知道。”陈

    飞眼神一冷，脚上的力道加大了几分，寒声道：“不说，你只有死路一条。”年

    轻杀手眼中露出一抹决然之色，咬了咬牙，道：“做我们这行的，早就预料到了会有这天。我是不会当叛徒的。”

    “是吗？”陈飞冷声道，眼中带着一抹杀意。

    年轻杀手见状，嘴角扬起，露出一抹笑容，然后用力咬了咬后槽牙，眼中露出一抹决然的神色。身

    为一名杀手，他对这种结果是有预料的。他们组织也是有相应的准备的，所以，此刻他毫不犹豫的咬开后槽牙的毒囊，准备服毒自尽。

    但就在他刚刚咬开毒囊的时候，陈飞忽然俯身下来，手中出现树根银针，直接扎入到年轻杀手脑袋和脖子上的各个穴位之中。年

    轻杀手见状，不由得一惊，出声道：“你在干什么？”

    陈飞冷冷的看着他，道：“在我面前，你想要自杀，也没那么简单。”闻

    言，年轻杀手心中咯噔一下，随即感受了一下，竟然发现毒药发挥的作用似乎被延缓了很多。要

    知道，他们组织内这种特制的毒药，几乎只要半分钟的时间，就会毒发身亡。

    但此刻的他，已经过去了将近一分钟，却还没有毒发身亡的迹象。同时，毒药带来的各种副作用却逐渐发挥了作用，让杀手感到浑身痛苦，整个人脸颊都扭曲了起来。

    陈飞看着杀手，冷声道：“回答我的问题，我给你个痛快的。”

    年轻杀手咬牙切齿，摇头道：“我是不会出卖我的金主和组织的。”

    “是吗？”陈飞冷哼一声，“看来，毒药的痛苦还不够，我得给你加点劲了。”

    “你，你要干什么？”杀手一阵紧张。

    而此时的陈飞，手中又多了几根银针，在杀手胸口快速的扎了几下。

    刚开始的时候，杀手还没感觉到什么异常。但很快，他感到银针下面，一股股刺痛的感觉传了出来。好

    似有一只只小虫钻入了皮肤，在自己的皮肉之中穿行，同时还不断的啃噬着自己的血肉和神经。

    那种强烈无比的痛感，顿时让杀手痛苦的扭曲了起来，发出一声声凄惨无比的嚎叫声。此

    刻的他，双手狠狠的在自己胸口抓着，一片血肉模糊，似乎想要将自己的皮肉破开，将里面那不存在的“小虫”抓出来一般。

    陈飞站在杀手面前，冷声道：“如果你不回答我的问题，这种痛苦还要持续两个小时。你自己决定吧？”

    年轻杀手此刻完全崩溃了，满脸血泪，哭喊着道：“我说，我什么都说，你快给我个痛快的吧。”“

    说！”陈飞冷声道。年

    轻杀手道：“我是血刃杀手组织的银牌杀手，背后花钱请我的人是白头鹰制药亚洲大区的负责任诺顿。”“

    血刃，诺顿！”陈飞咀嚼着这两个词，眼睛微微眯了起来。杀

    手痛苦的出声道：“我都说了，你杀了我吧，快杀了我。”陈

    飞低头看向杀手，随即右手凌空一拍。一股气劲轰击在杀手的脑袋上，发出一声轰的声响，杀手的脖子发出咔嚓的声响，随即眼中光彩流逝，整个人失去了气息。

    解决了杀手，陈飞皱眉走开了，摸出手机，给孙凤琴打了个电话，让她调查一些血刃杀手组织。

    而此时，会场中的众人，看到如此血腥而恐怖的状况，一个个完全被吓傻了，呆立在原地，脸上的肌肉都僵硬了。黄

    蕊和樊东，此刻更是目瞪口呆，难以置信的看着眼前的场景，嘴唇都哆嗦了起来。“

    这，这就是陈飞的实力吗？这就是武道高手吗？”

    一时间，二人心中涌起无边的惧意。他们想到刚才自己二人对陈飞的不敬，不由得心中一阵后怕，心惊肉跳了起来。若

    刚才自己二人还不知好歹的继续挑衅，最后真的惹怒了陈飞，直接将他们一掌拍死，恐怕都是简单无比的事情。

    此刻，二人心中只涌起一个念头，那就是赶快从这离开，一定要快。以后千万不要再来龙江市了。

    很快，警察来了，将现场封锁了起来，所有的客人全都被控制在原地。

    再然后，龙江市灵龙组织的人也赶来了，他们从警察手中接手了这件事，从陈飞口中得知了事情的经过。随即，他们将杀手的尸体带了回去，然后安排好了现场的情况，让所有的客人全都离开了。

    陈飞将陶玲送了出去，然后目光看向远方，眼中带着一抹寒意。 