    第28章被迫成为顶流后（28）

    半年后。

    花雾大清早就被凌俞的夺命连环CALL吵醒，“报丧吗？”

    “报喜。”

    “你要结婚了？”

    凌俞：“你又不答应我，我和谁结婚啊？”

    “哎，我这该死的魅力。”

    “哈哈哈……”凌俞心情本就好，和花雾聊天就更觉得高兴，“说正事，楚江秋做的一个项目出事了。牵扯甚大，他这个负责人都被请去调查了。我跟你说……”

    出事的这个项目，正是之前花雾让闻隐还回去的那个。

    项目的另外一个合作方，会被牵扯出巨大的受贿案，其中也涉及到楚氏集团。

    原剧情里，这项目就是被闻隐给抢了过去。

    楚江秋早就觉察到有问题，暗中安排好一些后，顺势让闻隐拿去。

    这次楚江秋被搞得身心疲惫，每天因为闻隐的存在无能愤怒，所以这次他并没有发现不对劲。

    花雾又提前给‘友方’通风报信，拖楚江秋下水那就容易许多。

    楚氏集团只是被连累，查清楚后，可能不会有什么大事。

    但这会让楚父对楚江秋更失望。

    这么大的事，他都没有提前察觉到。

    果然，花雾很快就等到闻隐的消息。

    股东们认为楚江秋这段时间表现很差，集团业绩明显下滑，要求楚江秋辞职，换人管理。

    支持楚江秋的人明显减少，楚父不可能在这样的情况，还力保他。

    但楚江秋也没辞职，只是转去另外一家子公司。

    “楚天雄让你接任了吗？”

    “还没有……”闻隐道：“他们还没决定让谁来接替楚江秋的工作。”

    “你觉得楚天雄会让你上吗？”

    “我觉得……可能不会。”

    他进入集团并没多少时间。

    虽然做出了一些业绩。

    但楚天雄不太可能直接让他接替楚江秋。

    花雾想了下，说得那叫一个稳：“也没事，股东那边你打点好了就没问题，迟早是你的。”仿佛他下一刻就要出任COE了。

    “……”

    “记住，要把他们喂饱，但也不能让他们觉得你好拿捏，恩威并施，你才能站得更稳。”

    “……好。”

    如闻隐猜测的那样，楚天雄并没让他直接接替楚江秋。

    不过他的职位也升了，权力更大。

    接下来……

    按照她说的，和凌俞联手打压楚江秋，让楚天雄对他更失望。

    凌俞对这件事极其积极，隔三差五给他一个打压计划。

    楚江秋去子公司后，本想靠自己的实力再杀回去。

    谁知道这公司就是个养老公司，他在这里说什么都像是在放屁，这些人也不跟他对着干，他说什么都应行、好、您说得对。

    他每次好不容易搞出来一点动静，下面的人就给他拖后腿，把事情搞砸。

    楚江秋进入公司的时候，大家都知道他是唯一的继承人，每个人都想巴结他，他根本不需要费心思去讨好别人。

    但现在不一样了。

    集团里还有一个正得宠的继承人。

    而这个公司的人更不一样。

    这些人就是在某些小事上粗心大意，不把他的话放在心上。

    但就是这些小事，最后反而把事情搞砸了。

    几次下来，楚江秋再有斗志，这样一个公司，他也带不动。

    裁员吧……

    上面回复这些人都曾给公司立下汗马功劳，不能轻易裁员，会让其他人寒心。

    楚江秋哪里还不明白，上面有人授意。

    他在这里，连个人事任命的自主权都没有，还管什么公司？

    楚江秋觉得楚父就是想让那个私生子替代他。

    故意这么对他。

    他越这么想，心底就越是坚信几分。

    心中的戾气越积越深。

    但楚父的初衷却不是如此。

    当时那情况，他不可能让楚江秋去一家不错的子公司，那些股东不会善罢甘休。

    而他也想让他在那样的环境下，磨砺一下心性，重新杀回来。

    可惜……

    楚父注定失望了。

    楚江秋表现越来越差，最后也不知道是谁带着他开始酗酒，一蹶不振。

    ……

    ……

    楚天雄对楚江秋彻底失望后，就开始着重培养闻隐。

    楚天雄以前对闻隐确实愧疚更多，并没那么想让他接手集团。

    可现在……

    “闻总，恭喜啊。”

    凌俞依旧穿得花里胡哨。

    他坐到闻隐旁边，拿着酒瓶当话筒：“把楚江秋彻底挤下去，什么感觉？”

    工作终于结束了。

    但是这话不能随便说。

    “你找我做什么？”

    “没劲。”凌俞把酒瓶放下，从兜里掏出一枚戒指：“我打算和宋小姐求婚。”

    “求婚？”闻隐用你疯了的眼神看着他：“宋小姐都没答应你的追求，你觉得她会答应你的求婚？”

    合适吗？

    凌俞：“她万一脑子短路答应了呢？”

    闻隐：“……”

    闻隐：“这概率……你还不如找个人整成宋小姐的样子来得快。”

    凌俞：“赝品有什么意思。”

    闻隐：“你喜欢宋小姐什么？”

    “她不一样啊，我就喜欢。”

    闻隐沉默会儿，“你就是贱。”

    凌俞看他，闻隐继续道：“就是因为宋小姐拒绝你，你得不到，所以你才觉得不一样。”

    凌俞没有反驳，反问他：“你觉得她喜欢谁？”

    “我怎么知道？”

    凌俞打量他，初见的时候，感觉闻隐还是个小白脸，但现在的闻隐似乎多了几分沉稳和老练。

    “她是不是喜欢你？”

    “？？？”闻隐满头问号。

    “你喜欢不喜欢她？”凌俞追问。

    “？？？”

    ……

    ……

    宋弥喜欢自己吗？

    闻隐看着电视里她在播的新剧，陷入沉思。

    两分钟后，他忍不住哆嗦下，摇头否认。

    他觉得她只是把自己当成一个工具，她想搞楚江秋，而他是最好的那把刀。

    至于……

    他喜不喜欢她？

    闻隐觉得自己不会喜欢变态。

    闻隐以为凌俞说的求婚，只是随便说说。

    谁知道他真的去干了。

    毫无疑问，被无情拒绝了。

    凌俞大半夜来找他喝酒，结果第二天就左拥右抱。

    “你……这叫喜欢宋小姐？”

    “我去求婚就是给这段苦恋画上一个完美句号，现在被拒绝了，那再纠缠就没意思了。”凌俞哪有半点受情伤的样子，“我当然是要将这么久没有享受到的快乐加倍享受回来。”

    闻隐：“……”苦恋？

    闻隐看着他左拥右抱的美人……你真苦啊。

    (本章完)

