
　　萧楚作为《毛骗》的总监制加编剧，自然是要去出席《毛骗》开机发布会的。

　　说完正事之后，他就挂断了电话，免得晶妖精又作妖。

　　又过了差不多十五分钟，邱云珅出现来到了海豚影视。

　　影视总监张松鹤办公室里，邱云珅一进来大声道歉：“张总、周总，不好意思啊，我大半年没来魔都了，没想到路上堵车了，耽误了点时间。”

　　张松鹤回道：“不要紧，这几天因为有几个地方在修路，是有点堵。”

　　“邱导，我给你介绍一下，这位就是《疯狂的石头》的总监制兼编剧萧楚！”

　　邱云珅立即抬手跟萧楚握手，道：“我认识萧楚老师，这一阵萧楚老师可谓是影视圈里，热度最高、风头最盛的人啊，我已经在电视上、网络上，见过好多回萧老师的视频和照片了。”

　　“真是一表人才、才华横溢、年少有为啊！”

　　萧楚微笑回道：“邱导您客气了！”

　　张松鹤道：“邱导，请坐吧。”

　　四人落座，萧楚打量着这位新搭档，邱云珅身材高大，打扮讲究，身上很有一种上流人士的派头。

　　这应该是一路通畅、顺利的职业生涯，培养起来的气度。

　　毕竟连续几部院线电影成功，已经算是电影圈里有头有脸的人物了。

　　张松鹤道：“邱导，我们给你发的那部分稿子，你应该已经看过了吧？怎么样，有什么疑虑吗？”

　　邱云珅摇了摇头道：“没有，我愿意接这部戏。萧老师现在可是咱们影视圈里，最有名的一支笔，别说是给了我部分稿子，就算是一个字没见，我也相信萧楚老师写出来的故事！”

　　萧楚回道：“邱导，您实在是太客气了，你是电影界的前辈，名导，而我对于电影领域来说，还只是个新人，还需要你多多指点。”

　　邱云珅一挥手道：“不需要，我相信你的故事、剧本，我的执导，再加上一些运作，一定能够让《疯狂的石头》这部戏大放光彩，票房大卖！”

　　张松鹤笑道：“邱导这话听着提气，你和阿楚一个负责导，一个负责写，周青负责制片，我再在后方，给你们护卫，咱们大家团结一致，竭诚合作，一定能把《石头》这个项目做好，让票房大爆！”

　　萧楚微笑点头。

　　周青则举起茶杯示意了一下，也表示赞同。

　　办公室里气氛一片轻松，四人聊得很愉快。

　　接下来张松鹤的秘书，拿来了准备好的导演合约，邱云珅的助理认真看了，他自己又过了一遍后，对各项条款没有异议，便签了字。

　　至此合作正式达成。

　　放下笔后，邱云珅说道：“萧老师，现在合同签了，咱就算是自己人了，我提个意见哈，你看能不能把片名中的‘石头’，改成宝石啊？”

　　“毕竟宝石要比石头贵重多了，更能吸引影迷的观影兴趣，加上‘疯狂’两个字，也更有噱头。”

　　“毕竟电影跟电视剧不一样，电视剧是免费的，而电影要让影迷掏钱支持，只有足够的噱头，才能让他们心甘情愿地出钱买票！”

　　张松鹤和周青一起看向了萧楚。

　　片名是萧楚定的，既然邱导有意见，自然应该由他来回道。

　　萧楚想了一下回道：“邱导，你说的有道理，电影确实要有噱头，有看点，才能更好地吸引观众。”

　　“不过，咱这个项目，是一部喜剧片，而且还是黑色喜剧的风格，我觉得相对来说，还是‘石头’好一点。”

　　“理由有两点：第一，等邱导看了全部剧本之后，就会发现这部戏虽然里面有巨富的黑心开发商，有看起来很有牌面的国际大盗，但整个环境，是在一个充满市井气息的落魄山城里；其他人物，也都是山城里随处可见的小市民、小毛贼。”

　　“用‘宝石’太高大上了，用‘石头’更契合这个环境。”

　　“第二，这块各方争夺的价值连城的宝石，是从一个旧厂房里意外挖出来的，最后的归属，也被当成一个假宝石，被包世宏当做一个普通的礼物，随手送给了妻子。”

　　“如果用‘宝石’，就是把宝石送给了妻子，这多少有点包世宏最后把一大笔财富，留给了自家的感觉。而用‘石头’，则只是一块石头而已，给包世宏，给贼老大道哥，给谢小萌，给黑心商人冯董，给谁都一样。”

　　“从这个落点来看，用‘石头’，能让结尾黑色喜剧的色彩更浓郁，更符合主题。”

　　这堆理由，是萧楚自己找的，他主要是为了尊重原创，原版是《疯狂的石头》，他就用《疯狂的石头》。

　　当然，他这理由也不是随便编的，而是他自己的解读。

　　总之就一点，原版人这么取名，自有他的道理，你一个“翻拍”的，还能比人原创，更懂《疯狂的石头》？

　　听完萧楚说完，张松鹤和周青都沉思起来，理由虽然是萧楚自己找的，说的却很有道理。

　　邱云珅看了张松鹤和周青两人一眼，见他们好像支持萧楚的意见，便也不争了，笑着说道：“萧老师说的有道理，那就还叫《疯狂的石头》吧。”

　　随后他说起了主演人选的问题，这个都还没有定。

　　前几天在春城的时候，张松鹤就明确说了，这部戏萧楚是第一负责人，演员将由他和导演一起定。

　　邱云珅接受了，所以说完了片名的事，他就跟萧楚讨论起主角人选，作为在电影圈里有头有脸的导演，他认识很多电影演员，当即推荐了几个。

　　萧楚也尊重他的意见，让都来试镜，不管是谁，总得让他看了再说，合不合适再一起讨论。

　　作为制片人，周青也参与了演员的讨论。

　　这段时间，他根据剧本和萧楚的意见，已经物色了不少人选，到时候都拉到公司来，一个个进行试镜就是。

　　电影别看只有一两个小时，时长无法跟电视剧比，但每个制作公司在制作院线电影的时候，都会无比的慎重，从选角，到外景，到拍摄，再到最后的剪辑，制作周期有可能远远超过几十集的长篇电视剧。

　　这就是电影的特殊所在。

　　只有那些底层的网络大电影，才有可能很快就完事。

　　这一讨论，就讨论到了中午。

　　张松鹤请三人去了公司附近的一家餐厅吃午饭。

　　午餐完后，邱云珅离去了，海豚视频三人则返回公司。

　　“阿楚，你觉得邱导怎么样？”路上张松鹤询问道。

　　萧楚道：“邱导有自己的风格，再加上他以前的作品，执导方面肯定没有问题。”天籁小说网

　　张松鹤道：“我说的是你们合作的问题。”

　　萧楚挺明白了，这个邱云珅导演，个性上明显要比他之前合作过的陆高生和楼文飞要强。

　　张总监这是怕萧楚合作不习惯。

　　毕竟萧楚是这部剧的第一负责人，编剧之外还是总监制，而在别的电影里，导演的话语权一般是最大的，是导演负责制。

　　这两者之间，是有显著差异的，张松鹤是怕两人会因为这个，产生矛盾。

　　萧楚道：“我相信能跟邱导相处愉快的，而且只要是为了电影好，哪怕在过程中产生了一些纷争，也不要紧，总能结局的。”

　　张松鹤点点头，萧楚这样说，他就放心了一点。

　　周青一句话也不说，当个没事人似的。

　　实际上，他这个制片人，也是话语权很大的。

　　……

　　一点半，下午班开始。

　　董牧羊、余小小、曹雨菲三人，找到了萧楚办公室。

　　“老大，接下来你做《疯狂的石头》项目，那我们做什么啊？”还是曹雨菲第一个开口。

　　董牧羊和余小小，也都期盼地看着萧楚。

　　《疯狂的石头》的剧本，早就完成了，没有他们仨的事，按照公司的惯例，他们现在没活，会被安排到别的组去帮忙。

　　但是他们想继续跟着萧楚干活，一是比较轻松，而是奖金也更多。

　　萧楚知道他们怎么想的，说道：“你们应该也听说了吧，我接了一个主管部门推过来的红色军旅剧，等这两天确定下来了，就交给你们负责吧。”

　　曹雨菲高兴地问道：“很快就能定下来？还是跟以前一样，老大你做出大纲来，由我们写正稿？”

　　萧楚点点头：“是的，还跟以前一样。”

　　剧情梗概、剧本大纲，乃至包括部分细纲，萧楚自然是要自己弄的，交给这三小他不放心。

　　只有自己做，才能尽可能地还原原版。

　　听到萧楚的话，曹雨菲跟余小小击了一下掌，董牧羊也是露出了喜悦的笑容。

　　萧楚把他们打发走，看周青发过来的那些演员资料。

　　红色军旅剧他脑海里有很多，具体选哪部，他还要好好斟酌一下。

　　毕竟他现在的地位在这里，不能为了拍而拍，需要考虑各种事情。

　　五点半下班前，《潜伏》项目的奖金到账了。

　　上星收视率奖金600万，加网播点击奖金50万，一共是650万的奖金，然后是150万的稿费，一起发到了他的卡里。

　　萧楚答应了曹雨菲、董牧羊、余小小三人，每人给他们5%的奖金，随即给他们每人转了32.5万过去，一共是97.5万。

　　稿酬部分，三小是没有分的，独属于萧楚，他们每个月都有自己的实习工资。

　　这就是实习生，和正式带项目编剧的区别。

　　去掉给三小的奖金，萧楚这次入账702.5万，他买完房之后，余款加上卖歌的钱，一共880万左右。

　　再加上这702万，账上余额又变成了1500多万，接近160万。

　　所以买天河一号那套房子，对他并没有什么还款压力。

　　当然，比起他家那位夏女神来说，这挣钱能力还是差了一点，还没有摆脱傍富婆吃软饭的嫌疑。

　　但是他相信自己，早晚有天能够逆袭，成为理直气壮的当家人。

　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人，已经下班了。

　　虽然稿酬部分不包括在5%内，但是他们三个都已经很满足了。

　　这才上了几个月的班，就能发32.5万的奖金，有几个公司、几个行业比得上？

　　也就IT行业，或者金融行业比得上吧？

　　这两个行业就算新人有这么多奖金，那也得到年底的时候，像他们这么快就拿到了这么多奖金的，估计是别无分号。

　　曹雨菲下班之后，就打车去跟小姐妹汇合了，当看到银行到账通知后，在出租车里的她高兴得差点就嗷叫一声。

　　还好知道才不可露白的道理，没有太过嘚瑟。

　　等到了和小姐妹约定的地点，见其他人还没有来，她立即给老妈发了一条微信。

　　“母上大人，我今天发奖金了，32.5万，你家闺女厉害吧？快夸夸我！”

　　十几秒钟之后，她的母亲回复了。

　　“我家菲菲最厉害，真棒！”

　　曹雨菲赶紧回复：“母上大人，赶紧麻利地把卡号发过来吧，本公主把钱转给你，也算是养了我几十年的第一笔回报！”

　　曹母回复：“不用了，你自己留着花吧，我跟你爸不缺钱。你一个人在魔都，应酬交友，都需要钱。”

　　曹雨菲一愣：“咦？不要我转钱？你确定？我也就是现在嘚瑟了，才想给你转，过了这个村，可就没有这个店了哦！”

　　曹母：“真不用，自己留着花吧。”

　　曹雨菲翻了个白眼，得，看来老妈老爸是真不缺钱，既然这样，那她就不再客气了，都自己留着。

　　“32万，这钱有点多，花不完啊，要不然去买个车？”曹雨菲暗自嘀咕起来，“也不知道能不能买个三系，等周末的时候，就是四S店看看！”

　　……

　　董牧羊收到银行到账短信的时候，正在地铁上。

　　他偷偷看了一眼后，立即把短信删掉，然后上微信，给昵称为“暖宝宝”的女朋友发信息。

　　“宝宝，奖金下来了，你一会儿下班的时候多买点菜吧，咱们庆祝一下！”

　　那边秒回。

　　暖宝宝：“OK！我家大羊太棒了，说吧，想吃什么？我都给你做！”

　　董牧羊：“红烧鲈鱼？你上次做的红烧鱼太好吃了，我还没有吃够！”

　　暖宝宝：“行，那就红烧鲈鱼，再买两瓶雪碧，咱们今晚每每地吃上一顿！”

　　看到女朋友的回答，董牧羊咧嘴笑了起来，又发了一条信息。

　　“宝宝，要是以后能一直这样，咱们很快就能攒够首付吧？”

　　“嗯，会的！”

　　……

　　另一边，余小小回到了自己出租屋里，拿出手机，拨打了母亲的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第549章妈，咱家有钱了（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 