    从星空科技医疗设备生产研究所参观回来之后，罗宏马上着手建立关于“星空医疗科技有限公司”的项目。

    　　并且马上对接星空科技医院进行超导PET-MR诊断设备的相关测试工作。

    　　常温超导材料所延伸的领域可以说无限大，基本使用电来做能源驱动的产品都可以使用。

    　　像今年元旦开始销售的星空科技第一款使用超导材料制造生产的FirBookPro一上市就广受欢迎。

    　　至于空调、电视等电气领域，星空科技就不凑那个热闹了，术业有专攻，一口气吃太多容易撑到。

    　　可以说改变世界这个目标，林浩已经初步实现，但也仅仅是初步，更深层次的改变，还需要时间来沉淀。

    　　视角转到了太平洋的彼岸，百慕大三角海域，鹰酱所属维尔京群岛的一座岛屿上。

    　　一间巨大的别墅内，正在放在疯狂的音乐，硕大的游泳池里，一群像海豚一样的女性游来游去，玩的十分尽兴。

    　　在场的每个人脸上充斥着异常的绯红，经过灯光一照射，宛如一个异域版的“天堂”。

    　　“亲爱的，我来介绍一下，这位就是大名鼎鼎的NASA的副局长道格·洛夫罗先生，今天能把他请来多亏了我们的小乔伊。

    　　来，道格先生，介绍这一下，我旁边这位是波音公司销售部门的负责人卡尔先生，我觉得你们俩应该好好的互相了解一下。”

    　　作为这次欢乐派对的主人，杰弗瑞先生正搂着两个身上点缀着半点布料的金发女生，在泳池旁给这一对玩家互相介绍着。

    　　“您好啊，道格先生，今天这么来真的是有点唐突了，同时对于打扰您的雅兴，我感到万分的愧疚。”

    　　卡尔·杰森看着眼前今晚的主要目标，内心不由得谩骂了起来，可态度上，还是极尽恭卑。

    　　要知道这名道格先生在NASA负责的就是载人登陆项目，这些公司都得罪不起。

    　　把手里抱着的两个尤物推开，道格·洛夫罗起身什么话都没有说，自顾自的来到了一处无人的地方，坐下点起了一根刚刚从某巴运来的雪茄。

    　　两人坐好之后，道格·洛夫罗才开始开口说道：

    　　“卡尔先生，记得某音公司的营销部门主管我都认识啊，怎么之前没见过你。”

    　　“哦，亲爱的道格先生，我是威尔斯先生出任董事长之后才加入的波音，您不认识我也正常。

    　　您今晚玩的尽兴吧，希望没有打扰到您。”

    　　拿起身旁的酒杯喝了一口，道格·洛夫罗并没有多说什么，似乎在等着卡尔继续往下说。

    　　“今年NASA好像预算不是很充足啊，“阿尔特弥斯”登月计划都延迟了。”

    　　“NASA的预算哪一年不缺，从最初的300亿美元，到现在的500亿美元预算，经费开支总是越算越多嘛。

    　　毕竟那些高高在上的大人物们可不知道，要想把一个橙子送往太空，耗费的资金就不是一个小数字。

    　　还有大部分关于太空的资金都挪用给了太空部队，NASA现在缺少的资金可不是一点半点。”

    　　这时卡尔在心里想道：为什么是橙子呢？不过他并没有多想，继续介绍说道。

    　　“我知道NASA资金短缺，不过道格先生，我从一个朋友那里得知，好像NASA火星载人登陆飞船登陆器马上就要招标了呀。

    　　不知道NASA有没有什么特殊的考量呢？”

    　　“消息够灵通的呀，你们公司在这方面做的还是很不错的。

    　　确实火星载人登陆器马上就准备要招标了，可能下半年就要开始了吧。”道格·洛夫罗并没有多说，反而把视野看向了天空。

    　　“那可真的是太好啊，道格先生，不知您对我们公司研发的登陆器有没有什么兴趣呢？

    　　等有时间，我亲自带您去参观一下。”

    　　“哦，那可真的是抱歉了，之前月球登陆器招标的时候，我可是见识过贵公司产品的。

    　　如果不出意外的话NASA还是会选择洛克希德马丁公司的登陆器，还有SpaceX公司的星舰飞船也不错。”

    　　“道格先生，希望您给我们公司一个机会，要知道，我们公司今年可是投入了300多亿去做研发啊，到时一定会给您一个惊喜的。

    　　以后您在杰弗瑞先生这里的所有开销都将由我来负责，您放心，公司那里什么都不知道。”

    　　听到卡尔的话，道格端起酒杯嘴角微微一笑，什么都没有讲。

    　　“这个老狐狸，不见兔子不撒鹰。”卡尔心里鄙视的说道。

    　　“您放心，等我们公司的登陆器前往火星探索之后，我相信您一定能够得到属于自己的财富。”卡尔很简单的就把自己的条件拿了出来。

    　　“哦，这个可不容易啊，要知道万一被查到我可是得坐20多年的刑罚啊，到时在火星上的登陆器是不是贵公司的我可就说不准了。”

    　　“您放心，这些我们公司都想到了，您辞职之后就是我们公司航天部门的主管，届时您先做什么就做什么，完全不用担心。

    　　另外不知您有没有听说过，我们几家公司准备联合开发太空房地产，届时我们公司将给您在太空中留一套硕大的别墅。

    　　关于太空房地产开发的项目，您想负责的话，也可以谈哦。

    　　再有如果出现任何问题，世界上哪个国家您都可以去，在那里您一样可以向现在一样，眺望星空的。”

    　　“这个条件看来我是无法拒绝喽，感谢上帝让我们在这里碰面。”

    　　说完之后，道格端起酒瓶给道格倒了一杯，就这样，在酒杯下双方达成了一道在星空下的契约。

    　　而后道格并没有多说什么，起身往泳池那边走去，留下来的卡尔暗自鄙视着，那两个女生还不到16岁吧。

    　　真是个禽兽，说完之后，卡尔也起身离开，往别墅楼上走去，杰弗瑞那里还没有摆平呢。

    　　金陵市的晚上，林浩刚刚洗完澡，回到房间之后发现陆离正躺着床上刷着微博，不是还回复着消息。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

