    “是啊，哈利当时就是这么说的。了不起的人，是不是？我都有些佩服他了，尽管我本人强烈反对个人崇拜。”

    瓦伦聚精会神地听着，连手里的小饼干掉了都没发现。

    “唧！”

    “之后啊……之后邓布利多把哈利带走了。”

    菲利克斯两手一摊，表示故事结束了，惹得瓦伦抱怨不已，大魔王怎么就不跟上去呢！它想知道后面发生了什么啊！菲利克斯自己也有些唏嘘，这么多情绪憋在心里，也是难为哈利了，但正是这样的人活下来，才更让人期待他的未来啊。

    菲利克斯坐在办公桌后的椅子上，目光变得平静。

    他手边有两件事比较重要，一件是履行魔法部长顾问的职责――某种程度来说，他在魔法部又升职了，魔法部聘请的名誉顾问和魔法部长的私人顾问还是有很大差别的――解答阿米莉亚?博恩斯提出的各种问题。

    这件事可以追溯到几个星期前。

    在古代魔文年鉴活动结束的时候，眼看着菲利克斯还没有登门拜访的意思，博恩斯女士终于忍不住跑到学校里来了。

    和今天的流程差不多，博恩斯女士亲眼目睹了伏地魔的状态，即便在不知晓魂器秘密的前提下，她仍然选择相信邓布利多做出的一切决定。

    自那天起，博恩斯女士就以平均每天派出一只猫头鹰的速度，对菲利克斯进行连番轰炸。

    坦白说，他还是很乐意回信的。

    尽管菲利克斯在面对博恩斯女士时表现出一副‘终于把麻烦丢出去’的态度，但这只是一种谈判技巧，一种对话语权和主次地位的争夺方式，他当然更希望让事情处在自己的掌控之中。。

    而另一件事，还是对灵魂领域的研究。

    菲利克斯略微晃了晃左手，一个茶杯模样的容器握在手里。

    瓦伦忍不住凑过来瞧。

    容器里装着一块两三英寸长的破烂布头――但仔细一看，又有点像穿着黑色的带兜帽的斗篷的人，裸露的手部皮肤呈青灰色，阴森森的闪着光，似乎布满了粘液和斑点，看着和腐烂的尸体没什么两样。

    那是摄魂怪。

    “唧！(快拿走！)”

    瓦伦打了个哆嗦，它知道这是什么东西，不止是在漫画书上见过――有次它因为好奇，还让大魔王拿给它看，结果它的快乐全被吸走了，变得比身无分文的嗅嗅还要伤心。

    摄魂怪在容器里飘飘荡荡，仿佛是一只黑色剧毒的水母。

    “唧？（它死了吗？）”瓦伦战战兢兢地问。

    “没有。他们算不上生命，只是一种‘非存在’。”菲利克斯轻声说。

    他无法变形为摄魂怪，所有对摄魂怪的了解都是通过试验得来的。因为摄魂怪并不是神奇动物，甚至连活物都算不上。他们本身的状态超越了生死概念――从来就没有真正地活过，也自然谈不上死亡。

    瓦伦跑过去把自己的小板凳搬过来，一副听故事的姿势。

    菲利克斯：“……好吧。”他今天的心情也有些激荡。

    “摄魂怪的起源要追溯到十五世纪。在北海有一座不可标绘小岛，后来人们称这座小岛为阿兹卡班。当时岛上住着一个叫艾克斯蒂斯的邪恶巫师……就这样，自从艾克斯蒂斯秘密抓捕路过的水手，并对他们进行种种残忍、邪恶的黑魔法试验后，摄魂怪就诞生了。”

    “自此永远无法被消灭。”

    菲利克斯用低沉的嗓音结束了故事。

    “唧？”

    “啊，你说这个？我确实能毁掉他们，但转眼间，

    他们就会重新在阴暗、污秽和满是绝望的地方滋生……摄魂怪因人类的情绪而诞生，唯一削减数量的办法，就是减少他们生存的条件。”

    瓦伦有些迷糊地摇晃脑袋，这个概念对它来说有些超纲了。

    它一阵比划，最后掏出专属魔杖，空气中出现一个精彩的问题：所以杯子里的那个家伙消失后，世界上某个角落会多出一个摄魂怪的蛋？

    菲利克斯忍俊不禁，他清了清嗓子。

    “摄魂怪不会变成蛋。”

    瓦伦想了想，写到：植物的种子？

    “唔，也不是……好了，别再写了，我可以举个例子。”菲利克斯制止了瓦伦的奇妙联想，琢磨一会儿后说道，“摄魂怪的状态更接近皮皮鬼。”

    瓦伦瞪大眼睛，它很难把这两种东西联系起来。

    “你仔细想想，”菲利克斯循循善诱地说：“皮皮鬼是一种混乱精神的聚合体，摄魂怪诞生于腐败、污秽和绝望之中；皮皮鬼无法被普通人看见，摄魂怪也一样；皮皮鬼可以移动物体，各种调皮捣蛋，摄魂怪同样有干涉现实的本事；皮皮鬼因为霍格沃茨的小巫师才显现，无法被摧毁，摄魂怪也因为人类的情绪而永远不会消亡……”

    ‘可皮皮鬼只待在霍格沃茨城堡里。’瓦伦很认真地想了半天，写到。

    “对于摄魂怪来说，整个世界都是供他们游荡的城堡。”菲利克斯轻声说着，“在阿兹卡班的一个角落――那里是艾克斯蒂斯当年进行邪恶试验的地方，现在仍然时不时就会诞生一两个摄魂怪。”

    “根据魔法部记载，两次世界大战期间，摄魂怪的数量剧增。他们甚至想要冲出阿兹卡班，因为更加黑暗、绝望的地方诞生了……直到战争结束他们的数量才减下去。”

    菲利克斯伸出一根手指，将茶杯容器里的摄魂怪推了一个跟头，“谁能想到，如果放任不管，他们有可能毁掉整个世界呢？”

    在博恩斯女士的领导下，魔法部现在已经不再让摄魂怪担任阿兹卡班的守卫了。与此同时，神秘事务司里多出来一个房间，房间里摆着一个个摄魂怪捕捉笼，用最严格的魔法封存起来。

    目前流落在外的，估计只有菲利克斯手上这些了。

    他一直想弄明白摄魂怪汲取灵魂的方法，但有前车之鉴在，菲利克斯不得不更加谨慎，他担心自己一不小心搞出什么不得了的东西。

    菲利克斯把摄魂怪收起来，开始给博恩斯女士写回信。

    瓦伦也回到自己的小桌子上开始写日记。它现在有了一个新目标，莱昂哈德?巴沙特，因为他弄炸了自己的小蛇，虽然它的财宝因此回来了，但这个仇瓦伦可是记下了！

    另一边，哈利有些亢奋地回到公共休息室。

    “再这么晚回来别想让我给你开门。”胖夫人冲他喊道。

    “嗯，知道了。”哈利答道，他现在愉快地直哼哼。

    他从邓布利多那里知道了教授们都在为他能活下来而努力，而自己竟然还大喊大叫，冲他们发脾气，这实在太不应该了，而且他还知道了一个秘密，复活石！邓布利多校长竟然拥有传说中的复活石。

    这个秘密连海普教授都不知道。

    邓布利多校长严禁自己告诉任何人。联想到老魔杖惹出来的麻烦，哈利郑重其事地答应了。不过，不妨碍自己偷着乐。

    当然，哈利也为邓布利多校长的妹妹感到难过。是的，邓布利多还有一个妹妹，真不可思议，当哈利知道这件事的时候差点惊掉下巴，他怎么就从来没想过这个问题呢？不过她在年轻的时候就去世了，没来得及到霍格沃茨上学。

    所以邓布利多才破天荒地加入到今年的分院仪式中。

    那是为了满足他妹妹的愿望啊。

    “复活石能招来亡者在活人心目中的投影。”邓布利多解释说，哈利不知道该怎么表达自己的担忧，因为童话故事里三兄弟中的老二因为复活石变得绝望，最后自杀了，但哈利相信邓布利多拥有足够的智慧去应对这个难题。

    总体而言，哈利的心情还是愉快的，积压在心头的一座大山突然消失，哈利已经迫不及待地迎接新学年了，没有伏地魔的日子该有多美好呢？他现在就想冲到女生寝室，把金妮约出来在月光下散步。

    休息室里空无一人，哈利快乐得想放声歌唱。这时他听到角落里有说话声。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>