    平石城是西南蜀地的一个县级城市，距离平石城十多公里外的受灾小镇名叫平安镇，整个小镇原本有二十多户人家，但小镇里的青壮年都外出务工去了，还留在镇里的就只有一些老人和孩子。

    这些年了随着镇里的住户断断续续地搬走，如今镇里剩下的住户就只要十来户。昨天半夜一场的大雨冲垮了小镇后面的宝安山，山脚下的十来户人全部都被埋在了下面。

    一晚上的时间过去，天上还在淅淅沥沥地下着雨，从平石城来的救援队一脚深一脚浅地踩在满是泥水的地上，满脸都是焦急，被山石埋住的镇民就在他们的不远处，可他们却谁都没办法过去救人。

    隔着淅沥沥的雨幕，他们能够瞧见山壁上那个巨大的洞穴，从他们随站的地方，只能看见半个黑漆漆的穴口。

    救援队的负责人站在雨里焦急地打着通讯，不断地询问外援什么时候才能够赶来。身后有穿着迷彩服的队员们尝试着想要往前，却被焦急的负责人一把给挡了回来。

    负责人挂断了通话，抹了一把脸就冲被他挡回来的年轻队员吼道：“不要命了吗？没看见之前老陈他们是怎么没的？”

    年轻队员的脸上湿漉漉的，那是混合着雨水和泪水，他侧头就在肩头上蹭了一下脸，哽咽道：“可时间不等人啊，再耽搁下去，下面的人就算还有活着的也不行了啊。”

    负责人被他这话给哽了一下，一双眼睛里也是充了血，他暴躁地低咒了一声，像一头躁怒中的困兽在原地踱步。

    埋在山石下的人要救，隧洞中被困住的工人也要救，可他也不能让自己的队员们白白去送命啊，已经死了三个了......

    “王队，这都又快一天了啊。”救援队的队员们也着急，不断从后面问道：“上面说外援什么时候来啊？”

    被叫做王队的负责人再次抹了一把脸上的雨水，道：“说是在赶来的路上了......”

    没等他把话说完，进镇里来的唯一的一条黄土路上就传来了一阵呼啸声，只见两辆黑色的越野车如何两头出咆哮的铁怪物从雨里冲了出来。

    越野车在满是泥水的路上来了一个甩盘急刹，溅起了大片的泥水后，堪堪在救援队的附近停了下来。

    王队看着那越野车上挂着的红色车牌，原本有些愣怔的表情顿时有了一丝变化，他嘶地抽了一口气，继而欣喜地道：“居然来的是他们，有救了，这次有救了。”

    “王队......”年轻的队员看着一脸喜颜于色的队长，不解地问道：“他们是谁？是派来的外援吗？”

    王队长赶紧用手搓了把脸，大步朝越野车走去，语气带着激动：“是外援，是血乌鸦。”

    血乌鸦？

    几个年轻的队员一脸的茫然，心想那是什么？特/种/部/队吗？

    他们是地方武/装/兵，可从来没有听说过哪个特/种/部叫血乌鸦的啊！

    就在这些个年轻队员们茫然不解的时候，那两辆越野车里训练有素地下来了六个穿着黑色野外作战服的男人，这六个人一下车后就绕到了车后打开了后备箱，他们一起挤在后备箱旁也不知道在捣鼓什么，依稀只能听见咔咔几声开箱声。

    白夜从驾驶室里开门出来，他刚也下车就被冷冷的雨水给拍了一脸，当即忍不住啧了一声。

    “什么鬼天气，居然还在下雨。”

    白夜嘀咕了一句，眼瞧着朝着他大步而来的中年人后，立马收起了脸上的嫌弃神色，就跟变脸似的换上了客气的笑容，不等中年人开口，他就抢先伸出手问道：“是王政队长吧？我是六道一队队长白夜，特地赶来支援的。”

    “白队长好。”王政一把握住他的手用力地握了一下，脸上的激动怎么也掩饰不住，“你们可算是来了，就等着你们来了开始救人呢。”

    白夜也知道时间紧迫，所以也没太跟王队长寒暄，握过手之后就直奔主题地问道：“现在情况怎么样了？”

    王队长领着他就往前走，边走边道：“被埋的镇民就在前面，但是我们根本过不去，探测仪显示下面还有生命迹象......”

    “挖山修隧道的那些工人们呢？”白夜看了一眼被山石掩埋的地方，又眯着眼睛看向了远处的山壁，目光精准地落在了那穴口里。

    王队长快速道：“隧洞里的工人们应该问题不大，只是被堵住了出口。”

    山壁被冲垮滚下来的山石堵住了隧洞口，但隧洞却没有受到影响而因此垮塌，洞里的空间虽然不大，但是也不算小，那些工人们的情况应该还好，眼中最危险的还是被山石埋在地下的那些镇民。

    白夜闻言点点头，他站在一块山石前，目光扫向救援队的人，见他们连急救车还有医生护士都拉来了，也知道不能再拖，当即笑了笑，道：“那行吧，我这边先带着人过去看看，王队长你们就留在这里等我们的信号，我喊可以开始救人了，你们就不要再耽误，至于那洞里的玩意儿就交给我们处理。”

    王政赶紧点头，他等的就是这句话。

    白夜又对王队长交代了几句，这才回身看向他带来的六个一队的队员，见他们还挤在后备箱旁捣鼓，忍不住吼了一声：“你们在摸鱼呢？好了没？好了就赶紧过来！”

    “来了，队长。”

    这边他刚一喊，车后的六个队员立刻带上装备踩着泥水跑了过来。

    王政看着他们六人背上背着的东西，目瞪口呆。

    他见过有人穿野外作战服背武器的，可就从来没见过穿着野外作战服却背着一把约有三尺长的大砍刀啊！

    “嗨！王队长别见怪哈。”白夜在一旁吊儿郎当地笑：“这不是咱们六道如今是私人企业么，不能带着什么枪啊炮的到处跑，就只能换成这种不太被管制的玩意儿出来出任务了。”

    王队长：“......”

    可大砍刀也是属于管制刀具啊！

    背着管制刀具的一队队员们齐刷刷地在白夜身后集合，长得人高马大的郎晨咧嘴露出一口大白牙，眼里带着迫不及待地狼气，乐呵呵地问道：“队长，咱们怎么搞？”

    “文明点。”白夜横了他一眼，不紧不慢地脱了身上已经被雨水给淋湿的外套，就这么三下五除二地绑在了腰间，眯着双眸盯着那山壁上的穴口，笑道：“跟在我后面，我先上去瞅瞅，你们自己看着跟上。”

    不等朗晨他们点头，白夜率先冲了出去。

    “哎——-！”

    王政一见白夜就这么冲了出去，连拦都没能拦住，只能在后面大声喊道：“白队长小心点儿，那上面的玩意儿古怪得很......”

    不等他把话喊完，朗晨笑眯眯地冲他摆手打断了他提醒，“王队是吧？您放心，咱们白队不会出事儿的。”

    “可那上面的东西真的古怪，我们的人在还没看见就莫名其妙地倒了，连救都来不及救啊。”王政说起出事儿的那几个队员就心有余悸，“根本就发现不了是怎么出的事儿。”

    朗晨从裤兜里摸出了一根棒棒糖，快速拆了含在嘴里，笑道：“那就这会儿再看看。”

    随着朗晨的话音一落，前面冲出去的白夜已经快要冲到山脚下了，而也就在这个时候，残缺的山壁上，那个黑漆黑的穴洞里的东西似乎也发现了。

    黑漆漆的穴口里，先是出现了一双土黄色的巨大眼睛，那阴冷的目光瞬间锁定住了山脚下的白夜。

    白夜啧了一声，感觉到了自己被洞里的家伙锁定住了，他干脆放弃了往山上冲的打算，就这么站在山脚下仰头望着上面。

    ‘唰唰唰唰————！’

    几道破风声袭来，混夹在大雨里，若不是耳目灵敏之辈还真发现不了。

    白夜双眸一眯，突然侧身往一旁快闪，等他刚刚站定后，他目光一扫先前所在的地方，就发现在那泥泞之中正插着几根细如牛毛的黑针。

    “艹！”白夜看着那几根黑针顿时骂了一句，“我可算知道那救援队死的那几个队员是怎么死的了，这么细微的玩意儿要不来个仔细的全身检查根本就发现不了。”

    白夜抬头又看了一眼山壁上，随后走到那几根黑针旁，蹲下仔细看，一边看一边研究：“这究竟是什么玩意儿？毫针？？？”

    但很快的，白夜就发现了不对。

    那几根黑针好像并不是实体，它们插在泥水里不过片刻，就化作了一缕黑色的水气。

    白夜眼睁睁地看着地上那摊泥水被那玩意儿直接给染黑后，顿时嚯了一声：“居然还有剧毒！”

    可不是有剧毒么，几根黑针化了后就融进了泥水里，然而不过几秒的时间，那一块泥土都被毒黑了，而且看上去似乎还有蔓延的可能。

    白夜登时整个人的不好了，他忽然想起了救援队死了的那几个队员，一想到这里，他唰地一下站了起来，回头冲着后面的王政吼道：“你那几个死了的队员在哪里？”

    王政正莫名其妙地看着白夜方才那一系列莫名其妙的动作，被他这么一问后顿时愣了片刻才反应过来他问了什么，“在车里啊。”

    那三个队员虽然死了，可是遗体得拉回去，这里又下着雨，到处都湿漉漉的，遗体就只能搬上了后面的急救车里。

    白夜一听这话，顿时喊道：“那辆车？车里也其他人没？赶紧叫人去看看。”

    说完他一想又不对，连忙改口道：“朗晨，你去看，其他人都别靠近，上面洞里的那个玩意儿有毒的，剧毒！！”

    朗晨一听有剧毒，登时也变了脸色，连忙对王政问道：“你们放在那辆车上？车上有别人吗？”

    王政也听见了有剧毒这话，脸色唰地一下白了，他慌忙地看向急救车的方向，哆嗦着道：“在急救车里，不过医生护士都下来了，没人再去车上......”话没说完，他脸色一沉，拔腿就朝急救车跑：“不好，司机还在上面！”

    朗晨转身跟着跑，一把抓住王政往后一拽，“说了别靠近，我带人去。”

    王政被他摔了一个踉跄，而朗晨已经带着两个队员跑远了。

    而朗晨这边带人一跑，那边山脚下的白夜就起身抹了把脸，他一脸晦气地看向山壁的穴口，喃喃道：“老子最讨厌带毒的东西，见到一个就想弄死一个。”

    但很明显，洞穴里的家伙似乎也很讨厌白队长，也存了想要弄死白队长的心。

    雨势在不知不觉间又大了几分，而哗啦啦的大雨中，似乎有着数不清的黑针夹着雨水从山壁上飞射了下来。

    白夜的一双眼睛瞬时变成了一双金瞳，在她这一双金瞳中，就连雨水落下的轨迹似乎都成了慢动作，他清晰地看见了那些如天女散花似射下来的黑针，这些黑针有意识地封锁了他的前后左右，让得他几乎避无可避。

    而身后朗晨的声音也跟着响起：“队长，这特么车里是放了个毒气弹吗？？？？”

    郎晨喊完就哐地一下摔紧了车门，然后一边往后退一边喊：“退，都退，别靠近这里。”

    “司机呢？”王政在后面问道。

    “死了。”朗晨吼道：“没救了。小天，拿罩子来，这里得封锁了，不能让毒气泄露出去。”

    叫小天的队员闻言立刻朝他们开来的越野车跑去。

    而白夜也在这时周身竖起了一个白色的光罩，将他从头到尾的罩得严严实实，他听着后方郎晨的大吼大叫，盯着山壁上的洞穴，喃喃道：“又死了一个，不算上被山石给埋着的那些镇民，死在你手上的人就已经有四个了。四条命，管你是什么玩意儿都不能让你再活了啊。”

