    嗒嗒嗒。。。

    高跟鞋踩着大理石地面的声响快速穿过宽敞明亮的一楼大厅，一身灰色OL套装的伊凡娜一副匆忙的模样和向她问候的员工们点头示意，贴身的铅笔裤把她那双修长的美腿勾勒的更加笔直高挑。

    抓着挎包，快步踏出cp大厦，看到广场不远处站在的那个高大的身型，这段时间以来的想念和各种苦闷，疲倦不争气的涌上心头，快步小心的走下台阶，小跑着扑进了迎上来的安迪怀里。

    安迪面带怜惜的轻拍着怀里伊凡娜的后背安慰道：“这段时间很累吧？我处理完旧金山的事情就马上赶回来了，我会陪着你。。。”

    伊凡娜美眸中闪动着晶莹水雾，仰起脸，双臂环住安迪的脖子，翘起脚尖，把自己的红唇贴在了安迪的嘴唇上，香舌微吐。

    安迪旁若无人的品尝着那抹丁香，唇SHE肆意纠缠，让一直跟踪追拍伊凡娜的狗仔们兴奋不已，各种姿势的举着相机拍摄不同角度。

    伊凡娜被吻的白皙俏脸上升腾起红晕，鼻息间气息微微变得急促，高耸滚圆的峰峦不自然的起伏着，良久唇分，安迪把娇羞的伊凡娜紧搂在怀里，伸手微微挡住相机能够拍摄到她脸庞的角度，搂着她快步走向路边停靠的汽车。

    保镖们挡住围上来的狗仔，安迪看着高崛起丰TUN的伊凡娜坐进车里后，回头瞥了一眼还在拍照的狗仔，坐进车里关上车门。

    汽车一驶离路边，两人就黏在了一起，感受着彼此无比熟悉的气息，交换着彼此的口水，恨不得把对方揉进自己的身体里。

    “别。。。别，亲爱的，我们不是要吃午餐吗？”伊凡娜娇嗔的压住安迪的魔爪，看着没几下就让自己衣衫半解的帅脸，贝齿紧咬樱唇，微微摇头阻止道。

    安迪撇撇嘴，不舍气的揉捏了几下滚圆饱满的峰峦，看着伊凡娜一脸娇媚的整理好衣服后，把她搂进怀里，询问起最近一段时间的情况。

    装修简洁明亮的餐厅里，安迪展开洁白的餐巾，一脸无奈的看着白皙俏脸上带着疲倦，嘟着红唇，一副不开心模样的伊凡娜说道：“这些情况我不是早就和你说过了吗？这是大势，你就是再努力工作也没有用，能够减少损失已经做的非常不错了。”

    “谁知道情况会这么严重。。。每天都有客户还不上贷款利息给被银行收房，听说美联储又要加息，贷款的利率再次提高，会有更多的购房者违约，这无疑对目前正在建设的住房项目是个沉重的打击。”伊凡娜嘟着嘴冲安迪撒娇的腻声抱怨道。

    “这只是个开始，情况会越来越严重，你们公司的那些住房项目两三年内不会有任何起色，所以，不要纠结，现在是凛冬以至，做好渡过漫长冬季的准备才是最主要的。你现在所能听到的，是冰川裂缝的声音。而最终能活下去的，都是提前做好准备的人！”

    安迪的话本来还撒娇找安慰的伊凡娜不由变色道：“两三年？这么长时间？真有这么严重吗？”

    “这不是严重可以形容的了，甚至有可能引起全国xing的经济危机，以现在全球化的程度，和众多国家持有的美国大笔国债，所受波及的国家将会难以想象，或许你将会看到国家破产的事情发生！”安迪压低声音，每说一句，伊凡娜的脸上的表情就会难看一分，最后直接目露惊恐的看着他，嘴巴张大，一副难以置信的模样。

    安迪带给伊凡娜的信息无疑是一个巨大的冲击，即使是现在房地产在多个州开始出现大面积的客户违约现象，依然没有人认为会严重到什么程度。

    当所有房子砸在银行手里卖不出去，坏账呆账压垮银行，引起恐慌出现挤兑潮的时候，美国的民众才明白一场经济危机的到来。

    午后，安迪无奈轻轻帮伊凡娜按摩着有点酸胀的小腿，长时间的会议，熬夜工作，让她过于疲累，在安迪帮她按摩的时候，就躺在客厅的沙发上睡着了，脸上带着恬静，只是微微皱着的眉头，不知是因为安迪的按摩还是因为心底对公司的担忧。

    本来安迪是不想叫醒伊凡娜的，通过秘书了解到，她这段时间以来休息的十分不好，安迪也能从她的气色上看出一些端倪，要知道在他不断滋润和浇灌下，伊凡娜不仅越发的明艳动人，魅力风韵更胜从前，气色一直都是红润非常，韵味十足。

    短短十来天，她的肤色就有点暗沉，一脸的疲惫，即使明媚的甜笑在最开始之初也有点勉强。

    看来cp集团遇到的麻烦并没有那么简单，不过，这也没办法，安迪能说的都说了，现在能做的也就是照顾好心焦的伊凡娜，给她足够的依靠和支撑。

    铃铃。。。

    急忙去拿桌上的手机，看到本来紧闭双眼的伊凡娜，修长的睫毛眨动了几下，迷糊的睁开双眼，安迪没好气的关上她手机定下的闹铃。

    “我说你有必要这么拼吗？”

    伊凡娜慵懒的伸展了下娇躯，抬起白皙修长的美腿，调皮的用脚去摸安迪的脸颊。

    安迪一把抓住玉足，在手里轻捏把玩，引得伊凡娜弓起身子娇笑不止，两人在沙发上嬉闹滚做一团。

    “亲爱的，我也是没办法，只有我能帮我爸爸，我那个哥哥刚刚不久还鼓动我爸爸继续开工新项目，说地产下跌只是暂时的，我是执行副总裁，必须时刻盯紧了。。。”

    伊凡娜伸出玉手轻抚着居高临下看着她的那张英俊脸庞，柔声解释道。

    安迪感受着身下的火热娇躯，脸颊上有点凉润的玉手，无奈的笑了笑，“你一脸的疲惫，都有点黑眼圈了，本来想让你好好睡一觉，看来你是不肯了，晚上6点我接你下班！”

    伊凡娜露出幸福甜蜜的微笑，把安迪的头搂进怀里，高耸滚圆的峰峦感受着他炙热的气息，这一刻她感到了心灵上的放松，这段时间咬牙挺过来的各种麻烦纠缠，终于有个坚实的臂膀可以依靠了。

    短暂的安宁，被安迪的乱拱给打破，伊凡娜没好气的拍了下他的后背，用力的推开赖在她峰峦上不肯松口的安迪，红着俏脸抓住衣襟裹住傲人的上围，娇嗔道：“讨厌，你就没个消停的时候，全是口水，衬衣都弄脏了，起来，我换衣服。。。”

    安迪瘪瘪嘴，摊开双手，无辜的说道：“怪我喽！你自己送到我嘴边的，我怎不能假装看不见，不去吃吧！”

    伊凡娜坐起身来，娇嗔的拍打了他一下，从沙发上站起来，走进了卧室。

    安迪看着她婀娜的背影，摇了摇头，颇为无奈，这就是职业女强人，对于事业和工作，十分的在乎看重，相夫教子，她们宁愿累点也要兼顾，剥夺事业工作，会让她们失去色彩。

    很快伊凡娜就走出了卧室，原本身上的灰色真丝衬衣变成了白色的，在镜子前，整理了下自己的发型，补了下妆容，回头对安迪说道：“你和我一起离开，还是留在家里？”

    “一起走，我送你。”安迪把白衬衣扎进西裤里，站起来整理了下，拿起沙发背上的西装穿上，伊凡娜并不清楚他把自己所有资产都压在了做空房地产市场的事情，他不想让伊凡娜过分的担忧，女人还是分享成功后的喜悦就够了。

    两人十指紧扣的走出公寓大厦，伊凡娜又恢复了红唇贝齿的甜笑，表情生动，脸上写满了甜蜜，这么多天以来不多的和拍照的狗仔礼节性的挥手。

    “哇，今天伊凡娜的心情不错，不像前几天那样带着墨镜，一副冷脸。。。”

    “你是白痴吗？和安迪在一起，你什么时候拍到过伊凡娜心情不好的照片！”

    。。。。。。

    坐进车里，安迪没有理会狗仔们的乱叫乱喊，直接带上车门，紧紧抓着伊凡娜的玉手，伊凡娜把头靠在他的肩膀上，柔声呢喃道：“有你在身边陪着，真好。”