    

    铛铛铛！

    兴安府城楼上，瞭望台上的将士看见戎人这边的动静后，立刻敲锣大喊：“戎人又来攻城了！戎人又来攻城了！”

    鲁大夫跟几个军医是住在城楼上，听到喊声后，一个激灵，立刻背着药箱冲出屋子，趴在城墙上远眺着数万戎兵。

    隔得远远的，鲁大夫都能赶到戎兵们杀气腾腾，再看向更远处，戎人的旧营地里是火光冲天，瞧地方，应该是把那些住着病患的戎兵都给烧了。

    自己人烧自己人，这怕是要决战啊！

    铛铛铛！

    “戎人攻城了！戎人攻城了！”瞭望台上的将士继续敲锣大喊着。

    梁将军正在吃饭，听罢是赶忙从城楼上的屋子里冲了出来，对身边亲兵道：“戎人攻城，让各将士准备迎战。他们应该会先用投石器，让兄弟们先躲起来，避开巨石攻击后再反击。”

    “是！”亲兵是立刻骑马在城楼上奔跑起来，大喊着：“戎人攻城，梁将军令，诸位兄弟躲过戎人巨石攻击后，立刻迎战！”

    城楼上立刻闹腾起来，各个百户、总旗是带领麾下兵将开始躲避。

    “牛百户，快带老夫去见梁将军，秦夫人提醒了，以戎人睚眦必报的脾气，这回怕是不会先用投石器攻城，而是会先放毒药，让将士们速速吃下解毒丸！”鲁大夫是找到牛大豹，拽住他说到。

    “戎人狗贼又要用毒了，兄弟们快吃下解毒丸！”牛大豹是冲着麾下兄弟们喊着，又道：“去跟雷家商队、酆家镖局、以及来帮忙守城的壮丁们说一声，让他们赶紧吃下解毒丸！”

    他带的都是自己的兵，西行路上解毒丸是吃了不少的，听罢立马吃下解毒丸。

    有三名将士则是分头去告知雷家商队跟酆家镖局的人。

    “牛百户说，戎人这次可能会先用毒攻，大家伙先吃解毒丸，先吃解毒丸！”三名将士是边跑边喊着。

    牛大豹最近是带着兄弟们在城楼上说了一波顾锦里做出诱虫药，治好毒虫病的事儿，因此大家相信牛大豹的话，也相信顾锦里跟雷家商队的大夫做出来解毒丸，听到他麾下将士的话，赶忙把解毒丸吃下。

    “快拿出布巾，用水打湿后蒙住口鼻！”小旗长们又吩咐着将士们。

    鲁大夫这几天可是教了他们不少防毒的法子，这打湿布巾蒙住口鼻，毒药撒开之时先不呼吸的法子就是其中之一。

    “是！”将士们应着，赶忙照做。

    因此等牛大豹带着鲁大夫见到梁将军的时候，城楼上很多将士都做好了防毒措施。

    “毒攻？”梁将军听后倒是不惊讶，只因这几天鲁大夫是天天跟他说，戎人定会用毒攻为那些被毒死的戎人报仇：“让将军们先吃下解毒丸，再躲到铁盾后，等毒攻过后再用毒虫反击。”

    顾锦里很清楚，要是戎兵正式攻城，兴安府是顶不了多久的，因此她这段时间一直在养毒虫……既然两军交战用毒攻会被京城那些沽名钓誉的老顽固唾骂，那就用毒虫攻击。

    反正毒虫是戎人透进来的，他们再把毒虫投回去，没人能说什么。

    “是。”梁将军麾下的副将、百户、总旗跟牛大豹他们听罢，很是兴奋，梁将军终于同意用虫攻了。

    他们是立刻去办了，刚刚弄好，戎人的强弩就杀来了。

    嗖嗖嗖！

    力道强劲的弩箭破空过来，在火光的照耀下宛如闪电，猛然划破黑暗。

    嘭嘭嘭！

    弩箭射穿城楼的墙壁，毒药包被撞得崩开，无数毒粉是散了开来，宛如浓雾一般，弥漫在城楼上。

    毒粉，是毒粉，戎人果然是先用的毒攻。

    将士们心下一惊，又庆幸不已，得亏他们提前吃了解毒丸，不然怕是要完。

    不过图嶂做的这批毒药确实很厉害，即使大家都吃了解毒丸，又是在旷野之中，毒药散得很快，可还是有不少年小体质弱的壮丁腹痛呕吐不止。

    鲁大夫是冒着浓雾般的毒粉爬去给那些呕吐的壮丁看病，诊治过后，是指着壮丁腰间挂着的竹筒道：“喝了。”

    “呕，真，真喝啊？”中毒的壮丁是面露惊恐，这东西虽说是童子尿吧，可它毕竟是个尿啊，真喝还是很难顶的。

    鲁大夫：“不想死就喝！”

    小侯爷的媳妇说过，世上有种东西叫做解磷针，可以治毒，而这童子尿跟解磷针有异曲同工之妙，紧急之下喝点，再加上解毒丸，应当能保命。

    壮丁可不想死，想着鲁大夫医术高超，可信，是闭眼把竹筒里的东西给灌了下去。

    嗖嗖嗖！

    嘭嘭嘭！

    戎人的毒弩箭又射了过来，四周全是浓雾般的毒药。

    毒攻足足持续了一刻多钟，戎人的毒药总算是用完了。

    “上攻城锥，攻破兴安府，屠光大楚男人，活捉大楚女子！”勒木钦是下了攻城命令。

    戎兵们听罢，立刻嗷嗷叫着推着攻城锥，往城门口冲来。

    “戎人攻城了，放虫箭！”梁将军下了反击的命令。

    梁将军身为主将，是被一群将士用铁盾团团围住护着，而城墙太长，他的声音不可能传得太远，亲兵听后，立刻冲了出去，大喊着：“梁将军令，放虫箭反击！”

    壮丁们听罢，是立刻提着被包裹好的毒虫来到将士们身边，道：“军爷，拿去射吧！”

    声音里很是有些咬牙切齿，他们是死都没有想到啊，梁将军会让他们做这种包毒虫的伙计。

    这几天他们可是被折磨得不轻，有些壮丁还被毒虫钻进体内。

    好在有诱虫药，壮丁们是没事。

    可城楼上的将士却狠狠的嘲笑了他们一番。

    如今好了，轮到他们报仇了！

    “军爷，愣着干啥啊，戎贼来了，赶紧射虫箭啊。”

    “军爷别怕，咱们有诱虫药，就算被毒虫钻进体内，也能用诱虫药把虫子引出来。”

    “是啊军爷，莫怕莫怕，毒虫也不可怕，瞧瞧，它们长得还挺胖呼的。”

    将士们脸都绿了，等了壮丁们一眼，是忍着害怕和恶心，拿起包着毒虫的小布包，绑在长箭上后，朝着戎兵射去。

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨朝着戎兵袭来，可戎兵并不害怕，只用铁盾挡住箭雨后，继续前进。

