    陆执会用正规的程序来惩治周陵。

    并且让他没有翻身的机会。

    周陵的公司做假账，偷锐漏税，甚至产品不过关。

    这些都是铁证！

    当天晚上周陵挂了叶不语的电话没多久，就有警察来要求他配合调查。

    他还很坦荡的。

    上次找人绑架叶不语的事他根本就没有出面，账户也在海外，还是别人的账户，根本查不到他的头上。

    这一次的事情所有的一切都是他当面跟叶馨交流的。

    叶馨的智商，不可能留的下证据。

    很好掌控。

    所以要是这两件事，他可以坦荡的不用担心。

    现在是法制社会，没有证据，警察也不能耐他如何。

    可是到了警局却发现是公司的事，而且把证据都丢在了他的面前，这一下，他彻底的就慌了。

    公司的事，问题很大啊！

    真的有证据，他吃不了兜着走啊！

    这一次周陵才知道恐慌。

    可是已经于事无补了。

    他千算万算，没算到叶不语有言灵的能力，用言灵把他揪了出来，不然还真的发现不了他。

    最近的日子真的是过的很废啊！

    江瑶也已经停止工作，接下来就是安心的待产了，她唯一玩的好的就是叶不语了，叶不语玩的好的也就是她，两个人都是孕妇，每天只能打电话视频，搞的跟分居两地的恋人一样。

    每次晚上通电话的时间，搞的凄凄惨惨戚戚的。

    简直都无法形容了。

    但是没办法。

    陆执在帝都，叶不语又要读书又要跟家人在一起。

    秦不言的事业在H市，H市就是他的天下，他也有能力来帝都，但是在H市他会生活的更好。

    而且，陆执和秦不言两个人很有默契。

    不要让这两个人到一起。

    这两个女人到了一起，就没他们两个男人什么事了。

    日子一天天的过，每天都过得很安逸，而且叶不语的肚子以肉眼看得见的速度在增长。

    本来没爆出她怀孕的事情别人都看不出来她怀孕了，可是爆出了怀孕的事，她的肚子就一天天的大了。

    然后学校里的人就看到陆执每天都雷打不动的送叶不语来上课，大多数时候还会陪着叶不语一起上课，然后再带着叶不语离开。

    整个就是一个牵肠挂肚的丈夫。

    之前说两个人关系不和，也在这里面破解了。

    明明恩恩爱爱的，怎么可能不和？

    自从叶不语怀孕的消息曝光以后，江涟韵就再也没有到学校里上过课了。

    这天下课，叶不语已经感觉走路很笨重了，她对陆执央求的说：“陆执，我觉得我可以休学了，现在走路都特别累。”

    陆执也没想到这一个月会发生这么大的变化，就算叶不语不说，他也做好了要给叶不语休学的准备了。

    “嗯，不能上课了。”

    她肚子里面怀的是两个，真的长的时候长的非常快的。

    陆执都还没什么反应，她的肚子就大了起来了。

    韩淑珍现在每天就负责给孕妇做吃的，她还专门请了一个阿姨来一起帮忙，看着叶不语和她女儿的肚子，她就觉得满足。