    江六少和江筱还想着提醒她小心点注意烫的，但是看她那样子，两人都没来得及出声。

    石小清把那一碗药茶喝得一滴不剩，然后还把碗给江筱看。

    “小小，我全喝了。”

    “嗯。”

    江筱嗯了一声，把碗接了过来。

    石小清立即就很是紧张地说道：“要洗碗吗？我可以去洗的。”

    “用不着你洗。”江筱脸一黑。

    “小小，这么些年你都要做家务活是吗？”

    石小清努力地想要看清楚她，现在她才是真的痛恨起来自己看不清了，以前觉得是对自己的惩罚，但是现在她是真的希望能够看清楚六少和江筱的样子。

    想到江筱这么多年来在小山村里生活，还要做家务，她的心里就觉得难受极了。

    本来江筱应该是江家的千金小姐的，江家的那些小姑娘都被养得娇贵得很，偏偏她家女儿却......

    石小清想起来就觉得心酸。

    江筱看向六少，“爸爸，你还没有问重点吗？”

    “想等你回来一起问的。”江六少说道。

    江筱点了点头，“那好，现在就开始吧，”她用手指在桌上叩了叩，让石小清看了过来，“我之前就说过，有很多的事情需要你讲清楚的，你也说过，要等到我爸爸来了之后才会说，现在你可以说了吧？”

    石小清听着江筱冷静的语气，又觉得有些冷漠，似乎江筱对于她这个亲妈一点儿都不在意，也不激动。

    她是那样公事公办的态度，一心就想着要从她这里问清问题。

    这让她心里难受极了，但是她又知道，如果不是因为她的确可疑，江筱可能也不会这样对她。

    当年的事情，她是该坦白了的。

    坦白之后，他们父女俩能不能原谅她，她只能等着宣判。

    其实她也不敢奢望他们的原谅。

    石小清深吸了口气。

    “可以。你们要问什么，我都会说清楚的。”

    “很好。”江筱看了江六少一眼，道：“那就从你的真实身份说起，如何？”

    她的身份......

    石小清自己都有些愣住了。

    “怎么，不知道该从哪里说起？”江筱道：“那就从你的名字说起吧，你到底姓什么，叫什么？当年说是卢家的二小姐？卢双双同父异母的妹妹？”

    “不，我不是。”石小清立即摇头。

    她苦笑了一声说道：“我的真名就叫石小清，当年跟六哥说的是我本来的名字，但是这个姓氏，我是真的不想要了的，所以后来我遇谁都自称红豆，红豆就是我以后的名字了。”

    “哦，为什么不想要这个姓氏了？”江筱淡淡问道。“你的父亲是姓石吗？”

    “不是。”石小清脸色微变，“你们知道了研究所吗？”

    “知道了如何，不知道又如何？”

    “若是不知道，我不想跟你们说得太多，对你们没有好处。”石小清咬了咬牙，“若是知道，我......”

    又能如何呢？

    她也有些无言了。

    但是她随即也反应了过来，震惊地看向江筱，“你这么说是知道了对吧？他们对你做了什么吗？”

    为什么是对她做了什么？

    