    　　

    　　“呵呵，恐怕是请不到了。”楚鹏展淡淡的说道：“李老板，还有什么事情么？”

    　　

    　　虽然楚鹏展没说什么，也一直在话里话外流露着对李呲花的拒绝和敬而远之，但是智者千虑或有一失，他怎么也没有想到，他拒绝的一句话中，还是被李呲花听出了一些讯息来！

    　　

    　　楚鹏展说请不到了，而不是说请不来，也就是说，林逸应该是孤身一人了，不存在什么同门，那么这样一来，对付林逸也就没有什么后顾之忧了！

    　　

    　　李呲花心中狂喜，楚鹏展你个老狐狸啊，你没想到吧？我来这里，其实并不是想挖你的墙角，也不是想要再给兵少请个保镖，我来这里，完全就是打探消息来了！

    　　

    　　得到了自己想要的答案，李呲花也没有再做停留，直接告辞了，而楚鹏展也没有想送，冷笑着看着李呲花走出了办公室。

    　　

    　　李呲花心里面已经对楚鹏展恨上了，事实上，即使没有这一次的事情，他也是要对付楚鹏展的，只是还没有倒出空来而已！楚家的财富，如果被赵家掌握了，那绝对是大功一件啊！

    　　

    　　所谓隐藏世家，虽然都是一些神秘的古武术世家，拥有着一些绝对的高手，但是他们的财富实际上很多还没有那些普通世家，因为他们追求的不同，隐藏世家追求的是武道巅峰，而那些世家追求的则是权力金钱！

    　　

    　　两者有着本质的不同，不过隐藏世家却也有着很厉害的名头，不但高手如云，而且还有很多的医术高手，这是那些世家向往的……

    　　

    　　虽然现在不是古代，有热兵器的存在，但是枪支也是对于普通人来说可以起到威胁作用，而对于真正的高手，黄阶以上的高手，是可以轻易躲过子弹的，也可以在别人开枪之前，将人干掉。

    　　

    　　所以枪支对于高手来说，根本就不算什么。当然，大炮、火箭、装甲车则是另当别论了，只是这些东西，别说是普通世家了，就是黑道世家都是够呛能拥有。

    　　

    　　而隐藏世家，想要维持发展，也是需要金钱的，这也是李呲花在外面赚钱的原因！所以即使没有兵少的事情，李呲花也是对于鹏展集团垂涎很久了……

    　　

    　　出了鹏展集团，李呲花就给兵少打了一个电话，将这个好消息告诉了兵少，至于怎么对付林逸，则是需要和祝伯、药王再商量一下的，这些事情暂时不着急了，只要知道林逸没有什么背景和靠山就足够了。

    　　

    　　办完了一件事情，李呲花的心里也轻松了许多，直接马不停蹄的去联系修建大厦的人马，虽然几天之内将大厦盖出来是不可能的，不过二十天日夜赶工的话，应该也可以将大楼完成的！

    　　

    　　只是，这工钱就翻倍了，晚上盖房子和白天盖的价格自然不一样！但是李呲花没办法，兵少已经给他下了死命令了，要是不执行的话，难保不会激怒兵少！

    　　

    　　李呲花只能动用了自己准备上缴给赵光印的金库，反正也是给赵光印的儿子用，就算赵光印知道了，也不会说什么的。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　今天林逸本想去医院看唐韵的，不过一大早就被楚梦瑶和陈雨舒给叫了起来。

    　　

    　　“林逸，今天陪我们书店买一些复习资料！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“呃……”林逸有些怀疑，昨天大小姐是不是听见自己要去医院看唐韵的事情了，不然怎么会突然要去买资料？要知道，以往周末的时候，大多数时间楚梦瑶和陈雨舒都是呆在家里面的。

    　　

    　　“怎么，你有什么事情么？”楚梦瑶还真是没有刁难林逸的意思！昨天父亲的话让楚梦瑶更加下定决心，要考出一个好成绩，不过在应试教育之下，想要出成绩，不做复习资料是根本不可能的。

    　　

    　　任你再聪明，也绕不过脑筋急转弯一样的试题，只有熟能生巧才能以不变应万变。

    　　

    　　“没什么。”林逸也只能先陪着大小姐去书店了。

    　　

    　　“那你还不快点儿收拾一下？”楚梦瑶无论从语气还是神态上，都是恢复了正常，也没有了昨天反常的情绪。

    　　

    　　这倒是让林逸松了一口气，看来是自己想太多了，大小姐还是以前的大小姐。

    　　

    　　林逸收拾了一下之后，就和楚梦瑶和陈雨舒出了门，路上给唐韵发了一条短信，告诉她下午再去医院看她。

    　　

    　　唐韵接到短信之后也没有多想什么，因为昨天回到医院的时候就已经是半夜了，现在才是上午十点多，唐韵还没有睡醒，她以为林逸也要多睡一会儿才行。

    　　

    　　“去哪个书店？”林逸将车子开出了别墅区，对后排的大小姐问道。

    　　

    　　“去学海书店吧？在学校附近的那个。”楚梦瑶想了想说道。

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，不过目光却落在了车子的后视镜上，从小区出来之后，就有一辆黑色的商务车跟了上来。这辆商务车林逸是见过的，不是李呲花那家伙的还有谁的？

    　　

    　　没想到已经消沉了很长一段时间的李呲花，居然又开始玩儿起了监视的手段？他难道不知道他的车子已经暴露过一次了么？

    　　

    　　事实上，李呲花也没想躲着林逸，他派人来别墅区附近蹲守，也只是想看看林逸到底怎么样了。

    　　

    　　张宇宙在黑色商务车里面，急速的拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　“呲花哥，我是小宇宙啊！”张宇宙急道：“我看见林逸了！”

    　　

    　　“哦？”李呲花刚刚办完事情，请来了建筑队对损毁的大厦进行重新设计，然后准备明天动工。而李呲花则是回到了给力浮云酒吧，刚进门就接到了张宇宙的电话。

    　　

    　　张宇宙是他派出去监视林逸的，也不知道林逸现在怎么样了，李呲花从楚鹏展那里也问不出个所以然来，于是就把张宇宙派了出去，对林逸所在的别墅进行监视。

    　　

    　　“在哪里看见的？林逸怎么样了？”李呲花问道。

    　　

    　　“呲花哥，就在林逸的别墅门口！林逸开着车，载着楚梦瑶和陈雨舒一起出门了！”张宇宙说道。<!---->

