 城池直接坍塌，四分五裂，其中传来，无尽生灵，哀嚎的声音。

有小男孩，躺在废墟中，哭喊自己的姐姐…有老人悲戚自己的孙女…这是一副人间地狱般的惨相。

九成九的人都死了，鲜血已经汇集成河流，在废墟之中流淌，猩红无比。

阵有究张嘴一吸，无尽鲜血顿时被他吸进嘴中，一些没死的人，也像点心般，被他直接生食。

他的嘴巴，像一个黑色大洞，任何事物都会变小，直接进入。

当吸收完毕后，他的脸色变得红润一些，陶醉道：“真是美妙的滋味啊，我的寿命，至少增加了上百年！”

他们能活这么久，就是因为每隔上千年，才会出来祸害天下，吞食一些生灵，不然早就已经尘归尘，土归土了。

林娇儿、上官霸王、等人全部都愤怒，阵有究太残忍。

尤其林娇儿，更美眸中含泪，这都是皇朝的子民啊。

她身为皇朝公主，自然心疼无比。

这时，姬可儿、林凤凰、晋王等人，也得知这里的事，都已经赶来，全部都愤怒无比。

不过，这九个老杂毛，实力太强，他们也无法出战。

只有快速的躲到阵法中，等待着林寒醒来。

“哈哈，我也来尝尝林寒这小畜生子民的滋味。”

星辰风也大笑一声，飞到万里之外另外一座城池，一脚踏下，轰的一声，那座城池，也瞬间崩塌，无尽生灵惨死，血气全部被他吸收。

其余的几名老古董亦如此。

今日古黎皇朝，毫无疑问，迎来一场大灾难。

如果任由他们这么吸收的话，后果将会不堪设想。

四周早就已经汇集全天下所有的势力，此刻也都一阵默然，就算他们也都觉得阵有究等人太残忍。

但世界就是这样，弱肉强食，血腥残酷。

他们每个都可以横扫天下，九人联合在一起，无人可挡。

谁多说一句都要死。

有人为林寒叹息，有人幸灾乐祸。

这注定是一个值得纪念的日子。

“混账，给我住手。”

就在这时，一道少年愤怒无比的咆哮声传来，像是九天惊雷般，在整个洪州大陆炸响。

接着，林寒终于醒来，一双眸子内喷发出粗大无比的神光，让天上的日月星辰颤栗，三千大道摇动，仿若无法承受他这股威压要炸开，景色骇人。

林寒心中的怒火，几乎呈实质性的喷发出来。

这九个老杂碎，杀古黎皇朝这么多人，恶行滔天。

“哈哈，林寒，你终于不当缩头乌龟醒来，敢走出大阵一战吗？

否则，我们不但要将你们洪州大陆的子民屠戮干净，还会去凌霄大陆，让那里的人也全部惨死。”

阵有究大笑道。

吸收过多血气，他一双眼睛，已经变得猩红，宛若一头老鬼。

“一战就一战，我就将你碎尸万段。”

林寒站起来，无尽金光爆发，走出大阵。

现在的他，像一根真神巡游般，体表有一条条龙气蒸腾，虚空中还升起出金莲扎根，异香缭绕，花瓣片片飞舞。

头顶上，还有一个巨大的帝王化盖悬浮，垂落下丝丝缕缕的皇者之气。

现在的林寒，气势太盛，比天上的太阳还要璀璨。

“林寒皇主！”

“皇主，万岁万岁万万岁！”

洪州大陆的子民，都对他跪伏下来，激动无比。

林寒是他们的守护神，现在醒来，让他们看到希望。

阵有究、星辰风等人都脸色微变，察觉到林寒跟之前完全就像两个人般气势凶猛太多。

在林寒身上，他们都感觉到一股若有若无的压力。

不过，阵有究也并不在意，觉得是林寒吸收混沌木一部分之后的正常现象。

短短十天，实力又能强到哪里去？

“现在迎接你的死亡，杀！”

接着，他大笑，一掌朝着林寒拍击下来，杀这么多人，总算让林寒出来，他已迫不及待。

在他看来，林寒仍旧是一个小虫子。

“给我破！”

然而，林寒大吼，眼中爆发出粗大无比的火光，一拳打出。

无量金光，当即像一万座火山一同爆发般，撼天动地，阵有究的掌力，瞬间被瓦解开来，接着这一拳打在他脸庞上，让他当即发出一道惨叫，整个人像死狗一般被打的倒飞出去，砸塌数千里以外的一座大山。

太强悍了，林寒这一拳，简直有翻天覆地，轰碎日月之威。

阵有究牙齿都被砸塌好几颗，鲜血淋淋，半边脸都被打烂，凄惨无比。

“混账，林寒，你现在竟然这么强？”

他又惊又怒，嘶声道。

万万没有想到，林寒的实力飙升这么多，他现在的气息，分明达到天皇境十二重天圆满啊。

距离破入仙人境，也只有一步之遥。

这给他的感觉，简直如同活见鬼一般。

难道十天之内，林寒已经将混沌木完全吸收了吗？

“林寒，你将混沌木吸收殆尽了？”

这时，星辰风也震惊道。

林寒体内能量实在太磅礴，浩瀚如同星空，血气也鼎盛至极，如同一座大火炉，焚烧天穹，一阵炙热。

能在短短的十天之内，达到十二重天圆满，只有将混沌木全部吸收才能做到。

“不错，我已成功吸收，你们的末日来了。”

林寒目光冷冽如电，像万古一帝，声音如雷，传遍天下。

达到天皇境十二重天圆满，他的气势实在凶猛太多倍。

丹田内，黄金神力，澎湃的犹如一座无边无际的大海，动辄就可崩天裂地。

他觉得自己一拳可以将天地打穿，得见永恒。

这就是实力大增之后他的自信。

阵有究等人，全部都震惊，之前他们之所以这么放心，就是认定林寒不可能这么快吸收混沌木。

林寒却做到，太让他们觉得不可思议。

天啊，只有十天，这小子是个大胃王吗？

吸收炼化速度，怎么会这么恐怖？

同时，他们也意识到，今天要危险。

林寒血气鼎盛，他们却血气干涸，同样的境界下，不可能是对手。

好比一头年迈不堪的狮子，和一头正值巅峰壮年的雄狮，不在一个概念。

“一起动手，杀了他。”

接着，阵有究阴森咬牙道。

被林寒一拳打的半张脸都烂，对他来说，是一种巨大无比的耻辱。

 