        “救我出去，我许你全部心愿”

    正在涂小安沉思的时候，空洞的声音再次传出，这声音毫无感情，但却带有一股摄魂之力。

    不知不觉中，涂小安自己都没发现，自己快撞到了结界上。

    霎时，涂小安猛然回神，这结界自然是看不到的，但是却有一个淡淡的波动，看不到，却能感应到。

    涂小安凝神起来，他的意识力何等强大，都差一点着了道，这到底是什么怪物。

    “救我出去，我许你全部心愿”

    这句话又传了出去，涂小安冷笑，当自己是什么阿拉丁神灯？

    看着红色骷髅，涂小安隐隐内心中，有一种很不好的预感，这种感觉甚至可以称之为危机感。

    他体型缩小，缩成一公分，抽身后退，跟无形的结界保持距离，也等同跟这个诡异的骷髅保持距离。

    “说清楚你到底是什么存在，否则我是不会救你的”

    涂小安沉声的开口。

    “我是人，一个无辜的人，被困在这里太久了，我要出去，我要出去”

    女声传出。

    涂小安怎么感觉它好像神志有点不太清醒，它的救，几乎是自出生存本能。

    没那么简单。

    用笛声将自己引来，怎么会神志不清醒。

    还是它故意这样，让自己麻痹大意，放松警惕。

    还无辜的人，人都变成骷髅还能活着，这就不是人了。

    “打扰了，告辞”

    涂小安眼神闪烁，这绝不是什么机遇，说不定是祸事。

    他要是贸然的将结界破了，指不定自己都有危险。

    这种身为骷髅都还活着的存在，鬼知道有多么的可怕。

    既然被人镇压，困在结界，那肯定是有道理的。

    有一句话怎么说的，可怜之人，必有可恨之处。

    涂小安为何要救它，没有理由救。

    “别走，救我”

    红色骷髅像是急了，冲了过去，直接触发结界的神秘力量，“砰”的一声，徒然被震飞，狠狠落地，让人感觉它的骨架都要一根根断裂。

    “求求你了，救救我吧”

    此声音一改空洞，含娇细语，娇中带着几分怜，细中夹着几分哀，乍一听似一位楚楚动人的女人可怜哀求。

    涂小安一愣，这声音听的人心都碎了，只是声音虽让人怜爱，但配上一具骷髅，那么就什么感觉都没了。

    这粉红骷髅像是也意识到了这个问题，从地上站起来之后，在这个站的过程中，神奇的摇身一变，变成了一位身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长，加之明眸皓齿，肤色白腻，惊艳的五官，实是个出色的大美人。

    “蛇仙，请你救小女子出去”

    她话声轻柔婉转，神态娇媚，倾国倾城了起来。

    涂小安这条蛇都看呆了，这妖孽到底是什么存在。

    语言诱惑改成美色诱惑了？

    他是条蛇好不好。

    “别弄这些花里胡哨，老老实实的讲出你的身份”涂小安心智如坚，要刚开始就是这副美人的样子。

    他或许没有那么高的警惕性。

    可惜，第一看，他看到的却是红色骷髅。

    她眉如墨画，神若秋水，楚楚姿态，含词倾吐：“我本是一位修炼者，只因得罪了仇家，被镇压这结界中，困了五百年”

    五百年？

    你是孙猴子，还是白骨精呀，涂小安看着她就是现代版的白骨精。

    “那你为什么还不死”涂小安冷道！

    她道：“我肉身已毁，现在几乎油灯耗尽，若在无法出去，就要死了，定然灰飞烟灭了”

    “我凭什么信你，我又凭什么救你”

    “只要你救我出去，我给你当牛做马，认你为主”

    “认主？”涂小安一愣，自己有系统加身，要是认他为主，就算对方在妖孽也无法伤害作妖了。

    但最关键是，涂小安的意识力无法渗透结界，他只有破了结界，才能让对方认自己为主。

    可结界要是没了，事情就不一定在他的掌控之中了。

    况且对方说的也太简单了点，被仇家镇压，没点实际内容，他能信？

    从一个骷髅，摇身一变大美女，然后装可怜。

    涂小安觉得自己有必要先查明对方的身份先，不能脑热。

    对方这种存在，已经刷新了涂小安的认知了。

    人不人，妖不妖。

    “你很可怜，都被困成一具骷髅，但这结界太强，我没能力救你出去”

    这可是一句实话，这无形的结界是很强，不是三阶生灵都不可破。

    但涂小安要是使尽浑身解数，也有可能破。

    只是他现在主要不想去试。

    这骷髅肯定不是什么好货色，而且应该修为非常的高，有多高？四阶都不是没可能。

    这不吃不喝，困在结界内五百年，成了骷髅，还活蹦乱跳，区区笛声，传播多少米。

    涂小安是下水后，一步步游进来的，游了不知道多少米。

    为什么笛声只出现在古学院，因为古学院都是修武者，有可能破结界。

    普通人，进都进不来。

    已外面的那种鱼妖巨蛇，不是三阶的修武者，都没可能。

    “你能救我的，你是我近几百年遇见最厉害的存在了”

    此话一出，涂小安愣了下，这说明这个地方他绝对不是第一个进来。

    懂了。

    “我不管你到底是什么，也不管你为什么被困，都与我无关，再见”

    涂小安转身欲离去，多说无益，这种鬼东西，沾上没有好处。

    突然，笛声出现，带着一股强烈的摄魂之力，整个水中都汹涌澎湃了起来。

    嗯？

    想用笛声控制我？

    再次出现的笛声一改凄凉的风格，急功近利，控人心神。

    “给我破...”

    涂小安眼睛浑然一眯，强大的意识力迸发出来。

    嘭嘭嘭...

    水中波涛凶涌，惊涛骇浪了起来。

    结节内，温婉美女手中的笛子掉到了地上，诧异之余，只见那条蛇快速游离。

    她一张美艳绝伦的脸一下子扭曲而狰狞起来：“小小蛇精，不知好歹，别让我出去，我第一个找你算账”

    果然不是好东西，自己不救，立刻记恨。

    涂小安游的比一条灵活的鱼还要快，快速远离结界，往返回去。

    这红色骷髅的真面目是什么，他还没弄清楚，反正不是变身的大美女样子。

    他也不想知道了。

    这是非常危险的存在，到底多危险呢。

    比那个面馆老板娘还令人心惊胆战。

    是涂小安太胆小？不不不，他的等级越高，内心的感觉越不会错。

    这东西就不能沾，要是放出一个混世魔头，他就罪孽了。

    