    回想卫初心刚才说的情况，南冬城对她的那通解释，完全不相信。

    原因很简单，她在这里坐过牢，工作不好找，按理说她出狱后应该毫不犹豫离开这座让她伤心的城市，到其他地方打工，慢慢恢复正常的生活。

    就算她当时没有到外省的路费，那卫初心的养母出现，正是她离开玉川市的好机会——反正叔叔婶婶把她赶出来了，她又没有别的亲人，她姐姐的养母也等于是她的亲人，两个人在一起可以相互依靠——为什么她还是没有走？

    甚至被何艳丽逼得连工作都找不到，她宁愿以那样极端的方式求他这个陌生男人给一个工作，都不愿意跟她姐姐的养母走，这怎么着也解释不通。

    所谓语言不通、到国外生活不习惯，这都不是理由，卫初心死了，她的养母一定会把卫初萌当成卫初心一样疼爱，对她会很关照，她有什么好担心的？

    南冬城越想越觉得，在玉川市无亲无靠的她，坚持留在这座带给她打击和伤痛的城市，一定有无法离开的理由。

    但到底是什么理由？

    “对了，南叔，”厉传奇抬头问：“她用卫初萌的名字跟你签的约，用卫初心的名字跟您领的证，是不是要让她重新签一份合同？”

    “不用，”南冬城说：“签合同是为了让她领证，既然已经领了证，合同就不重要了。”

    厉传奇笑起来：“也对，反正你只认她这个人。”

    南冬城点了一下头。

    *

    卫初心进厨房后，暗暗吁了一口气，庆幸自己早有计划，让凉珊珊扮演她的养母，还把手机上凉珊珊的备注都改成了阿姨。

    现在算是都过关了，至于他们还有什么怀疑，她也不怕，反正见招拆招，兵来将挡，水来土掩。

    她把袋子里的菜一样一样拿出来，准备做饭。

    昨天买衣服后，她在厉传奇面前哭穷说只有二十块钱了，事实上当然不止这么点，毕竟凉珊珊借给了她两万块，交了房租和押金后，还剩了一千多。

    但这是妹妹这个月的生活费，昨天买衣服用掉一百六，今天买菜和厨房用具又花了一百多，只有七百多块钱了。

    这钱得省着花，不然等不到月底就没钱用了。

    不过这也给了她一个教训，就是以后帮南冬城买东西，一定要发票，不然他不认账，她只能吃哑巴亏。

    卫初心先把锅里烧上水，把菜刀、菜櫈都用开水烫了一下，久了没有用，虽然有人打扫，看起来很干净，她还是担心有细菌。

    一边忙，她一边在心里比较南凌川和陆少枫像不像。

    以前她觉得他们很像，甚至一度怀疑他们是一个人，现在却觉得两人越来越不像了。

    因为陆少枫那样的暖男，性格那么好，假如她帮他买了菜，他绝不会要她拿出发票才给钱。

    南凌川恰恰相反，他冷漠霸道，还反复无常，性格差异这么大的两个人，怎么可能是一个人？

    还有，如果南凌川和陆少枫是一个人的话，她听出他们的声音很像，那他也能够听出乔如歌和卫初萌的声音很像，难道就不怀疑乔如歌和卫初萌是一个人？

    如果他怀疑的话，肯定会问，但不管是南凌川还是陆少枫，都没有问过她认不认识乔如歌或者卫初萌。

    她不问他们是不是一个人，是因为背负有自己的秘密，不敢暴露真实身份。

    那南凌川和陆少枫如果是一个人的话，总不可能跟她一样也有不敢说的秘密吧？

    算了，反正一会儿就要吃饭了，等吃饭的时候她总能看见南凌川的脸，就可以知道他和陆少枫到底像不像，判断他们之间有没有关系了。

    *

    办公室里。

    两个男人安静了一会儿后，厉传奇又开了口，说：“南叔，我觉得您对卫小姐有偏见。”

    “叫夫人。”南冬城提醒他。

    厉传奇改口：“您对夫人有偏见。”

    “为什么这么说？”

    “您总是在挑她的刺。”

    “有吗？”

    “当然有了，”厉传奇说：“像她买菜这事，她也没做错什么，您为什么不把菜钱结算给她？”

    “因为她没有发票。”

    “您这话只有哄她，哄不过我，我知道您不是这么抠门和斤斤计较的人。”

    “传奇，”南冬城说：“一百多块钱不算什么，但假如她这钱是虚报的，我们第一天不立下规矩，她以后每天都不开发票，报账只凭她一张嘴说，日积月累下来，你想过那会是多少钱吗？”

    厉传奇无言以对，笑着说：“我明白了，您要发票是假，立规矩是真。”

    “对。”

    厉传奇又说：“还有一件事，您注意到没有？”

    “什么事？”

    “她这些菜没有超市的标签，所以她不是在超市买的，而是在城外的农贸市场买的。”

    南冬城点了一下头：“我注意到了。”

    “那您说，她为什么跑到城外去买菜？难道是因为农贸市场的菜便宜一些？”

    南冬城说：“农贸市场的菜基本上是当地农民直销的，菜价的确比超市要便宜一些。”

    “那也不划算啊，打车的车费可以多买不少菜。”

    “她不用打车，骑共享单车就可以了。”

    “噢！”厉传奇恍然大悟地说：“她跑到农贸市场去买便宜的菜，回来按照超市的价格报帐，这样就可以赚一笔钱了。”

    南冬城笑了笑，说：“也许她只是想去买新鲜一点的菜，以及正宗的土鸭子和土鸡蛋。”

    他倒底不愿意把卫初心想得太坏，连买菜占小便宜这种事都不愿往她的身上想——乔如歌给他的印象实在太美好了。

    厉传奇想了想说：“这也有可能，那她太为我们着想了。”

    南冬城笑起来，又说：“一会儿吃饭的时候，看见我的脸不要吃惊。”

    “你的脸怎么了？”厉传奇不解地问。

    南冬城把口罩拉下来。

    厉传奇看见他两边脸全是疤痕，丑得无与伦比，眼睛骤然睁大：“您……您这是……”

    “别紧张，”南冬城摆摆手说：“我只是化的妆。”

    厉传奇松了口气，拍着胸脯说：“吓死我了，我以为您被火烧了，您为什么要化这么丑？”

