    陈修回到旗舰附近的海面上。

    远远看见虎子正虎目含泪，站在破败不堪的甲板边上，望着海里喃喃：“师父……师父……”

    周宇也是一脸的黯然，其他黎村出来的护卫也都神色黯然。

    很显然他们都以为陈修凶多吉少了。

    反观那些从中路军抽调出来的士兵，似乎只是心有余悸，脸上并没有太过悲伤的神情。

    陈修心里感慨，看来不管哪个地方，亲疏有别都是至理。

    想到这里，他轻轻一跨。

    人就从海面上到了虎子面前。

    “哟，哭了！”陈修的声音透出了一点点调侃。

    虎子先是一愣，随即哇的一声嚎啕大哭起来。

    “师父……师父……我以为……我以为你……”虎子边抽泣边喊。

    “以为我死了？你小子就这么希望你师父我死么？”陈修心情不错。

    一边的周宇也激动坏了，上前有点语无伦次的说：“太好了，……你……将军你没事……”

    陈修抬头看了他一眼：“你不错，很好，今后会有更重的担子给你挑……”

    周宇听了这话，就更开心了，连忙鞠躬：“宇定当粉身碎骨，报将军知遇之恩。”

    陈修笑笑，然后转身跟围上来的那些护卫一一打招呼。

    附近的几艘船上的士兵似乎也发现了陈修平安回来了。

    一时也有点骚动。

    很快陈修的声音传遍了所有船只。

    “各位将士，海怪已经被我杀死在了深海之中，现在请各船上的负责人统计伤亡情况。一个小时后负责人来我的船上汇报。”陈修的声音传遍了近万艘大船。

    这份功力尤其是他平淡的说出杀死海怪在深海，出来时，还有一点小心思的各路人等，忽然完全打消了小心思。

    得到命令的所有人，开始忙碌起来。

    陈修则回到了自己的休息室。

    开始回想起最近这些事情。

    他总觉得有什么事情，自己忽略了。

    不过一时又想不起来，陈修甩甩头，没再纠结，而是合衣躺在了床上。

    或许是折腾太久。

    他不知什么时候竟然睡了过去。

    ……

    “师父……师父！”虎子的声音在陈修耳边响起。

    陈修眼睛张开，看着虎子：“我睡多久了？”

    “大概两个小时，我们船上已经来了近1000人，准备向你汇报情况呢！”虎子说道。

    “哦，知道了，让他们一个一个进来……”陈修点头，翻身坐起，下船拉了一把椅子放在屋正中。

    很快，第一个汇报的人进来了。

    “我们的船因为靠近将军您的旗舰受损严重，船已经基本丧失了机动能力，淹死了近100人，其他都获救了。”那人汇报道。

    ……

    陈修陆续听完了第一批人的汇报。

    直到整个听完近万人的汇报。

    已经是第二天的中午了。

    伤亡人数也统计出来了。

    死了接近5万人，受伤的超过十万人，有将近100艘船丧失了机动能力，只能靠其他船只拖行。

    陈修当即决定，只带一百万人，使用所以的战船和最好的商船组成混合舰队。

    前往大海深处寻找红毛鬼的下落。

    剩下的一百多万人则作为后援力量暂时停靠在前面发现的第一个港口。

    陈修开始发布命令，开始行军。

    行至天黑的时候。

    他们没有发现一个能停靠的大型港口。

    无奈之下的陈修只能下令靠海岸停泊，准备再次渡过一夜。

    这个条件下，夜航的风险太大，只能抛锚停靠。

    这一夜风平浪静。

    第二天天刚亮，陈修就下令继续前进。

    如此这般，在大海上航行了三天后。

    他们终于看见一个巨大的港口。

    陈修对这些都不熟，直接找来商船的船长问。

    才知道这里是一个大岛，面积可能超过了5万平方公里。

    岛上有百来万人的土著，皮肤很怪，既不像天性大陆的肤色也不像其他三个大陆人的肤色。他们的皮肤是褐色的。

    基本与世隔绝，不与任何人交往。

    这么多年来，一直都是过着与世无争的生活。但是因为他们这个岛四周都是良港。

    凡是来往天行大陆和欧罗曼大陆的商船，都要在这停靠。

    久而久之，他们部分人也违反部落的规定，偷偷与商队开始进行接触。

    交换一些生活用品。

    不过都是偷偷进行，交易的人数很少，据这位船长说，每年跟他们交易的人数不会超过100人。

    陈修听得有点疑惑，这样的情景很诡异啊。

    不过人不犯我，我不犯人，陈修只是稍稍疑惑了一下，并没有深究。

    他当即下令让那一百多万人一直停靠在这个大岛的港湾里。

    自己则带着精锐一百万人，继续前进。

    这次航行速度快了很多。

    又过了大概五天。

    瞭望台上的水手打着旗语说道：“前方发现小型陆地。”

    虎子乐了：“师父，发现陆地了。”

    “小型陆地而已，你激动个啥！”陈修瞪了他一眼。

    “不是，师父，这几天我跟水手聊天，可是懂得不少海上的知识，他们口中的小心陆地可比我们百越国还打大呢！他们说的小型陆地是跟天行大陆比！”虎子一副你不知道了吧的神情。

    似乎觉得能让自己师父吃瘪让他很有成就感。

    陈修也觉得有点意外，我去，小型陆地是这个意思啊？

    当即他也有点兴奋。

    一个纵身，就站到了瞭望台上。

    水手眼里射出浓浓的羡慕之情。

    这潇洒的身手，自己要是也能这样，那些楼里的姑娘不得倒贴陪自己过夜啊！

    水手们一呆在海上就是一年半载，一沾陆地就是喝酒找姑娘。

    所以在他们的观念里，陈修这一招能得姑娘喜欢，他们就羡慕，至于你有多厉害，他们还真不太感冒，能驾驶海船的，都傲娇。

    因此陈修的百万大军，他们还真没怎么在乎，反正知道是自己国家的军队不会打自己就够了。

    反倒是陈修无意间露的这一手，倒是让他们十分羡慕。

    陈修极目远眺。

    然后神色一下子变得兴奋起来。

    因为在离他们很远的地方，简单应该是几百里之外的地方，好几万艘海船密密麻麻的停靠在海面上。

    陈修知道，自己终于找到了这群该死的红毛鬼了。

