
书中所描绘的一切事物的源头，仿佛通过纸上那四个苍劲有力的字体，全都汇聚到了现在他们所站面前的这座古老大殿中。

黑皮灵猫为何会拥有那种神秘莫测的能力？漠北沙虫为何只单单在楼兰国中出现？它们的来历究竟是什么？如果说两千年后的今天，她们也会面临与当年楼兰国生死存亡之际一样的问题，他们该如何绝处逢生？

这一切一切的问题，似乎只有在这中央大殿中才能找到真正的答案。

林姝祁想了很久，决定要把一切事情公开，对此江浅也没有过于反对。

毕竟她才是焚山族的后裔，是最有资格决定这一切事情的人。

望着眼前这十几米的宏伟大殿，辛大山神色有些黯然地叹了口气，“没想到，楼兰国居然还隐藏着如此多的秘密，漠北沙虫，也算是我们的宿敌了。”

江浅拍了拍林姝祁的肩头，轻声说：“别难过，当年就算身处那种境地，他们也没有放弃，心中依然还存有希望，咱们也要加油，不是吗？”

林姝祁眼眶微湿，笑着点了点头。

一行人踏进这个宫殿后的第一感觉就是沉重、庄严，其中还夹杂着一丝萧条的感觉。

这毕竟是废弃了上千年的古老宫殿，即便如此，其那份威严感还依旧残留着。

宫殿的内部结构相对来说不算特别复杂，四周棱角分明，呈矩形形状分布，屋檐上的房梁层层相扣。

除此之外，墙壁上那一幅幅生动的壁画虽然因年代久远，无论是色彩还是完整程度都有些残缺和破损，但能看清的部分可谓是活灵活现。

其中最引人瞩目的就是右侧正中间的“九龙戏珠图”，即便经历千年风化，依旧色彩纷呈。

当然，这些还只是小打小闹的程度，殿堂中间的石台前方的墙壁上，由当年楼兰国最顶级的巧手能匠亲手雕刻而成的象征图腾——妖娆神气的黑皮灵猫，这才是真正能体现楼兰国国内昌盛、技术精妙之作。

这幅画作占据了整片墙壁，可谓是瑰中之宝。

放眼望去尽是辉煌巨画，辛大山不禁老泪纵横，神情激动地喃喃自语，双手合十虔诚祈祷了起来。

站在一旁的辛梦无奈地笑道：“我爸就是这样，一看到这些东西就哭的跟个小孩似的。”

“这是国之重宝！你知道什么！如今这些人类的瑰宝马上就要重见天日，我怎么会不感到开心？”辛大山瞪了一眼辛梦，继续沉浸在自己的激动当中。

辛梦砸吧着嘴，和白砚廷、贾非凡对视一眼，颇为无奈地耸了耸肩。

“哦对了，砚廷、非凡，你们把这些壁画都拷贝下来，等我们带回去以后，肯定能引起轩然大波，到时候国家的人一定会重视起来，派专人来这边深入挖掘，这么看来，让更多蒙受尘埃的瑰宝重见天日也就不再是梦想了！”

辛大山回过神来，匆匆指挥着白砚廷和贾非凡去干活。

另一边，林姝祁绕过石台，来到黑皮灵猫的壁画前。

展望着这一整幅巨作，她能感受到一丝熟悉的味道，她可以肯定，现在壁画上画的，一定就是当年最后为楼兰国尽心尽力做预言的那只黑皮灵猫。

虽然黑皮灵猫为什么要为历代大祭司做预言这件事还不清楚原因，先不论能力大小，就单凭这一点，也足以让她尊敬了。

无论如何，它们都是把楼兰人民当做朋友一样看待，全心全意地付出，而后者也敬它们为神明，把它们当成自己国家的最高图腾，人和动物之间友好地和平共处。

真希望未来的某一天，各种族生物之间可以冰释前嫌，携手共同迈向地球的下一个辉煌时代。

江浅看着心境有些波澜起伏的林姝祁的背影，微微一笑，什么都没说。

“小浅，既然姝祁说黑皮灵猫预言两千后的今天，焚山族的后裔会重蹈当年的覆辙，也就是说漠北沙虫还依旧存在于楼兰古城之中，你觉得我们该不该就此撤走？”

许少凡走过来，把这个困扰了她许久的问题抛给江浅。

“楼兰古城还有很多问题没有搞明白，姝祁她会走吗？就连辛叔叔都不会就这样罢休，更别说她还是焚山族的后裔，有义务也有这个权利参与到这件事情中来，查明一切真相。”

“至于逃走这个问题，我觉得是不现实的，毕竟两千年前的预言也证实了一切，这两次浩劫都不是想避就可以避过去的，否则当年的大祭司也就不会隐瞒这一切了，所以我们这一次无论逃到哪里都会重新经历一遍，并把它解决。”

“而且，我觉得凡事冥冥之中都早有定数，来到漠北沙漠，亦或者不来，早在这些定数之中，是已经定好的必然，而绝不是偶然。”

许少凡深以为然地点点头，十分赞同她的说法，“你说得有道理，咱们这一趟的目的本身就是漠北沙虫标本，这样只是换了一个形式而已，能使楼兰古城破土而出并调查真相，这未尝不是一次新的冒险。”

劳累了好一阵子的白砚廷伸了个懒腰，站起身来，目光不经意间瞥到依旧站着出神的林姝祁，忍不住勾了勾唇角，走过去碰了碰她。

后者反应过来，略有些嗔怒地瞪着他。

白砚廷摊了摊手，笑着说：“没必要一直傻站着吧？你把这壁画拍下来收藏着也比出神要有意义的多。”

林姝祁微微一愣，这才想起她手中还抱着相机，不由得脸颊微红，退后两步寻找着最佳的取景位置。

就在她刚准备停下的时候，脚下突然一个踉跄。

瞬间，一阵细微的“咔吧”声从她的脚下蔓延到整间殿宇，紧随而至的便是此起彼伏的轰隆声。

众人震惊之余又有些纳闷，明明轰隆声就在他们附近，可是宫殿之中并没有发生任何变化。

就在他们百思不得其解的时候，轰隆声渐渐消逝，一切重新趋于平静。

众人聚到一起，开始讨论起刚刚的奇异现象来。

“是不是谁触到了什么机关？”辛大山问道，犀利的目光扫过每一个人。

众人互相对视一眼，皆是摇头，这让辛大山心中大呼可疑，眉头皱的更紧起来。

按理说，千年机关不会突然自己启动起来，一定是谁触碰到了机关的按钮，可是所有人都说没有，这到底是为什么？

林姝祁看着大家的神情，突然想起自己刚刚准备找位置照相的时候，脚下好像绊到了什么东西，说不定是这个原因。

她抿着嘴唇，刚要张口说出自己的猜测时，一直沉默的贾非凡轻皱眉宇指着地上一块沙石砖道：

“你们看，那个是不是机关？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999089"  chaptername="第  268  章  探险笔记（25）">加入书签</a>
</div>
