    五姐妹每人只及格了一个科目，而且还是不一样的。

    中野一花数学及格。中野二乃英语及格。中野三玖社会及格。中野四叶国语及格。中野五月理科及格。

    除此以外，五人剩余的科目错得一塌糊涂，平均二十来分。

    高杉原在靠沙发边的坐垫坐下，打开背包。

    背包里装着一些提前准备的打算送给五人的告别礼物，他连忙把它们塞到背包最下面，不让五姐妹看到。

    五姐妹正在看着他，他竟然有点别扭。

    可能是因为自己莫名其妙留了下来吧……

    “你们今晚先休息一下吧。”高杉原将五人的试卷拿过来，“等我分析完你们的试卷再给你们讲题。”

    “真的吗？”

    五人露出惊喜的表情，果然五人性子里还是喜欢在夜晚休息而非消耗脑细胞。

    高杉原点点头，难得地放五姐妹一晚假，“真的。”

    在茶几四周盘腿而坐的五姐妹体态放松，小腰贴住身后的沙发，舒服地呼一口气。

    “啊诺，衫原君，你竟然能留下来继续当我们的家教老师了，难道对我们就没有什么奖励吗？”

    高杉原正准备分析试卷，中野一花忽然笑眯眯地说，她的头轻轻靠着沙发边上，精巧的脸蛋肌肤润腻。

    “你们想要什么奖励？”高杉原抬起头问，第一眼映入眼帘的是五姐妹五张一模一样的脸蛋。

    “请我们去你家吃一餐吧。”中野一花想了想，笑着说，“还想再尝尝衫原君妈妈做的饭菜。”

    中野五月双手放在茶几上，上半身挺直，舔了舔嘴唇，“附议。”

    高杉原摇摇头，“高弱梨出差了，一时半会回不来。”

    “这样子嘛……”中野五月略有失落地呢喃。

    “不过肯定会请你们吃一餐的。”高杉原轻松地说，“毕竟你们每人都勉强及格了一科。”

    “么，说得我们好像很差一样。”中野一花不满意地噘了噘红润的嘴皮子。

    本来就是！

    高杉原心里吐槽着，白五人一眼，但脸上露出欣然的鼓励表情，“当然不是。你们最棒了！”

    “这还差不多。”中野一花捂住小嘴淡笑，其余四人也跟着舒展秀眉。

    高杉原发觉女生都喜欢阿谀。

    稍稍的打趣过后，高杉原进入中野三玖的房间分析试卷，五姐妹则留在客厅悠闲地度过夜晚生活。

    他本来想着今晚便不再进行家教，放五人休息的同时直接离开五姐妹的家，回到自己家里才分析试卷，然而被中野三玖拦了下来。

    “衫原同学，你可以去我的房间分析的。”

    客厅里，中野三玖双手缠在一起放在双腿上，被咖啡色遮住的小脸抹过一丝红晕，细腰挺直着，提议道。

    “嗯，毕竟在我们家里，如果有问题可以直接叫我们。”中野五月吸一口身前的柠檬茶，轻颔首。

    高杉原看着中野三玖眼神四处流窜的小脸，恭敬不如从命地接受了。

    中野三玖简约日系风的房间十分舒服。

    进入她的房间，高杉原甚至在低耗能状态下浅浅地嗅到一阵淡淡的清香味，尽管他知道这是臆想的错觉，但也从侧面说明他对中野三玖卧室的喜欢。

    房门虚掩着，时不时传来一楼客厅里五姐妹玩笑时银铃般的声音。

    这隐隐约约的动人少女声比大雨雨滴打在草地上的淅淅雨声更要使人安心。

    高杉原低着头，舒服地分析试卷。

    五姐妹虽是五胞胎，但及格的科目完全不一样，说明五人的能力也各不相同，只要彼此之间相互弥补，以后都有全部及格的潜力

    不一会儿，身后传来敲门声。

    “请进。”高杉原小声说，感觉自己变成了这间卧室的主人。

    “衫原同学。”轻柔的声音响起，中野三玖从门外走进来，双手捧着一个有热白开的杯子，像一只小猫蹑手蹑脚靠近高杉原。

    在房间温馨的灯光下，她的身躯四周像被一层薄薄的光膜笼罩住，灯光如细粉末一般点缀在她身体四周。

    虽然宽松的睡衣将她玲珑曲线的身躯笼住，但单纯是那张小脸便美不胜收。

    “请喝水。”她来到高杉原身边，小心地放下水杯后，轻声说。

    “谢谢。”高杉原仰头看她，在仰视的角度下，中野三玖的小脸被双峰映衬住，格外的有诱惑力。

    “不客气……”中野三玖小声说，小脸表情有些不自然，可能是因为有一个男生在她房间里面。

    不过这个男生是高杉原，是她喜欢的男生，那就没事了。

    如此想着，中野三玖脸蛋上的不安变成小激动。

    高杉原小抿一口，忽然脸有慌张地拿开水杯，“这里面该不会有安眠药吧？”

    “当然没有！”中野三玖嗔视他一眼，“我又不是二乃，让杉原同学在这里睡着了有什么用呢……”

    说着，中野三玖的心里浮现出和从嘴上说出的话严重不符合的自白。

    ‘可以让衫原同学在你房间留宿呀~’

    中野三玖脸色微红，抬起纤细的小手，玉藕似的修长手指卷了卷胸前的咖啡色长发，并拢着的双腿下的白腻双足略紧张地动了动。

    ‘也不是不行……’

    中野三玖的脚十分诱人，肌肤白皙中透着红润，外形小巧中带着弧度，形美得没有一点瑕疵，简直是一件不可多得的工艺品，高杉原不留神地望了一眼，怀疑中野三玖的小脚连脚趾弯里都是白嫩干净的。

    “看到三玖的试卷了吗？”中野三玖微微前倾身子，问。

    “还没，需要一点时间。”高杉原回过神，说。

    “那衫原同学加油哦。”中野三玖细细声地说，双眸在高杉原脸颊上滑过一圈后，微启薄薄的红唇，“如果没事的话，我就出去了？”

    高杉原点点头，“嗯。”

    中野三玖微微呆了一下才转身，小脚点在房间地板上轻声离开。

    在门口处回眸看了眼高杉原的背影，她稍有不满地撅了撅红润的小嘴：“笨蛋衫原同学，看不出这是客套话吗……”

    ‘这里明明是我的房间，我应该在床上安静看你工作才对了！’

    中野三玖心里怪憋屈地想着，慢悠悠地离开卧室。

    高杉原回到分析试卷的状态，在大致一遍分析下来，他发现自己的家教还是有效果的。

    完全不会做和知道这个知识点但忘记做题思路是两码事。

    在这份来自霓虹高中的入学测试卷上，他从五姐妹做题的蛛丝马迹中看出五姐妹未来的进步之处。

    试卷上出现了不少他教过的题目类型，虽然题目给出的数据不同但答题思路类似。在这种题目上，五姐妹都一一填写了答案，其中有对有错。

