    谢瑶朝着楚寒露出一抹笑容，随后伸手一指地上被无锋打昏迷的御林军，“他潜入书房，我进去的时候他正在书案上面翻找，不知道在找什么。”

    楚寒扫了一眼地上的人，黑眸中快速闪过一抹极为锋锐的光芒，“无锋，把人带上，我们去前面。”

    “是，王爷。”无锋领命，像拎小鸡一样把那人拎了起来。

    “走吧，跟本王一起去看一看。”楚寒柔和的眸光落在谢瑶身上，将眼中原本的冰冷全都压了下去。

    “好。”谢瑶点头，不疾不徐。

    潜入书房的人已经抓到，楚寒也去过朝阳殿，那边的情况也应该处理完毕了。

    之前，她只知道大量御林军忽然闯入寒王府，处于被动局面。

    但是现在，她和楚寒已经重新夺回主动权了。

    回到书房的前面，无锋‘砰’的一声，把那人扔在地上。

    这一声，让周围瞬间寂静。

    “见过寒王殿下！”御林军们看见楚寒明显一愣，但很快回神行礼。

    谢瑶眸光微眯，清晰的看见那些人眼中飞快闪过的慌乱。

    楚寒面覆冷霜，身上的气势尤为凛冽，犹如大山一般，压的人无法喘气。

    “无锋，把人弄醒。”楚寒的声音很冷，可以冷彻人骨髓的寒冷。

    无锋立刻领命。

    那个御林军首领立刻看了一眼昏迷的御林军，眼神闪烁，“寒王殿下，这人是谁，为何会身穿我们御林军的衣服？”

    他一边说着，一边抬头看向楚寒。

    楚寒只扫了一眼，冷冽的杀机让人瞬间觉得心中一片冰冷，像是被冻僵一样。

    御林军首领连忙低下头去。

    很快，昏迷的御林军醒了。

    他睁开眼睛看见御林军首领，明显愣了一下，然后又看见无锋，紧接着看见楚寒，瞳孔瞬间一缩，满眼惊恐无措！

    震惊，慌张，绝望，悲凉！

    下一瞬，他的表情忽然狰狞，紧接着不断的扭曲身躯，然后口喷黑血，倒地而亡！

    谢瑶看见眼前的一幕，觉得十分眼熟！

    这分明跟当初她和楚寒从边疆回京时，抓到的那批刺客死状一模一样！

    当初，楚寒用计，将百余黑衣人全部抓获，并且全都是活口，甚至连咬毒自尽都破解了，但是那些人还是死了，死于蛊毒！

    眼前的人也一样，被人操控母蛊，爆掉了体内子蛊，中毒身亡！

    但是，这个人是御林军！难道当初掌握蛊毒之人就是昭楚帝？

    谢瑶想到这里，瞳眸中的光芒越发深邃。

    如果真是这样，可不是一件好事情。

    楚寒也看了一眼地上的尸体，黑眸深了深。

    “寒王殿下，若是无事的话，臣等就先行告退了。”御林军首领朝着楚寒一抱拳，就要离开。

    唰！

    周围忽然出现许多侍卫，将他们团团围在中央，并且每一名侍卫都亮出了武器，寒光凛凛，杀机昂然！

    “寒王殿下，您这是什么意思？臣等只是奉旨来送御赐之物，看这边景色很美，不小心多走了几步。寒王如果要罚，直接下令即可，不必如此。”御林军首领的话听上去很有骨气，但是头却低了下来，不敢去看楚寒的目光。

    “御赐之物？”楚寒分明是疑问的语气，但是任谁听在耳中，都不会觉得这是疑问，只会觉得浑身冰冷。

    那位御林军首领的身子忽然抖了一下，“正，正是。”

    “呵。”一声轻笑，却带着看破一切阴谋诡计的锐利，楚寒的目光更是摄人心魄，看的御林军们心惊胆战。

    “噗！”御林军首领忽然口喷鲜血，颜色漆黑无比，倒地身亡。

    死状，跟刚刚那人一模一样，也是身中蛊毒。

    紧接着还有第二个，第三个……

    不过转眼间，眼前的御林军全部口吐黑血而亡！

    不仅如此，有侍卫飞快赶来，单膝跪在楚寒面前，“启禀王爷，府门前的御林军忽然暴毙，口吐黑血！”

    “启禀王爷，朝阳殿的御林军顷刻间全都口吐黑血而亡！”

    楚寒脸上的表情没有任何波动，一如刚刚的冷峻，抬起一只手，摆了摆，“把地面清理干净，言小姐有孕在身，不宜闻到血腥气。”

    “是！”下面的侍卫齐刷刷的应声，立刻退下了。

    谢瑶看着地上的那些尸体，眸光深沉。

    蛊毒，再现了。

    跟当初回京路上的最后一场刺杀一模一样。

    这时，吴佩雅急匆匆的跑到谢瑶身边，呼吸急促，“云卷阁的那些御林军，全都……”

    “口吐黑血而亡，是吗？”谢瑶见吴佩雅喘的厉害，可见跑的很急。

    “没错！”吴佩雅用力点头，看见这里也有死状一样的御林军，眼中的疑惑更浓，也更沉了。

    气氛，陡然静了下来，尤其是在这一片黑血之间，透着几分诡异。

    偌大的寒王府，似乎全都被一股浓重的血腥气笼罩住了。

    “无锋，带人下把云卷阁清理干净，天黑之前不得有任何血腥。”楚寒沉声下令。

    “是，卑职现在就去。”无锋应声退下。

    “我们去书房吧。”楚寒看向谢瑶，语气很平淡，完全不受地上那些死尸的影响，仿佛那些东西都不存在一样。

    谢瑶看了一眼地上那些御林军的尸体，迎上楚寒平静的目光，微微点头。

    书房内。

    楚寒倒了两杯热茶，递给了谢瑶一杯，“喝点吧，压压惊。”

    谢瑶伸手接过查，眼神仍旧很深，“这样的场景已经见过一次了，没想到还会见到第二次。”

    一地死尸，一地黑血，并不可怕，但是这意味着当初的炼蛊人死了之后，背后还有一批新的炼蛊人存在！

    这些人不除，这样的情况还会出现。

    “上一次是刺客，这一次是御林军，不知道下一次是什么。”谢瑶端起茶杯，轻抿了一口，很暖。

    楚寒见状，也轻抿了一口，黑眸中泛着隐晦的光芒，冷酷的让人能瞬间被冻僵，“你说，他们是御林军吗？”

    谢瑶缓缓摇头，“他们不是。用御林军做这件事情目标太大。”

    从拿到礼单的那一刻起，她就知道这些人不是御林军。

    因为昭楚帝不会对她这么大方！

