    夏清浅去到正院，亲自给傅老爷子煎药，叶凡就跟在嫂夫人旁边学习。

    这一上午，傅家人一拨一拨来到正院，探望傅老爷子。夏清浅派傅景琛帮老爷子把关，这三天，是老爷子身体康复的关键时期，不能情绪激动，不能累着，让这些人进来，万一老爷子再次情绪起伏过大，病发，那夏清浅都不敢保证能再次救醒！

    第一个来到正院探病的是傅景琛的二哥傅景珏，昨晚，那个女子用针灸让爷爷苏醒，傅景珏完全不放心，一夜都没睡好，估计爷爷奶奶这时候吃完早点了，所以，急匆匆赶来。他要亲自问诊爷爷的病，毕竟傅家只有他才是一个声名远播的大夫。

    此时，正是好好表现的时机。离爷爷越近，他心里越急。进入正院大厅后，他几乎是跑向二楼爷爷的卧室。

    在楼梯口，傅景琛冷冷地拦住了他：“二哥，爷爷不见客！”

    傅景珏和傅景琛一样，也是少年离家，平日里回国的时间都不多，回傅家老宅的时间更少得可怜。如果不是爷爷病倒，他才懒得留在傅宅呢。

    “三弟别闹，二哥要亲自为爷爷诊断，才好放心哪！”傅景珏有些不满地喊道。

    “不劳二哥费心！有神医弟子在呢。”傅景琛幽深的黑眸紧盯着傅景珏，像是要把他的内心看透。

    傅景珏心里一阵发毛，总觉得这次三弟对自己有敌意，故意针对自己。他百思不解，他们兄弟俩小时候感情还是不错的，在国外求学时，两人来往也比傅氏其他人要密切。

    “三弟，你什么意思？如果你觉得二哥昨晚阻止那个女人为爷爷针灸，让你生气，那二哥愿意道歉！”傅景珏认定是这个原因，便放低姿态开口。

    “二哥，请回吧！”傅景琛不为所动，脸上没有一丝松动的表情。

    “三弟，爷爷不是你一个人的爷爷，你凭什么拦着我？”傅景珏怒了。

    “因为，我信不过你！”傅景琛意味深长地说，“以后，少来正院！”

    傅景珏明白，三弟就是要阻止他见爷爷，难道爷爷病情恶化？傅景琛想在遗嘱上打主意？他急得跳脚，向着楼上爷爷房间的方向喊道：“爷爷，爷爷！景珏来看您啦！”

    傅景琛对着保镖们一招手：“拖出去！”

    一队保镖过来对着傅景珏行礼：“二少爷，请！”

    傅景珏只能甩甩衣袖转头离开，他是傅家二少爷，可不能被保镖们架着失了体面。

    接着二房的人在二叔傅显华的带领下，浩浩荡荡来了。傅景琛没费什么劲儿，就劝退了，二房的人还算知趣。

    三叔傅显富带着三房的人一样来到，被傅景琛挡在大厅，虽然不高兴，但也没发生冲突，直接回转。

    而姑姑傅显乔在西院目睹傅景琛的所作所为之后，直接没过来，她不想自讨没趣。

    这时，夏清浅和叶凡熬好了药，亲自端着药送到傅老爷子房间里来了。

    傅老爷子生平最怕喝中药，怕苦！

    夏清浅手中端着两个小碟，笑嘻嘻看着傅老爷子：“爷爷，你听话好好喝药，浅浅有奖励哦。”

    傅老爷子开心了：“清浅给爷爷看看，什么奖励？”

    夏清浅就靠近老爷子，附在他耳边悄悄说话：“浅浅知道爷爷怕苦，特准备了甜果果，爷爷喝完药，浅浅就喂爷爷吃甜果果。”

    “哈哈！清浅真是爷爷的好孙女，来，老夫喝药啦！”傅老爷子喊了一嗓子，闭上双眼，紧皱双眉，一口将药全部喝开，然后张开嘴巴，伸出舌头，苦啊！

    老夫人也在一旁笑老爷子没羞，几十岁的人了，怕药苦。

    夏清浅用牙签戳了一个雪莲果粒，喂到老爷子嘴巴里，老爷子一口吃了，大喊：“还要！”

    夏清浅非常耐心地为老爷子喂了一小碟雪莲果粒，又喂了两颗小甜枣。傅老爷子吃完，回味无穷的闭着眼睛，咂吧着嘴，夸赞夏清浅：“嗯，还是我孙女贴心。”

    傅老爷子一生四个儿子，第三代里孙外孙七八个，就是没有孙女，唯一的外孙女虽然就住在正院，却和自己不亲。

    从昨晚到今天，和夏清浅的相处，让他尝到有孙女的滋味，他很享受这种感觉，没来由和夏清浅很亲。

    老夫人墨如惠见老爷子这么喜欢夏清浅，就开玩笑说：“清浅这么贴心，要不，咱们让她做孙媳妇？”

    因为傅景琛帝景苑的马甲在傅家并没有掉，傅老爷子又不知他和夏清浅的关系，听老伴这么一说，急得睁开眼：“夫人糊涂！清浅已是帝景苑的新娘，唉，咱们俩呀，就以亲孙女等她吧！”

    墨如惠就顺着老爷子说道：“对，亲孙女！”

    叶凡还从来没见过傅老爷子这样随性，在一旁为嫂夫人高超的哄人技巧点赞。想想他大哥傅景琛和傅老爷子，一个模子为夏清浅着迷，这傅家的祖孙俩都被嫂夫人哄得团团转。

    几个人正在闹着，傅显贵进来了。

    “景琛呢？你怎么进来了？”墨如惠很不高兴，她不想刚刚这和谐的气氛被搅扰。

    傅显贵先向墨如惠行礼：“母亲，景琛在楼下呢。儿子有事要远去欧洲，特来看望爸爸，向爸爸告别。”

    傅老爷子对这个老来子还是十分喜爱的，他让儿子坐下，问道：“什么事这么急？”

    傅显贵欠欠身子，向父亲解释缘由：“爸，最近两天，有一股不明势力正在大肆收购傅氏海外的股票，这也没什么。但很奇怪，有人大肆收购，股价不仅不涨反而一路走低，呈单边下跌态势。这种明显是被人操纵了，不能不防啊！”

    傅老爷子挥挥手：“爸爸这边有清浅照料着，你就放心去吧！”

    傅显贵站起来向夏清浅道谢：“侄女，拜托你照料老爷子！”

    夏清浅笑着向傅显贵道别：“四叔放心，浅浅会监督爷爷的！”

    傅显贵离开后不久，傅景琛陪着大哥傅景琨一起上来了。

