    轰轰轰！

    又是连续三响传来，凑成了百万年都未曾见过的九声金雷鸣礼。

    咕咚。

    北武国使者如丧考妣的跪在地上，满脸绝望：“南宫少爷，是我该死，不该戏谑您，我愿以死谢罪，只求您不要殃及我的家人。”

    说完，使者直接自刎而死。

    旁边人见状，全都默然。

    没别的，因为他们知道，已经轮不到他们说话，而且使者不死也不行了。

    九声金雷鸣礼，此乃绝顶天骄！

    慢说东荒域，就是在这无边无际的广元天域！

    南宫昊也堪称是绝代天骄，只要他不陨落，至少是个准帝！

    就算是那无上至尊的大帝之位，他也绝对是最最最强有力的竞争者之一！

    面对这样的存在，连恭贺也轮不到他们，那些顶尖强者会亲自前来。

    南宫家人已经傻眼了，尤其是南宫雄。

    什么状况？

    洗炼池没能洗出南宫昊的体质，他却在池子旁边自己觉醒了逆天体质？

    轰！

    一股股奇特而浩瀚的气息从南宫家封印之地里传来。

    那边有一口口金色圣器制成的棺木翻盖而起，更有一个个干枯身影从其中爬出来。

    竟有众多上古时代就陷入沉睡的南宫家‘不朽者’们，从封印之地爬出来。

    他们感应到了南宫家大兴之机！

    更有一尊身穿锦袍的干瘦老者，散发出毁天灭地的气息，隔空望向南宫昊，喜悦道：“我感受到了大帝的命格，我南宫家将出现一尊大帝！”

    南宫家诸多强悍的闭关长老，也顾不上自己的修炼，纷纷冲出来，遍布南宫家族各处，护佑未来大帝！

    与此同时，东荒域其他三个方向全都传来沉闷的声音。

    “吾乃北武国‘盛世皇尊’殷不败，以三株不朽神药，恭贺南宫家族天才凝聚至强体质成功！”

    “东青城‘火元大圣’古阳，以圣器火灵珠，恭贺南宫家族！”

    “西海族‘覆海魔王’星宇寒，以凝海珠恭贺南宫家族！”

    三大势力的掌权者，竟然同一时间来祝贺，并且送出的礼物，足以让很多一流势力都眼红的要死！

    但所有人都知道，南宫昊的未来值这些东西。

    三大势力，这是在讨好未来的准帝甚至大帝呢！

    南宫雄更是扬眉吐气，指着地上北武国使者的尸体喝道：“丢出去，还有那些多嘴的家伙，一起丢出去。”

    立刻有南宫家的人跑过来，将刚才嘲讽南宫昊和他父母的人都丢出去。

    但他们没对这些小杂碎下杀手，因为他们知道，没必要。

    果然，就在南宫家将这些人丢出去之后，北武国方向有一只大手隔了无近距离拍过来。

    瞬间，那些嘴贱的家伙都被北武国灭杀了。

    连同他们的势力，也将因为被他们殃及而毁灭！

    南宫昊自始至终没说过一句话，就站在洗炼池旁边，淡淡的看着众人。

    所有人都不敢和南宫昊对视，竟然纷纷躲避这个不过3岁孩子的眼神。

    但南宫昊并没有真的在看他们，他只是在出神发呆，脑袋里跟系统聊天。

    只是刚才这半天，自从南宫昊选择签到，并且获得奖励之后。

    他再怎么跟系统聊天，系统都没动静了。

    经过好一会儿的研究，南宫昊确定了一件事。

    这系统只有纯粹的签到功能。

    它只会在该签到的时候，或者刷新签到地点的时候，通知一下南宫昊这个宿主。

    其他时候，安静如鸡。

    其实这样也好，签到就能获得力量。

    不用跟南宫昊以前在地球看到的那些小说一样，需要做各种麻烦任务才能获得奖励。

    可就在南宫昊觉得很爽的时候，他的身上却忽然出现了七色霞光。

    他本以为这也是天降异象之一。

    却在下一刻，有人惊呼：“七色锁天链？难道南宫昊苏醒的体质，是传说中的天谴神体？！”

    此话一出，全场哗然。

    就连南宫雄也惊了，连忙冲过来，却被一股强大的力量掀飞。

    因为，有一个身穿金色长袍的不朽者，正站在南宫昊面前。

    那不朽者坚定的伸出干枯的右手，触碰了一下南宫昊身上的红色锁链。

    呼！

    瞬间罡风大作，吹在大殿之中，好像是几百级的超级风暴，将整座大殿都撕裂开来。

    好在能来观礼的都是强者。

    他们被罡风波及，虽然气血激荡，甚至直接受伤吐血。

    但还是活着逃向了远处。

    “是天谴神体！绝对是天谴神体！”

    “那个被诅咒的至强体质，传说中降生他的地方，甚至是这个世界，都会因此被毁灭！”

    “可我怎么听说，曾经有一位大帝就是天谴神体？”

    “呵，你可知道那位大帝是献祭了七个广元天域这样的大世界，才勉强将天谴神体携带的七道天生枷锁打破，生生以杀证道称帝？”

    “卧槽，这么狠？我可不想死啊！”

    ……

    一群人惊恐的议论纷纷，同时迅速的远离南宫昊。

    南宫家的人也全都神色凝重。

    他们身为超级势力，自然比普通人知道的更多。

    天谴神体，号称是亘古最强体质！

    也正是因此，它才能一出现就引来九声金雷鸣礼！

    但同时这也是大凶之体，所到之处，只会带来灾难。

    无论是亲近他的人，还是他生活过的地方，都会遭受前所未有的毁灭性灾难！

    曾经确实有很多世界因为天谴神体而毁灭。

    因为这天谴神体身上有七道枷锁，号称七色锁天链！

    不解开的话，是无法修炼的。

    但解开枷锁的方法，就是屠灭一个世界的生灵！

    有史以来诞生过多少天谴神体没人知道，但曾经成功修炼，并最后成帝的只有一个。

    而那位，屠杀了无尽生灵！

    所以在确定南宫昊觉醒的至强体质竟然是天谴神体后，南宫家众人就绝望了。

    他们刚从大悲进入大喜，现在又从大喜落到大悲之中。

    这起起落落的人生，真是太刺激了！

    刺激的他们那小心脏有些扛不住。

    与此同时，天空响起几道炸雷般的怒喝。

    “天谴神体此等灾难体质出现，南宫家还不消灭，更待何时？”

    “莫非是要我们东荒域其他势力一起帮你出手？”

    “南宫雄，立刻出手灭杀这孩子，否则等广元天域的其他区域势力知晓了，恐怕都会找借口前来！”

    “不错，我已经接到消息，中州那边已经开始有异动了，你南宫家真要为东荒域引来无边灾难吗？”

    刚才还恭祝的东荒域强者们，此时话锋一转，纷纷开始逼迫南宫雄动手击杀南宫昊！

