    刘管家凌乱了。

    心说这个白宋不是个寒门书生吗？怎么摇身一变成了个大夫？

    这一段话不论真假，此番口若悬河，实属唬人。

    若没有点儿真本事，即便要编，也不能在这么短的时间内想出来。

    关键他所言关键之所，处处言中刘管家心头所惑，简直匪夷所思。

    “刘管家，只要你照我说的，将药方稍作调整，不出三日，精气神必然会有改善。至于肾虚一事，还得多谢时日慢养才行。”

    “你……你真会治病？”

    “既然林家请的大夫说是没救了，不论真假，让我去看看总行吧？刘管家你看不起我兄妹不要紧，林家小姐想来也是你看着长大的，哪怕只有一线生机，你也不愿意试试？”

    说了这么多，就这句话最让刘管家动容。

    这年头是察举制和科举制交替的关键时期，士族和寒门之间的矛盾即将爆发在历史的舞台。

    民间各地寒门和士族之间的矛盾越来越大，士族之人对寒门的鄙夷和仇视已经到了极端的程度。

    身为林府大管家，看着自家小姐长大，本以为小姐应该嫁给达官显贵，怎么也想不到林家会给小姐招来一个寒士当上门女婿！

    所以，刘管家连日来的刁难和苛待是对寒士的仇恨，也是出自对小姐的爱。

    如今小姐危在旦夕，若是真有人能救小姐，哪儿还管人家的出生？

    “你等等，我去禀告老爷。”

    ……

    林府大院正厅，林氏宗亲齐聚，正为林家大小姐准备后事。

    林父庭正接管林家不过一年，家主之位不稳，如今嫡女即将病去，此非吉兆。

    宗室兄弟表面悼念、惋惜，而借机生事之心久已。

    此间内忧外患，让人心烦，可恨发妻不懂体谅，终日只会以泪洗面。

    旁系宗亲往来不绝，内外哭声不断，都说想看看香儿。

    厅中，林庭正强打精神，安排各项准备。

    乎见刘管家疾步行来，进到大厅慌忙说道：“老爷，或许小姐还有一线生机。”

    此话一出，大厅中忽然安静。

    刘管家继续说：“那个白宋说能治小姐的病。”

    “白宋？哪个白宋？”

    这两个字对于林家的人还有些陌生。

    “就是那个赘婿，给小姐冲喜的白宋。”

    “刘福，你是不是老糊涂了？什么鬼话都敢在这里说？”厅中的年轻男子不屑一瞥眼，“府上事情可多了，你要是得闲，赶紧去置办多些纸钱。”

    “老爷，我说的是真的，那个白宋真的会医术！”

    刘管家很认真，又将先前发生之事原原本本说了一遍。

    但在场人多，却都不以为意。

    “寒门贱民，即便懂得医术又能如何？方圆百里的大夫都来给表妹看过，没有一个说能治。现在都在准备后事了，难道还能起死回生？为了一口饭就要入赘的垃圾，不过是知道自己要陪葬，编的谎话罢了。”

    林庭正听了也点点头，摆手道：“眼下诸事繁多，下去忙你自己的吧。”

    刘管家一想，也觉得此事不妥，心说自己怎么就脑子抽了，居然相信一个寒门子弟的鬼话？

    正要离开，厅外传来一声低喝：“站住！”

    原来是主母来了。

    她在外面听闻女儿的病还有一线生机，哪管是真是假，当即决定让白宋去试试。

    没人会相信一个寒门子弟能让林小姐起死回生，但也无人敢在主母伤心欲绝之际说一句反话。

    所有人都只能顺着林母的性子，既然林母要让白宋去试，那就去试吧，反正也不会对大局造成什么影响。

    ……

    林家小姐到底有没有救，白宋心中没底。

    一切还要等见到林小姐之后才能作出判断。

    他是大夫，不是兵王，若这些人真要他的命，白宋只能束手就擒。

    但穿越之事，本就是与天争胜，哪怕只有一线生机，也要尽力争取。

    白宋相信，既然上天让他来到了这个时代，就不会让他随随便便就死掉。

    半个时辰后，白宋被带到了林小姐的房间，隔着一层珠帘只能看到林小姐躺在床上，裹得严严实实。

    明明是夫妻，却连正脸都不让见，赘婿这个职业还真不好做。

    “小子，你最好言之有物，若想耍什么花样，林某保证让你生不如死。”

    林庭正有些不耐，他是望族之主，跟一个寒门子弟出现在一个地方都是羞辱，况且更不相信他能医治自己的女儿。

    所有的一切，都是这小子设计想要逃走。

    “别说话，叫他好生瞧瞧，你若能治好我女儿，你要什么我都给你。”

    林母垂泪，声音细微，尽是小心。

    “小姐，请伸手。”白宋言道。

    床上，一只白皙的小手伸出了帘子，精雕玉琢，一尘不染，宛如一件艺术珍品，叫人不敢轻碰。

    白宋小心拿捏，顿觉一丝冰凉，但肌肤丝滑如玉，指尖触碰感觉不到一丝毛孔，像剥壳的鸡蛋一般。

    半分时间，白宋小心将林小姐的手放回被子。

    林父沉声问道：“情况如何？”

    “林小姐的病是否昨日突然恶化？”

    第一问，林父就皱起了眉头，林母也浑身一颤，激动地看了丈夫一眼，然后答道：“对对对！香儿昨日清晨还是好好的，不知为何在午后便犯了病，握在床上就没起来。”

    “此乃气火攻心所至，并非疫病而起。林小姐本就体弱，昨日必然出了什么事情，让林小姐情绪激动。”

    “那……那可有医治之法？”

    白宋自信一笑：“取一副银针来，只需针灸理疗半个时辰，林小姐便可保住性命。”

    听此言，林母掩面而泣，低声答应着出房传话。

    林父强忍心悸，凝神质问：“你确定能行？”

    “自我入赘以来，我的命就跟林小姐绑在了一起，自然不会胡来，行不行只稍待半个时辰便可。”

    片刻间，寒门赘婿能医治小姐的消息就传开了。

    若非小姐需要隔离，估计整个府上的人都要聚拢在小姐的闺阁庭院外。

    林府上下，议论纷纷，都说是主母病急乱投医，居然轻信一个寒门赘婿的鬼话。

    林氏宗亲们聚在客厅之中，嘴上乞求神灵保佑，心里却暗自冷笑。

    若一个寒门赘婿都能治病救人，起死回生，那他们这些世家子弟起飞各个都能飞升成仙了？

