    “咕噜……”君如甯噎了噎口水，顿感一阵头皮发麻。

    还真有人要杀她啊？

    “王爷，您别吓唬我。”

    “你以为本王为何现在来找你？”穆霆尧凝视着她的灵眸，仿佛要将她的心绪看穿。

    姑奶奶又不是你肚子里的蛔虫，鬼才知道你为什么！

    当然了，这句话给君如甯十个胆也不敢在这个男人面前说出口。

    “她为什么要杀我？”

    穆霆尧饮了口水，脸色依旧是淡漠，只回了四个字——

    “因为你姐。”

    君如甯陡然瞪大了瞳孔，“王爷什么意思？我姐又怎么了？”

    话音刚落，门外突然飞进来一位轻功了得的暗卫。

    “启禀王爷，刚刚墙外又来了一波刺客，属下已经将他们解决了，可惜没抓到活口。”

    穆霆尧轻轻颔首：“退下吧。”

    “是！”

    待那人离去，君如甯马上问：“王爷，刚刚那个人说的刺客又是怎么回事？”

    穆霆尧道：“也是要杀你之人。”

    君如甯挑眉：“该不会也和我姐有关系吧？”

    穆霆尧颔首：“你姐生前留的那把钥匙，据说可以打开一个惊世宝库，而你是你姐最亲近的人，窥觊宝库之人只能在你出嫁之前将你掠走，否则等你入了本王府上，便再无如此良机。”

    君如甯好一阵无语，“我都说了我没见过什么钥匙，况且我姐死的时候我也没在她身边，她怎么给我送钥匙？”

    那些人想发财想疯了吧。

    等会儿！

    君如甯后知后觉反应过来，“王爷，您娶我该不会也是冲着那个宝库来的吧？”

    穆霆尧突然用力放下茶杯，紧锁眉头，鼻息加重，脸色刷的一下全白了。

    这家伙怎么回事？

    君如甯看他不像是装的，赶紧走到他身侧，犹豫了一下，小手扶住了他的手臂。

    “王爷，您怎么了？”

    “不要声张，扶本王到床上去。”

    男人艰难的说了一句，接着就咬紧了牙关，额上开始冒出冷汗。

    君如甯下意识地回头看了眼自己的大床。

    大白天的，孤男寡女共处一室，不会出点什么事吧？

    偏在她犹豫的这点功夫，男人毫无征兆的晕了过去。

    “王爷！”君如甯心头一紧，急忙低头看向男人的俊脸。

    试着喊了几声，男人毫无动静。

    他不会死在她这里吧？

    不行，她会掉脑袋的！

    君如甯不敢留他，就想朝门口喊人，突然想起了什么，她赶紧捂住嘴。

    万一穆王爷突然死了，外面的人肯定会说她是杀人凶手。

    还是先把他扶到床上去吧，至少她不能眼睁睁地看着他死在她房间里。

    君如甯钻到男人的怀里，用自己娇小的身子当拐杖，将他拄了起来。

    步履艰难的往床边走了几步，最后将他丢在床上。

    “呼……”她长长地舒了一口气。

    无意间，她看到男人胸前的衣服红了一大块，陡然瞪大眼睛。

    妈呀，他怎么突然流这么多血？

    君如甯赶紧爬到床上，三两下扒开了男人的上衣。

    男人棱角分明的胸肌暴露在她眼前，她却无无心欣赏这些完美的线条，目光被那条被血染红的纱布深深吸引。

    原来他受了这么重的伤，而他刚才却表现得那么从容，怎么做到的？

    眼下似乎不是发愣的时候。

    君如甯快速起身，走到柜子前，拿了个药箱出来。

    这个药箱是姐姐生前留下来的，里面有很多止血良药，就是不知道过期了没有……

    君如甯顾不上那么多，快速将男人被血染红的纱布卸下来，接着给他消毒伤口，止血上药。

    最后一个步骤，要重新为他裹上新的纱布。

    不得已，她只好先把他拉起来，让他坐着，她才开始给他裹纱布。

    一圈，两圈……

    每每要将纱布绕到他身后时，她的气息就会打在他身上。

    穆霆尧睁开眼，刚好女孩又把纱布缠到了他的身后。

    这一次，她的下巴磕到了他的肩上。

    少女清甜的气息扑鼻而来，男人的心，在一刻乱了节奏。

    只因女孩过于专注，纱布绕到了最后一圈，她都没注意到男人已经醒了。

    最后，君如甯低着头，在他胸前打了一个可爱的蝴蝶结。

    “王爷，血我暂时给你止住了，你可别死在我这里，我现在就去给你找大夫……”

    君如甯自言自语地说完，刚想转身，男人突然伸手搂住了她的身子。

    “不许去。”

    “喏！”君如甯头皮一麻，下意识地伸手把他推开。

    男人虚弱的倒在床上，拧着眉猛地倒抽了一口气，才将痛苦压下去。

    君如甯心虚地笑笑：“王爷，您还好吗？”

    穆霆尧挣扎着想要坐起来，她赶紧伸手扶他，“王爷，您慢点。”

    穆霆尧转头看向女孩心虚的笑脸，心口上的伤痛令他忍不住微微拧起了眉，“你若想活命，本王受伤一事就不要声张出去。”

    君如甯下意识地盯着他的心口，心里有点不放心。

    “可是王爷，您伤得不轻，我怕我刚才给您上的药不起效，甚至会加重您的伤情……”

    穆霆尧问：“你给本王上了什么药？”

    君如甯赶紧将未用完的药瓶子拿到他面前，“这些都是我姐姐生前留下的，我不知道过期了没有……”

    最后那句话，她说得及其没底气。

    穆霆尧将药瓶子放在鼻子前闻了闻，随即松了口气：“闻起来味道没有变，应该还能用。”

    君如甯破口而出：“可是你的伤口我看了超过一厘米深，不找专业大夫医治，万一感染了怎么办？”

    她的语气有点急，也不知是在关心他，还在为她自己开脱。

    “一点小伤而已，如若外面那些人知道本王受了伤，他们会冲进来。”穆霆尧扭头看向门口方向，作势要下床。

    “王爷，你不能下床！”

    君如甯出于条件反射的将他按回床上，居高临下地瞪着他的脸。

    刚想说话，不经意间，视线掉进了男人的深眸里。

    那双深不见底的黑眸，好似有一股神奇的魔力，深深地牵引住了她的心，再也无法逃离。

    她怔怔地看着男人近在咫尺的俊脸，一时间忘了要说的话，只是静静地看着他。

    扑通，扑通……

    心，陡然乱了节奏。

    糟糕了，这种感觉，似乎是心动的感觉。

