
　　“傅延！”

　　“祁小姐！”

　　两人四目相对，同时大吃一惊。

　　“你怎么也在这里？”祁雪纯小声问。

　　傅延已然想明白了缘由，“你也是到这里来找路医生的？”

　　祁雪纯更加诧异，她刚才已经查看了，这里就是一间老老实实的管道工厂。

　　可傅延为什么也会查到这里？

　　傅延苦涩一笑：“看来我们同时得到了错误的线索指引。”

　　又说：“我已经找了大半个月了，你给的药都快吃完了，但还是没有路医生的下落。”

　　司俊风将路医生藏得太好！

　　“别灰心，”祁雪纯鼓励他，“总会有办法的。”

　　“太太？”

　　“雪纯？”

　　不远处传来司俊风和腾一急促的呼喊声。

　　祁雪纯心头咯噔，他们回车边了，一定是没见着她着急了。

　　但她不能让司俊风发现傅延。

　　“我不敢跑了，”傅延说，“他一定出动了很多人找你。”

　　他跑出去一定会引起别人的注意。

　　祁雪纯点头，“你待在这里，他见着我就不会再派人找了。”

　　祁雪纯跳下管道，往前跑了几十米，才回到：“我在这里。”

　　司俊风很快跑过来，腾一和厂里的人也来了。

　　“你去哪里了？”他问。

　　“我……醒了，在车内待着挺闷的，就随便走走。”她抱歉的抿唇，“我应该给你发个消息的，对不起。”

　　“我只是担心你。”他将她揽入怀中，转身往车边走。

　　腾一见状，也让工厂里的人散开了。

　　祁雪纯暗中松了一口气，心想人散去后，傅延会找时机跑走。

　　忽然，司俊风顿住了脚步，转身朝不远处那堆管道看去。

　　祁雪纯一愣，一颗心顿时提到了嗓子眼。

　　他的灵敏度比她高很多，难道他察觉到了什么？

　　“你刚才去管道那边了？”他问。

　　“……嗯，从那边转了一圈。”

　　“难怪一身的涂料味。”说完，他揽着她继续往前走。

　　就这？ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯提心吊胆，终于这次安然无恙的到了车边。

　　“感觉好点了？”他托起她被猫咬伤的手指。

　　她点头，其实本来没多疼，她多少用了一些演技。

　　“回家再涂点药。”他说着，打开车门让她上了车，自己也坐了进去。

　　他们在车里等腾一。

　　渐渐的，她也闻到一股子怪味了，都是她从管道那儿带来的。

　　“这什么管道啊，为什么味这么大？”她不禁吐槽。

　　“那些都是刚喷漆的半成品，你在附近转悠，当然会沾上。”他说。

　　想到从这里到家起码一个小时车程，这一个小时里她都得忍受这个味道，她是真有些头疼了。

　　“工厂里有新的工作服，我去拿一套给你换？”他问。

　　她连连点头。

　　司俊风下车离去，她松了一口气。

　　她就是想给他找点事情做，如果注意力一直在她身上，以他的“审问”技巧，难保不被他问出点东西来。

　　而且这也是给傅延争取逃跑的时间。

　　片刻，她收到一条陌生号码的信息，两个字，安好。

　　她彻底放心了。

　　但同时又涌起新的愁恼，如果再找不到路医生，为了帮傅延的朋友，她可能只能跟司俊风说实话了。

　　那是一条人命啊，相比之下，她和司俊风这边的事小多了。

　　于是她开始盘算起来怎么来戳破。

　　司俊风进了车间办公室，腾一和助手将一个文件柜挪开，打开一道隐秘的暗门。

　　抬步之前，他吩咐腾一：“弄一套新的干净的工作服，等我出来后给我。”

　　司俊风往里走了十几米，面前又是一道门。

　　门上安装的视网膜识别系统自动打开，将他扫描之后，又一扇门打开了。

　　里面是一个规模不大但绝对正规化的药品生产线。

　　工厂的车间是连着一座山的，司俊风为了隐蔽，突发奇想在办公室开了一道门，挖空里面的山体作为药品生产车间。

　　“司总。”路医生从生产线上下来，将他请进了办公室。

　　“太太吃药之后，状态好些了吗？”路医生问。

　　“她总喜欢多吃，说维生素片很好吃。”司俊风回答，目光中浮现怜惜和疼爱。

　　路医生一愣：“这个药药性很强的，不能多吃。”

　　又补充了一句：“我没有临床数据，但根据理论数据，这个药吃太多，反而会引起大脑疲倦和脾气暴躁。”

　　司俊风目光一恼：“以前怎么没听你提？”

　　“我怎么会想到有人会喜欢吃药，还多吃呢？”路医生一本正经的反问。

　　嗯，他要这样说，司俊风还真的没法反驳。

　　算了，“我会提醒她不能多吃。”司俊风紧抿嘴角。

　　路医生想了想，还是决定说出来：“司总，其实我之前就想跟你说，‘维生素’的谎言是不行的，还是要把真相告诉太太。”

　　“你不是说吃药后症状会缓解？”

　　路医生点头：“的确会缓解，但不是根除。吃药只是延缓了病症来临的速度，但不是彻底粉碎。除非药物将太太脑子里的淤血散掉，否则太太还是会因为神经收到压迫而失明。”

　　司俊风冷冷的瞪视着路医生，像看一个骗子。

　　路医生神色坦然：“司总，你应该接受现实，人在各种疾病面前是渺小的。你以为医学已经很发达了，其实医学界的研究还是一个蹒跚学步的孩子。”

　　“你说，怎么样才能彻底治好我太太？”司俊风问。

　　“手术。”

　　“手术？”

　　路医生点头，“自从救了太太以来，我一直在研究她的病。最近我的研究取得了新的成果，如果进行开颅手术……”

　　“不可能！”听到“开颅”两个字，司俊风便断然否定。

　　“司总……”

　　“你再提开颅两个字，我会撤掉我对你所有课题的投资，”司俊风冷声警告，“路医生，我想你最应该做的，是将现有的药物做到更好，如果能用药物就将我太太治好，我相信您也会再次名声大燥！”

　　他不再废话，说完就走。

　　路医生久久站在原地，眼里闪烁着狂热的光芒，“物理治疗才是正道，”他喃喃出声，“这么好的验证机会，我不会放过……”

　　司俊风回到车上，给了祁雪纯一套工作服换了。

　　祁雪纯就知道他很细心，拿的还是一套女工的工作服，而且刚才她没瞧见几个女工，弄到这么一套衣服不容易。

　　“我穿上好看吗？”她随口问。

　　司俊风点头，“这是新衣服，晚上你可以穿着睡觉。”

　　“我为什么要穿它睡……”忽然抬头瞧见他暗哑的眸光，幽幽火苗在里面闪烁，她才懂他的话是什么意思。

　　她听许青如说过制服那什么的，许青如还给她看过图片，可也没人穿过工厂制服……

　　“你能不要看什么都产生联想吗！”她服气了。

　　“其实我想的是你。”

　　还来！

　　“但你穿着这个，可能……”

　　她赶紧捂住他的嘴，腾一已经打开车门了。

　　腾一见两人这动作，不由眼神一怔，但他是见过大场面的，旋即就像什么都没看见，坐好开车。

　　祁雪纯的脸红得像熟透的柿子，走了好一段路都没消褪。

　　“腾一，前面停车，你坐后面工厂的车回去。”司俊风忽然吩咐。

　　腾一正开到岔路口，闻言一时分神，便和岔路口上来的车挨在了一起。

　　腾一：……

　　“对不起，司总，我马上解决。”腾一立即开门下了车。

　　再看对方车辆下来的人，祁雪纯愣了，竟然是傅延。

　　而且，他也弄了一套工人制服穿着。

　　“抱歉抱歉，”傅延见了腾一，连连道歉，“可是按这个道来看，应该是我先走啊。”

　　腾一不以为然：“你好好看清楚了，别一看我的车标，就先将责任往我这里推。”

　　司俊风的车是一辆迈巴赫，而傅延那辆，只是很普通且有些破旧的车。

　　他不将责任往腾一身上推，难道等着赔钱？

　　可祁雪纯很着急，她觉得傅延是不是忘了，司俊风是认识他的。

　　他穿成这样又出现在这里，不是存心让司俊风怀疑吗？

　　祁雪纯决定下车。

　　傅延一看祁雪纯，眸光一亮：“原来是同厂的工友，就当帮帮忙，别跟我计较了，我只是一个穷打工的，哪能赔得起啊！”

　　腾一没说话，既然祁雪纯下车了，他就不适合多言了。

　　毕竟，这是司家的车。

　　“腾一，按行情该赔多少？”祁雪纯问。

　　腾一摇头：“不好说。漆面已经受损了，想要补回到一模一样都不可能了，还是要送到店里让维修师傅出价。”

　　傅延苦着脸：“你们真别为难我了，要不我把这辆车赔给你们吧。”

　　腾一哼笑：“你还听懂行情。你那车卖了，也就只能给这辆车补个漆。”

　　“你们真要我车啊！”傅延傻眼了，他出其不意出手，一把抓住祁雪纯双臂反扣过来。

　　腾一已经出手了，但还是慢了一拍。

　　司俊风立即到了眼前，他是怎么下车的，傅延都没发现。

　　“放开。”司俊风冷声命令，声音不大，却有一股直冲人心的力量。

　　傅延浑身发抖，“我……我不想怎么样，但我没钱……”

　　“你放开我，不让你赔钱。”祁雪纯说。

　　傅延看看她，又看看司俊风，忽然将她往司俊风那儿推。

　　就这么空挡，他跳上车，一脚油门跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4229章 新的方案免费阅读。https://xs.23sk.com 