 轰隆隆！

    宝塔翻腾中稳定在了高空，上面竟然被大地子鼎震出了微弱的裂缝，但成功禁锢住了秦命，体型迅速缩小，回到了邢万年手里。

    “哈哈！！让你狂！！”

    邢万年狂喜的表情变得狰狞起来，敢跟邢家斗，活腻了！！大

    地子鼎轰然坠落，压垮了地面，咔嚓的裂缝声在地层蔓延。早

    就料到这一刻的邢安华闪电一般冲向了大地子鼎。“

    你好像忘了我还在这。”九婴化作人形，先一步踏上了大地子鼎，面对煌武巅峰的邢安华，他不敢有丝毫大意，战戟锵然入手，血气浩荡，如万钧大山，轰向了邢安华。

    邢安华手里的神鞭同样是邢家镇族至宝，都已经万年没有动用，这次全部被他们带了出来。神鞭强光流转，一片迷蒙，上面的道纹如龙一般游走，随着他的猛冲，刹那暴击，激起的鞭花精准的轰在了战戟上面。

    锵的声巨响，如雷云崩塌，暴起恐怖的声势，竟然把战戟直接振开。

    但是九婴顺势翻转，腾空而上，发出狂烈的兽吼，战戟横空，沸腾起滔天血气，宛若一头巨兽浮现，直接轰向了邢安华。

    邢安华凌空翻转，神鞭强行回收，疾速旋转，竟然弄起一股狂潮，随着神鞭再度震动，漩涡溃散，化作一股狂风向前冲击，狂风烈烈，里面神威浩荡，迎上了那股滔天血气，像是两股汪洋海啸撞击，激起漫天神光，声势极为浩大，四面八方的碎石都被呼啸着掀飞出去，场面一度混乱。狂

    风淹没九婴，差点把他给掀飞，好在他虽然化作成人，重量依旧达到亿万吨，后退三五步便停住，他再展开秘术，血脉沸腾，浑身暴起道道残影，又在刹那间凝聚，重回战躯，这一刻，威势暴涨九倍，轮着战戟打出惊涛骇浪般的攻势。邢

    安华也被血气震退，一股鲜血就要从胸腔涌出，但她没有压制，反而刺激全身，故意喷出了鲜血，与虚空交融，光华万丈，立刻化作一副惊人的画卷，仿佛一片山河横空而现。她翩若惊鸿，顺势腾空，神鞭向前暴击，轰然震碎了画卷。画

    面崩碎，像是真实的山体崩塌，那股毁灭的能量威能惊人，蕴含着无尽的威压，前赴后继的打向了前面的九婴。这

    种攻势，罕见却又强大，滔天神辉，笼罩全场。九

    婴接连后退，被这股毁灭气浪震得内脏错位，皮肉都仿佛要碎裂，但也激起了他的血性，大吼向前，脱离大地子鼎直接杀向了邢安华。

    “秦命已死，你也该授命了！”邢安华扬起神鞭，悍然阻击九婴，攻势猛烈，神鞭如臂使指，在她手里变化万千，时而狂风大作，时而惊虹如龙，而每次成功释放暴击的鞭花，都能在瞬间把力量释放到极致，近乎于半仙之力。

    但九婴绝非善类，境界不及邢安华，手里的战戟却不弱于神鞭，跟他完美交融，释放出巨大的威能，惊而不乱，且越战越勇。打的天惊地动，威势绝伦。

    就在邢万年强力镇压秦命，邢安华纠缠住九婴的时候，两道身影如鬼魅般出现在了大地子鼎旁边，一把抓住了大鼎，仿佛扯住了一片画卷，就要往怀里收。另一道身影紧随其后，站到旁边，严阵以待，警惕着别的身影。他

    们就是暗圣教两位副教主，裴阡陌、冯清绝。半天前成功跟邢安华邢万年回合，简单商议之后便赶到了这里。“

    大地子鼎！”裴阡陌心里狂热，这东西如果能归自己，那简直完美。可惜，邢家跟他们合作的时候就已经昭告天下，如果他强行霸占，等于毁了暗圣教的名气。诚信受损，以后可没有谁敢在跟他们合作，都转而投向他们的竞争对手了。“

    别动心思，我们……”冯清绝提醒一句，正要立刻，脸色突然剧变。“当心！！”裴

    阡陌擅长刺杀，警觉性非常高，已经在同时间察觉到危机，他极力要撕扯大地子鼎，可这东西实在是太重了，一把没扯住，果断舍弃，冲天而上。就

    在这一刻，沦为废墟的地层再度崩裂，一股股冥火沸腾，一片片死气浩荡，伴着低沉的嘶吼，一头数百米的庞然大物震碎地面，从地层里冲了出来。大如山岳，煞气挤满天地，浑身燃烧着冥火，烈烈沸腾，汹涌着骇人的声势。

    “地狱三头犬？”冯清绝和裴阡陌动容，乍一看还以为自己眼花了。“

    吼！！”地狱三头犬的三颗巨型头颅发出震耳欲聋的咆哮，獠牙森森，双眼腥红，巨大的利爪踏碎地面，腾空暴起，直接落在了大地子鼎上面。与此同时，方圆百里内的地面接连崩塌，一头接着一头的地狱犬从里面挣扎出来，它们多数都是只剩骸骨，却狰狞恐怖，浑身燃烧着冥火。远

    处的强者倒吸凉气，密密麻麻的地狱犬让他们亡魂皆冒，狼狈着后退。这一幕太突然了，谁都没料到地下竟然还有东西，而且是可怕的地狱犬。

    大量的冥兽冥魂都四散溃退，有的直接退出数万米，它们惊悸的看着数量庞大的地狱犬，这东西凶残又狂野，什么东西都吃，包括地狱不死族。“

    这么多！！”裴阡陌面色凝重，这里怎么埋葬着数十万的地狱犬？难道是从幽冥最深处冲出来的，据说那里还有着百万地狱犬盘踞。

    “不对！！”冯清绝凝眉看着跳到大地子鼎上那头地狱三头犬，气势非常恐怖，而且浑身都是伤口，尤其是利爪和头颅，还有脊椎，这更像是被什么东西钉住过，一个个的血窟窿触目惊心。她凝眉望着远处的迷离谷，再看眼前的地狱三头犬，一个不敢置信的念头涌入脑袋。

    它难道是迷离谷里镇压的那一头？

    如果是真的，它岂不是活了数万年！还是曾经镇守幽冥桥的那头统领？相当于百亿地狱犬最初的九大犬皇之一！“

    什么不对？”

    “看它的伤势，猜它的身份！”冯清绝越想越有可能。远

    处激战的邢安华都强行震退九婴，凝重的看着群山遍野里冥火沸腾的地狱犬们，这些鬼东西哪里冒出来的？ 