    这会儿肖何才走到门口，就看见禾禾拼命摇着小脑袋，脸上写满了渴望。

    “不要嘛，妈妈禾禾真的好喜欢~”

    禾禾是真的很喜欢这条裙子。

    看见这一幕，肖何毫不犹豫的开了口，“就这件儿吧，你带禾禾去试试。”

    这些年家里穷，禾禾的衣服不是别人给的就是丁婉清改的，哪里穿过什么新衣服，好容易买一次衣服，难得孩子这么喜欢，他可是不忍心让她换一件。

    再者说，自己挣钱不就是为了他们更好的生活条件吗？

    听见爸爸的声音，小家伙当下眉开眼笑，开心的直拍小手，“好哎好哎！”

    爸爸真的是太好了，她太开心啦~

    肖何的声音不算低沉，但是很有磁性，随着他这么一说话，售货员的目光不由朝他看了过去。

    见这人穿着一件衬衫，下身是一条牛仔裤和自家做的布鞋，背上还背着个筐，长得算是俊秀，但是一看就知道，绝对是来赶集的农村人。

    不由有些诧异。

    这县城里好多来给孩子买衣服的，也都是问一问价嫌贵就走了。

    可是没想到，就这样的一个农村小伙子，居然能舍得花六十块钱给孩子买衣服。

    想着又忍不住她有些感动。

    果然，可怜天下父母心。

    自己也是当妈的，说起来，还没给孩子穿过一件大楼货呢。

    上次也是觉得孩子没衣服穿，正好赶上一批打折处理的，就挑了一件带回家去兴冲冲的给孩子试。

    谁知道，孩子还没穿上身儿呢，就被老公劈头盖脸的一顿骂，嫌她不会过日子花钱大手大脚，硬是逼着她第二天又给退了回来。

    其实还是嫌贵！

    舍不得！

    可是就是这样的一对朴朴实实的农村夫妻，居然就能舍得给孩子买这么贵的衣服，这说明啥，说明了人家对孩子的爱！

    尤其是那男人，看孩子的时候，眼里的温柔都快要溢出来了，一看就是喜欢到了骨子里。

    这年头的社会，对女人真的不太公平。

    女人要上班，要带孩子，还要做饭照顾家，耽误一条你就不是个合格的妻子。

    可是男人呢，只要上好了班，那就是好丈夫，好爸爸。

    谁家的男人要是回家稍微帮媳妇儿一把，那就算是模范丈夫了，更别说带着老婆孩子一起逛街了，简直罕见！

    她在这百货大楼也干了好些年了，大部分来给孩子买衣服的都是妈妈，像肖何这种带着妻儿一起来逛街的，几个月也就才能看见这么一对，是真的难得！

    售货员越看越是羡慕。

    羡慕人家两口子的感情，羡慕人家男人打心眼儿里对孩子的关心。

    这会儿，禾禾换好了裙子从试衣间走了出来。

    这衣服做工很好，收腰走线都很细致，裙子柔软又蓬松。

    小家伙眼睛大，小脸尖尖的，像极丁婉清，一张小嘴儿粉嘟嘟的，皮肤也白净，穿上这小裙子是真的好看。

    丁婉清看着女儿忍不住暗暗感叹，果然是大楼货，就是不一样！

    看见肖何，小家伙当下提着小裙摆，欢快的转了两个圈儿，然后笑盈盈的看着他，奶声奶气道：“爸爸，好不好看？”

    说实话，他还是第一次见女儿这么好看呢。

    肖何笑的一脸宠溺，他用力点点头，甚至还竖起了大拇指。

    满脸肯定，“好看！”

    听见爸爸说好看，小好家伙开心的不得了，又朝着镜子跑了过去，仔细的看着镜子里的自己，扭扭屁股摆摆腰，像是一只欢脱的小兔子，可爱极了。

    肖何仔细打量着女儿，总觉得那鞋子实在是不太好看，禾禾穿着一双红色的绒布鞋，应该也是别人给的，大大的，一点儿也不合脚。

    既然要买那就买全套，让她穿的舒舒服服的！

    他站了起来，朝着售货员看了过去，“大姐，再给孩子来双鞋吧。”

    听见还要一双鞋，售货员忙走到旁边的鞋架上给她拿了一双黑色的小玛丽珍。

    圆头小皮鞋，露着一点儿脚背，看起来很可爱。

    她把鞋拿到肖何面前，朝他笑的一脸热情。

    “大兄弟，看样子是是农村来的吧，实话跟你说，姐原来也是农村的，来着就是为了打工！你听姐的，拿这双，这双鞋质量好，还便宜！”

    她说的都是真心话，她这店是经营童装的，童鞋是厂家带着给的，款式不多，但是价格确实真的实惠，楼下鞋城一双五十的，她这三十五。

    说完更是把鞋直接举到了肖何面前。

    肖何看了看，觉得这样子确实不错，这才笑眯眯道：“这鞋多少钱？”

    售货员笑的一脸神秘，“三十五，我还能给小丫头送两双袜子！”

    这年头的售货员都是吃公家粮的，权利也大，见禾禾这么可爱，自然心里是喜欢的，尤其肖何有对孩子这么好，看的她心里暖绒绒的，忍不住就偏了心。

    要是别人她才不送呢，一双都不给，都藏起来给自家孩子穿！

    肖何没想到还有这种好事儿，当下朝着大姐道谢。

    “好，那就谢谢大姐了。”

    说完这才从挎在身上的小白包里摸出了一把零钱数了一百出来递了过去。

    大姐拿着钱去了收银台，利索的从抽屉里摸出五块钱，又在收银台下面拿了两双白色的花边袜。

    走了回来，笑眯眯的递到小河手上。

    这是她的权力极限了，真的是完完全全看在肖何和禾禾的面子上。

    肖何接过了钱和小袜子，朝着售货员大姐再次道了谢，这才走到丁婉清身边，“给孩子试试吧。”

    听见孩子两个字，前一秒还照着镜子臭美的禾禾飞快的转过来了。

    “什么？”

    她明明天见要给自己试一试了！

    小女孩儿都臭美。

    别看禾禾才三岁，已经开始爱美了。

    当她看见爸爸手里黑色的小皮鞋之后，一双黑溜溜的眼睛亮的吓人。

    当下迈着小步子迫不及待的跑了过来，伸手就去抱丁婉清的腿，脸在她裤管上蹭了又蹭，“妈妈，给孩子试试叭~”

    她的声音又奶又软，丁婉清简直无奈又好笑。

    她蹲了下来，把手里的鞋轻柔的给小家伙套在脚上。

    这才摸了摸她的脑袋，“真是拿你没办法！”

    禾禾达到了目的，伸出小脚仔细的看了又看，欢快的声音似铜铃般悦耳，“鞋鞋好漂亮，爸爸最好了，禾禾和爸爸第一好！”

    果然小朋友是这世界上最好红的生物，只要给她买喜欢的东西，她就跟你第一好！

    买好了孩子的，就该买大人的了。

    肖何朝着丁婉清微微一笑，“媳妇儿，走吧，该你了。”

    闻言，还正带着一脸慈母笑看着宝贝女儿的丁婉清，表情瞬间僵住了。

    她眨眨眼，有些犹豫。

    “还，还是算了吧，我真的，真的不用了。”

    给禾禾买衣服买鞋已经花了不少钱了，剩下的钱还要留着过日子呢！

    这会儿售货员大姐正站在门口目送这一家三口呢，听见肖何要给丁婉清买衣服，她还不要，忙一招手，语气那叫一个热心。

    “姑娘，你傻不傻呀，老公给买衣服还有不要的？”

    她老公要是能给自己买一件儿衣服，她能高兴三天，可是人家就是不给自己买，好不容易答应了，到现在还拖着呢，自己真的是恨的牙痒痒！

    这个妹妹倒好，老公抢着给买她还不要，这真是日子反着过了！

    肖何立刻借坡下驴。

    “听见没，人家大姐都说了，得要！”

    说完伸手就要抓丁婉清去女装区。

    丁婉清慌了，忙把手背在后面，当下妥协，“好好好，去买衣服！”

