    三天的时间一晃而过。

    王仙睁开眼睛，看着身旁还在修炼的五名女生，脸上露出一丝笑容。

    前段时间，几名女生在龙凤王城玩腻了之后，便一心投入到了修炼之中。

    蓝青月为了追求力量而离开龙宫，给她们几名女生带来很大的压力，这令她们也不想与青月的差距太大。

    小羽在龙王殿旁边的一座山峰内修炼着，而风凌天则是进入龙凤王朝内，当起了一名城卫。

    用他的话来说，自己作为男人不能整天窝在这里，也要闯一番事业。

    王仙对于自己这个妹夫的志向，自然没有阻拦。

    “龙凤王朝的拍卖会今天就开始了，过去看看！”

    王仙身形一动，朝着龙宫外面的位置飞去。

    “两个人的时间，整个龙凤王城简直发生了天翻地覆的变化！”

    悬浮在天空中，王仙看着前面的巨大城池，脸上露出一丝微笑。

    相较于以往的圣海镇，如今的龙凤王城，足足扩建了十倍左右。

    几十米的城墙如今已经接近百米左右，远远的看去犹如趴在大草原上的雄狮，威武无比。

    一个个高达几百米的塔楼上凝聚着恐怖的能量。

    一个个洞虚级别的阵法，将之完全的覆盖。

    仅仅龙凤王城的护城大阵，便不是普通王国能够媲美的。

    “啾啾！”

    这时，天空中传来鸟兽鸣叫的声音，王仙抬起头看去，脸上露出一丝惊讶。

    一只展开双翼十米大小的青色大鸟朝着龙凤王城飞去，一根根羽翼散发着青色的光芒。

    整个大鸟犹如御风而来，散发着强大的气势。

    “半步洞虚级别的凶兽！”

    王仙目光看向上面的五六个人，眼中闪烁着光泽。

    有一名洞虚强者。

    “轰轰轰！”

    这时，下方的位置传来震动的声音，王仙目光看去。

    四只犹如狮子一般，浑身土黄色，拥有着金黄色的毛发，体型达到了五米大小的凶兽。

    在它们后面，拉着一个豪华的轿子，轿子呈金黄色，远远地朝着这边冲过来。

    速度非常的恐怖。

    “四只超凡九阶的土金狮子兽！”

    王仙目光看去，瞳孔微微一缩。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，天空中传来一道道极光。

    他连忙的转过头，一名名御剑飞行，身穿白装的青年中年朝着这边飞过来，飘逸无比。

    “来了不少强者！”

    王仙目光看去，眼中充满了惊讶，仅仅他看到的这一行人，便有三名洞虚强者。

    那么这次龙凤王朝的拍卖会，至少要有二三十名洞虚强者，甚至更多。

    毕竟这次的拍卖，会有洞虚级别的妖兽血脉。

    这东西放在流海区域绝对是令人疯狂的宝物。

    巨大的城门有五六十米高，城墙的厚度达到了十几米。

    王仙来到城门门口的位置，看到一排排龙凤军团的士兵目光冰冷的站成一排。

    两名半步洞虚强者，十名超凡九阶强者，站在一旁的位置，防止有人惹是生非。

    “啧啧，这个突然冒出来的龙凤王朝实力好强，以前都没有听说过，但强者却不少！”

    “听说这龙凤王朝刚刚建立没多久，不过应该是有些实力，连星月王国都拿之没有办法！”

    几名身穿护甲的雇佣团成员看了看一旁的士兵，眼中露出一丝忌惮。

    其余一些哪怕是其他国家王室的人，强大的宗门强者，看到龙凤王朝周围的士兵与里面的阵法，也是微微惊异无比。

    “不知道这个龙凤王朝会成为过江之鲫，还是会鱼跃龙门！”

    一些身份不凡的强者目光扫视着周围，淡淡的评价道。

    对于一些从其他国家来的强者而言，龙凤王朝的力量只能说还算是不错。

    但想要真正的成为屹立于流海区域的强大王朝，还差的远呢。

    不过，龙凤王朝对于一些普通的雇佣团成员来说，却显得非常不简单。

    尤其是对于星月王国的一些雇佣团，对于旁边风啸王朝、大宁王朝的一些雇佣团成员、家族来说，龙凤王城显然令他们震撼很多。

    尤其是护城阵法，令他们心中炽热。

    如果能够居住在这个城市的话，最起码安全方面要非常好。

    “咦，这里竟然还有一个招募，龙凤王朝大量招收强大雇佣团成员入住，招收强者！”

    穿过城门，在入口的位置，有一个醒目的标志，招募。

    凤鸾举办这次大型的拍卖会，其主要的目的，便是吸引强者，吸引人来到龙凤王城居住。

    扩建了十倍的龙凤王城，完全能够装的下一千多万人口，然而如今人口仅仅只有不到二百万。

    龙凤王朝急需大量的民众，大量的强者，大量的雇佣团来入住。

    并且给了非常好的待遇。

    这对于很多外来人来说，是一个非常好的机会。

    龙凤王城内的灵气与安全性，可不是其他城池能够媲美的。

    并且，加入龙凤王朝，拥有极大的好处，如果有实力，还能够当上一名官员。

    这令许多人心动无比。

    一名名从周围国家来的雇佣团成员满脸兴奋地询问着一个个信息。

    至于那些来自于其他国家的强者、宗门强者，则是有些不屑一顾，继续朝着里面走去。

    龙凤王城的虽然灵气比较充沛，也相较于其他王城要安全很多，但对于他们拥有强大家族的来说，并没有多大的吸引力。

    他们家族、宗门的地方也拥有着阵法，灵气要比龙凤王城这里还要充沛。

    不过凤鸾原本也没奢望拥有洞虚强者的家族会定居在龙凤王城，倒也不在意他们的想法。

    “好多人！”

    当王仙走在崭新道路上的时候，目光扫向周围，脸上充满了惊讶。

    前几天王仙来的时候，整个龙凤王城内人数还非常稀少，这短短的几天，至少有几十万人来到这里。

    “看来这次的拍卖会还是非常有吸引力的！”

    王仙脸上露出一丝微笑，加快步伐朝着拍卖行的位置走去。

    拍卖行，位于龙凤王城东区新建的位置。

    整个拍卖行，占地面积达到了方圆两千米，巨大的拍卖行能够装下五六万人。

    这拍卖行的规模，已经属于稀有的了！

