    第131章 紫光项链

    “这，这好像是……紫光项链啊！”

    双目紧紧盯着苏凌凌脖子上的那一菱形项链，细致观察着菱形项链上，一道道的紫色光纹和特殊暗影。

    苏青青的眼眸之中，瞬间写满了惊奇。

    呼吸，也渐渐变得急促。

    简直仿佛看到了什么不可思议的画面！

    道理很简单。

    她已经认出了，苏凌凌戴着的那一菱形项链，究竟是何物！

    一次性4级增幅类特殊武具，价值至少七位数的紫光项链！

    可以在30天时间之内，为佩戴者无时无刻地制造出一种无形的高阶人体磁场，与源力形成某种奇特共振……

    总之。

    在这种高阶人体磁场的作用之下，佩戴者在练习基础导引术的时候，最终效果会得到接近于200%的恐怖增幅。

    也就是说，有了紫光项链在身。

    练习基础导引术，轻轻松松可以做到事半功倍。

    练一次，相当于平常时候练两三次！

    简直跟开挂一样！

    这也是为什么，一旦紫光项链在市面上出现，立时就会遭到疯抢。

    尤其是那些家里有高考生的父母，更是会愿意为了一条紫光项链，不惜血本地砸下重金！

    毕竟。

    有了紫光项链，就几乎等同于身体素质提升速度，在短时间内直接翻倍！

    当然了。

    这都是过去的事情，苏凌凌这一代学子，几乎从未耳闻。

    也很少有人听说过，有这种特殊的武具。

    究其原因。

    倒也不是因为，紫光项链有什么重大缺陷，遭到抵制。

    而是，紫光项链的打造术，独属于华国聂家！

    可聂家这些年来是个什么情况？

    当代独苗聂云河，根本没有任何武具师天赋，也完全无心子承父业。

    再加上，聂云河一心向武，连老婆都不娶，更不用说有一个正经的后代。

    这就导致了，老爷子聂万里，见着自己儿子是这么一个情况，很早之前就彻底绝望。

    不再亲自动手打造任何一件武具。

    就是天天拉上自己的几个好友，没事钓钓鱼，唱唱K，逛逛洗浴中心。

    再顺便每天抱怨一句：“哎，老哥们，你们说，我怎么生了这么一个败家玩意儿呢！”

    正因如此。

    紫光项链，从早些年起，就彻底断产了！

    时至今日，那是完完全全的有价无市！

    也难怪每年的高考季，总会有家长在群里各种吐槽聂云河，害得紫光项链这种好东西连买都买不到！

    “什么紫光项链啊，姐？”

    眼见着苏青青的目光中，写满了难以置信之色，苏凌凌顿时倍感好奇。

    “你别管这个，你先告诉，这项链哪里来的！”

    苏青青则是无比认真地问道。

    毫无疑问，苏青青现在已经完全确定，苏凌凌所戴的，就是紫光项链！

    虽然这一根紫光项链，选用的材料，非常非常的普通。

    看起来，基础原料就是一堆最普通的铁片。

    这势必会使得，这一根紫光项链的增幅效果，比正常情况要明显低上一些。

    但她非常有信心，自己绝对不会认错或是看走眼！

    而对苏青青来说，她这个妹妹，按道理是绝无可能，得到紫光项链。

    很多武具收藏家手里，现在都没有存货了！

    她如何能够理解，苏凌凌居然会有这种东西！

    “刚刚姐夫从杂物间里找出来，然后送我的呀。”

    苏凌凌一脸不在乎地如实回道。

    话音刚落。

    “杂，杂物间？？？”

    两眼一瞪，苏青青当场就懵了。

    神情间，还隐隐有一些崩溃。

    显然，她是如何都不能够接受，像紫光项链这种早已难得一见的特殊武具，居然被叶玄顺手丢进了杂物间里！

    要是被那些栉风沐雨，日夜守在聂家大门前。

    只为跪求买紫光项链的人看到，那都得当场气晕过去啊！

    也不知愣神了多久。

    苏青青这才终于不淡定地问道：

    “那你知不知道，你姐夫又是从哪里弄来的这一项链？”

    摇了摇头，苏凌凌当即回道：

    “不清楚啊！姐，这项链，很贵重么？我看也就那样啊！感觉就是十块钱三根的地摊货！”

    听到这话。

    苏青青差点儿都要气得直翻白眼：

    “岂止是贵重那么简单！”

    “你去网上搜一搜，紫光项链这四个字……”

    “把你姐夫给我叫来，我得好好问问他！”

    …………

    同一个时间。

    叶玄所在小区的人工湖边。

    霹雳手段堃已经被叶玄成功捞了出来，丢在地上，如同一条死狗。

    还是会不断吐水的那种死狗。

    只见段堃全身各处，都出现了明显的伤痕。

    尤其是他的整条右臂，好似刚刚被雷给劈中，完完全全的血肉模糊。

    正如他的绰号“霹雳手”一般。

    叶玄都已经没办法判断，到底断了几根骨头。

    估摸着，已经完全废了。

    “天罡劲气，果然厉害！”

    叶玄忍不住暗自感慨了一句：

    “难怪老师可以在没有任何天赋的情况下，成为那等耀眼的巅峰战将！”

    感慨结束，叶玄倒也懒得浪费时间。

    直接以源医师的手段，把段堃给救醒。

    “你，你到底是什么人！！！”

    刚刚意识复苏的段堃，一看到叶玄就出现在自己眼前，内心顿时一个激灵。

    眼眸中，也是透起了显而易见的惊恐之意。

    很显然。

    段堃还记得被震飞出去之前，所发生的所有事情！

    在这位江州成名武者的心目中，这一切意味着什么，根本不用多说！

    那是远远远远，超过他的实力啊！

    不客气地讲。

    段堃都感觉，自己的身体素质就算瞬间提升十倍，同时自己绝学霹雳手也直接拉到最高层次。

    即便到这种地步，他也绝对不可能，会是叶玄的对手！

    他根本没办法想象，叶玄究竟得是强到了何种地步。

    居然，他一拳下去，自己反被震成了这个样子！

    所以。

    此刻见着叶玄，他哪里还有平日里的那种嚣张。

    简直温顺得如同一只小绵羊！

    大气都不敢喘！

    “我是什么人？前些天，梅雾山一战，听说过么？”

    叶玄淡淡地说道。

    “我当然听说过……”

    话才刚刚回到一半，段堃突然仿佛意识到了什么，整个人直接呆滞。

    (本章完)

