    东海，罗格镇

    “上校，这是第十八支部李言上校刚传来的文件！”

    办公室内烟雾缭绕，能见度几乎都快降到了一米之内，一名肩衔上士的少女海兵敬礼汇报道。

    “十八支部，李言？”

    微微一皱眉，斯摩格接过了文件。

    李言是谁他自然是知道的，要论关系的话，对方还得称呼自己一句师兄，毕竟都是泽法的弟子。

    数天前，当李言被调往东海十八支部后，泽法还专门给斯摩格来过电话，让他在不违反海军条例的情况下，能帮就帮一把。

    “嗯？”

    在将文件看完后，斯摩格顿时有些意外了。

    李言的这份文件是物资申请文件，由于接收了十名新海兵，因此需要申请海兵制服，制式武器装备等各十套。

    除此之外，由于十八支部目前没有军舰，从而导致无法执行巡逻任务，因此还申请了一艘小型军舰以及配套的弹药等物资。

    本来吧，这些申请也没什么，斯摩格通常都不会看太仔细便直接签名，然后直接递交上去本部那里。

    但问题是，那可是十八支部...

    如果不是因为李言存在，不是因为泽法卖脸请求，这个支部都已经被撤销了。

    而对于海军高层来说，也仅仅是卖了泽法一个面子，让李言在那安全服役，养老而已。

    因此，平时最多也就是每月一次的定期船送下补给，可现在突然多出了十名海兵是什么鬼？

    而且还要军舰，好执行巡逻任务？

    失去了全部能力以及天赋的李言，怕是出航后连打个一百万悬赏的海贼都够呛吧？

    想到这里，斯摩格可不敢随便做主了。

    虽说这些物资对于海军来说不算什么，但要是因为自己批了这份文件，最后导致李言出航被海贼击杀，那自己该怎么对泽法老师交代？

    一番沉吟后，斯摩格拿起了办公桌上的电话虫，直接打给了泽法。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁...

    “我是泽法！”

    “老师，是我，斯摩格！”

    “斯摩格吗，有什么事？”

    “是这样的，我这边刚收到了一份来自东海第十八支部的物资申请。”

    “嗯？李言提交的？”

    闻言，电话虫所模拟的泽法面容，也是微微变了变。

    “是的，这份物资申请要求十名海兵的制服以及配套的武器装备，还有一艘小型军舰和标准基数的炮弹。”

    “十名海兵？哪来的海兵？”

    泽法皱了皱眉，第十八支部那地方他是详细了解过的，周边上百海里范围内，都没有人居住的岛屿，甚至连海贼都不愿意去那片区域，这十名海兵是从哪来的？

    “老师，李言上校那边已经将新加入海军的十人资料也一同传过来了，都是来自东海不同的岛屿，资料完整且详细，应该没有问题，根据报告上所说，是今天随着定期船到那边，且要求加入海军的！”

    “这样吧，你根据这份资料查一下，看看这十人的来历是否清白，没问题的话就将装备批下去，至于战舰的申请，先压下来，慢点再说。”

    在听了斯摩格的话后，泽法微微考虑下，随即说道。

    倒不是说泽法不信任李言，而是他怕有些不怀好心的人要搞事情。

    否则的话，这个事情也太巧了，李言刚到那，就有十个人大老远地跑去那个鸟不拉屎的支部报名参加海军？

    所以，让斯摩格先查一下这十人的底细是很有必要的！

    “好的，泽发老师，我明白了！”

    挂断了电话后，斯摩格立刻将关于那十名海兵的资料文件递给了面前的女海兵。

    “达斯琪，这份资料送到情报部，让他们查一下，看看这些人底细是否干净！”

    “是，上校！”

    ------

    时间，很快便过去了一个月，此刻在李言所指定的几处位置上，四座建筑已经成型，按照工头罗斯所说，今天就可以全部竣工。

    而这一个月来，李言也是每天进行着剑道修炼。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：58】

    【武道等级：Lv.2（41%）】

    【剑道等级：Lv.20（17%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.0（37%）】

    【功勋值：2000】

    显然，这一个月来的训练也是成效相当明显，直接从对剑道一窍不通转变为了一名三流剑客。

    三流剑客是个什么概念呢，也许比目前的索罗差不少，但在东海解决一些一两百万悬赏的海贼，应该还是可以的。

    看着自己修炼的成果，李言满意的点了点头。

    不过，就是在剑道等级达到Lv.20之后，基础修炼所能提供的熟练度已经变得相当少了，一整天下来，大约就5%左右。

    “李言上校，罗斯工头说已经可以开始接收了！”

    就在李言收拾的时候，拉尔纳斯跑了过来，脸上还带着一丝激动。

    说起来，这一个月的时间，包括拉尔纳斯在内，所有十名海兵住的都是帐篷。

    现在工程结束，别的先不说，至少可以住进海兵宿舍了。

    “好，我们现在就过去！”

    笑着点了点头，李言便带着拉尔纳斯往工地方向走去。

    原本十八支部是建造在距离海岸只有一公里的地方，但后来根据李言的规划，将办公楼建造在了更靠内的位置上，距离海岸约3公里。

    同时，在办公楼周围一公里的范围内，李言并没有建造任何建筑，而是留作未来扩展所用。

    至于海兵宿舍、训练场以及仓库都建造在了这个范围之外。

    当来到这栋两层高的崭新支部办公大楼前，李言也是十分满意。

    虽然依旧还是很小，但比起之前那漏风的破房子，已经不知道强了多少倍。

    “上校，还满意吗？”

    “嗯，十分满意，罗岚公司不亏是东海最大的建筑公司！”

    “不不不，这主要还是上校给的图纸好，能画出这样图纸的人，一定是这世界上有名的设计师吧？”

    听着李言的夸赞，罗斯赶忙摇了摇头说道。

    建了这么多年的房子，罗斯眼睛自然是狠毒的，李言所给予的四份图纸，无论是建筑结构还是风格又或是其他方面，都是他从未见到过的。

    其中许多设计理念，甚至远远超出了他的认知，也幸好是图纸够详细，否则很多地方罗斯还真不知道要怎么弄。

    对于罗斯的问题，李言只是呵呵笑了下，并没回答。

    废话，系统给的图纸，要怎么回答？

    见此，罗斯也没继续追问。

    “上校，根据您与我们公司所签的合同，还有足足十一个月，那接下去？”

    “你们可以先休息，等新的材料以及图纸到位后再开工！”

    “好的！”

    其实李言也想继续开工，比如监狱、军港、食堂等等，但奈何自己现在一没图纸二没建筑材料啊！

    想要这些就必须得有更多功勋值，而获取功勋值最直接的办法就是出海抓海贼。

    但是...

    自己现在连一艘军舰都没，怎么出海？

    虽说上次给罗格镇那边发去了申请，其他东西都批下来了，但唯独自己要的那艘小型军舰却迟迟没有批复。

    看来等验收完毕之后，自己该给泽法老师去个电话了...

    微微叹了口气后，李言开始了验收程序，将四栋建筑都仔细查看了一番后，便在罗斯给的验收单上签下了名字。

    【叮，恭喜宿主首次完成建设工作，获得成就礼包一个，是否打开？】

    “打开，立刻打开！”

    【叮，获得A级剑道天赋】

    【叮，获得不知名剑客手札一份】

    【叮，获得十倍重力修炼室一座】

    嘶...

    前两个奖励李言并不意外，但第三个就有些意外了，这玩意是龙珠世界的东西吧？

    虽说十倍重力并不多，但对于目前的李言以及十八支部来说，无疑是一件堪称神器的东西了。

    利用这个重力室，最多一年的时间，十八支部横扫整个东海的海贼，那也绝对不在话下。

    啥也不说，李言立刻赶往了刚建造好的训练场，并选定了重力室的摆放地点

    “系统，提取十倍重力室，投放在这里！”

    【叮，十倍重力室投放完成】

    与预想的不同，并非那种很科幻的造型，而是看上去有些普通，像是小型仓库一般的东西，直接出现在了李言的面前。

    打开门进入其中，风格猛然一变，内部颇有些现代风格，甚至在墙壁上还有着一个至少30多寸的触摸式液晶操控面板。

    对于李言这个从现代穿越者来说，操作方式并不难，一分钟都不到便已经大致理解。

    将重力参数调整为两倍重力并启动后，整个空间立刻就变得沉重了起来，仿佛是自己身上背着一个人般。

    不过，对于海贼王世界的人来说，这点重力不算什么。

    毕竟，在这个世界，即便是普通人，体质比起自己前世的来说，也要强大很多。

    继续调整参数。

    三倍...

    四倍...

    五倍...

    终于，在五倍重力下，即便是李言，行动也开始变得十分困难。

    不由得，李言对重力室也是多了一份了解，就目前手下那些海兵来说，除了拉尔纳斯，其他人使用两倍重力训练就可以了。

    至于拉尔纳斯，倒是可以让他尝试一下三倍重力。

    幸好的是，这个重力室足够大，并且分为了四个隔间，可以对每个隔间的重力进行单独设置。

    这样就可以让所有人在不同的重力下一起训练而不会相互干扰了。

    在搞定了重力室后，李言来到了支部办公楼，在二楼他的基地长办公室内，拿起了桌上的电话虫。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁布鲁...

    “我是泽法！”

