    花费了半天时间整理好材料清单后，时宇看了一眼正在按照自己规划训练的宠兽们，本人愉快的离开了遗迹空间。

    外边，过了不知道多久，宝石猫已经把电视节目从猫和老鼠换成了数码兽大冒险。

    猫猫躺在柔软的沙发上，吃着美味的水果，悠闲的看着电视……

    是时宇向往的生活。

    等解开神话消失、自身穿越之谜，契约个神兽看家后，他也一定要回归这种美好的生活。

    “怎么又出来了。”宝石猫又一口宝石果，纯属当饭吃。

    “连网。”

    “那个，过两天我打算先去帝都大学一趟，去时光秘境帮助参宝宝进化，你要去吗？”

    “哈~~”宝石猫打了个哈欠，睡眼朦胧的道：“去啊，依我看……”

    “趁着这次进化，直接让它突破到君王级算了，别再压制了……”

    宝石猫有预感，参宝宝进化且突破后，制造的宝石果肯定能更好吃。

    但是时宇这小子，一直让四只宠兽一起压级，像话吗。

    其他培育不出君王级的御兽师看了会哭的。

    是想锻炼那什么霸主意志吗？？

    有霸主意志的参宝宝，宝石猫有点无法想象，不过仔细思索一下，有霸主意志的宠兽都得给它做厨子，这种感觉好像也不错？

    “不行，还早还早。”时宇丑拒。

    反正四只宠兽随时都能突破，急于一时干嘛。

    等它们突破君王级后，每一只能量值大几百万，到时候训练成本不可估量。

    至少，时宇不认为它们突破到君王级后，还能在遗迹空间自由锻炼。

    虽然十一局送的遗迹空间级别不低，但是也绝对承受不住四只强大君王在里面不要命的锻炼，绝对会把里面弄的狼藉一片的。

    趁着现在等级低，好歹还能在里面锻炼锻炼，等突破了，无论是学校还是城市内，真就没有什么训练地点了。

    为什么学校内基本没有大师级学生？不让大师级学生继续往上读？

    还不是因为学校的训练设施已经不足以支撑大师、君王有效的进行锻炼。

    大师级、君王级想更进一层楼，也只能去野外各种地点锻炼了，比如冰龙雪山，比如亡灵战场这些自然环境。

    接下来，时宇躺到了自己的大床上，开始拿着手机网购起来。

    直接下单了一笔大生意，并把收获地址放到了御兽师协会，以防自己不在家，自己去买是不可能自己去买的，只能网购网购的样子。

    完成了这一切，时宇电话响起，是熊猫学姐的，时宇直接接听。

    “我们打算去和封校长、白传奇他们吃顿晚饭，你也一起过来吧。”

    “好，地址呢。”

    和熊猫学姐聊了两句后，时宇才发现时间已经不早了，不由得懒散的伸了个懒腰。

    也不知道那些人谈的怎么样了。

    这种时候强强联合的确是不错的选择，平城食铁兽饲育基地提供食铁兽幼崽，武陵市武帝遗迹提供训练场所，而古都大学……提供优质的买家，作为科研机构，去研究食铁兽进化、技能，系统的培育方法，同时对接官方，谋划陨犴。

    “虫虫呢，别训……哦不对，荧老师，麻烦带我瞬移下。”

    荧：？

    “吃饭去。”时宇道。

    宝石猫起身，这还差不多。

    ……

    平城协会专门用来接待贵客的高端餐厅内，时宇最后一个到来。

    他来的时候，林大师、冯会长正笑呵呵的和封校长、白传奇等大佬交流着。

    而林修竹，陆青依、白溪三人则在另外一边有说有笑的聊着天，见到这一幕，时宇顿时沉默，因为他发现，陆学姐和白学姐，此时也穿着林修竹同款熊猫外衣，还戴着类似的熊猫饰品。

    时宇：“……”

    “你们来了啊。”封校长见时宇和宝石猫一个瞬移就过来了，立刻笑呵呵道。

    “嗯嗯。”时宇点了点头后，还是在看着三个学姐，很想知道怎么回事。

    “怎么样，我们逛饲养基地时候林学姐送的纪念品，不错吧？”白溪问道。

    林修竹微微一笑，点了点头。

    时宇：“不错……”

    “诶，这是宝石猫吗，时宇你什么时候契约了一只宝石猫。”与此同时，平城的冯会长老冯意外的看着时宇旁边打量四周的宝石猫，道：“这猫长的真俊……”

    “嘘。”时宇眉头一挑，老冯，不会说话可以不说，这会长不想坐了啊。

    “我给各位介绍一下，这位是我们古都大学的守护霸主，是曾在百年前古都亡灵之灾中拯救过古都大学众多师生的宝石猫荧老师。”封校长立刻笑呵呵介绍道。

    被介绍完，宝石猫看向了冯会长，冯会长立刻傻眼，眼珠子都快瞪了出来，心中卧槽不断，这这这宝石猫是霸主级生物？？？

    和雪山上的冰龙在突破之前一个级别？？？

    要知道，整个冰原市也没一个霸主级，交好人类的霸主级生物，就算对标不了传奇，也差不多了。

    “对，对不起！！”冯会长立刻给宝石猫十八连疯狂鞠躬，看的旁边的林馆主发笑，你这会长当的不到家啊，就这点眼力。

    不像他，老早就通过在古都大学上学的女儿知道了古都大学藏着这样一个强大生物。

    “唉~”宝石猫继续打了个哈欠，道：“什么时候开饭。”

    “这就好。”冯会长立刻道，当即就把这位姑奶奶当祖宗一样对待起来。

    不一会儿，众人齐齐坐下等待用餐，并且交流起合作的事项，虽然众人谈的差不多了，但是肯定还是要征求一下时宇这个食铁兽代言人的意见的。

    “其中，我们打算实验性的先建立一个食铁兽军团，互相磨合一下。”

    “额。”

    时宇听着听着，道：“要建一支食铁兽军团？”

    白传奇笑道：“是啊，先抽100只资质优秀的食铁兽，学***，打造一支无敌的食铁兽军团。”

    “我们打算，到时候由林馆主担任团长，白溪担任副团长，林同学担任饲育工作，其中士兵合体天赋和金系强化天赋四五开，再辅以一些特殊天赋的御兽师加入兵团，以御兽兵团中的特种精锐部队的规格投入资源培养。”

    “至于成员，肯定是从御兽兵团中调集精锐，怎么样，有搞头吗。”

    “啊？林馆主担任团长。”时宇一听，顿时觉得不靠谱。

    他看向了林馆主，虽然林馆主有只君王种族九黎战兽，但林馆主都一把年纪了……

    这要出点啥事……扭个腰什么的。

    林馆主：？？？

    “怎么怎么，我感觉我还能再战20年。”林馆主眉飞色舞。

    时宇这小子，一脸虚样，可能不知道什么叫老当益壮啊！

    本来他都没什么热血了，但是食铁兽准神话种族进化方案，无敌的食铁兽军团，这一堆堆诱惑，实在让他无法再咸鱼在小小平城。

    虽然他没多少潜力了，但是经验有啊，去带带新兵，去带出一支响彻东煌的食铁兽军团还是可行的。

    “唉。”看着意气风发的林大师，白溪暗中摇头，她太难了。

    她现在比较担心的是，家族给她安排这个任务后，会不会耽误到她跟陆学姐比翼双飞，一起去愉快的考古。

    “不过我这个副团长就相当于闲职吧？偶尔去和陆学姐去考古可以吗。”白溪问：“反正都是为了食铁兽军团……”

    “不行！！”白传奇瞪大眼睛：“你自己几斤几两不知道啊。”

    “略~”白溪露出嫌弃表情。

    时宇则看向了陆学姐。

    “我的话，忽然对陨犴第一次苏醒的图腾时代有些感兴趣，接下来我打算去调查看看食铁兽遗迹的建造者的信息。”陆青依微微一笑，对时宇道。

    陨犴万年前降临，五千年前肆虐东方大地，而古都的食铁兽遗址，建立于陨犴第一次被灭后，差不多4500年前左右。

    可以说，九铭文进化法，吞陨犴进化法，并非是武帝时代研究出来的，武帝他们，也只是继承了前人的研究成果罢了。

    真正研究出食铁兽一段、二段进化的人，在图腾时代，这显然又是一段极为隐秘的断代史，接下来，陆青依打算深入调查看看。

    “这个好。”时宇眼前一亮，感觉大家可以组个队，他也感兴趣！

    “除此之外，那几种稀有金属目前也十分稀缺，都是属于古代就已经采尽的资源，想要获得一些，估计只能从古代遗迹，古代秘境上下功夫了。”陆青依补充道。

    “喵~”旁边，宝石猫默默吃着，它懂，盗墓嘛，不寒掺。

    “不着急。”时宇点了点头，也不知道协会什么时候能送来另外四种稀有金属，让十一新增超阶技能，想来有的等了。

    “不过林学姐不是还要照顾饲养基地这边的事情吗，可以分出精力吗。”时宇问。

    “是啊。”林修竹笑了下。

    “所以我有点担心我不能胜此大任……”

    相比白溪和陆青依，她好像……没什么才能。

    “哈哈，别怕。”封校长笑着看着这个和陆青依年龄差不多的古都大学优秀毕业生，道：“短期内也只是一个预备兵团而已。”

    这个兵团，纯属是为了迎接日后有可能获得的大量陨犴碎片而建立的，如果不能获得陨犴碎片，那么也谈不上是什么重要的兵团，甚至连九黎战兽的进化材料都不值得投入。

    但如果能大批量获得陨犴碎片，那么一段、二段进化的全部流程，就要给这个军团安排上了，说到底，这个时间段，是为了给白溪和林修竹刷资历。

    绑上这个战车，传奇不好说，未来成为顶级大师肯定是稳稳的。

    “那我趁早把重玄前辈给我的金系蕴养法教给林馆主和林学姐吧。”时宇道：“顺便看看能不能多找出来几只食铁兽王族。”

    “哦对了，主要先帮十一觉醒一下王族血脉。”

    重玄当初说的事情，时宇自然也早就跟众人说过了，食铁兽王族这一说法，算是刷新了众人对食铁兽的认知……怪不得时宇的十一这么变态，原来是有王族血脉。

    “什么时候教。”熊猫学姐迫不及待问。

    她也想快点帮十一觉醒王族血脉看看十一之后的变化。

    熊猫学姐希望可以学好这个技能，多帮上一点忙。

    “今晚…”时宇忽然觉得有些不对劲，道：“今晚肯定不行，太晚了，明天吧。”

    “话说……”

    “之前电话里没说，就是冰龙，似乎有意加入龙宫城。”时宇看向封校长。

    时宇话落，众人一愣，话题快速从食铁兽转到冰龙图腾上，众人还有点猝不及防，而且这个消息……

    “冰龙图腾要投靠龙宫城？？？”封校长微微一惊。

    时宇之前电话里说冰龙愿意留在东煌“附近”，还真是附近啊。

    “嗯。”时宇点了点头，道：“这个应该没问题吧，我答应了冰龙过些日子，一起和它过去，龙宫城不是正好要举办龙宫宴会吗。”

    “唔……”封校长沉思。

    “是啊……”

    “原来如此，如果它愿意留在东煌，的确，那里也算为数不多吸引它的地方了。”封校长点头道。

    “这样一来，龙宫城又要新增一尊新的图腾了。”陆青依在旁边微微感慨。

    “不愧是东方海域最大的图腾势力，对于龙族的吸引力果然是非常致命的。”白传奇也感叹。

    “这个没问题，咱们东煌肯定也拿不出比龙宫城的龙神遗迹更好的吸引冰龙的资源了。”封校长道：“只要是盟友就行。”

    龙神遗迹是一处神话级试炼遗迹，传说中，龙宫城是一尊神话级神龙留下的势力，而这个遗迹，就是为了选拔龙宫城龙神而创建的。

    在那里，有着无穷的宝物和机缘。

    千百万年来，每一个能在龙神遗迹中得到认可的龙系生物，虽然没能成为神话，但是，毫无疑问都成为了半神级的图腾之王，统领着龙宫城。

    最有爱的是，龙宫城有规定，但凡是诚心加入到龙宫城的图腾龙族，都可以进入龙神遗迹，收获大量宝物，虽然部分会归龙宫城所有，但剩下一部分是归个人的，甚至会有神话级资源。

    凭借这一点，龙宫城就吸引了无数龙系生物加入。

    目前，龙宫城有一尊半神级图腾之王，图腾之王下，是七尊龙系图腾，如果算上新加入的冰龙，就是一共九尊图腾了。

    一般来说，哪个能突破到图腾级的生物，都是无比的心高气傲，凭借它们的实力，完全可以自己建立属于自己的神国，收集信仰，多个图腾聚集在一个势力中的情况，还是非常少见的。

    像包围东煌古国的十一大图腾区，如天狐国、神树国，便都是只有一尊图腾统领一切，和龙宫城这样有图腾之王统领众多图腾的超级势力完全不是一个体量。

    “等下！！！”

    “你刚是不是说，冰龙会跟着你一起去龙宫城？”封校长忽然一愣。

    “对啊。”

    “…这。”忽然，封校长表情越发期待。

    “好家伙，事情有意思起来了。”

    “如果冰龙要加入龙宫城，你与它结伴同行，那么，隐形的收益估计不小。”

    龙宫宴会是龙宫城王族举办的五年一度的巨大盛会，会邀请人族以及龙宫城统领下的所有势力参加。

    其中，人族的代表团，基本是奔着得到高种族宠兽认可去的，不过这么多年合作下来，龙宫城的超凡生物也不傻，会挑选最优秀的人族托付子孙后代。

    届时，时宇肯定不是唯一一个去拜访龙宫城的人类青年才俊，随同时宇一起去的，会有一堆。

    这些人，算是竞争者。

    总之想得到霸主幼崽，是得展现自己的能力的。

    当别人为了得到龙宫城各个霸主势力的认可，尽可能展现自己的才华、实力、潜力，送上宴会贺礼，展现自己的财力、诚意时，时宇直接把冰龙图腾喊了出来叫妈，并把龙妈送入龙宫城，这波不比什么才华潜力、什么诚意都大？

    出门在外，什么也不如有个好背景……

    冰龙图腾，外加海龙王的友谊信物……

    一般来说，龙宫宴会每届只有一个图腾进行主持，但是这次，一个新图腾加入，怕不是会把一堆图腾乃至龙神都吸引出来，将这届龙宫宴会气氛加持到最高，到时候，只要时宇和冰龙的关系再亲密一点，再和海龙王搭上几句话，那么那些霸主子嗣，还不是随便时宇挑。

    甚至说不定，为了交好冰龙图腾，图腾之子都有可能！

    毕竟，龙神遗迹资源取之不竭，而龙系图腾，又是唯一能从龙神遗迹中持续取出资源的存在，作为一个巨大的利益共同体，保持友谊互换资源是再正常不过的事情了，龙系图腾的加入，不仅不会减少龙宫城的资源，反而还会增加，这就是龙宫城长久不衰、图腾众多的原因。

    “看来新的霸主种族，稳了啊，而且还是自己能随便挑的那种。”封校长心念念道。

    果然，自己有什么天赋，也不如抱上两条粗大腿。

    “我也是这么想的。”时宇心中默默道。

    冰龙加入了龙宫城，赤瞳算和它亲如母女，赤瞳和自己又亲如父女，四舍五入就是自己也是龙宫城的一员，这样一来，龙宫城总不能亏待自己吧！

    封校长、时宇，这两个一个已经在第一局，一个正在为进入第一局而努力的两名软饭御兽师讨论了起来，听得周围的人沉默不已……

    你们是不是跑题了，说好了讨论食铁兽呢？

    ……

    两日后，帝都。

    时宇短暂的回到平城后，用了一些时间将金系蕴养法教给了熊猫学姐，对方也尝试性的帮助了十一按摩，不过就和重玄说的一样，这是个功夫活，短时间内肯定达不到效果。

    除此之外，冰龙那边，还在最后的掠夺着冰河图腾的力量，时宇发现没什么事情可做后，果断从平城摸了出来，再次来到了帝都。

    帝都大学，预言神庙。

    外边又是挂了一个“今日停业，不要吵闹，后果自负”的牌子。

    预知猫头鹰依然不知道跑到了哪里……

    时宇到了后，看着冷清的四周，有些沉默，不过还好他旁边跟着一起过来的宝石猫似乎和之前的叶辉会长一样轻车熟路。

    轰！！！

    宝石猫直接一股念力冲了过去，将神庙中闭关睡觉的预知猫头鹰炸了出来！

    “啊！哪个混蛋，咦，原来是你这只坏猫猫。”

    猫头鹰飞了出来后，直接愣愣的看着时宇和宝石猫，不明白这对组合怎么忽然来拜访自己。

    “猫头鹰大人，午好，上次不是说要来进入时光遗迹帮助参宝宝借助时间之力变异进化嘛……”

    “这次我们来了。”时宇笑呵呵指着口袋冒头的参宝宝。

    “咿！！！”参宝宝激动万分。

    “唔……”猫头鹰沉吟，来真的啊。

    这种不靠谱的进化方法，的确像是时宇这么不靠谱的人想出来的。

    “好久不见！！上次你坑了我，这次帮我免费预言下吧，就预言那只家伙，能进化成什么，不过分吧。”宝石猫想提前被剧透一下，它死死盯着预知猫头鹰。

    巫婆音的猫头鹰见状，一脸苦逼，你们怎么都想白嫖啊。

    “算了算了，免费一次好了，不过要进入时光遗迹，你们要通知小叶子啊……”

    说完，它开始进入预言状态，给参宝宝进行起进化预言，片刻后，白雾之中，预知猫头鹰看到了一个类似参宝宝的身影。

    随后，它沉默的睁开眼睛，看向了一脸期待的参宝宝。

    此时，参宝宝其实已经认可了猫头鹰了，通过不死冥凤、陨犴的事情，它觉得，猫头鹰的预言，没有100%，也有80%正确率，这家伙，说不定能预知到自己进化成什么！

    然而……

    “很遗憾，你好像变异失败了？？？样子没怎么变嘛……”猫头鹰遗憾的道，它就说，时宇来这里进化不靠谱……

    参宝，时宇：？？？，宝石猫：“别慌，稳了。”

    “咿！！！？？”参天帝震怒，你有好好预言嘛！为什么偏偏这次，不跟图腾有关！

