    那一刻，秦逸尘只觉得自己抓到了一枚宝石，那宝石犹如圆菱，他又好似抓到了一枚冰块，冰凉清冷。

    秦逸尘的手臂探入黑夜之中，被黑夜腐蚀，仅仅一瞬间就变得皮开肉绽，犹如干尸枯黑。

    但秦逸尘却是笑了，因为他找到了，找到了精灵族的王冠之心！“就是这里！！！”

    那一刻，秦逸尘浑身的血液好似燃烧了起来，那一刻，头顶的花环光耀闪烁，一缕缕光圈激荡在黑夜之中，光圈所过，让秦逸尘能够看到被黑夜镇杀的文晴公主一众。

    也让迷失在黑夜之中的一众同伴，看到了那头戴王冠的神！“宝石，找到了！”

    秦逸尘的手臂在破碎，在变得犹如那精灵的断指，然而华道柔一众看在眼里，不禁咬着牙，缓缓站起身，光辉所照耀之处，困杀着他们的夜雾也渐渐散去。

    “帮忙啊！！！”

    血婴老祖实力最强，反应亦是最快，他猛然冲去，他的浑身开始膨胀，化作了比秦逸尘还要高大的模样，这似乎才是血煞灵体。

    但过度的膨胀，让血婴老祖本是孩童的身躯肌肤破裂，道道血丝泛出，令他变得犹如血人，或者说，他本就是尸山血海中走出来的！“找到了！找到了……真的有，精灵的王冠，真的还剩最后一枚宝石！”

    华道柔一众无不是冲了过来，那一刻他们身影狼狈，却无不是和秦逸尘一样，缓缓探出了手掌，向黑夜之中抓去！那种冰凉的感觉，他们都已经感觉到了，那是夜的美丽，那是天地自然与极阳相反的力量。

    秦逸尘的手臂在破碎，可那一刻他竟是空前的欣喜，那种静谧而幽静的喜悦，充斥在心中的每一处。

    那一刻他好似也变得犹如孩童，林府有一颗梧桐树，夏夜在树下乘凉嬉闹，是他们为数不多的欢快。

    秦逸尘记起自己抓住了一只蝉，他想要送给妙涵姐，他以为那样就能抓住了整个夏天，和那少女的心。

    就是那种感觉……那只蝉对于现在的秦逸尘，就如他对于永夜神王，被轻易的捏在手中，是那么不值一提。

    他修炼过诸多至强功法，他曾在帝天界鏖战，他见识宇宙的奥妙，却再找不到那夏夜乘凉的梧桐树，和树下的静谧时光。

    但是在那一刻，秦逸尘却重新回味到了，那是一种幽静空无的舒适，如树下的晚风微凉，在盛夏之时正好让人感到享受。

    空无带来的并不是失去一切的恐惧，而是无边的法喜，就好像对儿时的秦逸尘，那个夏天和那个少女，就是他的全世界。

    秦逸尘似要被黑夜化为空，但他又好似得到了无边黑夜，或者说王冠并不是为了称王称霸，证明谁凌驾于谁之上。

    而是，王冠上的每一缕光辉，能够与佩戴王冠者相互祝福，共生共荣，生于自然，栖于自然，归于自然……这，就是精灵。

    “小子，你……你真的很聪明呀！你这只蝼蚁，越来越没有蝼蚁的样子了！”

    永夜神王在怒吼，每一声怒吼都将这美好的幽静碾碎：“可惜，这里已经没有精灵了，精灵的王冠，就是本王的玩具！一个玩具，又怎么可能罩的住你们！”

    轰！！！永夜神王震怒滔天，他一己之力，便可将所有胆敢将力量窥探入黑夜中的蝼蚁全部镇杀！秦逸尘一众脸色骤变，他们只觉得那幽凉变为冰凉，静谧变为惊恐，美好不再，自然变得只剩漆黑茫茫。

    然而就在此时，却见黑夜之中，一只手掌，缓缓伸了过来，他不知何时出现在秦逸尘一众身后，或者说，他一直就是众人的后盾。

    “精灵还没有灭绝，白泽族，十大神族，都不曾灭绝！”

    轰！那是白泽之则的神掌！那神掌染血，白蓝交错，那一掌如贯穿天道之威，他要以一掌换永夜神王一掌！轰！！！黑夜之中的光耀交错了一瞬，永夜神王似乎后退了半步，那是白泽之子蕴藏的磅礴天道镇罚。

    而就是永夜神王后退的半步，终于让秦逸尘抓住了那一缕黑夜，抓住了那王冠残缺的宝石！轰！！！秦逸尘豁然一惊，白观星出现在了他身后，那看来他猜的没错，若是自己再迟疑片刻，观星兄，就会选择拼命！秦逸尘猛然一抓，他将一缕黑夜握在手心，似要点在自己眉心，却见那缕黑夜飘舞，缓缓落在了王冠最为中间的位置。

    嗡！那一刻，精灵族的王冠，绽放出属于精灵的光辉！秦逸尘觉得光辉越发照耀，越发明亮，可他细细看去，却发现王冠上的诸多光辉，并没有因为这缕黑夜的归来，而更为闪亮。

    而是因为，王冠最中间那似深紫色的宝石，将其他光辉衬托的更为明亮。

    这看起来极为反常，王冠最为中间的宝石，本该最为璀璨，被诸神所敬畏簇拥，可偏偏这尊王冠，好似将绿叶和红花颠倒一般。

    最为璀璨的宝石，反而最为平淡无光，可正因为其的平淡无光，才让其他光辉，显得那般耀眼夺目。

    就如，因为有了黑夜的润万物无声，才能让众生一觉睡醒时，行走在朗朗乾坤下的万道繁华。

    黑夜不被众生所熟知，更不被众生所向往，可却真实存在，从不喧哗，只是静静的为天地自然，勾勒出一缕独有的光彩。

    那一刻，秦逸尘对精灵肃然起敬，那一刻，他不再惧怕黑夜。

    曾经在夏夜抓着一只蝉的少年，此刻头戴精灵的王冠，应当显得诸帝战栗，如神降世，可他却那般平平无奇，他就如黑夜，黑夜亦如他。

    嗡！！！精灵的王冠所绽放出的光辉，令永夜退去，漆黑渐渐化作了静谧的深紫。

    那一缕缕令黑夜中的神王都觉得刺目的光辉，在告诉秦逸尘，告诉世人，精灵的王冠，只不过是被永夜神王自以为封印，从不曾沦为神王的玩具！光辉在照耀，光芒涌动间，黑夜如浪涛一般不断退却，那一刻秦逸尘听到了魑魅魍魉的尖叫，更看到四道身影不断向黑夜深处遁去，他们似不敢见光，不敢直视黑夜衬托下的万道光彩！ 

