    所以想了半天阿鲍还是决定把事情说出来，其实群星夜总会里面到底有没有格斗比赛他并没有确切的答案，也从来没有听过，或者是见到过，只是他也曾经有这样的怀疑。

    之前他从离开了龙虎社之后就来到了这里，初来乍到又没什么营生手段，自然也就只有好去做偷儿了，有一次他在顶层的赌厅混，顺手就拿走了一个人的包包，里面除了发现一些钱和手机之外，竟然还有一张储存卡。

    在这个年代储存卡基本上都已经是被淘汰了的，很难想象还有人会用这样的东西，出于好奇心理作祟之下阿鲍就将那个储存卡插进电脑查看了起来。

    发现里面有各种各样的照片，除了一些公文照片之外，还有几张酒店里照片，都是各种男男女女的多P照片，看来这个储存卡的主人还是个性情中人。

    不过在这其中他发现了一个文件夹里竟然只有一张照片，而打开那张照片之后居然是在一个擂台之上，两个人正在搏斗着，其中一个人脑门都已经被打开了花，两只眼睛被打的爆了出来，场面十分的血腥。

    虽然说这个场景十分的恐怖，不过阿鲍也没有多想什么，只觉得这可能是什么网图，所以也没有在意，只是想用那几张多P的照片去搞点钱来，找到这人住的房间之后就留了一张纸条说拿钱赎东西。

    不过每过几天就发现那人竟然直接死在了酒店里，随后就有人打了个电话给他，说要用钱赎回那个包包里面的所有东西，而且十分爽快，直接就开出了五十万的天价。

    本身就极为谨慎的阿鲍当即就知道这钱赚不得，找了个晚上将那个包放在了一个公园长椅之后，眼睁睁的看着一个同行拿走了那个包。

    果然没过两天，那个同行直接当街被人砍死，阿鲍才知道自己没有赚这笔钱是一个明智之举。

    经过这件事情之后，他就开始会对群星夜总会留意起来，发现每个月的固定时间都会有一些从外地甚至是从外国来的客人来这里，来了之后就直接去顶层消费，但也都心不在焉，似乎在等时间过去一样。

    阿鲍害怕引起怀疑，也不敢在里面待多久，不过他总觉得这群星夜总会里面应该是有更加隐蔽的东西在，不为外人所知，最重要的是任何透露消息的人都活不久。

    为了得到更加确切的答案，阿鲍并不太懂什么高科技，从网上买了一个针孔摄像头之后就偷偷黏在了一个观察了许久的外国人的衣服上。

    结果第二天就又听说了一起命案，正是这个外国人在小巷子里被人打倒，不仅尸首分离，连衣服都被人剥了个一干二净，裸死在了街上。

    阿鲍在回忆这些事情的时候，整个人都有些控制不住的发抖，似乎这也是他内心里的一个阴影。

    “叶哥，这绝对是我所知道的全部事情了，你就算是想要杀了我，我真的再也说不出任何来，能不能放过我，我绝对不会再掺和进这里面的。”

    叶圣凌看着阿鲍的眼睛，他确实能够从阿鲍的眼睛里面看到一股深深的恐惧，不仅是对那件事情，而且也还有对自己。

    这种情况之下当然没理由还能骗人，所以他也清楚阿鲍说的也应该都是实话，从他们所说的这些话连接起来，叶圣凌大概也就搞清楚了群星夜总会的内幕。

    这里面估计是真的有一个格斗场，这个格斗场应该就是群星夜总会的真正主体，至于其他的那些夜场或者是赌场，纯粹就只是陪衬的。

    所以也正是因此，就算是群星夜总会这边发生了如此多的命案，大多数人也不会认为就跟群星夜总会有关，最多就是叫他整顿一下。

    毕竟夜场跟赌场再怎么乱，那也还没有到杀人的地步，反而还让群星夜总会的格斗场更加的安全，让人根本不会想到这里还有这样一个东西的存在。

    阿蛇对江东市的势力比较熟悉，他说群星夜总会并不属于某个社团，而且也没有出来争夺地盘，虽然说也有一些老大曾经参股，但现在也都死了。

    阿鲍在这里也算是混了很长的一段时间，但所能打探到的也仅仅不过是只有这些意外得知的事情而已，真正凭他实力所能打探到的跟格斗场一点都不搭边，那也就说明这里对格斗场的保密措施做的真的很好。

    叶圣凌很难想象到底是多大利润的格斗场，才需要动用这么大的夜场以及赌厅来做掩护，既然已经是了解到了这些，叶圣凌自然也觉得自己需要进去打探打探，这样才能够清楚到高宾到底是怎么一回事。

    既然阿鲍说那些客人都会先去赌厅打发时间，想必去那里看看还能够了解到一些什么，所以叶圣凌也直接就让阿鲍去找关系。

    阿鲍当然是一万个不愿意，只不过在叶圣凌的yin威之下，他又不敢有什么意见，只好颤颤巍巍的在前面带路。

    上到顶层只有一条通道，而那通道口就有两个服务员在指引着，远远的看到阿鲍跟叶圣凌走过来，立马就询问他们要不要洗浴这些。

    阿鲍是来过的人，所以也直接做了个动作说道。

    “上去玩玩。”

    随后那个服务员知道他们的来意，便也就让他们两个人上去了。

    上到了上面之后又是穿过了一条极长的通道，最后才来到了一个门前，那个门前还有好几个守着的保镖，手里拿着十分专业的扫描棒，给叶圣凌扫了一遍之后才放他进去。

    进到里面之后就是一片金黄色的光亮了，整个大厅里面放置着各种各样的机器，基本上能玩的娱乐项目在这里都能找到，设施还算得上是很全。

    只可惜这边的人并不算是很多，比起张汉的就要少了不少，档次也没有赵灰那边的高级，不过因为几乎可以说是这一片最大的赌场的原因，人气也还是相当的旺，到处都有人在。

