
翌日一早，胥天翔大张旗鼓的进了上京城。

淳王回京的消息，一下子在整个上京城中传扬开来。

关于之前诋毁单一诺的传闻已经不复存在，不过，小仙姑惩治恶霸，亭西县存在了二十多年的恶霸欺凌之苦被解决的事却传进了京都。

经此一事，关于小仙姑的传闻是越来越多。

一个黑衣暗卫悄悄进入御书房，向正在批阅奏章的胥天宇行礼道：“叩见皇上，皇上，派去的人无一生还。”

“啪”胥天宇手中的毛笔应声而断。

飞身到暗卫的身边，蹙眉问：“那么多人没有一个活口吗？”

“是，是的。”暗卫声线发颤的说道。

拳头紧紧的攥着，明黄色龙袍里的胳膊上青筋暴起。牙被咬得咯咯作响，胥天宇愤怒到了极点。

杨公公慌忙让暗卫离开，将门紧紧关上等待着皇帝的雷霆之怒。

片刻后，愤怒的胥天宇却瘫坐在地上，如失了魂魄一般丧失了全部的生机。

“皇上，皇上。您怎么了？您不要吓奴才啊！”杨公公慌忙扶着胥天宇问。

“皇上？”胥天宇低声道，“朕还算是皇上吗？七成多的兵力都在他的手里，江湖上最有实力的飞云阁还是他的。朕苦心训练出来的死士被他轻而易举的攻破，他想要皇帝的话，岂不是易如反掌？”

“皇上，您不要灰心，咱们还有希望呢！”杨公公劝道。

“希望？还有什么希望？”

“咱们，咱们还有国公府啊！国公府的那批精锐兵，还有可能为咱们所用。还有，还有永乐郡主，只要永乐郡主是皇上这边的人，单家那笔财产能让皇上组建好几十万士兵的队伍。”

单家？单一诺？

是啊！只要让单一诺变成他的人，国公府就是他的人了，还有那笔富可敌国的财产。

“杨宝，扶朕起来，去把胥宛月给朕叫来。”胥天宇突然精神焕发的道。

胥宛月昨夜回宫的消息他已经知道了，一直没有叫她来就是还没想好怎么处置她。

杨公公扶起胥天宇，吩咐人去喊了胥宛月过来。

胥宛月回来的路上已经知道谭宗晋被丞相带回京都的消息。

她试着和谭宗晋联系了一次，回复回来的消息无疑不是问她的下落却不回答她任何问题。

严潇当时就是突然改变主意要合作的，她本就没有抱太大希望。

去年和严潇合作那么一次，本来是要严潇把人给她，接过他却不听劝告的私自把人带走。

幸好她撤的够快，不然真的要被胥天翔给杀了。

胥天翔进京的消息她一大早就收到了，兴奋的胥宛月将所有的事都抛到脑后，在柜子里翻找起衣料，准备送到制衣房中让秀女绣上枫叶，等着见胥天翔的时候她就能穿了。

自从知道胥天翔因为喜欢枫叶，将淳王府中原本叫兴源阁的院子改成了凌枫阁。

她的所有衣物上绣的就都是枫叶。

“公主，御书房来人传话说皇上让公主过去一趟。”小欢怯生生的说。

小欢最近很怕胥宛月去御书房，因为上次去胥宛月是带着伤回来的，脸上的淤青十几天才消。她很小就跟在胥宛月身边，她是个忠心的人虽然胥宛月素日待她平平，她却一心只为胥宛月着想。

“更衣吧！”胥宛月放下手中的衣料说道。

“公主，你和皇上说话一定要小心谨慎些，不要再让自己受伤了。”小欢边帮胥宛月更衣边说道。

“受不受伤还真由不得本公主，但愿他不知道那件事，否则本公主就不是受伤这么简单了。”胥宛月望着窗外道。

月华宫去御书房的路很长，之前每次她都是坐轿撵去的，今天却没有。

步子迈的很小，很慢。

半个多时辰她才走到御书房，杨公公见她过来直接推门让她进去小欢却留在门外。

“月儿参见皇上。”胥宛月福身行礼道。

低头批阅奏折的胥天宇抬头，面带微笑道：“月儿，上次你不是说单一诺已经和九弟离心了，你什么时候能将她给朕带回来？”

“皇上，月儿已经上往生门去找单一诺了，只是还没有消息，只要一有消息……呜！”

胥宛月还没有说完就被飞身而来的胥天宇锁住咽喉，发出呜的一声。

缺氧的胥宛月清楚的看到胥天宇眼里的杀意，她清楚自己对单一诺所做的事，胥天宇都知道了。

她也曾想过吧单一诺抓回来，让她成为别人的女人，让九哥哥再也不能得到她。可她怕，怕万一失败了单一诺会再次回到九哥哥的身边。

害怕的事始终会来，现在自己就快要死了，她的九哥哥永远都不会属于自己了。

“朕要你找人你找不到，你要杀人找的倒挺快。”胥天宇将胥宛月狠狠地甩到地上。

胥宛月顾不得自己自己身上的疼痛，她捂着脖子剧烈的咳嗽着。

她刚缓过来，胥天宇一巴掌打到她的脸上，花容月貌的小脸肿的像个馒头一般。

尽管如此，胥天宇也没有要放过她的意思，用力的掐着她的下巴吼道：“朕已经告诉你，让你将她毫发无伤的带到朕的面前，你为何要忤逆朕。”

“月儿不敢，皇兄，是月儿糊涂，月儿只是怕她回来九哥哥就会将她留在身边。”胥宛月泪流满面的乞求道。

“朕要的女人，怎么会让他留在身边。”

胥天宇甩开胥宛月，狰狞的脸上已经完全没有了平日里的祥和面容。

“皇兄，你是说你要……”胥宛月抓住他话里的重点，艰难的爬起来，“月儿之前没明白皇兄的意思，皇兄就原谅月儿这一次吧！”

胥天宇抚平凌乱的龙袍，明黄色上好蜀锦上绣着的飞龙活灵活现。

他重新做回龙椅上，深吸一口气道：“朕最后一次相信你，若是你再敢对她动杀心，朕定不留你。”

胥宛月立刻跪地保证，再也不会对单一诺动杀心了。

“你是怎么知道她的位置的。”沉默片刻后，胥天宇沉声问。

胥宛月走进胥天宇，在他耳边低语了几句。

“原来是她啊！”胥天宇了然道，“都是自家人，改天带她来见朕。”

“月儿知道了。”

“还有，飞云令的事月儿办的怎么样了？朕现在急需得到飞云阁的势力，你尽快将飞云令拿到手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671412"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
