    “宫中秉笔大太监，果然非同小可！”

    张横与孙怀恩翻翻滚滚打了小半个时辰，时不时的被孙怀恩打的身体变形，好几次连脑袋都被砸入了胸腔，整个身子都被拍扁，眼耳口鼻，连同周身毛孔都在喷火。

    但他就是不死！

    无论被打成了什么样子，只要给他喘息的时间，他就能瞬间恢复如初，实力不减，继续与孙怀恩的战斗。

    九转元功就是这般霸道，即便是张横才修炼到了第三转，便已经显露出如许威力来。

    “不死之身？”

    孙怀恩打的抓狂无比：“张横，你这是什么功法？魔门的不死魔躯我也曾见识过，也不像你这般无赖！若按正常比斗，你早就被咱家打的灰飞烟灭了！”

    张横嘿嘿笑道：“正常比斗？”

    他并起食中二指，轻轻点向孙怀恩的眉心：“怎么才是正常比斗？”

    孙怀恩见他这二指点来，剑意含而不发，竟然是极其高明的剑术，当即一拳轰出：“既然想要比试，那就拳头对拳头，你老是弄这些剑术符文有什么意思！”

    轰！

    张横二指点在孙怀恩拳面之上，两根指头发出“咔嚓”声响，当场折断。

    而孙怀恩拳面上也被张横两根指头戳出了一个血洞，两根手指齐根而断。

    “咦？这剑法有意思！”

    孙怀恩眼前一亮，收起拳头看向张横：“好熟悉的剑术！让我想起了一个人。”

    他说话之间，拳头上的血洞消失，两根手指也自动接驳，血肉重生，很快就恢复如初。

    他负手空中，看向天空圆月：“三百年前，裂天宗出现了一个惊才绝艳的弟子，试剑天下，罕有败绩，后来结识了万花山圣教堂的妖女，结果被裂天宗逐出宗门，嘿嘿，后来那妖女被铁家传人杀死，那个裂天宗弟子性情大变，为了替妖女报仇，杀了不少铁家弟子，挑了整个铁城世家。”

    张横刚才施展的剑术，得自四贤街的绣娘，他天资聪颖，对剑术的天赋极高，修行绣娘的传承之后，只是三年时间，便已经将这门剑术修行到了第十三层境界。

    而这门剑术神通总共才不过十六层，他能在三年时间，将这门剑术修行到这个层次，若是被绣娘知道了，定然吃惊不小。

    四贤街中的四个贤人，每一个人都大有来头，如今张横只知道刑皮皮是当今朝廷上一个邢堂老祖，唤作剥皮老祖的便是，至于铁匠、木匠和绣娘的来历，他至今一无所知。

    如今见孙怀恩似乎知道绣娘的来历，张横登时好奇起来：“铁城？莫非是中古大圣铁元堂的家族？”

    中古之时，纯钧道人斩杀魔佛和无数妖邪，使得人族再次兴盛起来，同时代涌出无数高手，出现了不少圣贤。

    铁元堂便是那个时代中极为出名的圣人，他跟曾协助纯钧收拢人族百姓，守住城墙，与妖族高手大战半月不退，累的真元断绝，体力耗尽，身死道消。

    他身死之后，兀自站在城头屹立不倒，精气神凝结成天罡气罩，保护百姓，不受妖魔袭击。

    此等壮举，震天动地，纯钧道人返回之后，深入冥界，亲自向酆都大帝要出铁元堂的神魂，将其起死回生，册封为铁城大圣，寓意他守护百姓，如铁城墙，一片丹心，昭感日月。

    纯钧道人斩破大千之后，带走的一批人中，便有铁元堂大圣，后来人族圣庙三百圣位内，铁元堂也位列其中，享受人族香火祭拜。

    因此当孙怀恩说出铁家来，张横第一个想到的就是铁元堂的后人。

    “不错，就是铁元堂的铁家！”

    孙怀恩双手微微提起，对张横笑道：“当初那个裂天宗的弟子杀了不少铁家弟子，最后惊动铁家闭关多年的一位古圣，被那古圣一声断喝，震碎心脉，一掌打出，将其魂魄打入轮回。那弟子倒也厉害，魂魄离体之后，竟然能在幽冥界想到了摆脱圣人杀意的方法，斩念裂魂，割断了那圣人的杀意，自此失去了踪迹。”

    他轻声叹道：“没想到，咱家今天竟然遇到了这裂天宗叛徒的传人！张横，你想不相信，我若是把你的传承说出去，明天就会有一群老家伙来找你的麻烦！”

    张横哂然道：“打架就打架，编故事谁不会编？老子还说你的功法源自中古魔佛巨妖呢！”

    他嘴里大不以为然，实则心中已经相信了七成，绣娘传他的剑术极为霸道，真以后裂天之能，与传说中裂天宗的裂天剑气十分相似，说不定这绣娘真的便是孙怀恩口中的那个人。

    “只是他口中的裂天宗弟子是个男人，绣娘婶儿却是个女身，这有点对不上号……这是仙侠神魔的世界，修士轮转阴阳，反复雌雄，男变女，女变男，又能算得了什么！”

    他想到这里，忽然握拳前轰：“好！这次咱们就拳头对拳头，符文阵法，剑术神通，老子一概不用！”

    轰隆！

    他这一拳打出，拳头犹如神话传说中的神锤，一锤下去，对面的孙怀恩就好像砧板上冒着热气的铁块，下一刻就要被神锤砸的变形。

    “这是什么拳法？”

    见张横这一拳打来，气势实在惊人，孙怀恩面上惊讶之色愈发浓烈，举臂挥拳，汇集凭空涌现的道道雷电，轰向张横胸口：“你到底有几个老师！”

    刚才张横与他交手，因为总是挨打的缘故，不得已使用了符篆、道术、刀法来保命，每一种手段都极其了得，如今又施展了剑术和从所未见的拳法，令孙怀恩对张横的师承越发的好奇。

    这根本就不是一个老师能教出来的学生！

    “我不是说了么，我没有老师！”

    张横哈哈大笑：“当今之世，谁又能当某家的道师？道在前，吾自取便是，何必求师！”

    孙怀恩：“大言不惭！”

    两人话不投机，比斗继续，这一次张横施展的乃是金铁匠传他的大天罡锤法，撼动虚空，如擂巨鼓，每一拳打出，虚空之中都会响起一声闷雷，刹那间雷音滚滚，席卷孟州，将孙怀恩笼罩在重重拳影之中。

    “好厉害的锤法！”

    孙怀恩人被张横拳头打了几下，身子晃了晃，从袖内出来一枚金色令牌，拿在手中对张横迎面晃了晃，发出一声轻喝：“咄！”

    这金色令牌中发出一道金光，将张横身体笼罩，随后金光猛然回缩，将张横吸入令牌之内。

    孙怀恩手持令牌，翻来覆去看了几眼，大为满意：“小子，你嚣张的很呐，咱家把你打入天牢，看你还怎么嚣张下去！”

