    2686460802宇宙。

    禾斗家的客厅里，一只蝴蝶、一只乌龟、一个火柴人正围坐在一起打着扑克。

    这是一副显得十分违和的场面。

    火柴人精确控制着温度变化，间接产生细微的风控制着手牌。乌龟用掌握空间距离的能力控制着手牌。蝴蝶则是时不时挥动着翅膀带起一股细微的空气流动，然后在各种因果变化下“巧合”般的控制着手牌。

    禾斗并没有向往常一样经常陪着宠物玩耍，而是独自坐在客厅的角落，翻看着综网面板上繁多的各种信息。

    护道之术交流大会的多次比赛下来，他已经积累下了大量的经验与综网币。

    本来大赛的奖品并不是单调的经验与综网币，那些奖励的诸多物品与名头虽然好，不过大多对他没什么用处，他刚才就索性反手让综网管理司回收了这些奖励。

    于是他的综网币从七十多万涨到了一百多万，经验也一下子从20多级累积到了35级。

    这下子便一下子凑齐了共享小蝶能力的综网币，技能树也瞬间可以点亮三个技能，全新的副本一下子开启了两个。

    “先点技能树，然后再共享小蝶能力。”禾斗笑了笑便如此决定道。

    最期待的东西，自然要留到最后。

    说完，禾斗点进综网面板里的技能树板块，点进去后一个浑身上下满是光点的巨树浮现在眼前。

    千之言语（技能树技能），全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能）。

    技能树根部上三个亮起来的光点上面，浮现着这三项技能的名字与相关信息。

    而剩下的还有许许多多还未亮起来的光点。

    禾斗点击了开启技能树的按钮，紧接着技能树上便有三个光点被点亮。

    一股与之相关的信息也紧接着传入禾斗心神之中。

    【您已获得如下技能：法杖精通（被动）、防御专精加成（被动）、聪慧（被动）】

    【检测到您拥有技能：战斗本能（被动）、苦行武道（后天学习）、真理之光（被动），经过天赋栀子猫影响，您的这六项技能正在进行融合。】

    【您失去了技能：法杖精通、防御专精加成、聪慧、战斗本能、苦行武道、真理之光。】

    【您获得了技能：天人合一】

    【受天赋栀子猫影响，您的技能天人合一已转化为天赋】

    【介绍：“天地与我并生，万物与我为一。”心体技完美圆融，返璞归真，以至于贴近无形的天地规则之中。】

    “这个魔改融合后获得的天赋……看起来貌似很厉害？”

    禾斗一边如此问着，一边闭上眼睛仔细地体会起来自己此刻发生的变化。

    对于规则的感应更加灵敏，就像是之前在《宇宙之星》演奏下被开启了更多“感官”一样。一举一动之间皆是在贴近规则，一招一式之间皆是带着奇妙的韵味。旁边三个宠物打牌时动用能力带起的波动，在他眼里是如此清晰。

    思维也比以前变得更加灵活，许多还未理解的知识与道理变得逐渐清晰明了。这包括的不只是简单的他所熟悉的领域，之前听闻过的一些魔法之类的陌生知识也好像变得异常简单。

    对于包括肉体、灵魂与技能在内的一切力量的掌握也逐渐达到一种圆融归一、返璞归真的不可思议之境界。所谓苦行武道在如今的他的眼里，也就只有一些炼体方式还有可取之处。

    “这种感觉……仿佛一种由内而外的蜕变与升华。”

    禾斗自信地握了握拳。

    如今的他，可以真正称得上一句天才。

    心智、技巧、悟性、资质等等成为强者所必要的特性，此刻的他都拥有并且接近顶尖的层次。

    虽然力量规格上似乎并没有太多进步，但是禾斗此刻感觉可以把之前的自己按着打。

    而且在有了天人合一这个被动技能转化的天赋之后，他因为功法《格物致知》而不断自动进步的速度，变得比以前还要快的多。

    几乎是没有几秒，他便瞬间发生了一个巨大的蜕变，整个人的肉身、灵魂等等的层次开始瞬间以几何速度膨胀。

    然后在膨胀到一个标准恒星级别的体量后，又恢复了正常的比以前快一些的进步速度。

    “接下来……该共享小蝶的能力了。”

    禾斗眼中冒出精光，有些兴奋。

    他借用栀子猫帮他开发出来的技能“合诸己身”，曾经多次使用过小蝶的能力。

    但是在共享小蝶能力之前，就还只是借用罢了，并不是真正的属于自己的力量。

    虽说以召唤师与宠物间的关系，用“借”什么的来形容有些显得太生疏了。但是还是真正的属于自己让人更安心一些。

    思考着，禾斗点开了综网面板，开始共享小蝶的能力。

    在一百万综网币扣除后，小蝶那玄之又玄的能力开始出现在他身上。

    【正在共享混沌蝴蝶能力】

    【因果循环正在化为玩家技能】

    【受天赋栀子猫影响，该技能转化为玩家天赋】

    【微积分、热力学第二定律、决定论与概率论三项宇宙规则正在影响玩家种族。】

    【天赋“天人合一”正在维固玩家的“人”之本质。】

    【现在玩家种族仍为：人族/真理】

    “所以共享完小蝶天赋之后，差点让我从半人族半真理变成了纯粹的真理。不过新的天赋天人合一帮我稳了一手？”

    禾斗皱了皱眉，“人”的身份他姑且还是很认可的。

    当然了，如果变成“真理”有大好处的话就当他没说。

    【人与真理，对你没什么影响，各有好处。】

    栀子猫适当地发声后便不再多说些什么。

    “懂了。”

    禾斗点了点头，既然没什么影响那就无所谓了，只要顺其自然就好。

    这么思考着，禾斗打开综网个人面板总览一下自己目前的数据。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实）

    （越多共享真理天赋，种族就越偏向真理。天赋天人合一帮助稳固“人”之本质。）

    【天赋：栀子猫，时空双修缩地成寸lv.max，逆反熵增lv.max，因果循环lv.max，天人合一lv.max】

    【天人合一（法杖精通、防御专精加成、聪慧、战斗本能、苦行武道、真理之光六项技能合一，“天地与我并生，万物与我为一。”心体技完美圆融，返璞归真，以至于贴近无形的天地规则之中。）】

    【max级别完美共享宠物天赋，等同宠物目前的能力级别无衰减，受****影响，以后共享天赋等级恒定为max。】

    【等级：35】

    【实力：恒星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《格物致知》】

    （以传承自道门玄都的《有无经》为主体，其余学过的最低级至太乙级的各种法门为辅助，以观看《宇宙之星》与《天尊炼丹》的体悟为薪火，合成出了本门功法。）

    （点击查看功法详情）

    【职业：正体不明】

    【综网币：128000】

    【技能：千之言语（技能树技能），全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，心象空间?观测者，合诸己身（将宠物融入体内，发挥最大力量，经常使用会凝实本质与位格，未来晋升太乙有大用处），出场自带bgm】

    “我真是嗨到不行啊。”

    禾斗看完个人面板，感知着体内的力量不由得笑了笑。

