    由于沈柠的脖子关系，导致他在接下来的几天都没有去学校，至于用什么借口...其实也没有什么借口，跟学校领导说要参加国家集训队的训练课程。

    国家荣誉高于一切...学校自然而然不会干涉什么，当然了即便没有这个理由，学校也不会多说什么，本身他的实力已经超越了学校任何一位老师，沈柠所掌握的东西，很多老师都不会。

    不知不觉...

    时间来到周五的早上。

    沈柠还坐在电脑前玩游戏，他的脖子已经好的差不多了，只要不仔细看的话...基本上看不到有什么痕迹，就在这时...放在电脑桌上的手机响了，来电者正是赖小檬同学。

    “喂？”

    “下午四点半...我四个闺蜜要来这里。”赖小檬认真地说道：“到时候我去飞机场接她们，你...你安排一下今天的晚饭，尽量选个好点的地方，高级上档次的餐厅。”

    “还有！”

    “表现的好点...别毛毛躁躁的。”赖小檬没好气地道：“给我挣点面子。”

    “哦...知道了。”沈柠心不在焉地道。

    挂断电话，

    沈柠依旧沉浸在游戏中无法自拔。

    ...

    ...

    下午两点半，

    赖小檬放学后直接打了辆出租车，前往明市的飞机场...此时的她略微有些激动，毕竟和姐妹们已经有两个多月的时间没见面了，为此可是精心计划了一番行程，当然...为了陪姐妹们，今晚和明晚不回家，住在酒店陪着姐妹们。

    至于沈柠...如果可以的话，他也别回去了，和自己住酒店里。

    将近四十多分钟的车程，赖小檬终于到了目的地，而距离飞机落地还有半个多小时，赖小檬便坐在旅客接待区里，等着姐妹们出来。

    “呃？”

    “怎么了？”赖小檬接到了沈柠的电话，好奇地问道。

    “那个...我找了家非常高级奢侈的餐厅，人均消费大概在一千多，中式和西式混合一起的餐厅。”沈柠认真地说道：“你觉得可以这样的安排可以吗？”

    “嗯...蛮不错的。”赖小檬轻声地说道：“你订下座...然后给我一个地址，到时候我和姐们们过来。”

    “是！”

    “我的女王大人。”

    就在沈柠准备挂断的时候，赖小檬急忙开口道：“等等...有件事情忘记和你讲了，就是...就是...这两天我...我不回家住，打算和姐妹们住在酒店里，那个...”

    “知道了。”

    “这周就不给你补习了。”沈柠笑着说道：“你们难得见上一次。”

    “...”

    “不是啦！”赖小檬嘟着小嘴，略微不满地道：“我...我想说的是...就是那什么...你...你愿不愿意和我一起住在酒店里？”

    话音一落，

    就听到手机那头传来了迫不及待的声音。

    “我愿意！”沈柠急忙说道：“我现在就跟我妈打个电话！”

    说完，

    被挂断了...

    赖小檬看着手机屏幕上中断通话的界面，眉宇间透露出些许的得意。

    时间一分一秒的度过，

    忽然，

    看到出机口里冒出一大堆人，赖小檬看了眼时间，正好是小慧她们几个人飞机落地的时间，赶忙站起身子跑到前头，就看到四张熟悉的面孔，每个人拎着一个行李箱。

    “这里！”

    “小慧、小君、小茹、小余！”赖小檬冲着他们四个挥了挥手。

    一时间，

    四人面露惊喜，看向声音的来源处，就瞧见一位身穿白色卫衣和蓝色牛仔裤，然后扎着马尾辫的青春靓丽的少女，正朝着自己挥舞手臂。

    急匆匆地跑到她的面前，五个小女人抱在一起，不过毕竟在机场...几个人内心的那股激动被自己给强行压了下去。

    “好了好了...”

    “待会儿再叙旧吧。”赖小檬笑着说道：“咱们先去吃饭，我男朋友已经在那里等着了。”

    “噢？”

    “就是超级聪明又超级帅气的林帆吗？”小慧一脸坏笑地说道：“天呐天呐...终于见到他本人了，檬檬？到时候能不能让我抱一下你的男朋友？感受一下拥有这样男朋友是什么感觉。”

    “我也要！”

    “给我也感受一下。”

    “加我一个。”

    另外三个小女人也开始起哄了。

    “喂！”

    “你们几个女人给我适可而止！”赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“再这样...我走了啊？”

    “嘿嘿。”

    “逗你玩呢？”小慧笑着道：“不过有一说一...这有男朋友和没有男朋友确是两个人，现在的你和之前比，倒是越来越有女人味了，看来日子很滋润呐。”

    这时，

    赖小檬的俏脸不由泛起一丝红霞，恶狠狠地瞪了眼其中最调皮的小慧，怒道：“什么滋润不滋润的...我听不懂，还有别再给我废话了，赶紧走！”

    随后，

    一行人离开机场，叫了两辆出租车前往沈柠预定好的酒店。

    ...

    ...

    “檬檬？”

    “你和他究竟走到哪一步了？”小慧和赖小檬同坐一辆车，此时坐在后排的她用胳膊肘轻轻地碰了下赖小檬，小声地问道：“有没有到最后一步？”

    “没有...”

    “就是...就是...”赖小檬嘟着小嘴，随口说道：“很普通的...亲亲而已。”

    “是吗？”

    “有多少普通？”小慧问道。

    “呃...”

    赖小檬犹豫了下，瞥了眼边上一脸好奇地小慧，说道：“舌*枪*唇*战...”

    汉字博大精深，简单的四个字...就把两人的亲密关系描绘到一清二楚，甚至小慧在脑海里已经勾勒出了那些画面。

    “啧啧啧！”

    “怪不得你看的嘴唇...越来越红润了。”小慧笑着道：“对了，我给你带了件礼物。”

    话落，

    摸进自己的口袋，不知道从里面掏出什么东西，紧紧地握在拳头里。

    “檬檬...”

    “把手伸过来...接着！”小慧说道。

    “什么玩意？”

    “搞得神神秘秘的...”赖小檬白了眼，伸过手摊在她的拳头下。

    下一秒，

    某件神秘的东西塞进了赖小檬的手掌里，小慧看着身边的好姐妹，语重心长地对她说道：

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    “檬檬！”

    “注意安全！”

    赖小檬看着放在手上的小礼物，顿时...脸都快红透了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

