    “这是……”

    “从来都不知道的。”

    看着下方的入口出现，夏美和泽部两人脸上也都露出了惊讶的表情。

    作为现在这城堡的主人，两人也完全不知道有着这样的机关。

    “有风出现，下面的空气应该是比较流畅的。”

    感受着里面吹上来的风，徐越简单的评价了一下，而后便是率先带头进入了地下室。

    后面一群人也都陆陆续续的走了过来，一个个都打开了手电筒。

    这地下室的空间很大，不过顺着路走还是很快的来到了一处画着壁画的大门之前。

    而这时，负责盯着浦思青兰的‘空心面’以及另外一位轮回者也是神色一动，因为此时这位美丽的女士似乎是想要离开队伍的样子，只是看到了后面自己这一群人所以没有什么动作。

    但这些举动落入乱入者大佬眼里，却是和黑夜当中的灯火一般的亮眼

    “难道是她？”

    ‘空心面’有点不确定的说到，语气似乎是有些迟疑。

    “怪盗基德的确是有可能扮作女人的。”

    另外一人也是点了点头。

    “但之前那两位怀疑的家伙也是有些可疑，结果也证明了并不是怪盗基德，错误一次就得赔个A级剧情点诶。”

    作为一条老咸鱼，‘空心面’身上的A级剧情点也是不多的，每次任务也只想着混个A级就好，所以感到有点心痛。

    “舍不得孩子套不着狼，只要她脱离部队我们就动手。”

    另外那一位显然是看不起这个背叛过来的家伙，一脸冷漠状。

    但浦思青兰似乎是很小心，发现并没有好时机后也没有丝毫想要离开的样子，一起跟着大部队开始破解门上的机关。

    这个门是靠着感光材料，将手电筒照射到皇冠的时候开启机关的，很轻易的也被徐越的破解了出来，然后进入到了一处类似于墓室的房间。

    房间内的台座上摆放着一处棺材。

    “这是……”

    毛利小五郎脸上露出了吃惊的神色，来到了棺材面前后便是对夏美小姐问到

    “我们能够打开它吗？”

    脸上露出了一丝迟疑的夏美，考虑了片刻后还是点了点头，但手心已经紧紧的握住了。

    伴随着毛利小五郎和白鸟两人的发力，棺材盖被打了开来，露出了里面的一具披着华丽衣服的干尸，以及尸体上那和回忆之卵一个风格的另外一枚卵。

    “果然是有第二枚吗？”

    徐越上前将这一枚卵拿出来后，脸上也露出了一丝惊讶的表情，随后便是将盖子掀了开来。

    只是这一枚卵和另外一枚完全不同，打开后里面只有一些点缀的玻璃，完全是一个空的。

    “奇怪了，为什么是空的。”

    西鲁欧夫也感到了有些好奇。

    “看大小应该是和另外那一枚回忆之卵配套的，说不定是要将那一枚放进去，可惜只能回去找铃木总裁要了。”

    徐越有些感慨的说到，不过这时候白鸟警官也识趣的站了出来，然后拿起了自己的包包开始翻找，将原本属于铃木集团的那一枚回忆之卵拿了出来

    “那个，我就估计可能有用，所以找铃木总裁将这一枚借出来了。”

    白鸟警官一脸的死鱼眼表情。

    “噢，那你还真是优秀呢。”

    徐越笑着从他手上将另外一枚回忆之卵拿过来，然后套了上去。

    完美无缺的合在了一起。

    “借手电筒用一下。”

    徐越朝着旁边的白鸟伸出了手，然后拿着手电筒对着了回忆之卵的下方，只见光束在回忆之卵之内经过多次折射之后，最后从顶部那些原本认为是钻石的玻璃处射了出来。

    将一张张照片都投影在了墓室的天花板上。

    正是皇帝一家从小到大的全家福！

    里面还有着夏美她曾爷爷和她曾奶奶两人的合影，相貌上一眼就能够认出来。

    因为她曾奶奶的相貌几乎和她是一模一样。

    “原来如此，原来夏美小姐的曾奶奶就是三公主玛利亚么，难怪一直没找到她的尸体。”

    徐越脸上露出了一丝恍然的表情，不过此时他大部分的经历却都放在了手上的回忆之卵上

    【回忆之卵（特殊物品）：可拷贝储存自身的记忆，在想要读取的时候进行读取。】

    很古怪的一件特殊物品，看上去是有些鸡肋，不过或许某些特定场合的话还是会有些用处的，因为这是柯南世界带出来的特殊物品，无视所有其他权限的干涉！

    比如说，如果有人拥有重生权限在某个世界死亡的话，死亡前将记忆保留恐怕都能够带出来。

    鸡肋归鸡肋，但拿着也总没有坏处……

    就在徐越想到这里的时候，一道红点便是不断的朝着徐越身上蔓延而来，在这漆黑的空间当中显得很是显眼。

    “小心！”

    灰原眼尖的看到了徐越身上的红点，大声提醒到。

    不过她的话才刚刚说完，伴随着两声鬼畜的狂笑声，下一刻就发现了浦思青兰被‘空心面’和另外一位轮回者压倒在了身下。

    一位千娇百媚的大美女，被两个面容癫狂嘴角流涎的残疾人压倒在了地上，怎么看都是一副糟糕的画面。

    但看到了浦思青兰落地后的枪后，所有人还是脸上表情一惊！

    “哈哈，怪盗基德就是你对不对！”

    “不要伪装了！”

    ‘空心面’不断的喘着粗气，手便是不自觉的想要朝着浦思青兰那鼓鼓的胸脯摸去，似乎是想要确认一下性别。

    “住手！就算她是嫌犯也容不得你们放肆。”

    徐越呵斥了一声，瞬间就让两人动作一僵，脸上表情一阵阴晴不定后，最终还是由徐越上前将被制服的浦思青兰接手了过来。

    “她一定就是怪盗基德，快点验证一下。”

    ‘空心面’老老实实的将人交出去后，还是表情急切的说到。

    经过了短时间的深思熟虑，他们也已经做出了决定，既然已经找到了目标就不用节外生枝了。

    虽然现在他们完全解除的限定一只手就能压死对方，但显然这种额外的费用是不值得支付的。

    只能焦急的等待着结果。

    “我自会验证。”

    先用手铐将浦思青兰反拷，徐越也学着‘空心面’之前准备的打算，将手从她的旗袍领口深入了进去。

    滑腻饱满的触感证明着是纯天然的原装货，超级指压师的手段让原本满脸杀气的浦思青兰脸色一片殷红，身体一软就倒在了徐越身上不断喘息了起来。

    “是女的，不是怪盗基德，不过很可能是史考兵。”

    将带着余香的手抽回来后，徐越脸上依然还是一本正经的表情，好像刚刚的验证是例行公事一样，看得毛利小五郎眼里火都快喷出来了

    “真的吗？要不我也来试试……”

    不过话都还没说完，便是被小兰一脚踢飞了，倒在地上不断的抽搐着。

    为什么不踢他就踢我……

    “人家佐藤警官是例行公事，你去添什么乱，就是因为你这样，所以妈妈才会离家出走的。”

    ————

    两更完毕……