    苏青橙刷了刷跳音，发现短短两天，已经有很多人上传频视，看来络晋轩砸的钱有效果了。

    刷到一个视频。

    一个小伙子在公交车上，有个五十来岁的大妈上车没座位，小伙子很自觉地给大妈让座。

    大妈也挺感谢，连声说谢谢。

    然后大妈跟小伙子聊开了，“小伙子你今年多大了？”

    “我二十五了。”小伙子说道。

    大妈扬扬眉，“你都二十五了还挤公交？我儿子二十五都自个儿买车了。”

    小伙子呵呵一声，“我的钱给我妈买车了，就是担心她这么大年纪挤公交没座位，如果碰到一个好心的能给她让个座还好，要是碰不到好心人，那不是受罪吗？”

    大妈的脸色顿时变得难看起来。

    边上的人噗嗤笑起来。

    下面好多人留言，“怼得好，给她让座还说风凉话！”

    “就该怼死她，怎么那么恶心人？”

    “伤害性不大，侮辱性极强！”

    “我们村有个大妈四十八都死了，你怎么不死？”

    “我二十五都买别墅了，你儿子怎么不买？”

    苏青橙哂笑，这些人多损啊。

    不过这视频拍得还挺好，也不知道是不是摆拍，这种题材热度极高，看点赞率和评论人数就知道，这个主播很厉害。

    再看看自己的账号下，居然很多人催更，说怎么只出了一期，都在催快点更。

    很多好像还是以前豆鱼过来的粉丝。

    “到了！”岳景城说了一句。

    苏青橙连忙收起手机。

    两人一起进超市，“要买什么菜？”岳景城问。

    苏青橙走到那边海鲜柜，看到有带鱼挺新鲜的，好久没吃带鱼，打算做个干炸带鱼。

    “买两条带鱼吧？”

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙又买了半斤梅头肉，一个菠萝，想做一个菠萝咕咾肉。

    再来一个青菜，两人吃差不多了。

    不能煮太多，吃完饭还得回恋爱小屋，剩菜放在那没人吃就坏了。

    两人回到家，苏青橙把手机递给岳景城还是让他来拍摄。

    不过今天决定还是直播的形式，因为没时间再配音搞字幕，一次录完算了。

    先煮上饭，然后开始做菜。

    “今天我们来做干炸带鱼。”

    “带鱼去头去尾去鱼鳍，肚子里的黑膜要擦干净，这是腥味的源头。带鱼表面有一层银白色的东西，这个叫银脂，它的营养非常丰富，不要弄掉。”

    “带鱼切成四厘米左右的长段，表面打上花刀，横切就行，然后加盐、料酒、葱姜蒜腌制十分钟。”

    “腌好的带鱼表面拍上一层薄薄的淀粉，这样炸带鱼时容易成形不容易烂。”

    “锅里放油，等油五成热，把筷子放进锅里出现密集的气泡的时候就差不多了，一片片下入带鱼，先不要翻动。”

    “约一分钟定型以后再用铲子轻轻地翻动，炸到两面金黄后捞出。等到油温七成热的时候再把带鱼倒进去复炸一下，三十秒快速捞出。”

    “时间长了容易糊，时间短了不酥脆。再撒上点花椒盐，干炸带鱼就完成了。”

    接着苏青橙又做了菠萝咕咾肉，拍了两个视频，就可以上传两段，多赚一些点击。

    然后炒了个青菜，饭也差不多好了。

    岳景城去盛饭，苏青橙便把两个视频上传。

    一上传马上就有好多人来看。

    “哇，这个带鱼看上去好香。”

    “挺简单的，我也做做看。”

    “我每次做带鱼都煎烂了，原来是方法不对。”

    岳景城把饭盛上来，苏青橙连忙放下手机。

    “你尝尝这个！”苏青橙微笑看他，指着菠萝咕咾肉，自己还是第一次做这种酸甜口的菜，不知道他爱不爱吃。

    岳景城夹了一块肉，肉外酥里嫩，表面裹了一层酸甜汁，酸甜适中，非常可口。

    “不错！”岳景城点头，“这个南方人应该比较爱吃吧？”

    苏青橙点头，“这是粤菜。这种口味特别受小朋友喜欢！”

    岳景城扬扬眉，以后有孩子不用愁了。

    两人吃完饭，回到恋爱小屋已是八点多。

    其他四个人都坐在客厅沙发上聊天，看到他们回来都打招呼，“回来啦？”

    “吃过饭了吗？”沈易钧问。

    “吃过了！”苏青橙笑笑。

    大家都在这儿，他们也不好自己回房间，两人也在边上坐下。

    “你们刚才在聊什么？我在门口就听到里面好热闹。”苏青橙笑着问道。

    “易钧正在教我谈吉他，他好厉害！”安娜抢着说道，似乎很高兴。

    “你会弹吉他吗？”沈易钧看向苏青橙。

    “会啊！”苏青橙不假思索回答。

    “那你弹弹？”沈易钧眼睛亮了起来，把吉他递给苏青橙。

    苏青橙这才发现自己不应该说实话，有人要不高兴了。

    果然安娜脸上的笑已收了起来。

    可是话已经说出去了又不好改，再说真的要为了别人说谎吗？为什么自己就不能活得肆意一点？

    苏青橙拿过吉他，先试了一下音。

    然后弹起来，开口唱《See You Again 》。

    “It's been a long day without you my friend”

    “And I'll tell you all about it when I see you again”

    “We've come a long way from where we began”

    “Oh I'll tell you all about it when I see you again……”

    苏青橙的声音非常动听，大家都被她感染，一起唱起来，身体跟着轻轻晃动。

    “when I see you again……”

    委婉的歌声在屋里回荡。

    【怎么突然有点感动？】

    【泪目了！】

    【呜呜呜】

    【太经典了！】

    【橙子唱得太好了。】

    【声音好纯净。】

    【鸡皮疙瘩都起来了。】

    【没想到她这么多才多艺。】

    【这样的橙子怎么能不让人爱呢？】

    【看他们唱得多开心。】

    【也许这次他们不一定能收获爱情，可是一定能收获友情。】

    【破防了。】

    【太好听了！】

    录影棚。

    艾佳用纸巾擦了擦眼泪，不好意思笑笑，“怎么突然就感动了……”

    肖谨睿，“学姐太有魅力了！”

    沈楠，“确实，刚才他们四个人的时候阿明和萱萱还是在一旁看沈易钧和安娜弹吉他，她一来大家就都参与进来，她有这方面的才能。”

    孙立君，“而且唱得确定很好听。”

