    　　而黑甲小将看到金甲将军走了以后，顿时松了口气“公主殿下，当时事态紧急，蓝将军是扛着未穿衣服的怀恩将军冲出营帐，还撞了一下，导致怀恩将军晕了过去，当时我们因为准备不足，落入下风，蓝将军足足扛着怀恩将军，跑了十几公里。”黑甲小将顿了顿“后来怀恩将军清醒了以后，知道了这件事后羞愤交加，却没办法对蓝将军发火，毕竟蓝将军救了他的命，而且，蓝将军是女将”

    　　“啊，哈哈，笑死我了”公主殿下一想，威严勇猛的怀恩将军，光着身子被女部下扛着跑了十几公里，笑的眼泪都出来了。

    　　好不容易停了下来，这才好奇的问道“你们当时就没人给怀恩将军穿一件衣服么？”

    　　黑甲小将叹了口气，无语望天“殿下，我们追了，但蓝将军是我们当中速度最快的，加上我们要拦截追兵，没追上蓝将军”

    　　“哈哈哈哈”公主殿下的大笑声传遍整个山头。

    　　僵尸大军最前方的金甲将军目不斜视的看着前方，只是抓着长枪的手，有些用力了。

    　　而蛇口大寨的广场上，绿蛇婆婆黑着脸站起身，指着黑甲小将“这就是屠杀一个苗寨的凶手？你随便抓一个僵尸，就说是凶手？”

    　　“怎么能是随便抓的呢，你文盲没文化，起开点”柳俊不耐烦的走到栾五旁边。

    　　“栾五少爷，你们栾家是湘西赶尸第一家族，我问问你，这个尸王很好找么？”

    　　栾五犹豫一下，这时柳俊手撑在桌子上，盯着栾五“看着我的眼睛，谁撒谎谁是小狗”

    　　“不好找，尸王十分稀少”

    　　“下一个问题，尸王实力怎么样，能不能屠一个苗寨”

    　　“应，应该能屠”

    　　“很好，感谢栾五少爷的无奖问答”柳俊面带笑意的站起身走到绿蛇婆婆旁边。

    　　“绿蛇婆婆，你的盟友，栾家栾五少爷很诚实，这尸王的寻找程度，实力也毋庸置疑，而且，他就在被屠的山寨不远处”柳俊最后这点真没说谎，黑甲小将是在距离那个苗寨不远处的暮光森林里住着，那里不光他，还有僵尸皇族，以及数个尸王和僵尸大军呢。

    　　“我不信”绿蛇婆婆阴沉着脸，她现在打死栾五的心都有了，这货是不是精虫上脑，喜欢上琉璃，就忘了谁跟他栾家是联盟了。

    　　“不信好啊，您下去试试这个尸王的实力”柳俊做了个请的手势，绿蛇婆婆哪敢真的下去，这可是尸王，就算打得过，她也得付出不小代价。

    　　冷哼一声，绿蛇婆婆又回到自己位置坐了下来。

    　　“其实吧，这个尸王，也是有主的”柳俊犹豫一下，瞥了一眼栾五。

    　　栾五一愣，什么意思，看他干什么？

    　　“柳小哥，说说吧，紫婆婆在这，不用怕，一切紫婆婆都能给你做主”紫藤站在紫婆婆旁边说道。

    　　“唉，那我就斗胆说了，这僵尸，我抓到他的时候，他身上还穿着这身铠甲，铠甲上还有字”柳俊叹了口气，似乎有些纠结。

    　　“哦？什么字”紫藤婆婆知道柳俊是自己人，毫不犹豫的配合到。

    　　“那谁，把这具可恶的尸王，胸甲上的布撕了”柳俊喊了一嗓子。

    　　李白直接撕下黑甲小将胸甲上的布，一个白色的大字出现在胸甲上，这个字是“栾”，正是栾家的栾字。

    　　栾五霍然起身，一脸惊讶的看着黑甲小将“这不能，不是我们家的尸王”就算是他家的尸王，他家人傻么，生怕别人不知道凶手是谁，还在尸王胸甲上写字？

    　　“唉，栾家小五子，你激动什么，我只是让你看看字，谁说是你家的他，莫非，真的是你家的？”柳俊一副惊讶的样子。

    　　栾五转过身，怒视柳俊“你放屁，你个卑鄙小人，诬陷我们栾家”

    　　柳俊撇撇嘴“你要搞清楚，是你先诬陷我的，而且我这个证据，可比你的有说服力”

    　　“你找个尸王，随便写个字，还无法认定这就是栾家的吧”绿蛇婆婆黑着脸说到。

    　　“有道理，所以，还有其他证据，栾五，这个控尸，育尸，只有你们湘西一代能弄吧，确切的说，这控制尸王，得你们这边人才能弄吧”柳俊看向栾五。

    　　栾五灵机一动，露出一抹微笑“你说的没错，是只有我们这能动，但这并不代表，就是我们栾家，毕竟，这里还有个牛家吧”

    　　栾五说着，给了旁边人一个眼神，一群栾家的人立马过去包围了牛家的人。

    　　“据我了解，牛家似乎跟你关系比较好，他们也能控尸，也有尸王，不得不说，柳俊柳小哥好计谋啊，只是这要是没确凿的证据，我栾家可不背这个锅”栾五总算聪明了一回，得意的说。

    　　“那你看看这个”柳俊转身看向李白，做了个手势。

    　　李白顿时秒懂，压低声音“大爷，柳哥发暗号了，你得喊喊台词”

    　　黑甲小将带着一股单刀赴会的精神，直接开口喊“我栾家必定一统苗疆，杀光苗人！”

    　　随着这一声喊，这里所有的苗人都怒了，这特喵，太嚣张了，栾家实在是太目中无人，狼子野心。

    　　“杀了栾家的人，为我族人报仇”人群中忽然传来一声大吼。

    　　越来越多的苗人都开始喊这句话，甚至不少寨主巫师也在喊，随着时间的推移，气氛达到顶点，就连绿蛇婆婆阵营里的也都在喊。

    　　看到这一幕，栾五顿时有些慌了神，这里可是苗寨，苗人的地盘，现在这帮苗人对栾家这么大仇恨，他能不能活着走出去都是问题。

    　　“杀”牛家的牛文一看胜利的天秤已经倾斜，人老成精的他，都不用柳俊提醒，直接大喊一声，带着牛家的人，扑向刚刚包围他们的栾家人。

    　　栾家的人虽然多，但牛文却丝毫不怕。

    　　果然，他们一动手的时候，跟他们牛家交好的苗寨，也跟着动起手。

    　　身为湘西第一赶尸家族的栾家人，个个实力拔尖，哪里受得了这股气，二话不说开始反击，这反击可不单单只是打牛家的人，动手的苗寨人他们也打。

    　　这时台上的柳俊，一副看热闹不嫌事大的样，大喊一声“苗人团结，你们就看着自己人挨打？”

    　　“玛德，打老子族人，干他”一个暴脾气的寨主大吼一声，直接带人加入战斗。

    　　这位寨主开了个好头，起码几十个寨主巫师参与进去，栾家台下这些人确实厉害，但这些寨主先不说，参与的巫师也不是什么吃干饭的，加上这么多苗人。

    　　不一会儿，台下所有的栾家人都被抓了起来，每个人都鼻青脸肿的，还有不少已经没了声息，这些没了声息的人，大部分都是牛家人下的死手。

    　　“柳俊，你卑鄙！”栾五咬牙切齿的看着柳俊，那样子，那眼神，好像想吃了柳俊似的。

    　　“你卑鄙，你无耻，你下流，你生儿子没屁眼”柳俊毫不犹豫骂了回去。

    　　栾五一个大家族少爷，哪里是柳俊的对手，直接被骂的满脸通红，哑口无言。

    　　“咳咳，好了，别骂了”紫婆婆咳嗽一声，阻止道。

    　　“阿婆，既然这僵尸是屠杀苗寨的，而这个僵尸又是栾家的，而这给海鲜婆婆又站出来诬陷我，说是我干的，婆婆，细思极恐啊”柳俊撇了一眼海鲜婆婆说道。

    　　“不，不是，我跟栾家没有关系，真的没有关系”海鲜婆婆脸色煞白，差点被柳俊吓尿了，“噗通”一声跪在地上。

