    “他们去买吸尘器去了，原来的那个似乎坏了。”莱姆说道。

    来叶于是咬了口西红柿，一屁股坐在了沙发上。

    “来叶，你放心让他们去吗？”

    莱姆不禁提醒道。

    “买个吸尘器应该没问题吧。”她笑着道。

    “小陆以前买购物用的自行车时，选了不带篮子的款式，我担心他去买吸尘器，最后会抱个其它的东西回来。”莱姆道。

    听到这后，来叶的表情便凝固住了。

    雷文见状便对她们说道：“放心吧，我也给了不少钱给他，就算会买其他的东西，但是吸尘器应该还是会买的。”

    这段时间星云庄里多了不少的东西，新的电视、电脑、这些都是雷文掏钱让小陆去买的。

    “还是得去看一看。”来叶摇了摇头，便要起身。

    街上。

    令人如往常一般的在去公司的路上。

    此时很是着急，因为有个重要的会议他必须准时赶到。

    但是没过一会，突然间街道口一辆黑色轿车停了下来，鸟羽来叶和泽纳从中下来，强行将他掳走。

    “干嘛？什么情况！我赶时间啊，我要去上班！”令人无助的喊道。

    上车之后，令人不断地挣扎：“我来不及去参加重要的会议了！”

    “对不起令人先生，这是紧急情况！”爱崎萌亚对他说道。

    “我的情况也很紧急啊！”令人反驳道。“我还有重要的会议！”

    只见令人还在试图进行最后的挣扎，但接着赛罗突然接管了身体。

    只见他神色冷静的对两人问道：“怎么了？”

    泽纳把手中的电子板递给了他，并用心电感应说道：“伏井出k的真实身份是斯特鲁星人，想要逮捕他困难重重，所以我们展开了详细情报收集工作。”

    “银河坐标，银河经度213度，银河纬度负13度。”赛罗念着上面的信息。

    “是的，他们能够进行超光速思念体通信……”泽纳道。

    “我们用了523种手段，观测计算了斯特鲁姆星人所发射的电波，终于找到了接收电波的场所。”爱崎萌亚道。

    “幕后黑手就在那里，说不定就是贝利亚。”

    泽塔也说道。

    “为什么要给我看这个。”赛罗转头问道。

    “我们希望赛罗奥特曼去调查一下。”

    “哼，那怎么不去委托捷德奥特曼呢。”赛罗道。

    “我们组织内部对于捷德奥特曼的看法并不一致，因此我认为还不应该完全信赖他。”

    “那阿法洛斯呢？”

    “阿法洛斯奥特曼的身份我们还不清楚。”泽纳也是如实的说道。

    毕竟他们目前就清楚令人的身份。

    “好吧，我知道了。”

    于是赛罗很干脆的答应了他们，便下车打算变身。

    “赛罗桑！我真的有急事啊！”

    令人见赛罗要掏出眼镜变身，于是凭借着惊人的意志力勉强夺回了控制权。

    在这争夺的过程中，令人在小巷子里撞翻了一个垃圾桶。

    “要是……不去参加今天的会议，真的会出……大事的！”

    令人此刻拼命遏止住自己那不受控制的右手。

    这是他最后的倔强！

    但是赛罗哪管这些，他的眼里此时只有贝利亚！

    既然发现了他的踪迹，哪有不去的道理。

    而且他还特意不通知雷文打算一个人去。

    令人的身体在垃圾堆中打滚，两人开始了争夺身体控制权的战斗。

    “不行，赛罗！我真的要生气了！”

    令人最后还是反抗不了赛罗，眼看着赛罗眼镜就要戴上去了。

    “呃啊——！”

    令人拼命大喊。

    “呃……”

    但最后眼镜还是戴上了。

    随即一阵光芒闪过，令人完成变身，飞向了天空中。

    另一边。

    朝仓陆一手抱着吸尘器，一手抱着任天堂的最新游戏机swtich。

    鸟羽来叶和雷文则走在一边。

    “赛罗奥特曼知道我和贝利亚之间的关系吗？”朝仓陆不禁问道。

    “你的事情，我早就跟他说了。”雷文走在来叶的身旁，回答道。

    “这样的吗，那雷文哥你能不能告诉我一些贝利亚的事情呢。”朝仓陆不知为何，突然对这个问题感兴趣了。

    之前的他一直在抗拒去问雷文有关贝利亚的事情。

    “东西我就先收在黑暗之域里面。”佩嘉从影子中钻出，对着朝仓陆说道。

    于是朝仓陆便把手中的东西交给了佩嘉。

    “贝利亚吗，我和赛罗算是他的老对手了，曾经杀过他两次，但最后他都复活了。”雷文这么说道。

    就在这时，突然间有个奇怪的光标照在了鸟羽来叶的额头上。

    “来叶，你的头上这是什么？”朝仓陆皱着眉头看了过去。

    “不好，快躲开！”

    鸟羽来叶顿时推开了朝仓陆。

    紧接着一发光线从高处射击而来，眼看就要打在她的身上。

    雷文急忙抓着来叶，闪避到了一边。

    “砰！”

    水泥的地面于是便出现了一个冒着烟的小洞。

    “小陆，快看那里！”

    佩嘉突然发现了不远处正坐在长椅上看书的伏井出k。

    “你们两个，不要轻举妄动，不然我就让狙击手对这附近的无辜市民射击。”伏井出k对着雷文和鸟羽来叶威胁道。

    “卑鄙的家伙。”鸟羽来叶忍不住骂道。

    雷文目光顿时瞥向了不远处的大楼楼顶，那里正是狙击手的方位所在。

    “佩嘉，你能对付狙击手吗。”

    鸟羽来叶对着藏在影子中的佩嘉说道。

    “好的，交给我吧！”

    于是佩嘉便去寻找那个狙击手去了。

    就在这时。

    一名穿着黑外套的男人从另一边走来。

    “又见面了。”

    他挥手朝着雷文和鸟羽来叶问候着。

    “是你！”鸟羽来叶见到对方那和雷文一模一样的长相，顿时就了然。

    就是上次在会馆打伤了她的人。

    “雷文，他到底和你什么关系。”鸟羽来叶不禁低声问道。

    难不成是什么孪生兄弟？

    “现在不是说这些的时候，做好战斗准备吧。”雷文前所未有的凝重起来了。

    只见雷文瞬间钻入了鸟羽来叶的体内，和本体汇合。

    “找了个女人当你的人间体，可真有你的。”黑暗雷文语气冷冽的说着，便从衣服中取出了黑暗圆环。

    ……

    【作者题外话】：求银票

