    第1478章 这是个百合！   

    闻言，瀑布中的女子脸上的神情一愣，旋即那张脸顿时变得无比冰冷；“你刚才说什么？”

    

    “我说你很丑，是我见过的女人中最丑的女人。”

    陈玄依旧一脸冷笑。

    

    “不是，前面那两个字！”

    女子依旧冰冷的说道。

    

    “月神。”

    陈玄的脸上露出一丝玩味儿的笑意。

    

    “你是如何看出来是本主神的，莫非你见过本主神？”

    女子冷漠的盯着他。

    

    陈玄的脸上露出了一丝讥讽之色，摇摇头说道；“没见过，不过这很难吗？

    你这永乐幻境后面出现的都是我见过的，我熟悉的女人，可是现在却出现了一个陌生的女人，而且还长得这么丑，不是你月神又是谁？”

    

    “口舌伶俐的小子，本主神还真小瞧了你，不过你真觉得本主神长得丑？

    你就没有半点动心？”

    说着，月神一脸魅惑；“你们男人都是口是心非的物种，所以，本主神是不会相信你说的话的，如果你有想法的话，可以现在就下来与本主神尽情的欢愉，错过这次机会就再难遇到了。”

    

    闻言，陈玄笑着蹲了下来，说道；“月神，恐怕要让你失望了，对于你的身体我没兴趣，当然，如果你想给我白看的话，不如现在就转过身来，一步步走上来，让我瞧瞧伟大的月神这副躯体到底和其他女人有什么不同？”

    

    听见这话，月神的眼神瞬间变得冰冷无比，她知道，这个男人已经彻底将这个幻境抛之脑后了，心智坚固，接下来这里面发生的一切对他而言都不会再有任何诱/惑力。

    

    “滚！”

    冰冷的喝声传来，陈玄顿时感觉天旋地转，随后一阵强烈的失重感传来之后，陈玄瞬间从那个镜面世界中被强行踢了出来，回到了永夜天地。

    

    见状，真武天尊和诅咒天尊两人的眼睛一亮，这小子可以啊，竟然这么快就走出永乐幻境了，满打满算也才半个小时而已，他们当初走出永乐幻境可是花费了近一天的时间，面对里面的种种诱/惑，无时无刻不在考验着他们的心智。

    

    轮回女帝轻笑一声，眼神中也是有着一抹赞许之色，对于陈玄的表现她很满意。

    

    这时，三人一兽都朝着陈玄而来。

    

    只见真武天尊笑道；“小子，能这么快走出永乐幻境足可见你心智非同一般，看来今日应该可以兵不血刃了。”

    

    陈玄深吸一口气，他朝着那座神宫的位置看了眼，说道；“这娘们还真有些变/态，居然缔造出了一个如此强大的幻境，一般人若是进入其中，怕是将会永远被困在其中无法自拔。”

    

    “古往今来，死在里面的人可不在少数，不过能挡得住这种心魔对你以后的修行也有好处。”

    轮回女帝平静的说道，话刚说完，她的脸色顿时一红，瞬间转过身去。

    

    “咋呢？”

    陈玄看了轮回女帝一眼。

    

    一旁诅咒天尊面无表情的说道；“小子，你裤裆湿/了！”

    

    陈玄一惊，低头一看，尼玛，裤裆位置果然湿/了一大块！   

    一瞬间，陈玄的脸色顿时很黑很黑，因为他知道那是什么，绝对不是尿，而是……   

    这一刻，陈玄羞愧的想找个地缝钻进去，如果没人看见也就算了，但是现在诅咒天尊和轮回女帝他们都看见了，太尼玛丢人了！   

    旋即，陈玄立马进入了天荒世界。

    

    “这小子……”真武天尊轻笑一声，不过他心里并没有嘲讽陈玄，想当初他们被困在永乐幻境之中，情况不比陈玄好多少。

    

    数秒钟之后陈玄再次出现了，此刻的他已经换了一套干净的衣服，而且刚才还在天荒世界中洗了个澡。

    

    不过陈玄的脸色依旧有些红。

    

    真武天尊拍了拍他的肩膀，笑道；“小子，这不丢人，男儿本色嘛。”

    

    陈玄的脸色一黑，尼玛，刚才进入永乐幻境之前这两个老家伙也不知道提醒他一声，让他就那么稀里糊涂的就进去了，如果事先知道一下这永乐幻境是个什么样子，或许他顶得住也说不定。

    

    还有轮回女帝这个娘们，居然还鼓动自己进去试一试，妈/的，你怎么不进去试试？

    

    想到这里，陈玄狠狠的瞪了眼面色如常的轮回女帝。

    

    “小子，你这么看着我干什么？”

    轮回女帝黛眉一皱。

    

    闻言，陈玄邪笑一声，说道；“知道我刚才在里面遇见了谁吗？”

    

    “谁？”

    

    “嘿嘿，当然是你了，而且咱两还……你懂得！”

    陈玄意味深长一笑。

    

    一旁的真武天尊和诅咒天尊两人嘴角一抽。

    

    轮回女帝的脸色顿时黑了下来，陈玄这话的意思她当然懂，这小子竟然……   

    想到那种事情的轮回女帝顿时感觉呼吸不顺，因为她实在不敢去想象在那里面这小子到底对她做了什么不堪入目的事情。

    

    而且在永乐幻境中她居然会出现，这说明这小子的心里一直对自己有非分之想，而且还很强烈，不然在永乐幻境中她也不会出现了。

    

    不过就在轮回女帝准备发怒的时候，陈玄已经看向了那座浩瀚的神宫，只见其冷笑道；“月神，你的永乐幻境貌似也不怎么样，现在我已经闯过了，你是不是该兑现承诺，交出月神珠呢？”

    

    闻言，那座神宫之上顿时有着一道冷漠的声音传来；“哼，的确是本主神小瞧了你，想要得到月神珠就自己亲自过来拿吧。”

    

    陈玄没有怠慢，立即朝着那座神宫爆射/了过去。

    

    当陈玄降落在这座神宫之上时，只见周围全部都是一群姿色各异的白衣女子，她们有的妖娆妩媚，有的清纯可人，有的端庄典雅，有的俏皮可爱。

    

    总之，这里几乎汇聚着各色各样的女子，无一例外，她们的长相都十分出众。

    

    不过陈玄也没有多想，在这群女子的注视下，他大摇大摆的走进了眼前这座宫殿之中。

    

    当陈玄一步踏入宫殿之中时，他顿时感觉到了一股锐利的目光朝着自己看了过来，陈玄顺着看去，只见在这座宫殿的首位上，一个女扮男装的女子正满脸冷漠的盯着他，而且其怀中还搂着一个倾国倾城的美女，对方依偎在她的怀中，一脸享受！   

    见状，陈玄一愣，尼玛，这月神竟然是个百合！   

    

