    现在清醒一点了吗？

    靠，这不是侮辱人是什么？

    吴欢咬着牙说道，“小子，你有种就不要走，等我大哥来了，他会替我好好教训你的！”

    就吴欢这种人渣女，竟然还会有大哥？

    说曹操曹操到。

    就在吴欢说完这话的时候，景区办公室的门口突然间停了三辆金杯车。

    十几个手里拿着家伙事儿的汉子从金杯上下来，气势汹汹地走了进来。

    看得出他们也不是第一次参加这种事情了，一个个的经验都非常丰富。

    吴欢大哥吴斗带来的人数不多，但是却在最短的时间内，将整个房间通往外面的出口给挡住了。

    这么一来气氛就变得微妙了起来。

    看这架势，这吴斗一上来就想要给大家一个下马威啊。

    吴斗带来的人凶狠无比，方涛这边的人也不是吃素的。

    眼看保安和混混们都杠上了，吴欢捂着肚子跑到吴斗的面前，指着蒋天临说道，“哥，就是他！他刚才无缘无故动手打我！”

    但凡吴斗愿意多听吴欢多说两句，就知道刚才究竟发生了什么，也就不会觉得自己的妹妹受了欺负。

    谁知道吴斗压根儿就没有想要好好了解的意思。

    一听是蒋天临动的手，他挥舞起拳头就朝着蒋天临打了过来。

    “玛德，敢欺负我妹妹，你活得不耐烦了！”

    对于不开眼的人，蒋天临从来都是直接动手教育。

    在吴斗冲过来的时候，蒋天临甚至都已经想好要让他在地上躺多久了。

    但就在这时，吴欢突然像是想到了什么。

    她一把将吴斗给拉住了。

    “哥，别动手。”

    被自己的妹妹拉住，吴斗当然不能使蛮劲挣开。

    他一脸疑惑地看着吴欢问道，“你拉着我干什么？”

    吴欢指了指周围的监控说道，“这周围都是有监控的，他刚才打我应该全都录下来了。”

    “你如果这个时候打回去，那你们就算是互殴，划不来的。”

    吴斗明白了自己妹妹的意思，但他还是咽不下这口气。

    “那就让你这样被白打了？”

    吴欢赶紧说道，“这怎么能是白打呢？刚才他动手打我的时候，周围的人可都看见了。”

    “你放心吧，等我去医院里检查出来，我少说也得让他赔几万块。”

    听吴欢这么说，连蒋天临都不知道应该说什么好了。

    这吴欢还真是钻到钱眼里去了，只要是能够搞钱的机会，他都不会放过。

    “那你叫我来干什么，我在这儿岂不是什么忙都帮不上？”

    “谁说的啊。”吴欢指着周围说道，“哥你让你的人把这里的出入口全都给守住，不许任何人出去。”

    “今天他们的领导要是不能出来给我们一个说法，我们就不走了！”

    吴欢从一开始就计划好了，让吴斗过来就是帮她控住场子，避免一些关键的人溜掉，之后再想找就找不到了。

    对于讹钱这种事情，吴欢无师自通，方方面面都考虑到了，十分细致。

    然而令吴欢没有想到的是，蒋天临压根儿就没有想过要逃走。

    就在吴斗带人将这里封锁后不就，五辆装甲车停在了公园门口。

    三十几名全副武装的白龙小队成员，手持步枪从装甲车上跳了下来。

    站在门口负责望风的吴斗一看这架势顿时被吓住了。

    “不太对啊，这来的怎么也不是特警，看起来好像是一群当兵的？”

    吴斗虽然性格鲁莽，但不代表他没脑子。

    这当兵的和特警能是一样的吗？

    军人只会服从命令，这该不会是把他们当成恐怖分子了吧？

    吴欢也没有想到事情会发展成这个样子。

    她也很是紧张地说道，“怎么会来当兵的呢？哥，你能让你的人把他们拦在外面不？”

    一听吴欢这么说，吴斗嘴角抽了抽。

    “你在开玩笑吧？这些当兵的手上拿着的可都是枪，我那几个兄弟手上拿着的都是木棍，这怎么拦？”

    “更重要的是，我们也没有做什么违反乱纪的事情，应该不至于把事情闹这么大吧？”

    就在兄妹俩猜测这到底是怎么回事的时候，外面传来了喊话的声音。

    “里面的人听着，你们已经被我们白龙小队给包围了。你们立马放下武器，走出来投降，否则我们就采取强制措施了！”

    一听到这喊话，吴斗手下的那些兄弟们一个个都不淡定了。

    “吴哥，你不是说我们过来就只是扎个场子吗？怎么现在搞得我们好像劫匪一样？”

    吴斗咬着牙说道，“你问我，我他妈问谁？”

    吴斗对吴欢说道，“妹妹，我看这件事情已经闹大了，我们不能再继续这样不让人出去了，要不我们先出去投降？”

    “不行！”

    吴欢一脸坚决地说道，“我猜这些人就是动物园园长请来的，他就是不想解决这件事情，只要我们一出去就会被抓走。”

    “哥你去随便抓两个人，既然他们要搞大，那我们把事情搞大！”

    吴欢一开始就想要引起舆论的关注。

    所以她拿出手机拍了视频以后，直接以受害人的身份上传了视频。

    吴斗总觉得如果自己按照吴欢所说的去做，可能会搞出什么事情来。

    但是一想到这一次的确是他们在动物园里死了两个人。

    外面的那些士兵就是再怎么虎，也不至于对他们这种情绪激动的受害家属开枪吧？

    心里这么想这，吴斗让手下去随便抓了两个人带到门口，同时自己也冲外面喊话。

    “我们不是什么恐怖分子，也不是什么绑匪。”

    “我们就只想让园区的负责人出来，和我们进行交涉。”

    “你们都不要乱动，让园长出来说话！”

    吴斗话才刚说完，立马就是一声枪响。

    挟持人质的两名小弟，几乎是同一时间中弹。

    子弹穿过他们的头，鲜血飞溅在了吴斗的脸上。

    吴斗本能地赶紧躲到门后面，呼吸急促。

    外面的那些士兵竟然真的敢开枪！

    看着地上自己兄弟的两具尸体，吴斗这才意识到现在情况已经不是他们能够控制的了。

    吴欢也没有想到事情会发展成这样，她哆哆嗦嗦地说道，“投降，我们投降！”

