    “龙龙，你觉得我们真的能晋级吗？”李铁问道。

    “为什么突然这么问？”

    “因为……”

    这就像一个人突然银行账户里多了一个亿，那么首先不是狂喜，而是愣住。

    李铁来南非之前，最大的期望就是弥补2002年世界杯的遗憾，起码拿下一场胜利。

    但是没想到中国队晋级了。

    幸福来得太突然，人会产生一种恍惚的感觉。

    “没什么，就是感觉一切太突然了。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “没事，等我们赢了再说。”

    下半场，西班牙队没有急于进攻，这是西班牙足球的风格，看起来慢吞吞的，但是真正快起来的时候，那是真猛。

    阿隆索来到边路，抬头一看，一脚弧线球传中。

    曾诚出击的时候有点犹豫，稍微慢了一点，出手的时候不果断，这是门将最大的失误。

    “天啊，门将脱手了。”

    曾诚这一下失误太意外了，甚至连对手都没有预料到。

    比利亚马上扑上去，这是拼刺刀的关口了，比利亚抬起腿，准备踹球。

    郑智一看，直接把脑袋伸过去，这是拼命了。

    比利亚和郑智撞在一起，但是郑智付出的是脑袋。

    刷的一下。

    郑智额头上的血喷涌出来。

    “队医！！”

    “队医！！”

    中国队医入场。

    “怎么样？”

    “换人吧，朱指导。”

    朱光沪无奈了，这是出师不利了，郑智可是中国队中场最稳的一个了。

    “赵旭日，你上。”

    “是，朱指导。”

    中国队换人！！

    所有人都有一种不好的感觉，没有郑智的中国队会不会顶不住？

    西班牙队很贼，果断打击新上场的赵旭日。

    这一点就像是中国队的命门一样。

    这就是强队的比赛经验，很强也很无奈。

    “韩鹏，回去防守。”

    “好的，龙哥。”

    中国队全部撤回去，1比1能坚持住就不错了。

    哪怕最后打点球大战，总比输球要好。

    ******

    一次冲刺之后，韩鹏弯着腰喘气。

    这时唐正龙过来。

    韩鹏马上直起腰，“我不累。”

    噗。

    “累就累，我又不瞎，你跑的那么积极，赛后给你加鸡腿啊。”

    “龙哥威武。”

    唐正龙知道，这样下去早晚被打死，必须反击。

    没有反击能力的球队只能等死。

    “韩鹏，我们必须反击，否则只能等死。”

    “可问题是，我们现在真没能力反击了。”

    唐正龙摇摇头。

    “给我传球。”

    “好吧，如果能抢下球。”

    ******

    “老大，我们是不是能减少对于唐正龙的防守。”

    博斯克看了看，他是派了阿韦洛亚和拉莫斯两个人防守唐正龙，但是现在的情况，唐正龙在前面彻底拿不到球了，两个人似乎真的浪费。

    “好的，就留阿韦洛亚一个人，你可以自由安排。”

    “好的。”

    阿韦洛亚靠近唐正龙。

    “唐，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “现在就我一个人防守你了。”

    “不过还有个坏消息，那就是你们根本没有球权了。”

    唐正龙汗死。

    “我想马塞洛了，他比你单纯，我喜欢单纯的孩子。”

    中国队很努力去抢球，但是西班牙就像是围棋高手，总是先人一步，把球处理掉。

    布斯克茨拿球，这次他不知道哪根筋搭错了，脚底下稍微慢了一点。

    韩鹏马上飞铲过来。

    布斯克茨怕受伤，躲了一下，就是这一躲，球权落到韩鹏脚下。

    “龙哥，我断球了。”

    没有一丝犹豫，韩鹏传球。

    唐正龙一看，马上启动。

    “阿韦洛亚，我也想告诉你一个坏消息。”

    “……”

    阿韦洛亚知道唐正龙是什么意思，那就是在俱乐部的时候一对一防守，他是防不住唐正龙的。

    唐正龙拿球。

    博斯克心中一震。

    “会不会防不住啊？”

    果然，阿韦洛亚被压住一个身位。

    皮克从另一边冲过来，他是西班牙最后的希望，如果他不能断球，那么唐正龙过去就是单刀了。

    “哈哈哈，西班牙大意了，中国队的反击来了，惊不惊喜意不意外？”段玄笑道。

    皮克压住唐正龙跑动线路，但是此时唐正龙展现了自己逆天的二次加速能力。

    把球一趟，唐正龙二次加速。

    阿韦洛亚知道不好了，唐正龙的二次加速是根本摁不住的。

    “对不起了，唐。”

    阿韦洛亚放铲。

    一脚踹在唐正龙的小腿上。

    啊！！！！

    全场震惊了，这一幕太暴力了，而且这是破坏了中国队的进球机会啊。

    裁判跑了过来，毫无疑问，阿韦洛亚是一张红牌。

    博斯克捂着脑袋。

    主力右边后卫被罚下，这损失太大了。

    韩鹏跑过来拍了拍唐正龙，“龙哥，可以起来了，对手被罚下了，你演的不错。”

    “演尼玛！我真的很疼。”

    “……”

    “该不会真的受伤了吧？”

    “这次真伤了。”

    队医进场，经过简单的诊断，朱光沪得到一个晴天霹雳一般的消息——唐正龙不能坚持比赛了。

    朱光沪愣住足足一分钟，说不出一句话。

    “会不会误诊啊，那家伙最喜欢假摔了。”

    “朱指导，这次是真的，换人吧。”

    本来对手吃红牌，朱光沪心中暗爽，但是……打击来的太突然。

    唐正龙被担架抬下来。

    呜呜呜呜。

    没想到自己第一次世界杯竟然就这样结束了，球员对于自己的身体还是有数的，哪怕中国队晋级，自己这伤也不可能在短期恢复。

    唐正龙伤心到落泪。

    同样落泪的还有现场的几万中国球迷。

    中国队替补席球员全部站起来，汇聚到担架这边。

    “龙哥。”

    “龙哥。”

    队医陪着唐正龙，马上送医院进行核磁共振，确定一下有没有骨折。

    段玄哽咽了。

    这一幕太像2008年奥运会，刘飞人下场那一幕，全国都在哭泣。

    “希望唐正龙没什么大事，还能赶上中国队的下一场比赛。”

    看台上，费尔明娜木了。

    “费尔明娜，你还好吧？要不吹一下呜呜祖拉，开心一下？”

    费尔明娜站了起来，“走，上医院。”

    “现在？”

    “当然啊，你们还有心情继续看下去吗？”

    “好吧。”

