    回程的时候，正好赶上下班高峰期，周朔紧赶慢赶，回到公司的时候还是迟了几分钟。

    夏凉已经等在了公司门口，不过看起来似乎心情不错，坐上副驾驶座的时候，他还半开玩笑地问了一句：“这一次没被泼什么吧？”

    “泼了。”周朔简短地答了一句，见夏凉转过头来上下打量他，似乎想在他身上找到什么证据，才接着道，“没泼着。”

    夏凉噗嗤一声笑了出来，拍了拍他的肩膀道：“所以说，你办事最靠谱。”

    夏凉以为周朔是故意说话大喘气来逗自己玩，却不知道，周朔是真的脑回路有点跟不上。

    夏凉一坐进车里，他便又嗅到了夏凉身.上那股奇特的香水味，并且由于车内空间狭小密闭，这气味比下午的时候更香甜浓郁，几乎让人避无可避。

    周朔的心脏再度不可遏制地狂跳起来，他不得不分出心神极力克制自己内心不断滋长的邪念，以至于夏凉跟他说了什么，他需要消化良久才能给出答复。

    “大少爷，”周朔艰难地开口，“您……是不是香水喷得有点多了？”

    “香水？”夏凉愣了愣，抬起衣袖闻了闻，一脸茫然，“我没有喷过香水啊，哪里来的香水味？”

    “……”周朔有些无语，这么浓郁的味道居然还说没有喷香水，真不知是夏凉嗅觉太过迟钝，还是自己嗅觉太过敏锐。

    但夏凉不是那种会睁眼说瞎话的人，既然他说了自己没有喷，便不会有假。

    或许是公司里哪个女孩子打碎了香水瓶，夏凉从那儿经过时，不小心沾到了衣服上？这么一想，周朔心中便略微释然了一些。

    但这气味依然让周朔十分不好受，他憋着气将四面窗户全部打开，开车上路之后，吹进车窗的风冲淡了车内气味的浓郁度，才让他稍微喘了口气。

    夏凉赴约的地点，是夏氏旗下一处度假山庄，因年份有些久远，虽然几经翻修，却仍保留着十几年前流行的和式风格。

    包厢内陈设简单，却布局温馨，一名年轻男子正盘腿坐在矮几前自斟自饮，望见夏凉推门进来，便弯起眉眼冲他笑了笑：“来了？”

    “嗯，路上有些堵车，你是不是等了很久？”夏凉说着，？在他对面盘膝坐下。“还好，也没有等太久。”

    夏凉招呼周朔进来，介绍道：“这是周朔，你应该见过。”

    又对周朔道：“这是李墨，我初中同学，不知你还有没有印象。”

    周朔在夏凉身边跽坐下来，双手放在膝上，彬彬有礼地朝李墨颔首致意。

    夏凉的初中时代，对周朔来说太过遥远，以至于有些印象模糊，但李墨却很快就记起了周朔，指着他恍然大悟：“难怪他一进来我就觉得有点眼熟，原来是小临身边的那个小跟屁虫。”

    夏凉笑着解释道：“以前是跟着小临，现在则是跟着我——在给我当助手呢。”

    周朔这才隐约想起来，小时候夏凉确实有那么一段时间经常往家里带同学，两人关系好得不得了，那会儿周朔年纪小，李墨还经常有意无意地逗自己玩。

    后来夏凉上了高中，李墨来的次数便少了，基本就是寒暑假偶尔来一次，再到大学，李墨几乎就没在夏家出现过了，想必是两人进了不同的学校，往来便渐渐少了。

    周朔对李墨这个人的存在有些印象，但对李墨的名字和相貌却早已忘得差不多了，然而在见到对方的一瞬间，却总觉得好像在哪儿见过，并不是像哪个人，而是像哪部电视剧里的演员。

    李墨：我这真是……还没出场就开始背锅……

    香水：你的锅有我的大……

