    沃尔夫斯堡这两年的日子是风光过后开始挨揍。

    两个月前，不知道是替代叶一锋还是德布劳内的德拉克斯勒也被巴黎圣日耳曼给挖走了。

    空虚寂寞冷的沃尔夫斯堡球迷今天来到拜耳竞技场纯属怀旧。

    看看昔日的大众狼王，现如今的红白之王，忆往昔峥嵘岁月。

    勒沃库森球迷恰恰相反，既不想碰到马德里竞技，也不想见到叶一锋。

    卫冕冠军加从前的苦主一起杀上门来，拿起武器硬着头皮开门接客。

    签运差到极点，流年不利。

    马德里竞技在客场摆出了传统的442，他们自身也运转几年，有着西蒙尼烙印的防守反击。

    勒沃库森在主场打433.

    施密特身上有着激进的烙印，高位逼抢那一套打得好的时候在德甲能让强队头疼，但打得不好的时候，阴沟翻船也不罕见。

    今天碰上马德里竞技的防守反击，从比赛开始之后看形势，很容易让人有了错觉：勒沃库森才是卫冕冠军！

    当马德里竞技把压箱底的技战术拿出来后，他们是真的一点儿都不要场面，不要控球率。

    厌恶他们的球迷认为他们是不要脸！

    但马德里竞技自家球迷这个时候却是高枕无忧。

    只要西蒙尼没飘，马德里竞技稳如老狗。

    西蒙尼其实还真没有杀心，客场只要不丢球，哪怕是平局也可以接受。

    周末打完巴塞罗那，次回合回主场再收拾勒沃库森！

    这节奏挺熟悉，上赛季打PSV埃因霍温也是如此。

    勒沃库森进攻势头凶猛，但在前场来回传递组织打快攻却不见威胁。

    如果不是他们整体反抢积极，坐拥主场之利节奏比马德里竞技更快，他们恐怕也无法获得明显的优势。

    但场面是相似的，进攻，被解围，反抢，再进攻，再被解围。

    强攻了15分钟连一脚射门都没有。

    西蒙尼坐在教练席上看着防线被围攻却气定神闲。

    说实话，他喜欢这种有野心和梦想的对手。

    因为曾经他也是贝尔萨的信徒。

    只不过执教为了把饭碗端稳走了另一个极端。

    铁血之师马德里竞技缓过了比赛初期的压力。

    勒沃库森重点封锁叶一锋也比较到位。

    比赛第22分钟，费利佩-路易斯后场边路断球，贝拉拉比的突破没能成功。

    叶一锋作势回撤接应，却只跑了一步便转身向前场狂奔。

    萨乌尔主动接应中将球短传给了加比，后者转移攻势向右路。

    科克已经拉边向前快速跑位。

    当叶一锋杀到前场进攻危险区域时，勒沃库森防线在快速回撤，高位逼抢的战术，后卫线不可能待在禁区线10码之内。

    否则前后场会严重脱节。

    科克边路将球斜传前场中路时，格里兹曼故意接应中将球漏掉。

    他转身前插，叶一锋则在控球后向前快速盘带推进。

    面对昔日交手过的中后卫托普拉克，叶一锋忽然令对方感到非常陌生。

    当叶一锋右脚在足球前虚晃后左脚紧接着虚晃搭配重心倾斜向左前方将要突破时，托普拉克下意识地向右侧移动来进行封堵。

    在德甲交手时，叶一锋还真没有踩单车的过人大招。

    看台上的勒沃库森球迷满面惊愕。

    大众狼王升级了？！

    这是充了多少钱才能22岁不会的技能，24岁信手捏来？

    这两年他们肯定没看马德里竞技的比赛。

    毕竟与他们无关。

    托普拉克也一样。

    赛前研究对手时，主教练肯定不可能把对手每个球员的过人招式说一遍，但托普拉克还是很有准备地复盘看了下马德里竞技上一场的联赛，用吃饭的时间。

    结果发现叶一锋变成了抢点型前锋。

    难怪能进那么多球！

    原来是吃饼吃饱的。

    但今天实战交手后发现根本不是那么回事！

    此时他重心移动，叶一锋左脚支撑身体发力的同时右脚拨球反切变向！

    重心完全被晃的托普拉克被叶一锋突破之后迅速回追，但已经来不及了！

    叶一锋趟球杀入禁区，格里兹曼也在后点接应，只要叶一锋传，必然能刷一个助攻。

    但刷助攻可不是他的追求。

    正面单刀不射门，得饶人处且饶人？

    友谊第一，比赛第二，这是骗人的鬼话，阿森纳第四倒是真的。

    勒沃库森门将莱诺刚弃门而出跑了两步，叶一锋起脚推射，动作流畅自如恍若闲庭信步。

    足球滚向了球门右下角。

    莱诺只横向移动一步后便放弃了扑救。

    来不及。

    扭头望去，足球贴着右门柱内侧滚入了勒沃库森的球门内。

    叶一锋面露笑容跑向了客队球迷看台前，对着看台上的马德里竞技和沃尔夫斯堡球迷做出了他标志性的庆祝动作。

    十字手，咏春。

    马德里竞技球迷极其兴奋，沃尔夫斯堡球迷也乐在其中。

    仿佛梦回2015！

    那可真是再来一遍都嫌不够的美好时光。

    勒沃库森满面苦涩。

    又被这个家伙攻破球门了！

    托普拉克双手叉腰望着被队友簇拥的叶一锋，心中狐疑：我前天看的西甲比赛录像是假的？

    要说叶一锋没有突破能力，那勒沃库森肯定是忘了曾经遭受过的毒打。

    只是突然踩单车确实是他们没想到。

    就算去看叶一锋的进球集锦，集锦中多数是最后一击的画面，除非是他踩单车过人后衔接的就是进球，但那在他进球中占比确实低。

    马德里竞技客场1:0勒沃库森。

    西蒙尼在教练席上拍手鼓掌，笑容也显得有些平淡。

    要是勒沃库森像去年的PSV埃因霍温那样保守，他或许还会头疼。

    可既然是要压着马德里竞技攻，马德里竞技的进球完全在他预料之内。

    只是时间问题而已。

    假如没有出现，只能说明今天两位前锋状态不行。

    实力肯定足够碾碎勒沃库森的防线。

    施密特给球队打出手势，让球队稳住心态，同时思想要坚定，不要动摇！

    勒沃库森继续强攻，但明显中后场有些紧张了。

    生怕马德里竞技的反击再次打穿防线。

    于是当马德里竞技发动快攻时，苗头不对他们便采取犯规。

    犯规，吃牌。

    半场比赛结束前他们已经有三名中后场球员染黄。

    马德里竞技带着1:0的优势走进了更衣室。

    西蒙尼也没进行调整，就看勒沃库森下半场是否能够在进攻中制造威胁。

    马德里竞技的防守反击便是极大限度地压制对手打出精妙配合或球星暴走的意外威胁。

    下半场易边再战，勒沃库森立即发动闪电战，想要出其不意地打马德里竞技一个措手不及。

    结果他们的强攻撞上了一块铁板。

    马德里竞技要是会在欧冠这个舞台犯下这样的低级失误被对手钻了空子，那他们这些年怎么可能欧冠赛场稳稳八强往上走的战绩？

    勒沃库森偷袭没打成，马德里竞技这边迅速反手快攻。

    胡安弗兰后场右路接应科克的斜向回敲，他立即送出直传。

    格里兹曼杀过前场在边路接应时被追击，他立即半转身将球横敲中路，扭头看到了叶一锋跑位接应十拿九稳，于是绕外线快速向前跑位。

    叶一锋向前继续推进攻势，遭遇防守球员便将球斜传右前方。

    格里兹曼转入内线，叶一锋也向禁区前偏左地带跑位。

    当格里兹曼在禁区前偏右位置遭遇后卫文德尔时，他假传真过完成突破，在杀入禁区后将球挑传禁区中路。

    叶一锋还是主动接应，变向摆脱掉了托普拉克，迎着格里兹曼送来的挑传，在足球落地前凌空抽射将球轰入球门中路偏右上位置。

    门将莱诺扑救完全是下意识的，赌了把运气，手没碰到球，输了。

    拜耳竞技场两侧主看台瞬间寂然。

    叶一锋梅开二度！

    施密特站在场边面无表情。

    这才只是欧冠首回合。

    但勒沃库森却已经到了被淘汰的边缘。

    卫冕冠军耍流氓！

    实力强还打防反！

    事实上勒沃库森如果不是前场高位逼抢，看起来打得颇为激情，首回合就算无法击败马德里竞技，守个平局还是多半没问题的。

    马德里竞技充其量就三四名球员攻坚。

    次回合到了卡尔德隆球场，马德里竞技肯定会为了进球而加强攻势。

    说到底，施密特在主场太想赢，同时也没有客场淘汰马德里竞技的底气。

    不能怪马德里竞技太保守。

    勒沃库森又不参加无限战争！

    况且马德里竞技是三线争冠的球队，又不是混个联赛前四就能满足。

    勒沃库森没有退路，主场只能硬拼。

    马德里竞技全队注意力高度集中，努力扼杀对手的攻势。

    比赛第72分钟时，勒沃库森全队已经有5名球员身上有黄牌。

    犯规也顾虑深重。

    当他们再一次发动前场快攻时，叶一锋盘带杀过中场后见到后卫线飞速后撤，仿佛齐刷刷要去堵门！

    他们是害怕被马德里竞技这两名前锋简单的传切配合或突破给打穿防线。

    回撤回去好歹压缩一下禁区内的防守空间。

    但叶一锋趟球来到禁区前距离球门20码位置时便起脚轰门！

    刚退回禁区内的防线眼见足球如流星般从眼前划过，连忙转身望去。

    莱诺想死的心都有了！

    这防线一路退避三舍，居然没有人干扰叶一锋远射！

    这小子在德甲的时候轰了多少世界波你们心里没数吗？

    砰！

    足球击中横梁下沿后折射入勒沃库森的球门内！

    施密特闭上了双眼。

    差不多结束了！

    卫冕冠军是真给了他们一个痛快。

    在家门口便领了饭盒。

