    叶钟鸣挑选的时机非常好，这源于他末世十年的搏命生涯。

    他从长矛手开始攻击时候开始移动，在其他人纠缠在一起的时候抓住袋子，给自己赢得了时间，甚至，他还算到了自己在得到袋子后会遭到的攻击。

    枪声响起，叶钟鸣未卜先知一样地提前躲开了，在地面上滚了几圈后，就到了那个已经把水元素解决掉的荧光绿怪物身后，虽然狼狈，但李舒俊那边射来的子弹全部被这个怪物挡住了。

    虽然面对怪物呼啸而来的一拳叶钟鸣连连后退，可终究闪过了广场上暂时唯一可以对他造成威胁之人的攻击，借着荧光绿的掩护，三窜两跳地就跑进了广场附近的一条街上。

    王丁眼中凶光连闪，心中生出了一股憋闷之感，今天本就被人戏耍去和最强大的怪兽拼了一次命，现在竟然宝贝又被人捷足先登，内心的火气就别提了。

    看到这个壮汉竟然一副要和自己拼命的架势，王丁直接一个头槌就把他撞了满脸开花，借着这一下拉开的距离，一拳捣在了壮汉胸口，把这[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]个大个子打得飞了出去。

    “拦住他们！”

    由于之前的战斗过程太快，特战小队其他几个人此刻才赶到，王丁一声令下让他们拦住壮汉三人，他自己朝着叶钟鸣逃走的方向就追了过去。

    广场上，壮汉跌在地上，嘴里大口大口吐了几次血才好受了一些，摸了摸胸口，那里已经微微塌陷，力士这个职业会让他拥有巨力，却不能让他拥有防御力极佳的身体，二星进化者的一拳，就算是因为仓促而没有用全力，也足以让他受到重创。

    “阿力，小童？”壮汉努力地爬起，跌跌撞撞地要去看两个同伴，突然听到了一阵脚步声，他下意识地侧头一看，就见之前躲在一边开枪的那几个人跑了出来，朝着他的方向就扣动了扳机。

    “邓哥趴下！”

    不知道什么那个长矛手已经站了起来，看到壮汉有危险便大吼一声，想都没想直接就冲了过来。

    虽然半边脸都塌了，一只眼睛也在流着血，但长矛手毕竟是一星进化者，这么一下让他受了重伤却没有要了他的命，此刻全速奔跑之下竟然非常快速，在李舒俊那些人的攻击之前，扑倒了壮汉。

    枪声随即大作。

    这些人，目标并不是大汉，而是那些朝着他们扑来的特战队员。

    “李舒俊你疯了？！”

    猝不及防，一个特战队员被打爆了头，其他几个人赶紧闪避，其中一个怒斥着李舒俊。

    “你们才疯了，我很清醒！”

    这位公司老总脸上满是疯狂，带着手下疯狂地射击，不仅射击那些特战队员，还射击壮汉三人组。

    “邓哥！”

    那边刚刚缓过一口气的女人小童看到壮汉被一枪打得翻滚了一下，一道光刃就飞了出去，直接把李舒俊的一个手下拦腰切成了两段。

    光刃攻击的威力太让人忌惮了，李舒俊这些人看到突然断成两截的同伴，身体都抖了抖，下意识地开始后退，这一退，特战队员就到了跟前，这几个恨得牙根都直痒痒的军人，猛虎一样左右开弓，和这些人背信弃义的人打在了一起。

    壮汉邓哥捂着手臂站了起来，大骂一声后带着长矛手也扑了过去，他们虽然受了伤，但毕竟是职业者，实力比普通一星进化者要强不少，和特战军人联手，只用了十来秒，在长矛手阿力再次付出了腹部穿透伤后，终于把李舒俊这些人都杀死在了广场之上。

    李舒俊断气之前非常不甘心，他在后悔，自己怎么就这么贱，没事去招惹这三个人干嘛……

    相比于三人组，特战小队的人付出的代价就惨重了一些，乱战中，最后只活下来一个人，这个人也在邓哥的示意下，被小童的一道光刃切掉了头颅。

    刚才还轮乱一片的广场，片刻之间就只剩下他们三个人了。

    进化者和职业者的组合，的确非常强力。

    忍着伤，邓哥和阿力把小童救了出来，三个人互相看了看各自的惨象，一起苦笑摇头。

    “怎么办邓哥？”

    阿力捂着腹部，他很幸运，中弹的地方并不是要害，子弹也穿透了出去，简单包扎一下就不怎么流血了。

    小童的伤势严重一些，只能靠着阿力搀扶。

    邓哥看着叶钟鸣和王丁消失的方向，狠狠一咬牙道：“如果就这么回去，你们甘心吗？”

    两个同伴看了看都摇摇头，的确，他们三个人自以为实力很强，又是找准了时机找对了目标才出手，竟然落到了三人都重伤的下场，现在走了，就是个鸡飞蛋打的局面。

    况且，他们还得罪了军方！不继续变强，就是一个死字。

    “既然别人可以渔翁得利，我们怎么就不行？走，跟上去，看看有没有机会捞一笔！”

    仿佛迎接他们一样，一声枪响乍起。

    ………………………………………………………………………………

    王丁冲进了那条街，想都没想。

    刚追了一会，突然瞬间的危机感让他闪进了旁边破了门的商铺。

    接着，枪响了。

    冷冷一笑，王丁就想出言嘲讽一下前面逃跑的人，但是他马上意识到了不对，蓦然回头，隐约就看到广场上那个断了一臂的怪物宝贝死了。

    这里虽然距离广场已经有些远了，但他的目力还是可以看得见！

    这一枪，他竟然不是目标！

    真正的目标，是那个还活着的怪物宝贝，现在，它死了。

    王丁在成为了二星进化者之后第一次感到了威胁。

    是威胁，不是危险。

    他是用了一张从胡多海那里换来的神秘卡片直接从一星进化者晋升到了二星的，虽然留下了一些隐患，但他并不觉得什么，也有信心克服。

    二星进化者的强大，王丁很清楚，他知道自己并不无敌，很多人都可以让他陷入危险，比如刚才的那个三人组。

    但是，还没人给过他威胁感，他无法掌控一切的威胁感！

    现在有了，就是前面这个提着袋子逃跑的年轻男人，他觉得自己猜不透他做的一切。

    王丁不知道他是如何提前知道真正宝贝在这里的，也不晓得为什么他能够把握那么准确的时机，从踢飞怪物宝贝到抢夺黄金口袋，仿佛一切都他的意料之中。他更不知道，这个家伙的出众枪法是如何练就的，这个距离，他都没有把握用手枪把那个怪物一枪毙命！

    他更不清楚，这个年轻人为什么明明已经得到了黄金口袋，还要杀掉怪物宝贝。

    既然有这么多想不明白的地方，那么，接下来，这个人还会不会有陷阱等着自己？

    一时间，王丁竟然有些踌躇。

    叶钟鸣此刻自然不会知道自己的行为已经让一个二星进化者感到了威胁，他在朝着既定的目的地跑去。

    他知道自己甩不开后面的人，一星和二星之间差距有些大。

    可是，这不代表叶钟鸣就没有办法，一枪打死了怪物宝贝，他为了两件事，一件就是他确定怪物宝贝死亡之后，它召唤来的荧光绿怪物也随之消失，第二件……

    他继续疾奔，嘴里出现了一个奇怪的口哨，一边跑一边开始使劲地吹。

    逃跑的方向，竟然是铁锁囚徒的位置！

