    “对了，还有一事，刚刚收到元直的飞鸽传书，说陶谦欲将糜家的小姐也就是陶谦的义女许配给文远。你们怎么看？”陈楚笑道，心头则在感慨，我这只蝴蝶造成的影响似乎越来越大了，连刘备的夫人都被俺的翅膀给扇掉了！

    鲁肃笑道：“这是好事啊！文远将军也该有一房妻室了！”周瑜也笑道：“糜家是徐州最大的家族，富可敌国在各方面的影响力巨大。文远将军能取其千金为妻，将为我军今后掌控徐州奠定基础。”

    陈楚点了点头，随即道：“那么我便派身在兖州的元直代表我去同陶谦接洽这桩婚事。”

    张辽来到徐州的第五天，第一军团的三万步卒开进了徐州城，又过了一天，六万骑兵开始回返兖州，第七天徐庶来到了徐州。

    婚事谈得很顺利，两家最后决定在三天后的吉日，就在徐州城举行婚礼。

    随后三天，糜小姐都是在一种既羞更喜的心情中度过的。在这三天里，即将做为新嫁娘的她不能同张辽见面，不过，每天她的脑海中总是会浮现当日张辽跃马救下她的那一幕，每当想起这一幕时，她便禁不住地露出甜蜜的微笑。

    在婚礼前一天，糜竺回到了徐州。对于即将到来的婚事，糜竺非常开心，他早就希望妹妹能和张辽共结连理，想不到这一天竟然这么快就到来了，更令他高兴的是，妹妹此刻的情丝完全缠绕在张辽的身上，对于这其中的原由，他只是听旁人粗略地说起。

    吉日终于来到。这天，徐州城张灯结彩，大街小巷喜气洋洋，百姓们都在传说着那桩传奇般的姻缘。

    张辽身着戎装立在大堂之上，堂堂昂首而立，真是不可多得的英雄男儿。嘉宾们端坐在两旁，代表双方家长的陶谦和徐庶则微笑着坐在上首，陶谦轻抚着长髯。

    当天边露出弯弯的月牙儿的时候，一个婀娜的身影在众婢女的簇拥下出现在所有人的视野中，她身着红色宫装，眉目如画，面色微红，微笑着又带着一点羞意。

    两人的目光在半空中相碰，两颗心都不禁地颤抖了一下。

    …………

    月亮高高地挂在树梢上，已经是深夜了。微醉的张辽回到洞房，房门被关上，两人坐着，深情地凝视着。

    …………

    陈楚批阅完公文，走出房间，透透气。这时，张蕊来了。

    “大哥！”，张蕊的声音很温柔，神情却有些古怪。

    陈楚习惯性地捏了下张蕊的琼鼻，笑道：“蕊儿今天有些奇怪啊！”

    “听说哥哥已经在徐州取了嫂子了，而且还举行了一场盛大的婚礼？”

    陈楚点了点头，心中有些茫然，他不知道蕊儿究竟想说什么。

    看见陈楚的神情，张蕊腮帮子一鼓，小模样彷佛有点生气。“笨蛋！”，随即竟然转身跑开了。

    看着张蕊美丽的背影，陈楚不禁摸了摸鼻子，心中在奇怪张蕊今天是怎么了？突然，陈楚双眼一睁，他似乎想到了什么。

    “都是我疏忽了！我还真是‘笨蛋’！”陈楚苦笑着喃喃道，脸上流露出愧疚的神情。

    随即，陈楚命铁卫将鲁肃叫了过来。陈楚同鲁肃商讨了大约半个时辰，鲁肃带着一脸喜气离开了。

    随后，各地没有任务的军政主官都接到了邀请函，其中的内容很简单，只说了一件事情，他们的主公陈楚要举行婚礼了！在此同时，征北军的使者还奔往各方诸侯，陈楚要邀请各方诸侯都来参加婚礼。

    一时间，各官道上都是急匆匆赶路的马车。

    陈楚将婚礼定在十一月十五日......

    ，距离现在还有将近一个月的时间。本来，按照陈楚的想法，就是把场面办大一点，时间上倒无所谓，不过鲁肃却对陈楚的想法很不以为然，鲁肃认为，陈楚身为大将军，身份之显赫无与伦比，婚礼大事怎么都应该符合陈楚的身份，时间上的选择尤为重要，陈楚并不在乎鲁肃所说的那一套，不过他希望能给张蕊貂蝉一场无可挑剔的终生难忘的婚礼，所以便依了鲁肃的建议，并且将婚礼的各项事宜全都交给了鲁肃负责。

    陈楚并没有将婚礼的事情向张蕊、貂蝉透露，他要给两女一个惊喜。连续几天，张蕊总是有意无意地撅着嘴巴，很愤瞒的小模样。陈楚则在心头暗笑。

    又过了几日，张蕊似乎已经完全恢复正常了，像往常一样爽朗地笑闹。不过陈楚还是发现了张蕊眼中的一丝忧虑神情。

    这天，在府中闷了多天的张蕊拉着貂蝉出府去散心。经过驿馆时，看见馆前马车来来往往非常热闹。不禁好奇起来。

    “蝉儿妹妹，怎么有这么多的马车出入驿馆啊？”，张蕊眨着好奇的眼睛。貂蝉抿嘴笑道：“姐姐何不去问一问呢？”

    张蕊最大的毛病就是好奇心重，就是貂蝉不说，她也会去问个究竟。

    来到馆前，门口的馆臣刚接待完一名客人，那名客人身着文士服色，显然也是官场中人，不过并不像征北军一系的官员。

    馆臣突然看到竟然是主公的两位夫人来了，连忙下拜行礼，“小吏拜见两位夫人！”

    “好了！不必多礼！”，馆臣站起来，垂手恭立。张蕊朝内看了一眼，然后问道：“你们好像很忙啊？是不是出了什么事？”

    “啊？”，馆臣露出微讶的神情，随即连忙恭禀道：“因为主公即将大婚，所以从各地来的并可非常多，这其中有我们征北军的官员，辖下的大商贾及庶门大族，还有各诸侯派来的使臣，刚才那一位就是幽州牧刘虞的使臣。”

    垂首的馆臣半天没听到主公夫人的回应，不禁心中奇怪。小心地抬起头来，赫然看见两位姿容绝丽的夫人竟然露出极度震惊的神情。心头一惊，不由得万分奇怪。

    “你刚才说什么？”首先回过神来的张蕊用难以自信的语气问道。

    馆臣惊了一下，连忙道：“嗯，主公即将大婚啊！”

    张蕊面色变了变，猛地转身离开了。貂蝉连忙跟了上去。

    馆臣看着即匆匆离开的主公夫人，心中忐忑不安。

    ……

    张蕊脚步飞快。腮帮子鼓着，眼眸中流露出很委屈的神情，并且还有泪光闪现，心中不停地骂道：坏蛋！大坏蛋！……

    貂蝉气喘吁吁地追上张蕊，拉着张蕊的手道：“姐姐你走得太快了，我都追不上了！”

    张蕊突然停下脚步，扑进貂蝉的怀里，竟然轻泣起来。她太伤心了，她以为陈楚将举行婚礼迎娶她人呢，也不怪她会有这样的想法，在一般情况下，哪有女主角竟然不知道一点风声的，古人毕竟不是现代人，比较单纯的她们可没有陈楚那么多的花花肠子。

    “姐姐，或许大哥有不得已的苦衷呢！”，貂蝉安慰着张蕊。不过貂蝉的神情也不是很好。

    跟在两女身边的铁卫面面相觑，不知该如何是好。

    回到大将军府，张蕊径直去找陈楚，貂蝉担心会闹出事来，紧跟在张蕊身旁。

