    十数辆越野福特在荒凉的内华达荒漠中蹦蹦跳跳的前行着，在身后掀起了一道滚滚的沙尘。

    根据阿美利加这边的情报贩子提供的消息，这片荒漠中最少游荡着上百群数量在数十万到上百万只左右的玛法怪物。

    但由于怪物集群是移动的，所以想要找到它们还需要“觉醒者”自己驱车在荒漠中进行搜寻，可是荒漠中并不是所有的地区车辆都可以行使，以至于绝大多数时候需要“觉醒者”自行徒步探索。

    这就给寻找怪群增加了不少的难度，毕竟辽阔的荒漠中恶劣的环境很容易造成迷失。

    特别是在发生一些意外的情况下，例如因为崎岖的环境受伤、高温中暑脱水、蛇虫噬咬中毒之类的，导致伤亡率一直居高不下。

    毕竟不是所有人都是贝爷那种能在任何环境下生存下来的狠人，绝大多数“觉醒者”在此之前都仅仅只是从沙发上生长出来的超级肥宅而已，这就导致每一支狩猎队，都需要至少一名荒野生存专家带路，受到的限制极大。

    可赵千羿他们就不一样了，一只自带怪物探测功能的腕式单兵电脑，就满足了他们的各种需求，头顶上还有一颗能够探测镜界能量场的卫星，随时随地监控着地表的情况。

    虽然探测卫星的精度，不足以扫描出怪物个体的位置，可是监测到成群玛法怪物的位置还是没什么问题的，至于小范围内的怪物位置，交给自带小范围扫描功能的单兵电脑就好。

    所以一行人深入荒漠之后，并没有像阿美利加这边的“觉醒者”团队一样，一边沿着可供车辆行驶的路线前进，一边放飞无人机来寻找怪群所在。

    而是直奔距离最近的一群玛法怪物，在车辆无法行驶了之后，让雇佣来的那帮后勤人员就地扎营，其他人则全副武装的徒步进入了荒漠。

    “觉醒者”，是阿美利加这边对外来者的称呼。

    跟最早“外来者”这个称呼，是从赵千羿他们这群老玩家嘴里传出来的性质差不多。

    听说最早的时候，这帮老外甚至还打算管外来者叫“超能者、异能者”之类的中二称呼，纯属是超级英雄电影看多了。

    不过，在镜界空间崩溃了的现在，“外来者”这个称呼的确有些不合时宜了，因为当时他们在镜界空间之中的确算得上是外来者，而那些土著玩家才是真正的“本地人”。

    但是现在停留在现实之中，他们这些拥有镜界能量的人就算不上是外来者了，同样也成为了“本地人”。

    所以改称“觉醒者”或者“镜界战士”之类的，好像也不是不行。

    在荒漠中徒步行进了约莫有一个多小时的时间，乌伤仲麟拿起挂在胸前的军用望远镜观察了一下，开始卸下了身上背着的巨大补给行囊，准备开始进行战斗了。

    老烟枪放下背包后，从里面掏出了一瓶1L的纯净水，拧开瓶盖就吨吨吨的一口气给干了，抹了把胖脸上的大汗感叹道：“没想到人家大漂亮国的玩家，想打个怪也挺不容易的啊？”

    也亏得众人都是拥有游戏角色模板特性的人，要不然光是扛着装满了上百公斤补给的行囊，在乱石崎岖的荒漠中奔行一个多小时，就够累垮他们的了。

    和脸上连滴汗都没出的赵千羿不一样，老烟枪他们在现实中，虽然被游戏角色模板增幅了自身能力，可是正常的生理反应还是存在的，会口渴、会饥饿、会疲劳、受伤了也痛，只不过跟普通人比起来，他们的体能就像是超人一样了。

    稍事休息了一下，补充了一些饮水和食物，恢复了一下途中损耗的体力，一群人就开始向前方出现的怪群冲杀了过去。

    他们遇到的这群玛法怪物，是由多角虫、盔甲虫、沙虫、威斯而小虫之类的低级怪物构成的庞大虫群，由卫星粗略测数得到的数字大概在三十多万只左右。

    如此庞大的虫群，所过之处简直就是寸草不生，对环境和生态造成的破坏简直就是毁灭性的！

    虽然内华达荒漠本来也够荒凉的了，但是跟真正意义上只有沙子的沙漠相比，这里并非没有生命族群的存在。

    各种虫子、蜥蜴之类的小生命，在这里繁衍的还是挺旺盛的，可是现在，随着虫群的移动，所过之处彻底成为了死地！

    是的，无论是多角虫还是盔甲虫，都属于食肉虫类，能够钻地的沙虫和威斯尔小虫，甚至能将隐藏在沙子中的生物翻出来吃掉，攻击性极强。

    摸近了一些之后，乌伤仲麟看了一眼茫茫多的虫群，禁不住的一阵头皮发麻，下意识的扭头询问道：“怎么打？”

    赵千羿估测了一下距离，抬手凝聚出一团火球轰了过去，直接炸飞了一只盔甲虫，看着抽搐着死去的巨型虫子，点了点头：“就这么打！”

    大胡子、乌伤仲麟、岸远江天暮等一干战士职业禁不住抽了抽嘴角，会远程攻击了不起啊？

    可真要让他们赤手空拳的冲进怪群里，他们又有点瘆得慌，被虫子咬了可是会痛的好吧？

    要知道他们现在可是白板状态，虽然40多级的战士即便光着膀子，也有0-6的自身防御。

    可是看虫群的数量，一旦他们冲进去了，在杀光附近的虫子之前，估计是别想脱身了。

    一想到被一群群脸盆大小，甚至跟人体型差不多大小的巨型虫子爬一身，围起来咔咔咬。

    一帮战士别说头皮发麻了，浑身鸡皮疙瘩都炸起来了好吧？

    可是赵千羿刚刚的一发《火球术》，已经惊动了附近的虫群。

    虽然因为距离较远，虫群只是骚动着四处乱爬，但是已经有少数虫子发现了他们的存在，开始飞快的向他们的位置爬了过来，所以一帮战士也只能硬着头皮上了。

    “嗷~！”

    “哎哟！”

    “哦嚯！”

    “卧槽！”

    “妈呀~”

    冲进怪群的战士们顿时发出了一阵稀奇古怪的惨叫。

