
　　随后，杨子安带着鬼斗罗，菊斗罗，比比东以及那位魂斗罗级别的中队长去参观了御风舟的种种设施。

　　如神奇的升降电梯，可容纳两百多人休息的休息室，以及厨房，浴室等设施，另外就是防御和攻击的手段。

　　御风舟的主要攻击手段就是那十六门七级魂导炮，而且魂导炮不是用的炮弹，而是蓄能空气中的魂力为己用，不用担心炮弹缺失这些问题。

　　至于防御手段，那就是上面那层玻璃了，也就是九级魂导器防御系统！

　　虽然杨子安说的很厉害，但众人都未曾见过这所谓的魂导炮和防护罩的威力，加上这又是新的概念，所以对此并不感冒。

　　毕竟在魂师看来，自己力量才是最强大，最可怕的！

　　杨子安自然知道这个问题，但他也没点破，而是该讲解的都讲解了。

　　魂导器的威力是毋庸置疑的，上个时代之所以毁灭，留给现在的斗罗大陆一堆谜一般的魂导器，其中原因还是因为魂导器发展太过迅速而导致的。

　　所以未来的的路子一定是魂导器结合厉害的魂师才可以发挥最大的作用。

　　“现在有个重要问题你们需要解决。”杨子安最后严肃的看着面前的人。

　　众人都被杨子安的严肃吓到了，一个个都凝重起来，哪怕是比比东都不例外，毕竟她很少见有事情能让杨子安一本正经。

　　“现在你们需要有一人来操控飞船飞行，我不太认路........”杨子安一本正经的说道。

　　众人头顶飞过了几个嘎嘎叫的乌鸦。

　　就这？

　　比比东拍了拍额头，她才想起来跟杨子安第一次见面的场景，忘了这家伙是路痴了。

　　最终还是鬼斗罗开始操控御风舟继续前往目的地，而且鬼斗罗操控后第一时间就是掉头。

　　一开始他就发觉不对了，他还以为这位大人有啥绝活呢？

　　讲解完毕如何操控后，杨子安就让骑士团的伙夫们去做饭了，有储物魂导器在，带些食材问题并不大。

　　而杨子安则是带着比比东去了自己屋子里吃小灶。

　　看着两个依偎在一起离开的背影，菊斗罗和鬼斗罗相互看了一眼，不知道该怎么评价。

　　“看我干嘛，我可什么都没看到！”鬼斗罗急忙道。

　　菊斗罗切了一声，也不再评价。

　　杨子安的房间自然是整个船舱里最大的，也是最豪华的。

　　重点突出一个中央是一张三米大的软床，以及还配套着私人厨房，浴室，会议室等设施。

　　“东儿你的房间跟我差不多，虽然你可以直接住在我这里，但终究是人多眼杂，所以你还是在你房间安顿下晚上再过来我这边吧。”杨子安十分稳健的说道。

　　“谁来你这边啊，师傅你能不能正经些？”比比东害羞的吐槽了一句。

　　但下一刻，她那柔软的细腰就被杨子安搂在了怀里：“真的不过来吗？”

　　霸道总裁！

　　“哼，吃完饭我就走！”比比东同样骄傲的说道。

　　“好啊，吃饭吧。”杨子安松开了比比东的细腰，去厨房动手做菜了。

　　他的手艺自然没得说，炒了两个菜，一个汤，最后还拿了个香肠给比比东吃。

　　然后比比东就回自己的房间里去处理公务了。

　　杨子安也落得清净，在自己的房间里梳理自己的实力。

　　虽然准徒弟有宁荣荣，朱竹清，孟依然和叶泠泠四个，但自己都还没真正意义上的收徒，所以实力还在停留在九十二级。

　　杨子安有些期待九十五级以后的实力了。

　　毕竟对于封号斗罗而言，九十五级也是一个大门槛，一旦过去了寿命，实力都会有质的变化，自己当初九十级而已对标二级神诋，那么九十五级那几个一级神诋自己也应该可以拿下。天籁小说网

　　杨子安跟封号斗罗和神诋不同的是，他有系统在，这就导致了他的实力不会被魂技限制死，自创魂技可以层出不穷，而且还会有很多花里胡哨的技能辅助。

　　比如收徒比比东得到的言出法随，比如水冰儿她们得到的冰雪领域，再比如收徒二龙得到的瞬移类技能。

　　这才是他比神诋强大的根本原因所在，失去了这些花里胡哨的技能辅助，他杨子安就算能硬抗对方，那么自己也会伤亡惨重。

　　但收徒叶泠泠后这个问题将不复存在，自己相当于出了无数件复活甲啊！

　　但自己到了九十八级，九十九级会到什么实力？

　　应该是可以跟当初的小龙神差不多，干掉神王的吧？

　　那么自己升级成神的意义是神什么？九十八级完全可以带着古月娜她们去横扫神界了啊？

　　不对，我忽略了一个问题，系统意义上的成神，到底是成什么神？

　　真的只是斗罗的神吗？

　　斗罗的神在系统眼里，真的配叫神吗？

　　杨子安觉得自己貌似捉住了什么，但又什么都没抓住。

　　“哎，好好珍惜裆下吧。”杨子安自言自语道。

　　同时他感觉自己的下身一暖，睁眼一看，一头淡紫色长发披肩的女子正埋着头在给自己##..........

　　“东儿，你不是说晚上不来吗？”思想太远了，都导致他没意识到比比东到来。

　　“嗯......，我说了昨天不来啊，但已经过了夜里十二点了啊，臭师傅！”比比东含糊不清的说道。

　　已经到了嗓子眼了，能说话算是她本事高强了都。

　　...............

　　数千里之外，一个绵延的大山脉中。

　　这里就是神墓所在地，也是杨子安他们此行的目的地，而现在这山脉附近，早就帐篷林立了。

　　甚至数十道封号斗罗的气息都会时不时的显露出来，让一些中小型势力直接打消了捡漏的念头。

　　慕容飞雪一身白衣，后脑勺对着面前的三位封号斗罗，手里拿着长剑。

　　虽然以一敌三，但他依旧是一副风轻云淡的样子，起码不正眼看他人。

　　一阵寒风吹过，慕容飞雪的长白袍呼呼作响，宛如仙人。

　　他做了个拔剑的姿势，高傲的说道：

　　“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识？”

　　“今日，我便跟诸位战个痛快！”

　　在师傅来之前我就把所有势力都清扫一遍，这样就可以在师傅面前大大的装个逼了！

　　不，我格局小了，是在天下各大势力面前装个逼！

　　那三个实力都在九十五级以上的封号斗罗不约而同的用脚丫子抠了抠鞋底，尴尬的想扣个四室一厅出来。

　　“那个大兄弟啊，我们本无意与你为难，你来主动招惹我们的好吧？”一个老者无语道。

　　“听叔一句劝，你把握不住，走吧，这个古墓让叔来给你把握！”

　　...............

　　（早早更新赎罪，求票，求赏，兄弟们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第154章 听叔一句劝，你把握不住啊......(，推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 