
　　听了王运的话，江尘也是明白，这万妖山就是玄一门弟子的历练之地，里面非常凶险，当然，这凶险和关一云去的炼狱比起来，恐怕不值一提。

　　“江师兄，你跟我们一起去吧。”

　　有人说道，几人用渴望的眼神看着江尘。

　　“王运，你们几个组团前往万妖山，实力已经很是不错，只要别去第二区域，应该不会有什么凶险，我这两日有所感悟，准备闭关修炼，这一次就不跟你们去了。”

　　江尘笑道，他已经决定要去万妖山了，不过他绝对不会和王运他们一起，对于他来说，王运几人就是累赘，万妖山第一区域对江尘基本上没有挑战性，他肯定是要进入第二区域的，如果这几人跟随的话，自己很难展开手脚，还要确保几人的安全，相当麻烦。

　　而且，像进入万妖山历练这样的事情，江尘要选择跟随的最佳人选是大黄狗，大黄狗有着得天独厚的寻宝能力，而且每次找到的，都是无价之宝，这才是江尘不愿意跟王运几人一起的最主要原因。

　　闻言，王运等人忍不住一阵失望，不过江尘不同意，他们也不能说什么，以江尘现在的身份和地位，能够如此和气的跟他们说话，已经很不错了，要是换做门派其他天才弟子，成名之后肯定是心高气傲，不将他们放在眼中。

　　“江师兄有所领悟是好事，咱们不能耽误江师兄闭关。”

　　王运开口道：“江师兄，既然如此，我们就即刻赶往万妖山了。”

　　“好，一路小心。”

　　江尘点了点头。

　　众人对着江尘抱了抱拳，一一打过招呼，向着玄一门外走去。

　　“万妖山。”

　　江尘口中低喃，看来这万妖山，自己也势必要去一趟了，他现在凝聚出四十条龙纹，想要晋升人丹境后期，还需要再凝聚出二十条龙纹，二十条龙纹，需要的能量，绝对是无法想象的，单单留在这玄一门静修，根本不靠谱。

　　“我选择修炼化龙诀，注定是一条艰难的修行之路，越是到最后，晋升就越是困难，需要的能量实在太庞大了，和南北朝一年战约，我必须用尽各种手段晋级。”

　　江尘一脸的正色，一年的时间，实在太紧迫，尤其是对于修炼化龙诀的他，晋级远远要比一般人困难太多，所以，他决定等大黄狗睡醒之后，就直接出发前往万妖山。

　　江尘回到别院，神识扫过两个房间，发现烟晨雨正在闭关修炼，一心炼化万年寒晶，而大黄狗躺在软软的床榻之上，四脚朝天，睡的口水乱舞，单单这睡相，已经让江尘很是无语了。

　　而真正让江尘无语的，绝对不是大黄狗的睡相，而是大黄狗此刻的状态，只见大黄狗的身上，被一层金光给笼罩，金光越来越多，逐渐形成一个金色的大茧，将大黄狗给包裹在里面，一股神兽特有的神圣血脉气息从其体内溢出，如此神圣而高大的气息出现在一条狗的身上，上天也真是会捉弄人的。

　　“龙马后裔果然不能够用常理来理解，睡觉都能晋级，普天之下，恐怕也只有这条狗能够做到了。”

　　江尘摇头苦笑一声，比起修炼晋级，在大黄狗面前，所有人都要无地自容。

　　“小雨的状态完全沉浸在九阴玄脉和万年寒晶中，这个状态对她来说极为难得，短时间内应该不会苏醒，一旦苏醒，恐怕就直接晋升人丹境后期了。”

　　江尘看向烟晨雨，拥有九阴玄脉的烟晨雨，天赋同样是得天独厚的，一般人根本比不起。

　　事实上，最变态的还是江尘，他圣人转身，看起来只有十五六岁，实则却是一个真正的老怪物，拥有着圣人的修炼经验，这一点是，所有人都无法与之相比，化龙诀更是恐怖，可以让他吸收天地间任何血脉，可以想象，随着化龙诀不断成长，血脉的吸收融合，江尘注定要成为天地间独一无二的血脉，超越任何神体。

　　大黄狗这一睡就是两天，期间江尘也不敢去打扰，只能在别院里等着，没事研究一下六阳玄指和霹雳战法。

　　“这条狗还真能睡，两天的时间，王运他们早就赶到万妖山，再过两天说不定就回来了，这死狗还在睡。”

　　江尘一脸的无语和郁闷，自己堂堂天下第一圣，竟然坐在这里等一条狗睡觉。

　　嗡嗡……

　　突然，一阵嗡鸣之音从大黄狗的房间内传出，江尘神念一扫，发现大黄狗体表之外的金色大茧已经增长到了极点，嗡鸣之音正是从大茧传出。天籁小说网

　　下一刻，大茧犹如潮水一样进入大黄狗的体内，一股极为强横的气息从大黄狗体内溢出，不过这股气息随后便消失不见，被大黄狗很好的隐藏了起来。

　　“仙人你个板板。”

　　江尘极度无语，大黄狗让他见识了晋级为什么如此容易。

　　刷！

　　大黄狗的房门无风自开，大黄狗化为一道金光，刷的一下从房间内冲出，来到江尘的身边。

　　“小子，老子睡了多久。”

　　大黄狗问道。

　　“算上之前的一天，一共三天，你丫可真能睡。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼。

　　“才三天，我再回去睡几天。”

　　说着，大黄狗扭头又往房间里钻，江尘脑门溢出黑丝，一把抓住大黄狗的尾巴。

　　“汪，小子，放手。”

　　“妈的，都睡了三天了还睡，睡你妹啊，老子要去万妖山猎杀妖兽，你去不去，不去的话就留下来好好睡吧。”

　　江尘说道。

　　“万妖山，猎杀妖兽？”

　　大黄狗耳朵刷的竖起，双眼绽放出异样的光彩。

　　“啥时候去，老子快憋疯了。”

　　外出玩耍是大黄狗的最爱，来玄一门的第一天他就要老实不住，现在听到要去万妖山，大黄狗自然是非常感兴趣。

　　“就现在，现在出发，天黑之前能够赶到万妖山。”

　　江尘道。

　　“万妖山没多远，只有千里路，以我们的速度，一会便可到达。”

　　大黄狗说道，现在正是傍晚，千里的路程，对于能够飞行的江尘和大黄狗来说，的确是眨眼间的功夫便可到达。

　　“你还知道万妖山？”

　　江尘一愣。

　　“齐州还没有老子不知道的地方，万妖山乃是玄一门弟子的历练之地，妖兽横行，凶险又刺激啊。”

　　大黄狗眉飞色舞。

　　“事不宜迟，咱们现在出发。”

　　江尘说着，直接祭出血翼，飞上了高空，大黄狗也施展光翼紧随江尘，兴奋的手舞足蹈。

　　玄一门位于齐州的北部，而万妖山还位于玄一门的北边，可以说是齐州的边界，比邻东大陆另外一个大州。

　　天地间最后一抹光亮快要消失，夜幕降临，一声声妖兽的怒吼之音从万妖山内传出，给这一片山脉老林布下一层恐惧。

　　两道身影无声无息的出现在万妖山之外的上空，正是江尘和大黄狗。

　　“王运说了，万妖山第一区域大多数是气海境和人丹境的妖兽，对我而言，没有半点挑战性，我们直接进入第二区域。”

　　江尘说着，血翼震动之下，直接向着万妖山内部的第二区域飞去，大黄狗摇晃着大尾巴跟随其后。

　　以江尘现在的实力，人丹境几乎找不到一招之敌，这万妖山的第一区域，对他已经没有半点挑战性。

　　大黄狗已经晋升人丹境后期，以他龙马后裔的强势和肉身的恐怖，一般的天丹境都根本不是对手。

　　江尘和大黄狗一起，那就是两个超级变态的组合，如果有人只是单纯的把他们当做普通的人丹境而去找麻烦的话，下场一定惨不忍睹。

　　当夜幕彻底降临，江尘和大黄狗已经深入万妖山一千里，这个地方，距离第二区域，也就是几十里的距离而已。

　　“马上要进入第二区域，出现的妖兽应该已经很强势。”

　　江尘说道，他收起血翼，从上空落下。

　　江尘下降的地方，正好是一个黑色的凸起，那凸起就好像一个土包子一样，无法引起人的注意，就连江尘和大黄狗都没有在意。

　　啪~

　　江尘双脚站在黑色的土包子上面，发出啪的一声响，但是旋即，江尘就觉得不对劲，因为这土包子竟然有一种柔软之感。

　　与此同时，一股大力突然从脚下冲出，排山倒海一样向着江尘冲去。

　　“卧槽。”

　　江尘大骇，连忙激射而出，闪到了几十丈之外，大黄狗也从上空落下，站在江尘身旁，一人一狗惊讶的看着那土包子，就见土包子猛然跃起。

　　吼~

　　一声愤怒的巨吼将山林中的黑夜给撕裂，土包子拱了起来，变成了一个黑色的庞然大物。

　　“哪个混蛋打扰老子睡觉。”

　　那土包子愤怒的咆哮，能够口吐人言，必然是天丹境大妖，毕竟像大黄狗这样的存在实在是少数。

　　江尘和大黄狗看清楚了大妖的模样，赫然是一条黑色的巨蟒，身躯只有十几丈长，它只是高昂着头颅，就已经非常高大，正愤怒的俯视下面的一人一狗。

　　【说一下加更情况，龙纹开始这么久了，成绩不错，不过老苏和兄弟们互动有点少了，以后每天要是能增加一百收藏，就加一更，五百鲜花加一更，一千贵宾票加一更，一百盖章加一更，任何一种达到都加更，大家手中有鲜花的，都别忘了投，俺已经做好准备，希望明天能加更，看看以前的兄弟们，还有多少跟随，宣布一个群号：102827635，此群为vip群，以后会跟着老苏，跟着龙纹一起订阅下去的兄弟可加入，看盗版的就别费劲了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十六章 踩住大妖了【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 