    但是下来以后的他什么都没有发现，只是在车头处发现一个巨大的凹槽。

    “这是怎么回事！”他明明感觉撞了什么东西，但是下车却什么都没有发现。

    “还好还好！”看着车头那巨大的凹槽，卡车司机就头疼，因为这个还得他自己去修车行修才行，不过得亏没有撞到什么东西，不然后果可比修车还要严重了。

    ......

    原本悬着的心也放了下来，既然小白会在家里乖乖的他那便没事了，而且那里离家也不远就这么几步路而已。

    林天带小白出来主要是因为小白似乎对于宝物异常敏感，上次那株年份很高的淬体草就是小白感应到的，不然林天连主材都没有，哪里有机会吃到淬体丹。

    所以林天这次来公司的库房想把它一起带上，毕竟自己的眼界不够广，挑不到什么好东西，小白来了就有机会捡一波漏了。

    不过有些柳月灵相伴，想必不会空手而归的，毕竟她也是金丹境的实力。

    “没事儿，那我们先去传送阵那吧。”放下心来的林天对着柳月灵说道。

    “行，那我们走吧。”对着柳月灵挽着蓝灵儿就往公司传送阵的方向走去。

    林天之前送地府快递时用过一次传送阵，所以对于传送室的方位还是知道的。

    “叮！”

    就在这时，公司大门口的电梯突然响了起来。

    感受到动静，林天习惯性的回过头去，他想应该是哪个员工来上班了，毕竟这个时候已经算上班的时间了，来人也不稀奇。

    “林天，我来啦！”林天的脑海里突然想起了小白的声音。

    听到脑海里的声音再加上打开的电梯门，林天知道了是谁来了，眼睛瞪大大得回应道：“小白你是怎么找来的！”

    从家到公司是有一段距离的，况且小白重来没有来过公司，怎么会知道公司的路。

    “这你就太小看小白了吧。”小助手说道。

    现在小助手对于林天的印象只有猥琐二字，因为他看到美女根本把持不住，不过在经历了柳月灵家发生的事情以后，美女抵抗力稍微增强了一些，但终归是猥琐！

    “且不说小白是苍天狼，单单是灵兽苍狼都能很轻松的凭借你的气味追你而来，更别说小白了。”对于什么都不懂的林天，小助手依旧是耐心的为他解释道。

    听了小助手的话，林天深以为然的点了点头，毕竟他可是见过小白他爹的人，通过他爹就能看出超阶灵兽苍天狼有多强大了。

    听到了林天的呼喊声，小白用有些幽怨的目光看着林天，气鼓鼓的说道：“我当时看到一只和我一样身上白毛毛的小狗就过去打了个招呼，然后回来你就不见了。”

    待小白打完招呼回来以后，林天就已经不见了，当时急的小白在原地打转，后面没办法，在确定林天已经跑路以后，小白就凭借自己敏锐的嗅觉一路追了过来。

    不过这林天开车也奇奇怪怪的，左拐右拐的让小白每次都要停下来看看自己有没有追错路。

    林天这么开车主要是抄近路，毕竟当时已经让柳月灵等了好一会了，当然得赶紧开车去公司。

    辛亏柳月灵跟蓝灵儿两人聊了一会私房事，不然他们进了库房小白都赶不过来。

    “当时不小心没有注意到嘛！对不起小白，我晚上请你吃大餐！”林天还是用着一贯的手段诱惑着小白。

    “好啊好啊！”很明显小白立马上钩了，根本不用林天多说一句话。

    “真是只贪吃的傻狼！”小助手看着小白这贪吃的模样叹了一口气。

    堂堂超阶灵兽苍天狼怎么这么贪吃，这让小助手有些摸不着头脑。

    听到了电梯的开门声，柳月灵并没有多在意，毕竟到了上班时间大家都回到自己的工作岗位这很正常。

    但是没有听到林天的声音就很奇怪，毕竟林天可是很喜欢叽叽喳喳个不停的人。

    柳月灵回过头去，看到了朝林天扑过去的小白，有些诧异小白居然能找到公司来。

    而一旁的蓝灵儿看到小白，眼神中充满了欢悦，蹦跶过去摸了摸小白的头说道：“小狗狗好可爱啊！”接着蓝灵儿又向林天问道：“它叫什么名字啊！”

    “它叫小白！”说着大力的蹂躏着小白的狼头，对着小白强调着今天晚上带它吃大餐，所以小白就乖乖束手就擒任他宰割了。

    “好可爱呀！小白是什么品种的狗狗呀！”摸着小白顺滑的皮毛，蓝灵儿问道。

    “小白它是捷克狼犬！”林天之前特地找了翻阅了资料，发现捷克狼犬是最像狼的一个狗狗品种，不过就是毛发跟小白有一些差别，但是这种颜色上的差别问题不大，随便说个理由都能应付过去了。

    “我爸妈都不同意我养小动物。”蓝灵儿有些委屈得说道。

    “......”柳月灵算是除非她家人外最了解她的人了，所谓的小动物都是一些稀奇古怪的灵兽，绝对不是什么猫猫狗狗的，所以她爸妈才不同意她养的。

    “为啥，它们很乖的在家里也不会添什么麻烦，而在你无聊的时候还能陪你玩！”对于这一点林天深有体会，毕竟在秘境的时候只有他一个人战斗，在遇到小白之后，一些都显得那么欢乐，而且在自己跟狂暴猩猩打得两败俱伤之后还是小白找地方安置了林天并且找到了翠灵草帮他治疗伤口。

    小白可是林天的生死兄弟！

    摸了摸小白的头，林天满心欢喜的对着小白说道：“好兄弟！”

    小白并不知道林天再说什么，但是也学着对林天说道：“好兄弟！”

    “好啦赶紧走啦！不然等等传送阵给占用了，到时候你可能得明天才能去公司的库房了。”柳月灵对着林天和蓝灵儿说道。

    听到这里，林天一把拎起小白就跑向了柳月灵，蓝灵儿见状也跟了上去。

    林天可不想等到明天再去库房，毕竟明天他有很重要的事情要去做。

