    ps：昨晚上码字码着，结果拿着手机睡着了，今天更新四章。

    …………

    “你们是谁，如此明目张胆的劫掠我云家的车队，难道不怕云家事后算账吗？”管事听到对方肆无忌惮调戏字家大小姐，面色难看喝斥道。

    “我们是谁，等你们死后便知。”

    “嘿嘿, 你们还想活着回去？只要灭了口，谁会知道是谁干。”

    云蝶眼中闪过恼怒神色，这群家伙这样说，显然是有备而来，或者说特意为自己而来。

    她不由想到自己那几个兄弟姐妹，心只隐隐有些猜测。

    而一旁的韩三听着这些人的叫嚣声，眉头不由一皱。

    不过，他倒是没有多管闲事的准备，韩三转身便打算离开这里，然后找个地方熟悉自己自身的能力。

    韩三这样一转身，便是在众人中显得鹤立鸡群，当即映入来人的眼中。

    “哈，你看，那还有个逃跑！”

    “还真是，这说明我们大哥威慑力太强了。”

    “哈哈，说得不错。”

    对面为首凶残男子露出一个阴森的笑容，然后一挥手，其身后一众人围了上去。

    韩三便是也在其中，他不由眉头一皱，这还真拉扯上自己了。

    不过，他倒是没有把这些人放在眼里，为首的凶残男子也不过是中等阳士而已。

    也只有师长那种人物才可以让他忌惮一二。

    云蝶当看到韩三，恍然想起这人只是与自己凑巧碰到的而已，没想到现在居然连累了对方。

    她看向韩三，满脸歉意道：“韩公子，抱歉了, 是云蝶连累了你！”

    韩三听言一挑眉，目光在这两群人身上扫过。

    最后定格在云蝶身上，这个云蝶能够主动向自己道歉，说明心性是不错。

    韩三闪过一个想法，或许云蝶能够帮到自己，不过他没有立即出手。

    正所谓锦上添花，怎能比得雪中送炭，不陷入生命危险，怎能把救命之恩深深铭刻在心。

    这时，云蝶单手一抬，其手中一只如同琉璃般的晶莹翅膀。

    晶莹翅膀散发着冰冷的雾气，随着晶莹翅膀的颤动，一缕缕晶莹剔透的冰晶飘落而下，阳光煞是美丽！

    随着云蝶激发妖魔器官，她的脸庞、头发、甚至睫毛上都结起了一层厚厚的寒霜，看上去就好像彻底把自己给冰封住了一样。

    云蝶的身上还有一种难以形容的刺骨寒气从飘飞出来，直接冻结了周身的空气和土地。

    “哦，居然是冰类妖魔器官。”为首的凶残男子眉毛一挑，淡淡说道。

    话音刚落, 空气中水份聚集凭空凝聚出数十根冰刺。

    “去！”

    下一刻, 冰刺化为数十道残影朝着凶残男子袭去。

    “嗬！”

    凶残男子裂嘴一笑, 单手一扯，一个男子直接被他扯到身前。

    “嗤嗤嗤……！”

    数十道血肉撕裂声响起，男子身体上直接被插满了冰刺，全身像一个破破烂烂的破皮口袋，浑身上下已经找不出一处完好的血肉。

    凶残男子随手一扔，看也没看那落在了地上气息全无的男子。

    “哈哈……你看，多么脆弱的生命啊！”凶残男子丑恶的面容上，尽是扭曲的笑容，莫名其妙说着这句话。

    这让云蝶看得有些恶心，这人脑袋有病？

    这时，凶残男子抬手一挥，四周众人便是杀了上去。

    凶残男子手中一根螳螂肢般的妖魔器官，猛然一挥！

    刹那间，仿佛蕴含了火山喷发般的庞大力量的身影陡然间窜了出来。

    其妖魔器官缠绕上一抹绿光，绿光很是暗淡，显得阴森无比。

    “咻！”

    妖魔器官喷吐出犹如激光一般的一线绿光，凶猛刺杀向了云蝶。

    这道刺杀而来的绿光带着滚滚杀气，刺耳的破空声，让人毫不怀疑哪怕是巨石横亘在面前，也会毫无阻碍的被洞穿！

    “小娘们，看爷如何捅死你！”

    然而，凶残男子脸上挂着淫邪的笑容，仍然保持着一往无前的冲锋姿态。

    下一瞬，云蝶面色冷若冰霜无比，其手掌间的翅膀突然一扇。

    “呼呼……！”呼啸的冷风肆无忌惮朝着凶残男子刮去，其中夹杂着细碎的冰刺。

    若是普通人身处其中，恐怕立时会被千刀万剐。

    韩三见此也是有些惊讶，这妖魔器官居然是双属性，冰和风类能力。

    冰刺与风卷，任何单独一个能力都是不足为奇，但组合起来却是威力倍增。

    韩三脸上带上可惜之色，这种妖魔器官显然移植的话，出现两种能力几率会大上一些。

    现在这样一次性使用，着实浪费了！

    …………

    仿佛能撕裂一切的冰刺风卷，直接席卷向了刺杀而来的凶残男子！

    凶残男子见此面色一变，这次用的妖魔器官可是他精挑细选而来，没想到这云蝶的妖魔器官同样不弱。

    凶残男子思绪电转，突然招式一变，以一种诡异的方式应对。

    其手中的绿色剑光突然急促一爆，狂暴的激发下，绿光好似同一时间刺出了成百上千剑一样，形成成了一道密集的剑网光幕！

    轰！

    云蝶的冰刺风卷和凶残男子的剑网光幕相撞，就好像油锅滚水一样。

    一连串的光芒急促疯狂的爆炸！余波席卷向近方圆十余米范围。

    连半秒钟都不到的时间，云蝶就在狂暴的气浪冲击中喷出一口鲜血，发出一声惨叫……娇小的身躯在鲜血抛洒中狠狠倒飞了出去！

    而另一边的凶残男子也是被余波波及，其手臂、胸膛、甚至脸上的血肉都被硬生生的刮去了一层。

    然而，凶残男子也是狠绝，强忍着疼痛，单手一握，脚下猛然重踏！

    “嘭”的一声，他的身形消失在原地。

    刺耳的尖啸响起，妖魔器官在凶残男子的拼命激发下，绿光仿若实质，这一刻看上去好似螳螂刀一般，散发锋锐无匹的威势。

    云蝶见状面色大惊，她躺在地上也来不及翻身，单手一拍地面。

    “嗤嗤嗤……”地面瞬间炸起无数根冰刺，迅速蔓延向凶残男子。

    ps：感谢“无法被救赎”书友打赏的一千起点币！

    谢谢！

