    第二天一早，羽原难得睡了个懒觉。

    今天没有人在来吵他了，无论有没有事都一样，毕竟昨天经历了那么多的战斗，他的消耗无法想象。

    等他醒来的时候，已经是下午一点多钟了。

    “不过，还是好累啊。”

    看着窗外的那耀眼的教养，羽原不由自主的靠在了榻榻米上，他现在浑身都感觉到酸胀，他一点都不想动。

    连着两天的战斗实在消耗了他不少的体力和精力，特别是昨晚的战斗更是让他瞳力也消耗了不少。

    不过相较于那位因陀罗的转生，羽原使用的力度并不大，因此他到没有感觉自己的视线受到了什么影响。

    而且现在他心理真的非常的开心，虽然回忆起昨晚自己说的那些，现在脚趾可以扣地三米深的台词他也万分尴尬。

    那些中二的台词他也不知道，为什么自己当时能说得出口。

    但他现在还是无比开心，虽然他知道此时的安宁只是暂时的，但至少他也拿到了他想要的一切！

    羽原提出的第三个条件非常的苛刻，甚至在某些程度上来说这就是在挑战猿飞日斩的底线。

    尤其是公开鸣人的身份这一点，猿飞日斩更加的不愿意了。

    舆论是可怕的，这一点猿飞日斩也是心知肚明，看看当年的旗木朔茂就知道了。

    团藏的事情他可以用自己御下不严、自己毫不知情来解释，但是鸣人的事情他怎么解释？

    “鸣人的身份不能公开，他是什么人你心知肚明，尤其在这个时间节点，我不允许在节外生枝！

    不过作为交换，你们可以有限度的在暗部严密监视下接触他。

    至于根部的附件你不用想了，我说过团藏涉及了太多的秘密，有些事情我宁愿死也不会让它们出现。

    我的底线就是如此，你做选择吧。”

    “说得好像你有禁止过我们接触他，我们不接触只是为了避嫌而已。”

    羽原听到这个回答自然很不满意，可以接触鸣人和拿到根部的资料比起来，实在相差太远了。

    就算鸣人是在战略武器，但实际上羽原真不会控制尾兽。

    就算会，羽原又不是毁灭木叶，真要毁灭那也是眼前这个老头啊。

    羽原也不是没想过，借着这一次机会干脆把这个老头给赶下台算了。

    只是他还算克制，他知道现在显然不是时机。

    无论是他应付突发事件的状态，亦或是宇智波现在的名声，还有猿飞日斩的影响力都告诉他现在不行。

    最关键的是，就算把猿飞日斩赶走了谁上？

    上来的人对宇智波的态度如何，自己还能拿到那么多的东西吗？

    换一个不知道态度，并且年富力强的人上来，哪有这个满屁股都有问题的老头容易对付？

    至于那些大家族到底会怎么做，羽原不知道，但是明天的会议就会知晓一切了。

    “我才当了一个出头鸟干掉团藏，剩下的事还是看看别人吧。”

    思来想去，羽原给出了自己最终的决定。

    那些资料大概是什么样羽原也知道，特别是人体实验这件事是跑不掉的。

    猿飞日斩拿走销毁也不见得不是一件好事，这样他就可以随便瞎编了，何况卡卡西可是知道这件事的啊。

    只要能想办法接触到卡卡西，外加上羽原手中有根部的花名册，等他好好经营宇智波一段时间把声望拉回来。

    他也有足够的筹码就可以借着猿飞日斩和团藏的关系，对猿飞日斩还有那两个所谓的顾问动手了！

    羽原可不相信，那些那些如此痛恨团藏的这些家族忍者们，到时候会什么都不去做呢。

    “接触鸣人不算条件，不过团藏身上有其他的力量，人体实验怕是没少做吧。

    他的写轮眼我要回收，同时根部的资料我必须要一部分。

    我可以不要你们的实验，可以不要你们出手干掉谁谁谁，但是我要团藏根部人员的花名册。

    这是我的底线，不然我现在带着团藏的脑袋去找山中一族的人！”

    “你带着去又如何，他们敢真的调查吗，而且老夫也从未下达过任何这样的命令，不过这件事老夫可以答应。”

    猿飞日斩冷哼了一声，他看上去万分的不满，不过最终他还是咬牙切齿的做出了让步。

    之所以把部长会议定在明天下午，原因也很简单，那就是他要善后。

    他不仅要解决宇智波的麻烦，更要解决团藏遗留下来的麻烦。

    “所以这一次事情算是暂告段落，而且该死的人也总算死了，并且还留下了些礼物。”

    羽原心理回想着猿飞日斩那满脸都是怒火的表情，在心情舒畅之时同时他拿出了一个卷轴。

    这个卷轴内，封印的是团藏那只被他斩落的手臂！

    昨晚离开后他可是特意用虚空行走回去了一趟，在小心翼翼躲开已经悄然控制住根部内的暗部后，他拿到了这个手臂。

    经过检查和确认，羽原可以断定这个手臂也是至关重要的罪证。

    “如果能说服卡卡西，有卡卡西这个亲眼看到过资料卷轴的人，再加上这个手臂，我看你以后怎么翻盘。”

    说实话，宇智波鼬这个小子的叛变，真的是给了羽原一个巨大的机会。

    而这个机会就是他可以通过团藏，通过这整件事来让家族暂时摆脱来自木叶高层的压迫！

    不过在羽原心理，这个小子只要还活着就是必死无疑。

    这话是羽原说的，就算是六道来了也保不住！

    对于叛徒，羽原从来都是仇视到了极致。

    哪怕通过这小子他拿到了无法想象的好处，但这一点也是绝对不会变的。

    轻轻摇了摇头，羽原根本就懒得去想这个可有可无的家伙，他现在更关注的还是自己系统的变化。

    昨晚所做的一切，绝对是不弱于自己实际掌握家族所造成的改变了，他现在很好奇系统会给自己什么。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：相对均衡——你解决了家族内部问题，并且除掉了外部恶敌之一，但家族的发展是方方面面的，并且依旧有恶人存在】

    【繁荣度：15570（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：对家族进行适度的改造，让家族真正融入木叶，并且让家族得到更好的发展】

    “家族的发展是方方面面的吗，是不是其中还包括人口？”

    羽原看到系统的评价不由得内心吐槽了一声，不过仔细想想好像人口也算是家族强大的标准之一吧。

    没有足够的人口怎么培养足够的忍者，没有足够的忍者作为基数，怎么可能从中发现优质的人才呢？

    现在家族中的三勾玉有多少，羽原很确信的可以回答，恐怕恐怕二十个都不到。

    而这个数字中还要排除羽原、止水还有富岳这样的万花筒，以及宇智波宗、宇智波竹智这样老的基本没有多少实力的老人。

    可以想象，其实宇智波一族三勾玉写轮眼的精英到底有多少了。

    “看来，确实要好好补充人口了，毕竟现在也算是安定下来了。”

    除了人口，羽原也还有很多的事情要做，可以想象羽原接下来的工作不会轻松。

    至于那个繁荣度的数字，羽原感觉有些内涵，不过心情大好的他根本不在意那么多。

    何况这一次又凑齐了一千以上的积分，这等于羽原可以再一次的进行能力的抽取。

    只是这一次他看到这一次的一个能力之后，他整个人都愣住了。

    【暗裔魔镰：可通过击杀敌人获得力量碎片，从而提升您身体某一偏向性的能力（可以次数1/1）】

    .......

