    但是他最担心的还是这个德拉西翁。

    因为无论是原剧还是系统，都没有给出一个明确有关于德拉西翁的实力呈现。

    即使是雷杰多，也只是让对方退去而已。

    他有问过系统德拉西翁的实力在什么层次，但是系统却回答他未知。

    这也是让雷文有些没底的原因。

    久违的，他也感到了压力。

    “不用担心，你还有我们呢。”卡密拉抓着雷文的手，关切的说道。

    “没错，大哥，我也一定会陪你战斗到底的。”飞鸟也是坚定的说道。

    雷文摇了摇头，然后说道:"要是真发生了什么意外，你们赶紧跑就是了，他的目标应该只是这个地球和我。"

    “不要。”卡密拉认真的拒绝雷文的提议。

    就连飞鸟也是义气地说道：“我飞鸟怎么会临阵脱逃呢？”

    看着两人坚定的回答，雷文也感觉到了一丝温暖。

    不过他还是认真的对两人说道：“你们放心，我是不会死的，我反而担心的是你们。”

    于是他也暗下决心，这场战斗一定要赢！

    而且最坏的打算，也不过就是离开这个宇宙罢了。

    就这样，晚上，一间酒店里。雷文拥抱着卡密拉柔软的身躯，轻嗅着她的淡淡清香，也逐渐入眠了。

    第二天。

    离杰斯提斯所说的灭亡时间还剩下12个小时不到。

    SRC的各国首脑对策商讨会议也紧急召开。

    武藏和风吹、日浦队长穿过重重守备的走廊来到了虚拟远程会议室内。

    “你是谁？”推开门进入室内后，武藏等人看到了一名奇怪的女子坐在了会议桌前。

    “我也要出席会议，这样的话，就能更加准确地向人类传达德拉西翁的意志。”藤原树里面无表情的看着前方说道。

    “你是，杰斯提斯！”武藏立即震惊的说道。

    “什么？”日浦和风吹顿时一惊。

    眼前这个女子就是那个扬言要重置地球生命的奥特曼？

    就在这时，虚拟会议开启了，各国首脑和代表的远程3d投影纷纷出现在各自的座位上。

    “怎么会有一个不相关的人出现在这里。”霓虹方面的一名防卫军高层责问道。

    “她就是汇报上说的杰斯提斯奥特曼。”日浦对着众首脑说道。

    “啊？”

    “！”

    一时间，来自世界各地的代表们纷纷震惊，于是开始交头接耳起来。

    坐在藤原树里对面的那人冷静之后于是说道：“我是SRC的代表，大和田，

    请问，你到这里来的目的究竟是什么，真的是要毁灭我们人类吗？”

    “我来告诉地球人，不论你们再怎么抵抗都只是白费功夫。”藤原树里冷漠的说道。

    “白费功夫？”坐在大和田代表身旁的那名防卫军高层顿时勃然大怒，“究竟是什么意思！”

    这让一旁的大和田赶紧制止他的鲁莽行为。

    “从现在的12小时以后，这个星球的所有生命都将被重置。”藤原树里说道。

    “重置？”众人虽说早已经有所了解，但众人依旧很震惊，于是有人问道：“重置是什么意思。”

    “就是字面上的意思，所有的生命都将被消灭。”藤原树里回答。

    于是，她站起了身来，然后接着说道：“这是宇宙正义所下达的最终定案。”

    “宇宙正义？”

    “德拉西翁与我们奥特曼一样，共同维护着整个宇宙的秩序。”藤原树里说着，清澈的双目顿时发出光芒，于是会议卓的中心上空，一副景象展现出来。

    只见一艘造型奇异的科技产物出现。

    “这是？”一旁的风吹顿时问道。

    “千兆恩多拉。”藤原树里冷漠的回答。“它是用来消灭人类以及其他生命的行星改造兵器。”

    说着，那副虚拟画面中，千兆恩多拉朝着地球降下一道可怕的毁灭光柱——也就是重置光线，在那一瞬间整个世界的生命都被蒸发掉了。

    “NO！”

    一名美国的代表发出声音，他不能接受人类会是这个结局。

    “德拉西翁究竟为什么要毁灭地球呢！”一名女性高层质问道。

    “那是因为我们预测到了未来。”藤原树里看了眼她，然后说道。

    “未来？”大和田代表疑惑道。

    “在2000年以后，地球将成为一颗危害宇宙的星球，所以我们要消灭一切，让生命重新进化一次。”藤原树里冷漠答道。

    “你们太独断专行了，怎么能妄下结论说我们会危害宇宙呢？”一名首脑急切的说道。

    “这就像人类会在白蚁蛀蚀房屋之前将其消灭一样。”

    “砰！”

    “你这混蛋！竟然把人类比作白蚁！”一名防卫军领导实在忍受不了了。

    面对他激烈的情绪，藤原树里依然十分淡定的说着：“从宇宙的角度来说，人类和白蚁一样。”

    “我们之间还有交涉的余地吗？”大和田代表不想放弃谈判的希望说道。

    但很快，美国代表就站了起来，举着拳头说道：“我们要反抗！管你什么宇宙的正义不正义，我们定要全力迎击！”

    “这才是地球的正义！”

    其他几个国家于是也附和起来了。

    “别忘了，我们还有其他奥特曼的帮助。”一名代表对着众人说道。

    是啊，昨天还出现了3个帮忙对付斯考比斯新奥特曼呢。

    于是众人本来担忧的心情也顿时平缓了下来。

    但这时，一名代表却指着藤原树里说道：“她也是奥特曼吧，说不定那些奥特曼和她都是一伙的。”

    “我早说那些奥特曼是靠不住的。”

    一时间，本来作为人类最后希望的奥特曼却也被当做怀疑对象了。

    “奥特曼绝对不是你们想的那样的！”武藏对着那些质疑的人解释道。

    可是此刻这些人已经乱成一锅粥了，于是在美国代表的提议下，各国决定不把希望寄托在那些奥特曼身上，准备靠自己的力量来反击。

    藤原树里见状，什么反应也没有，于是朝着门外离去。

    人类的那些反击手段在她眼里根本微不足道，毕竟虫子的挣扎是毫无意义的。

    而且这些人的丑态也更是坚定了她的决心。

    高斯，这就是你一直想守护的人类吗？

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

