    “什么？太子侧妃？”

    不少的人指指点点……

    现在正是饭点的时候，飘香楼中的客人越聚越多，雅间门口已经围满了人。

    北奕纯带着几个侍卫刚来到飘香楼，便见到这一番景象，刚好为了称他太子的身份，走上前威严出声，“发生了何事？为何都聚集在此？”

    有人见是北奕纯，惊讶了一番，连忙自觉的让出一条道来！

    北奕纯很享受太子身份带来的众人敬仰，昂首挺胸，迈着大跨步，领着侍卫朝雅间而去，浑然不知，里面发生的一切，也浑然不知，自己的头上被带了顶大大的绿帽...

    北奕纯轻松进入雅间，见状，怒喝出声，“伤风败俗！”

    这时，宋娇扯着女高音嘶叫。

    听到如此熟悉的声音，北奕纯心底一‘咯噔’，拨开人群，冲到宋娇面前，见这张熟悉的脸孔，再扭头，看到一旁的羽芃，愤怒吼出口...

    接着一巴掌甩到宋娇的脸上，“宋娇你个贱人！”

    宋娇被打懵了，忙跪到北奕纯的脚下，“殿下，殿下，不是你看到的这样，你听我说，我什么都不知道！”

    北奕纯见状，怒吼一声，“够了，你个贱人！”接着一脚踹在宋娇的肚子上！

    宋娇倒地，脸色苍白的捂着肚子，“啊~我的肚子，孩子，孩子，殿下，我们的孩子...”

    所有人闻言皆是惊讶，转而看向躺在地上的宋娇，鲜血从大腿顺着滴到地上，众人不由的惊讶出声，“太子侧妃竟然有身孕了还...”

    众人唏嘘不已...

    北奕纯见状更加羞怒，冲向前一脚比一脚更重的往宋娇的身上踹，“贱人，谁知道你肚子里的野种是谁的？死吧，都去死吧...”

    宋娇在地上不停的翻滚，“殿下，是你的，真的是你的！”

    北奕纯已经愤怒到极致，抽出一旁侍卫的剑就要砍向宋娇！

    被飘香楼赶来的伙计拦下，“太子不可，这样会出人命的！”

    “羽太子要逃跑了！”

    北奕纯不顾拦阻还想上前，被一阵声音吸引！

    转头看向披着一床被褥，正被众人围在角落的男人，北奕纯缓慢走上前，重重咬牙出声，“羽太子，很好！”

    羽芃被逼到墙角，防备的看着北奕纯，“我...我可是羽国的太子，我...你不能对我动手，不然，不然就等着羽国大军逼近天朝！”

    “羽太子睡了本宫的妃子，还想让本宫当什么事都没有发生吗？”

    “这...这...我可以补偿你！”羽芃似找到解决的方法，兴奋的开口，“对，我可以补偿你，你要什么我都可以给你！”

    北奕纯闻言一愣，大脑瞬间清醒了许多，飞速运转着，对身后的侍卫开口，“人多，看好羽太子，别让太子受伤！”

    “是！”两个侍卫领命守在羽芃的面前...

    北奕纯回到已经奄奄一息的宋娇面前，将帘子上的纱幔扯下，扔到宋娇的身上！

    北奕纯握了握拳开口，“今有贱妇宋氏，不守妇道，罪该万死，此等贱妇，我太子府再容不得，今日，本宫在这里休书一封，往后，宋娇与本宫再无关系！”

    有机灵的人，在北奕纯话落就找来纸笔，北奕纯接过纸笔，‘刷刷刷’的就快速书写起来！

    “不要，不要！”地上的宋娇无比绝望，想爬起来阻止，但却无能为力，只能眼睁睁的看着北奕纯将休书扔下...

    不少人朝宋娇指指点点，“有什么样的娘就有什么样的女儿，当初，她娘林氏，不就是被丞相休了之后，难忍寂寞与男人厮混，然后曝尸荒野的吗？”

    “是呀是呀，丞相白养了这么两个人，真是丢人啊！”

    “宋丞相定还不知道这件事呢，待知道后，还不得气出个好歹来？”

    ......

    北奕纯朝两个侍卫挥手，“将羽太子带回府！”

    “是！”

    众人见已没好戏再看，一人朝宋娇吐了口唾沫，嫌弃的离开了，只留宋娇一人仍在原地...

    楼上雅间里，北沐轩无声的半抱着宋凝瑶！

    宋凝瑶的声音淡淡，“她竟已有身孕？”

    北沐轩轻拍宋凝瑶的背，“这是她自作自受！”

    宋凝瑶冷嗤出声，“可怜了那还没有出世的孩子，找错了娘亲，投错了人家，以后再投胎，一定要擦亮双眼...”

    ......

    宋娇颤抖着身子，在围观人的唾骂下撑着身子一点一点的往前爬...

    天色渐渐暗了下来，天空中飘起片片雪花，宋娇仍在不死心的爬着...

    突然，几个蒙面男子出现在宋娇的面前！

    宋娇抬起头颤抖着嘴唇，“是...是...是殿下让你们来找我的吗？”

    带头的蒙面男子不语，招手间，身后的两个蒙面人上前架起宋娇！

    宋娇虽然狼狈，但终是笑出了声，“我就...就知道，殿下...殿下他不会对我这么无情...”

    几个蒙面人不语，拖着宋娇往一个方向离去...

    ......

    北沐轩扶着宋凝瑶一步一步的进入地牢，待宋凝瑶看清被绑在架子上的女人时，眼中尽是冰冷，丝毫没有一点同情之心！

    北沐轩朝夜使眼色，夜上前，将一盆冰冷的雪水泼在女人的脸上，女人轻咳，睁开眼来！

    待看站在眼前之人时，愤怒出声，“宋凝瑶，怎么是你？你怎么还不去死？”

    宋凝瑶冷嗤，“让你失望了，我死不了，倒是你，马上就要承担你所作下的所有罪恶！”

    宋娇挣扎着，“我知道了，是你，都是你，对不对，是你搞的鬼！”

    宋凝瑶大方的点头，“没错，是我，怎么样？都是按你想的来的，开心吗？哦对了，女主角换成了你，想必，你更开心吧？”

    “宋凝瑶，我就算做鬼也不会放过你！”宋娇怒吼出声！

    ......

    第二日一早，有人来到大理寺报案，在城外发现一具女尸...

    通过尸体一旁的纱幔，有昨日在飘香楼的人看出，猜到很有可能是宋娇的尸体...

    大理寺不能准确的判断，只能派人去丞相府和太子府告知，此尸体有可能就是宋娇！

    太子府置若罔闻，最终还是宋致文派了两个小厮来到大理寺领了尸体，将尸体带去郊外埋了...

