    朱云林站在最后方，略微有些稚嫩的脸上带着狰狞之色。//百度搜索：看小说 www.//

    天恒峰的几个内门弟站在他前方，各自握着一柄刀剑，微微流转着神芒，这可是朱希道的亲弟弟，他们自然要恭敬的保护好，巴结好。

    “朱少爷说的没错，我们人多，无惧与他！”

    “一起上，镇压他！”

    天恒峰的几个弟叫嚣，附和朱云林的话语，其中有人已经在觉尘第五重天，竟然真的动手了，第一个向前冲去，体内冲出一片炽烈的火芒，灼灼刺目。

    有第一个人动手，自然就会有第二个，仅仅只是片刻间，这方空间就被十数件法宝道剑所淹没，绚丽的神辉跳动，如同一片死亡之海，朝着姜小凡压了下去。

    “轰……”

    姜小凡浑然不在意，随手一挥，银色巴掌轮动起来，像是一方神铁压落而下，顿时传来咔嚓的脆响，这些人的法宝道剑被他一巴掌拍碎，如同豆腐般不堪一击。

    “这……”

    在场所有人都大惊，纵然是天恒峰那觉尘第五重天的男都诧异，眼前这个人的肉身太可怕了，竟然这般强悍，随手粉碎法宝道剑，简直如劈柴挑水般简单。

    “就凭你们这群货色，也敢说镇压我？”姜小凡很不屑。

    “你！”

    十几人顿时脸色铁青。

    “唰……”

    姜小凡不想和这些人浪费时间，躯体微微一动，刹那间冲进了人群。

    雷神诀至阳至刚，他的修为，战力，肉身，神识，速度，甚至是元神都有了翻天覆地的变化，这是质的提升，幻神境界以下，几乎已经没有人是他的对手。

    他的身体近乎化作一道真正的闪电，瞬间就冲到了这名觉尘五重天男面前，超越极限的速度，在对方还没有反应过来之前，一把抓住了他的脖。

    “啊……”

    这个男惨叫了起来，因为姜小凡直接一拳砸在他的胸口，肋骨刹那间断裂的树根，且这才仅仅只是开始，姜小凡没有轻易的放过他，而是将他倒提了起来，像是挥动兵器一般，猛的朝着附近的人砸去。 1778go.

    如此一幕，让所有人都吓破了胆，这个男人怎么会这么可怕，竟然将觉尘五重天的修者抓在手中，当作兵器一般来使用，有些人已经双腿发颤了，很畏惧。

    且这个弟被姜小凡抓在手中，让许多人都有中投鼠忌器的感觉，因为那可是天恒峰的高手啊，他们害怕误伤到对方，于是只能狼狈的闪避姜小凡的攻击。

    这个位置正好处在皇天门弟来往最频繁的地带，如此打斗怎么可能会没有人看到，四周很快就围满了人，当看到动手的人是谁后，一个个都张大了嘴巴。

    无为峰那个狠人竟然回来了，而且……很高调啊！

    “真正的狠人啊，这简直是……”

    “膜拜，我等都是凡夫俗。”

    许多人都感觉无力了，挑衅紫微年轻盛会，公然镇压四大教派的代表，在紫微引起一场天大的轰动，而现在刚刚回到皇天门，瞬间就又引来一次动乱，脚踩数座主峰的内门弟，简直太有脾气了，活脱脱的一个超级猛人。

    “滚出去反思！”

    没有什么好说，姜小凡抬起右手，一巴掌将这觉尘五重天的修者抽飞，如同一颗流星划过天际，再一次砸进了皇天门外的难兄难弟中，顿时让那个方向哀嚎连连。

    “色狼人很多了，你快点。”

    叶缘雪在一边不满的道，让周围很多人瞪大了双眼，这不是天女峰传说中新来的那位小公主吗，许多人立刻恶狠狠的朝着姜小凡望过去，色狼？色狼！！

    “额，好……”

    姜小凡被这些人看得浑身不自在，立刻动了起来，身化流光，在十几道身影中快速游走，砰砰砰的声响不断传来，让这个地方哀嚎一片，如同是在杀猪一般。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    一道道身影从地上飞起，被姜小凡踹出皇天门，看得周围的这些皇天门弟缩了缩脖，感觉眼前这个人太强了，竟然这样将觉尘境的神通者踹出了皇天门外，简直是生猛的一塌糊涂。1778go.

    “轰……”

    突然，虚空震动，一股可怕的威压浩荡开来，仿佛是一片青天压落，让许多人心中一颤。

    朱云林嘴角带着冷笑，阴毒的眸连连闪动，他站在人群最后方，此刻祭出了一座石塔，塔身流转迷蒙的神辉，仿佛可以镇压一切，朝着姜小凡落了下来。

    “魂炼塔！”有人惊呼出声。

    “不对，不是魂炼踏，只是一件仿制品，但是……”

    有人看出了这件石塔的非凡，虽然不是朱希道的那件至强宝器，但是却也依旧很强大，远远超越了顶级灵兵，属于一件强大的宝器，威能非常可怕。

    这些人不用想也知道，石塔是朱希道赐下的，据说他的真身一直都在闭关中，在参悟一门无上的神通秘术，准备一举破入人皇境界，所以暂时无暇它顾。

    “姓姜的受死！”

    朱云林大喝，眼神很怨毒，同时带着丝丝兴奋。

    他如今的修为在入微八重天，此刻祭出这样一件宝器，庞大的压力让众人心惊，地面和虚空同时在颤动，他想要以这件宝器封杀姜小凡，将其肉身震碎。

    然而结局让他惊恐，让附近的人骇然，姜小凡面不改色，很平静的探出大手，一把就将石塔抓在了手中，而后狠狠的一抹，直接将石塔上的精神烙印给震的粉碎。

    “宝器，还不错，小屁孩你还真是大方啊，那我就不客气了。”

    姜小凡笑的很阳光，手心光华一闪，将石塔给收了起来。

    “我……”

    “他，他，他……”

    “这个猛人啊，无敌了！”

    许多人狂汗，下意识的咽了口唾液，那可是一件宝器啊，价值难以估量，但是现在，却被人这样轻松的挡住，反手间就从原主人手中夺了过来，太吓人了。

    “你，该死的，把它还给我，那是大哥给我的宝贝！”

    朱云林脸色扭曲，厉喝道。

    不过迎接他的是一只大手，像是拎小鸡一般将他给抓了过来，旁边还有两个天恒峰的弟，他们想阻拦都不行，姜小凡挥手间带出一股狂风，全部给抽飞了出去，一个个嘴角淌血，骇然失色。

    “你……你想要怎样……”

    朱云林吓的亡魂皆冒，自己的宝器就那样轻松的被姜小凡抓住，抹去了他留在上面的精神印记，等于已经不属于他，他心里升起一股浓浓的恐惧感。

    “说实话，老真想宰了你！”

    姜小凡面朝着他，冷冷的吐出这么一句话。

    一个十一二岁的少年，心思却如此恶毒和败劣，让姜小凡非常厌恶，若非是身处在皇天门，有些身不由己，他真的会一不做二不休的干掉朱云林。

    “你……你不要乱来，我大哥……”

    朱云林终于有些害怕了，眼神闪烁，有些恐惧，不过嘴上却不肯服软，不久后，脸色又变得凶戾起来，死死的盯着姜小凡，准备抬出朱希道来威胁。

    “啪……”

    姜小凡冷笑，一巴掌就抽了出去。

    “啊！”

    朱云林惨叫，他的半边脸瞬间就肿胀了起来，五道清晰的指痕遗留在上方，口中满是血水，整张脸都近乎变形了。

    “你还真拿你大哥当回事了，屁的第一核心弟，在我眼中，他什么都不是！”

    姜小凡不屑的摇头，像拎死狗一样将朱云林抓在手中，右手抬起，毫不留情，大耳光连连抽出，巴掌不断抡动，一时间，清脆的耳光声不绝于耳。

    “神啊，那可是朱希道的亲弟弟啊，他就不害怕吗！”有人目瞪口呆。

    “切，小样，落后了。”

    “什么意思？”

    “这主来到皇天门后，第一件事就是揍了朱希道的堂兄，然后揍了朱希道的亲弟弟，然后又揍了朱希道的亲弟弟，这已经是他第三次揍这位朱小少爷了，你说他会害怕朱希道吗？”

    旁边一个身着灰衣的瘦个小声的道，显然对于姜小凡来到皇天门后的事迹知之甚详，让说话的这个人瞠目结舌，张大了嘴巴，半响后没有说出一句话来。

    “啪……”

    清脆响亮的耳光还在继续，朱云林痛苦的哀嚎，不仅仅是因为脸颊上的剧烈疼痛感，那股来自心灵上的折磨远比**上的疼痛更让他难受。

    “该死的，姓姜的你不得好死，我大哥一定会宰了你的，让你永不超生！”

    朱云林满脸戾气，双目中充满了怨毒的光芒。

    他早已经习惯了高高在上的感觉，因为朱希道，他在皇天门中一直是处在云端的少爷，但是自从姜小凡到来后，这一切都改变了，这个人对他不但不敬，反而屡次出重手伤他，让他恨到了极点。

    “小屁孩，你也出去反思，我这可是在替你的父母做好事！”

    姜小凡懒得和他再说什么，最后一个打耳光扇了出去，重重的抽在朱云林的脸颊上，瞬间让其七窍都溢血了血迹，大脑中嗡嗡作响，失去了知觉，被姜小凡抬手丢出了皇天门。

    “你……”

    还剩余的几个人彻底心寒了，这还怎么打，这个男简直就是个非人类，太恐怖了，他们有些后悔了，为什么非要来招惹这个男人，前车之鉴明明已经很多了啊，为什么就不吸取教训呢！

    “你们也滚去反思！”

    姜小凡微微的勾起嘴角，踩着幻神步踩入前方，转瞬间就有惨叫声和骨头破碎的声音传了出来，不久后，几道身影被他踹飞，掉落到了皇天门之外。

    至此，几大主峰的十几个内门弟，没有一个人幸免，全部被姜小凡丢出了皇天门外，那个地方横七竖八躺了一地，让这个地方所有人瞪大了双眼。

    “唔，好了小雪儿，我们走。”

    姜小凡拍了拍双手，在附近所有人惊骇和敬畏的眼神中，毫不顾忌的拉起叶缘雪，朝着天女峰的方向走去。