    三天的时间很快便过去，高飞这些日子里也一直在修炼四项体术，自律的他过的很满意。

    经过那日上午黑枫拜访的生活小插曲，他很快就和黑琳琳搞到了一块，现在已经开始一起修炼了，红娘高飞表示很欣慰。

    二长老那天好像也没想到，不过后来脸上经常挂着笑，看样子也是十分满意。

    至于两人最终能不能走到一起，那就只能听天意了，高飞表示已经尽力。

    四族大比的地点在扑克镇的中央竞技场，这是四大家族在第一届四族大比时特意出资建造的，位于镇子的最中心，周围也有着四大家族的产业，平时不对外开放。

    而今日，除了四大家族的成员之外，所有镇上的人都可以来观赛，这是每年展露大家族实力的时刻。

    人民群众的想法很简单，谁更厉害就支持谁，只要能够打出风采，就相当于“广告效应”更好，这样对他们的产业发展来说也更为有利。

    毕竟若是大家族的成员上场就被秒了，那他们家丹药之类的产出肯定也不如其他几家，显而易见，对吧？

    ……

    中央竞技场有四个入口，分别坐落于东南西北四个方向，每一个门都有所属家族的专属通道，这样既分流了观众，也避免了四大家族的参赛选手在大比前提前接触。

    无论处于哪个地方，在任何时间，总少不了一些自命清高的愣头青，毕竟很多人你连瞅他一眼他也会凶狠狠地回你一句“你瞅啥”。

    若是在大比开始前就起了冲突，那就不好办了，有什么恩怨去场上靠实力说话，这样才是最好的，这也是为什么会设立四个不同入口的主要原因之一。

    进入中央竞技场内后，视野变得开阔，可以看到场地中央是一个半径150米的圆形竞技台。

    竞技台由坚硬的稀有岩石花了长时间打造，在正式开赛后这里会被高达15米的圣力屏障笼罩，避免流弹伤到场外的观众。

    在此周围是阶梯状分布的观众席，一层一层向上叠起，一圈一圈将竞技台包围。

    这种结构能够让观众看到场中选手的每一个细节，让每一个位置都可以全方位地观看到场上的情况，且这里最多可容纳两万人入席观看。

    离竞技台不远的距离有一个突出的看台，这种结构的看台在整座竞技场内有四个，分别坐落在不同的角度。

    这是提供给四大家族的成员观战的地方，各家族邀请来的嘉宾和大人物们也在这里观赛。

    此次黑家少年组出战的成员是高飞和黑枫，青年组排出的则是黑啸天和一位名叫黑擎的子弟。

    待高飞入场时，竞技场内已无虚座，观众的声音非常得嘈杂，不过迎面就能感受到一股热浪袭来，人真的非常得多。

    他倒是在轮回乐园内见过这种架势，乐园里的竞技场座位比这更多，但他从来还没遇到过观众坐满的情况。

    “少主，你紧张吗？”黑啸天突然从身后传来，他并不是第一次参加族内大比，不过他在那一届大比时没什么特别突出的表现罢了。

    “不过如此。”高飞内心毫无波澜，甚至还有些小激动，因为他触发任务了。

    【你已触发支线任务：四族大比冠军

    任务难度：LV.9

    任务简介：获得四族大比冠军

    任务奖励：灵魂结晶（小）×10，40000乐园币

    任务惩罚：失去圣魂学院赵大师的青睐。】

    放眼望去，在黑家的专属看台上，家主黑邢的身边有一个身着白衣的中年大叔，年纪看上去和黑邢差不多大，他站在那里不怒自威。

    那位应该就是来自圣魂学院的赵大师了，他和黑邢交谈时有说有笑，相谈甚欢，给人的感觉更像是多年不见的老友。

    不过有一点可以肯定的是，他的实力至少不弱于黑邢，还有可能更强。

    “芜湖～”

    “欢迎大家前来观看第12届四族大比，让我感受一下你们的热情！”

    一个穿着红色礼服的男人出现在了竞技台中央，他张开双手，做出虚抱的动作，在原地转了一圈。

    “喔～”

    声浪袭来，观众的热情被点燃。

    现场的气氛非常火热，主持人已经开始热场了，除了调动观众情绪，也对四大家族的参赛人员做了一些介绍，还解释了大比的相关规则。

    这一次规则和高飞所知道的一样，没有任何变化，这也意味着黑家子弟面临的情况应该也和往年一样。

    “嗖……嗖搜搜～”

    四面大型旗帜突然由中央竞技场的建筑顶部朝下展开，位置赫然处于各家族的专属看台之上。

    每一面旗帜上都有着一个标记，是四大家族的族徽。

    分别有代表黑家的左轮枪，红家的燧发枪，梅家的自动手枪以及方家的手弩，四把枪械的样子是各家族子弟最常觉醒的那一类枪魂模样，具有代表性。

    如今四大家族的成员已经尽数来齐，四族大比即将开始。

    大比的裁判由四位长老负责，分别来自各个家族，其中一位是大裁判，负责监督全局、下达开战指令和宣布比赛结果。

    每一届的大裁判都是轮着来的，今年刚好到了黑家，现在在场上的自然是熟悉的大长老。

    今天的大长老还整理了一下他的胡须，整个人看上去更加威严，这种每年的大事件，肯定不能像在家族内比那样随意。

    其他三位裁判一般不会干预比赛，除非有发现选手试图残虐对手时，才会开口阻拦，同时家族的苗子认输时他们也可以试着抢救一下。

    可以杀人，但你要杀就果断点，不要整一些乱七八糟的东西，否则会被取消比赛资格。

    “我宣布，第12届四族大比，现在开始！”

    “请参加第一轮比赛的选手入场！”

    红衣主持已经下场，他的任务就是为了调动观众情绪而已，现在已经完美完成。

    而报幕的人是大长老，那熟悉的声线传来，高飞微微一笑。

    四名选手分别站在竞技台正东、正南、正西、正北方向上，此时已经准备就绪。

