    身处塞西尔领的高文可不知道那位My little pony小姐在离开之后干了什么事，他现在全部的注意力都在眼前的永恒石板——或者说某种古代的信息存储介质上。

    琥珀在旁边瞪大眼睛好奇地看着高文手里的金属板，嘀嘀咕咕：“跟上次的那块形状真不一样诶！”

    然后她又嘀咕别的：“不过话说回来，你用那么一块金属废料跟人家换永恒石板……这合适么？”

    “价值取决于人的需求，对于我们而言那是金属废料，是因为我们手头掌握着一大堆同样的东西，我们手上甚至还有神明样本，但对于我们之外的人——那就是和永恒石板等价的超凡造物。”高文面不改色地说道。

    琥珀撇撇嘴：“你随口胡诌的本事比皮特曼还厉害。”

    高文只是笑了笑，也没说话，但他觉得自己说的一点都没错——神明血肉宝不宝贵？那东西随便弄一小块扔给各大教会恐怕都能让所有教派把脑浆子都打出来，但提尔就不这么想，那帮深海谐神开一次party都能啃掉几十吨神尸呐……

    他摆了摆手，吩咐琥珀在旁边看着：“我要尝试和这块永恒石板沟通，你在旁边守着。”

    “哎，行——话说我发现我隔三差五就要在旁边给你守着啊，”琥珀答应了一句，紧接着就BB起来，“一想到你是从坟里爬出来的，我每次都有种守灵的感觉……”

    这货每次干活的废话从来都不会少的。

    高文没有搭理琥珀在旁边的碎碎念，此刻他已经开始释放自己的精神力量，而在他手中的那块永恒石板则在下一刻便产生了令其熟悉的共鸣。

    伴随着石板微微发热的错觉，高文感觉自己的精神再一次剥离了身体，一种超体验的感知降临在他身上，在那种飘飘忽忽难以形容的状态下，他突然感觉到自己脑海中浮现出了一些简短的信息……

    他集中精神，去聆听那信息的内容，但等到信息浮现出来的时候，他却只有愕然：

    “……不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜……夜幕终究会被打破……

    “……不要沉溺于你们温暖的摇篮……摇篮总有一天会倾覆……

    “……不要沉睡在心灵的庇护所中……心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁……

    “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前……

    “再不快些出发，白昼就降临了……”

    在这仿佛一首小诗的信息结束之后，就是长久的背景噪音，以及令人难以忍受的精神空虚之感。

    在这个无上无下也没有任何感知的精神超脱状态中，高文的思维仍然在运转着，他感觉到一阵愕然：这就结束了？

    第二块永恒石板中，就只记录了一首诗？

    这首诗是什么意思？是谁留下的？当年那些怼翻众神的天顶星舰队？他们留下这首诗的意思是什么？

    难道这里面还顺便体现了一下超高科技外星人的艺术天分不成……

    高文的思绪漫无边际地发散，但发散到一半就迅速收了回来，他知道真相肯定不是这么简单——永恒石板并非普普通通的存储介质，它们还同时承载了神的秘密、超凡力量、弑神战报等一大堆足以改变人类进程的东西，在这么多不可思议的信息之间，突然出现一首小诗……这绝不可能是个巧合。

    这首诗应该有其特殊意义，里面或许是在暗示些什么。

    高文仔细回忆自己“听”到和“看”到的东西，从那首诗里，他隐隐约约能联想到一些东西。这首诗是让人们不要沉醉于某个短暂但安宁的假象？而且它字里行间都在暗示某种东西将打破这份短暂安宁，摇篮将倾覆，夜幕会打破……如果将其联想到现实世界的话，这会不会指的就是周期性的……魔潮？

    那么短暂的安宁是魔潮之间的间歇？摇篮呢？难道指的是人类目前所处的这个星球？

    诗的作者还提到了枷锁和心灵庇护……这又是什么意思？心灵庇护……沉睡在心灵庇护中，会和永眠者有关么？

    但留下这首诗的人应该并不认识永眠者，因为永恒石板的诞生甚至比人类的历史还要久远……

    而且诗里还提到了“白昼”，白昼又是什么意思？是魔潮的另一种艺术化的说法么？那么为何要称作白昼呢？

    高文的思维在这种精神超脱的情况下飞快运转着，而当一个个疑问化作猜想的时候，他发现自己仍然没有脱离这种超脱状态的迹象——难道第二块永恒石板里记录的信息还没有结束？

    刚刚冒出这么个想法，他就突然感觉自己的脑海中又出现了别的信息，那漫无边际的背景噪音一下子消失了，而在无穷无尽的黑暗中，渐渐浮现出光芒来。

    那光芒形成了图景，他看到一颗蔚蓝的中带有青绿色的星球正静静地漂浮在无垠星空中，而在这画面的边缘，则有一片令人感到无穷威压的弧形大气风暴在缓缓涌动。

    迟钝了几秒钟，高文才意识到自己所见的正是自己脚下的这颗星球，而画面边缘的那片弧形大气风暴……是这颗星球所围绕运行的“太阳”，是那颗气态巨行星！

    在意识到这点之后，他第一时间的想法就是想要看清那颗生机盎然的蓝绿色星球表面到底有些什么——它到底有几块大陆，到底有多大的海洋，洛伦大陆，安苏，提丰，到底在这颗星球的什么位置，海妖又可能在什么位置……

    然而很快他就发现自己并无法控制眼前的视角，并且他隐隐约约意识到自己所看见的也不是真正的、实时的星球图像，从他脑海深处浮现出的信息告诉他，这只是一副模拟画面，画面上所呈现出的，是不知在多少万年甚至百万年以前这颗星球曾经的模样……

    随后他看到那视角在不受控的情况下移动起来，画面中的蓝绿色星球渐渐拉近，而在星球周围，则突然浮现出了一个个闪耀的光点和与之匹配的文字符号。

    那是区别于目前世界上任何一种通用语之外的文字，但它们的含义在文字出现的同时便流入高文的脑海中，他看到那些漂浮在星球周围的光点有着一个个名字：

    辉光一号站，辉光二号站……天顶卫星组……苍穹站……天桥基准站……巨行星监控站，第一星桥，第二星桥……

    这些东西一个个浮现出来，但紧接着，又一个个染上了可能是代表故障或离线状态的红色。

    那红色最初只有很少几个，但很快便在整个视野中迅速放大，到最后，几乎所有的太空站点都转入了故障或离线状态，只有最后的几个亮点还在太空中孤独地闪烁着光辉。

    到这里，永恒石板中存储的信息才真正结束了，一种熟悉的天旋地转感袭来之后，高文的精神迅速脱离了那种“超脱”状态，等他眼前的景象恢复稳定之后，果不其然看到了琥珀的大脸盘子……

    事实上这个半精灵每次都来这么一出，高文早就从习惯到麻木，再到现在可以完全无视了，他只是轻车熟路地挥手一扒拉，就把琥珀扒拉到旁边去，随后自己开始一个人皱着眉在那琢磨起来。

    他从最后出现的那图景中看出很多东西，想到很多东西，而这些看到想到的事情，让他心情久久难以平静——

    太空中果然有东西，有海量的东西！

    那个在很多年前离开这个世界，航向远方再无下落的超强文明，他们在这颗星球上空留下了成体系的监控站和管理设施，只不过随着时间的流逝，这些监控站和管理设施已经一个个故障、失联了而已，而他第一次穿越所依附的那颗监控卫星……应该就是最后仅存的还在运行的装置之一！

    这些装置如今还在天上么？高文认为十有八九都还在。

    它们或许只是通讯系统停机，但轨道控制系统有很大概率可以坚持比通讯系统更久的时间，或许在过去漫长的岁月中确实有一些空间设施坠毁在大地上，但残留下的东西也一定还有——毕竟，他所依附过的那颗普普通通的卫星都还幸存着，更加大型的，使用寿命更长的空间设施没有理由反而全部坠毁了。

    但是那些东西貌似一个都观察不到……不管是用鹰眼术之类的魔法，还是用纯粹光学原理的望远镜，都看不到太空中的任何人造物……或许那些空间设施的隐身系统甚至比轨道控制系统更加先进？

    高文皱着眉在这儿思索着，在发现暂无头绪之后才呼了口气，他抬起头，看到琥珀还在旁边站着，稍微愣了一下：“哎，你还在这儿啊？”

    “我当然在这儿啊！”琥珀掐着腰，“你刚才把我扒拉开的你转脸就忘啦？”

    “啊……刚才没注意，”高文敲了敲眉心，把最后残存的那点眩晕感也甩出脑海，随后站起身活动着胳膊，“我‘沉睡’了多久？”

    “半个小时吧，不过看你现在这脸色跟三天没睡觉似的，”琥珀撇撇嘴，“你都看到什么了——我可是知道的，你能从一些奇奇怪怪的地方感知到很多奇奇怪怪的东西……”

    “你这是什么说法，”高文瞥了这个半精灵一眼，“把这个永恒石板收起来吧，跟第一块放在一起。至于我看到的东西……跟你解释了你也听不懂。”

    “嘁，小气鬼，”琥珀嘀咕了一句，随后一边把永恒石板收拾起来一边念念叨叨，“话说这么宝贵的东西你就真的放心让我收拾啊——你就不怕我偷偷拿着卖了？”

    高文一听这话就乐了：“行啊，有本事你找个敢买的人把它卖掉——我保证你前脚把这玩意儿露出来后脚就有二十个教会骑士团来砍你，到那时候我可不保你。”

    琥珀立刻缩了缩脖子，就好像那二十个教会骑士团已经找上门了似的：“噫——你这家伙说话好可怕！”

