    　　ads_wz_txt;

    　　看着脸色涨红的冷承峰，李七夜神态夸张，说道：“不是吧，我们的冷大少爷不是说不缺钱吗？区区十块贤祖精璧对于冷大少爷来说那算得了什么，那只不过是九牛一毛！既然冷大少爷不缺钱，就买下吧。”

    　　对于自己的敌人，李七夜从不手下留情，别人想打他的脸，他就狠狠地往对方脸上踩，一直把对方的脸踩到脚下为止。

    　　冷承峰被气得哆嗦，脸色难看到极点，刚才已经是夸下了海口，现在已经收不回刚才的话了。脸色涨红的冷承峰最后凶狠地盯着李七夜，冷哼地说道：“说得好像你能买得起一样？哼，十块祖贤精璧，就算卖掉你整个洗颜古派，都拿不出来！”

    　　“我的确是拿不出十块贤祖精璧。”李七夜悠然地笑着说道：“说实在，对于我来说，十块贤祖精璧还真是一个庞大的数字。”

    　　“嘿，像你们洗颜古派这种一穷二白的门派，只怕连贤祖精璧都没见过，莫说是贤祖精璧，只怕是圣皇精璧都取不出一块！哼，你这种穷光蛋，能拿得出十块精璧那才叫怪！”听到李七夜这样一说，冷承峰立即冷笑连连，立即不放过嘲笑李七夜的机会。

    　　在场的客人谁都能看得出李七夜与冷承峰两个人是针锋相对，其他的修士当然没有这个兴趣趟他们这样的浑水了，只是在旁观看戏而己。

    　　对于冷承峰的嘲笑，李七夜却一点都不着急，依然是老神在在，从容不迫地说道：“我这个人穷是穷了一点，虽然说兜里没带有多少的精璧，但是，这并不意味着我买不起。霜颜，等一会儿替我付帐。”说着，吩咐李霜颜。

    　　李霜颜没有多说什么。只是拿出一块玉玺，轻轻放于药摊之上，说道：“药老，这是我九圣妖门最大额度的宝玺。”

    　　一见到李霜颜拿出这样的东西来。冷承峰顿时脸色大变，他作为九圣妖门的大弟子，当然知道这东西的意义了。这么一块玉玺可以支付九圣妖门最大额度的精璧、药材以及宝金、神石！这样的一块宝玺在整个九圣妖门不超过三块，一块放于宗门之中，一块在剑老手中，还有一块就是在掌门手中！

    　　一块这么一块玉玺，冷承峰已经知道这一块玉玺是哪一块玉玺了！

    　　李七夜瞥了冷承峰一眼，悠然地说道：“我的确是没什么钱，不过，既然九圣妖门这么好客。我不介意做一个败家子的。不知道冷大少爷还要不要买这件传家之宝，要不要我们两个来抬抬价，砸点小钱玩一玩呢？”他这样的话，那是狠狠往冷承峰脸上踩去！

    　　九圣妖门有求于李七夜，若是李七夜能把战神殿的老祖埋葬成功。那么，对于九圣妖门来说，钱不是问题，这件事一旦成功，对于九圣妖门有着无尽的好处，未来战神殿就是九圣妖门最强大的靠山！对于李七夜，轮日妖皇当然是大方了。要钱给钱，要材料给材料。

    　　只不过李七夜懒得便九圣妖门便宜而己，轮日妖皇的这块玉玺一直交给李霜颜带着。今天冷承峰不识相跑过来挑衅，李七夜当然是乐意狠狠地踩一把他自己凑上来的脸蛋！

    　　冷承峰被气得脸色铁青，浑身哆嗦，他又一次在李七夜手中吃鳖。憋得一肚子都是火，他冷冷地哼了一声，转身就走，再继续呆下去，他就丢脸丢到家了。

    　　“疯子——”见有人砸十块贤祖精璧买一片瓦当。连其他修士都不由纷纷摇头，离开之时，都不由说了这样的一句话，什么二世子，都不如这样的败家子，十块贤祖精壁买一片瓦当，这实在是太夸张了。

    　　李七夜在买下瓦当之前，再一次看了一遍这一片瓦当，然后抬起头来，对于整理药摊的少女说道：“滴一滴鲜血如何？”说着，瓦当递了过去。

    　　少女不由望着宿印药老，宿印药老点了点头，少女二话不说，刺破手指，一滴鲜血滴在了瓦当之上。

    　　鲜血滴在了瓦当之上，慢慢地沿着一条纹路湮没于瓦当之中，李七夜仔细观看了一遍，最终完全可以肯定这是真品！

    　　“道友可真是识货之人，出手不凡。”宿印药老见李七夜如此谨慎，不由惊叹，说出了一个内幕，说道：“我徒弟的传家之宝乃是吞日仙帝赐于他们祖先的宝物！若不是我徒弟需要购买大量的药材，只怕她也舍不得卖掉传家之宝。”

    　　“吞日仙帝赐下的宝物！”听到这样的话，此时，李霜颜与陈宝娇都不由为之动容，仙帝赐下的宝物，那可就了不得了。

    　　“这个我知道。”李七夜从容地笑着说道：“我买下它可以，不过，我需要她的鲜血一瓶。”说着，指了一下少女说道。

    　　宿印药老不由看着李七夜好一会儿，因为这片瓦当是他弟子的传家之宝，他也琢磨了很久，一直搞不明白这一片瓦当有何珍贵，现在李七夜胸有成竹，他都有些动容！

    　　“可以。”最终宿印药老看着自己的徒弟，少女默默地点了点头，宿印药老就答应了李七夜的条件。

    　　“霜颜，付钱给他。”李七夜也豪气，收起了瓦当，对李霜颜说道。

    　　李霜颜也没有丝毫犹豫，也立即给了宿印药老，当然，这样的消费是记在了她师父轮日妖皇的名下，虽然她是九圣妖门的传人，她也没有权力动用这样庞大的数目！

    　　离开了药摊之后，陈宝娇都不由问道：“这是帝物吗？吞日仙帝的帝物？”

    　　“帝物？你觉得十块贤精精璧能买得到一件帝物吗？若真的是帝物，就算是十块仙帝精璧也值了。”李七夜笑着说道。

    　　“不是帝物，那是什么？”李霜颜都不由问道，十块贤祖精璧，那可不是一个小数目，就算对于他们九圣妖门来说，也一样是一个大数目。

    　　李七夜从容不迫地说道：“只是一片瓦当而己，普通到不能再普通的瓦当！”

    　　“一片瓦当？”陈宝娇不由呆了一下，说道：“你，你用十块贤祖精璧买一块普通的瓦当？”这也太败家了吗！

    　　“又有什么不可以呢？如果我认为值，就值。”李七夜笑着说道。

    　　这个时候李霜颜都不由为之动容，十块贤祖精璧，这可不是小数目，她不由说道：“难道刚才那个药老说的是假话？”?“不，他说的是真话。”李七夜摇了摇头，说道：“这一块瓦当，的确是出自于吞日仙帝之手，不过，是他还年少之时，他还没有成就仙帝的时候，他把这块瓦当送给了一个朋友。并不是他成就仙帝之后才赐一片瓦当给人！”

    　　李霜颜与陈宝娇都不由呆了一下，以十块贤祖精璧买了一片瓦当，而且还是普通的瓦当，一文不值的瓦当，这样的东西，甚至扔在地上都没有人去捡。若是其他的人，一定会认为李七夜是疯了。

    　　“这，这瓦当有惊天的来历吗？”陈宝娇都有结发懵，如果十块贤祖精璧买了一片毫无作用的瓦当，那就是疯了。

    　　“没有什么惊天的来历，说白了，吞日仙帝年少的时候是个穷小子，毫不夸张地说，一穷二白的小子，穷到连饭都吃不起。有一天，他与自己自小一同长大的结拜兄弟分道扬镳的时候，一穷二白的他，没有什么送给兄弟，就把破屋上的最后一片瓦当揭了下来，送给了兄弟！后来，吞日仙帝拜入飞仙教，才慢慢发迹，最后成就了一代无敌的仙帝。”李七夜悠然地说道，好像是在讲一个故事一样。

    　　听到这样的故事，不止是陈宝娇、李霜颜，就是跟在后面的石当敢都呆了一下，这样的辛秘只怕他们都是第一次听到。吞日仙帝，曾经横扫九天十地，他不单是一代仙帝，而且还是一代无敌仙体！他一生璀璨无比，光环笼罩着一个又一个时代，但是，在世人眼中无敌的吞日仙帝，又有谁知道他曾经不为人知的过去呢？

    　　吞日仙帝这样的过去，不可能被传下来，世人不可能知道，为何李七夜去偏偏知道呢？这个秘密只怕永远没人知道。

    　　吞日仙帝的过去，李七夜当然知道了，因为当年就是他这个阴鸦亲手把他送入飞仙教的，当年他曾是想把吞日仙帝留下来自己培养，可惜，他曾欠飞仙教一个人情，只好把这条好苗子送给了飞仙教！

    　　“这瓦当有其他用处吗？”李霜颜都有些不死心，忍不住追问道。这可是十块贤祖精璧呀，就算不是她的钱，那怕是宗门的钱，她也不由肉痛一阵。十块贤祖精璧买一片瓦当，太奢侈了，奢侈到绝无伦比！

    　　“就一片普通到不能再普通的瓦当而己，如果你认为它是一件珍宝那就错了，它对修士没有任何用处。”李七夜笑着摇了摇头，说道。

    　　“你这是疯了。”陈宝娇都不由抱怨地说道：“十块贤祖精璧买一片瓦当，那简直就是疯了，败家也要有一个程度吧。”RP

    　　S

