    谢旭阳没有急着挂电话，而是耐心的听着孙贝贝的“唠叨”，不过没有口头答应，只是笑。

    孙贝贝听到笑着，不由道：“你跟你爸就是一个模样，就知道傻憨憨的笑。”

    耳边又传来谢旭阳的笑声：“肯定随我爸！”

    孙贝贝没好气：“就知道气我，不跟你说了，有空记得多打电话回来。”

    谢旭阳应道：“会的，妈，您好好照顾自己，还有冉冉加油。”

    谢旭冉冲着免提回应道：“知道啦，哥等你过年报喜哦。”

    “报什么喜！”谢旭阳故作不解。

    “带个嫂子回家啊！”谢旭阳笑道。

    谢旭阳憨笑：“傻丫头，不说了，我这边有事，回头再给你电话。”

    谢旭阳那边很快挂了电话，孙贝贝和谢旭阳互看一眼，孙贝贝摇头：“你哥啊，真是难搞。”

    谢旭冉笑：“还好吧，缘分到了，自然会给你带个儿媳妇回来的。”

    孙贝贝哼了一声：“我要不催他，他肯定不会主动找。”

    谢旭冉笑着摇头否定了孙贝贝的说法：“那是没遇到喜欢的，要是遇到了，你看我哥会这么悠哉吗？”

    孙贝贝听后，感叹一句：“也不知道你哥喜欢啥样的。”

    谢旭冉想了想：“应该喜欢美女吧，毕竟亲妈这么漂亮，眼光自然也会很高。”

    谢旭冉的拍马屁对于孙贝贝还是有点受用的，脸上笑开了花，不过嘴上却说：“太漂亮也不好，不是谁都像我一样，守着你爸过日子。”

    谢旭冉笑：“漂亮的女孩也可以守着我哥过日子。不过孙婆婆你心中理想的儿媳妇是什么样的呢？”

    孙贝贝想了想：“不管什么样，我都无所谓，只要他自己喜欢就好。”

    谢旭冉看着孙贝贝打趣道：“话是这么说，不过婆婆多少还是会挑儿媳的。”

    孙贝贝笑：“挑是自然的，毕竟我儿子这么优秀，不过你哥喜欢，我真的不干涉。”

    谢旭冉不由夸道：“真是好妈妈，好婆婆呀！”

    孙贝贝无比感慨：“哎，没想到我已经到了要当婆婆的年纪了，老了老了。”

    谢旭冉连忙哄道：“妈，你一点都不老，在我爸眼里你就是十八岁的小姑娘。”

    孙贝贝被逗乐：“你哥要是有你一半嘴甜，早就有女朋友了。”

    谢旭冉却否定这个说法：“我哥性格脾气比我好多了，你没看你跟他说啥，他都是好好好的答应。”

    孙贝贝想了想：“这倒也是。这点随你爸，憨憨的脾气。”

    母女聊了一阵后，孙贝贝拿过昨天助理送过来两个还不错的剧本，坐在旁边的沙发上带着老花镜开始阅读，而谢旭冉也在桌边抽了一本书看。

    室内变得安静下来，彼此沉浸在书香的世界里。

    ————

    晚上，向明宇下班直接回谢旭冉的病房。

    没错，他现在直接把病房当半个家了。

    跟孙贝贝聊了一会，便让她先回家，自己留在病房陪伴谢旭冉。

    孙贝贝走后，向明宇便开启每天的日常对话，无非都是询问谢旭冉今天做了什么。

    感觉很无聊，但他就是要问一遍。

    而谢旭冉也很配合的回答，因为分享对感情是有助益的。

