    下半场好不容易拿到的优势就这么被断送，AO一帮人彻底崩溃了。

    因为成功放下了雷包，所以经济还算可以，他们选择了半起手枪来进攻。

    可作为进攻方，在VC打法稳健的情况下，他们怎么可能用手枪拿到机会。

    最终反而被S1mple的灵活走位，在各个地方疯狂偷人的，他们的进攻还没开展，就已经死的差不多了。

    经济局输掉之后，AO的经济稍微好转了一些，他们终于有了下半场为数不多的机会。

    全甲全弹的AO在第一时间控制好了中路和A小，他们准备在第二时间打一个中路夹B。

    可这个打法是VC最擅长的一个打法。

     VC擅长也就说明这他们对于这个战术熟悉，知道这个战术该如何去进行破解。

    AO上来就展开了一波中路的控制，但是S1mple的反应比他想象中的要快。

    第一时间MMD选择了直接跳暗道，开始往A小进发。

    可是他们的Xbox烟雾丢的有一点瑕疵，整体的落点更靠A小一些。

    这就导致了这颗Xbox愿他不能封满中门的全部视野。

    S1mple拿着大狙在右侧稀薄的烟雾中看到了一个移动的人影。

    大狙迅速锁敌开火！

    MMD直接被狙掉。

    AO的攻势还没开始，就已经送出了首杀。

    一群AO的粉丝在台下疯狂骂S1mple不讲武德。

    可他并没有手下留情，最后面对AO的夹击，他更是拿着大狙在B通杀了两个人。

    将AO这波中路夹B直接给打破。

    这个长枪局也正式宣布失败。

    后面的几个回合，AO虽然经济不多，但也都尝试了进行攻击。

    可最终都无功而返。

    伴随着S1mple大狙声音再次响起，本场比赛落下了帷幕。

    “S1mple再次用狙击枪在正面对决中赢下了大海，也拿到了本场比赛的最后一个比分。”

    “16:4让我们恭喜VC拿下了本场比赛的胜利！”

    台上的两位解说发来祝贺。

    现场的观众们也是欢呼声一片。

    甚至有许多观众都在呐喊VC的名字。

    昨天和今天两场比赛，VC靠着他们自己的发挥，已经征服了很多的观众。

    孟德甚至看到有一位男粉丝举着VC的队旗在摇晃，虽然那幅队旗很小，但他还是看见了。

    坐在从左往右数第2个座位的Tig摘下耳机，率先站了起来。

    他的脸上挂着微笑，可以看得出他对今天的比赛十分的满意。

    而坐在中间的S1mple则是不急不慢地喝了一口水，本次赛事第2次胜利，他已经不像第1次那么兴奋了。

    并不是他不喜欢赢比赛，而是他现在表现的更加从容了。

    梳着大背头的西瓜，转过头来，脸上带满笑意说：“教练，你昨天总结的那些东西真有用。”

    旁边的点点补充：“那可不，在比赛的时候翻战术纸最勤的那个人就是你。”

    如果不知道这次比赛，他真以为他在英语考试呢。

    因为只有英语才会一直翻来覆去的不会做。

    孟德脸上淡淡一笑，并未回答。

    而这个表情则是让队员们以为他心有成竹，这个东西是早就准备好的。

    ‘原来教练早就知道我们会有战术上的问题，早就准备好了！’

    ‘不愧是孟教！’

    选手们丰富的心理活动，孟德并不知晓。

    他之前是准备让队员们把这些战术融会贯通，这个战术纸未来并不在他的计划之内。

    可如今看到队员们的表现，他决定将战术纸这个东西运用到他们的日常比赛当中去。

    孟德拍了拍队员们的肩膀，说：“都起来吧，去和对面握手了。”

    ......

    孟德带队走了过去，AO教练的脸上还是有着些许的失落。

    “曹教练......”

    “我叫....”孟德想要纠正他的错误叫法，但最终只是叹了一口气：“行吧，曹教练就曹教练。”

    “有机会我向您学习，您的带队水平真的很高。”AO教练说。

    “共同学习，我也是新人。”花花轿子众人抬，孟德也是谦虚了一下。

    “客气了，客气了。”

    .......

    “你好，你们可以叫我大海。”

    AO的狙击手很礼貌地向着VC几人伸出了手。

    他的情绪调节的很不错，虽然比赛输了，可脸上却看不到太多的失落。

    这种心态对于一个职业选手来说还是挺不错的，毕竟能否从一场失败中很快调整回来，让上一场比赛的情绪不影响到接下来的比赛，这是一个很重要的问题。

    “你的打法很犀利，不过在打完这次比赛之后，你尽量需要调整一下。”大海对着S1mple说道。

    “怎么了，是打法上的问题吗？”虽然不知道大海心里卖的是什么关子，但S1mple还是直接问了。

    “虽然这么说可能有点越界。”大海知道打法这个事情非常的私人，自己有点不好意思，“但今年的major不出意外，你们应该是可以出线的。”

    “打完亚洲的比赛，你需要尽可能多的去观看欧洲比赛的录像。”

    S1mple笑了笑：“这个不用你说，我当然会去做呀。”

    大海摇了摇头：“亚洲的打法和在国际上的打法是不同的，你拿在亚洲的打法去国际大赛上打，是有很大程度会水土不服。”

    “之前我们有幸打过一次S级别赛事，当时我就切身感受到了打法上的差距。”

    “我各种选位和时机都有些别扭。”

    S1mple沉思了一会儿，然后问：“为什么跟我说这些？”

    大海笑了笑：“我们只是一时的对手，但我们同为亚洲赛区的选手，我自然是希望本次亚洲能取得更好的成绩。”

    “你们能打得更好一些。”

    “国内的职业环境太需要一场大胜来帮我们洗理掉以往的阴霾。”

    “不然没有新鲜血液的加入，没有一个良好的职业生态，我们亚洲的CS真的就要崩溃了。”

    “况且，我和你说了这些，对你的影响也没有多少啊。”

    “你们现在还差一场胜利，能不能赢下这个胜利才是真正关键的。”

    S1mple沉默了好一会，对着大海点了点头，说道：

    “谢了。”

    说完这句话，S1mple就跟着孟德返回对战是拿自己的设备。

    只是此刻，刚刚胜利带来的喜悦已经被冲淡了。

