    黎俏的声音不大不小，至少能让骆晞听得清清楚楚。

    商郁顺势往她的碗里夹了一块鱼肉，半垂着眼睑，沉声叮咛，“先吃饭。”

    卫昂见状便准备脚底抹油，黎俏目光微闪，偏头睨了眼骆晞。

    她什么都没说，但骆晞却笑吟吟地放下了碗筷，“我吃好了，各位慢用。”

    自始至终，商纵海都没有发表意见，偶尔和黎广明低声交谈几句，似乎对卫昂汇报的事漠不关心。

    骆晞出门后，恰好看到卫昂站在拐角准备打电话。

    她徐步走上前，似笑非笑地开口，“是明岱兰？”

    卫昂一惊，连忙挂掉已经拨出去的电话，朝着骆晞颔首，“骆小姐。”

    骆晞挑了挑眉，意味很明显。

    卫昂心知瞒不住，索性直言不讳，“是的，疗养院那边刚打来电话，有几个精神失常的病人不知什么原因突然袭击了她，可能是受到了刺激，她现在把自己关在房间里不吃不喝，也不让人救治，据说……流了不少血。”

    “唔……”骆晞不咸不淡地点点头，“我让人干的。”

    卫昂目瞪口呆，一时间说不出话来。

    骆晞看着远处，神色微凉又透着玩味，“你说，精神失常的病人，会有求死的意识么？”

    卫昂张了张嘴，半天才憋出一句：“不知道，我没也精神失常过。”

    骆晞抿唇睨着他，随即昂了昂下巴，“那就一起去看看，反正我吃饱了。”

    明岱兰能骗得过所有人，但一定骗不过她，也骗不过敏锐的黎俏。

    一点点小波折就扛不住了，那她的下半辈子该怎么坚持？

    ……

    另一边，晚饭结束后，黎俏准备陪着商郁回医院。

    临上车前，她意外接到了骆晞的电话。

    黎俏站在车尾看着男人端坐在车厢的身影，不禁眯了眯眸，“我没意见，如果是治疗需要她配合，你怎么样都可以。”

    手机那端，骆晞笑意狡黠，“行，那我今晚就带她回医院。”

    此时，身在疗养院的骆晞，满目讽刺地瞧着狼狈负伤的明岱兰，她发髻凌乱，坐在床角怔怔地发呆，左手腕有一道很深的外伤，还在汩汩流着血。

    骆晞毫无同情心地扬起眉梢，侧目对卫昂说道：“麻烦你和疗养院打声招呼，今晚我们要带她去医院，过几天再把人送回来。”

    卫昂应声，看了眼不吃不喝也不肯治疗的明岱兰，没什么表情地转身出了门。

    如今的明岱兰，没有了商氏的庇护，日子并不好过。

    疗养院自配的护工每天要负责七八名病患的日常起居，断不可能全天候照顾她。

    类似今天这种群殴时间，在疗养院也屡见不鲜。

    卫昂倒是没觉得她可怜，罪有应得罢了。

    明岱兰被萧弘道利用多年，反倒是靠着装疯卖傻躲过了制裁，这未免太便宜她了。

    ……

    当晚，黎俏回到医院，寻了个借口便去了楼下的病房。

    商郁目送她离开，待房门关闭，便徐步走到窗前从裤袋里掏出了手机，“进度如何？”

    “老大，还需要一点时间。”追风干巴巴地回答了一句，语气特别小心翼翼。

    男人抿起薄唇，俊脸拂过一丝不悦，“加快速度。”

    追风生无可恋地点着头，“知道，我这没日没夜的监工呢，再说……”

    话音未落，听筒里便传出了断线提示音。

    追风拍了下头顶的安全帽，望着眼前的新建筑，要不来跟钢管穿死他吧。

    老大就不能给他安排点人干的事？

    他现在和包工头有什么区别？

    与此同时，黎俏徐步来到楼下的病房，还没进门，就听见了骆晞的冷嘲热讽，“你要是真想死，窗户开着呢，要不要跳下去？”

    黎俏脚步一顿，不免扬了下眉梢。

    骆晞对明岱兰……似乎有敌意。

    身为心理医生，她很少会有这么尖锐的一面。

    病房里，明岱兰依旧表情呆滞，不管骆晞如何挖苦讽刺，她始终不言不语。

    这时，黎俏没什么耐心地推门而入，视线扫过明岱兰，尔后看向骆晞，“厚颜无耻的人，没有寻死的理由。”

    “那倒是。”骆晞招手让黎俏坐下，“不过我可以让她求死不能，你说要不要试试？”

    黎俏漫不经心地弯了弯唇，“只要别耽误少衍的治疗，一切都随你。”

    骆晞睨向眼皮轻颤的明岱兰，斜斜地扬起嘴角，“当真？万一你爸他……”

    “爸要是想管，早就管了。”黎俏支着额头，唇角勾起笑弧，“你身为高级催眠师，有没有可能在病人的潜意识里植入某些记忆？”

    低眉顺目的明岱兰，眼皮颤抖的更加剧烈。

    骆晞怔了怔，难掩惊讶，“你是想让我……”

    她还没说完就看到黎俏轻缓地点了下头，“外伤早晚都能痊愈，要活在痛苦里，光靠装疯卖傻……怎么够。”

    “啧……”骆晞敛了敛神，带着几分跃跃欲试的兴味，“也不是不可以，但我之前没有尝试过。”

    黎俏叠起双腿，手指抚摸着凸起的小腹，“有现成的实验品，怕什么呢。”

    骆晞有些抑制不住兴奋，伸手就照着黎俏的脑袋揉了一把，“你可真让我刮目相看。”

    这时，明岱兰终于装不下去了，她蜷起包着纱布的手指，幽幽抬眸，“黎俏，你敢……”

    可能许久没有说话，她的嗓音格外沙哑难听。

    明岱兰开口的瞬间，站在角落里的卫昂差点没骂街。

    她居然真的在装疯卖傻！

    黎俏和骆晞目光交汇，两人眼底都流露出意味深长的幽光。

    “萧夫人，别来无恙。”

    明岱兰长久以来的坚持，在黎俏和骆晞的对话中彻底土崩瓦解。

    她可以承受装疯卖傻的后果，却摸不准黎俏的狠毒。

    骆晞是催眠师，她前几天就见识过她的厉害了。

    能不知不觉地让她陷入沉睡，并且挖掘出所有她想要的信息。

    催眠这两个字，听起来就足够令人胆寒。

    明岱兰神情晦涩地看着黎俏，站起身一步步走向她，“你为什么就不肯放过我？”

