
　　还没写完……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　面对海森堡严肃的问题，雅典娜淡然的笑了笑，随后回答道。

　　“那样的话，美杜莎的命运，就要看陛下您和波塞冬有着怎样的不同了！”

　　“哼，避重就轻，别告诉我你没有理解我的意思。

　　名义上，你在拜托我帮你将美杜莎从波塞冬的觊觎中救下。

　　实际上，当你将这样一个女人推到我面前时，她就已经成为你用以接近我的某种工具。

　　的确，我和波塞冬远远不同。

　　但那不是关键，关键是你把一个濒临狼窝中的女人推进了可能的虎口！

　　就像倘若我要掠走美杜莎的话，你压根无法阻拦我，不是么？

　　你……考虑过这其中的美杜莎的安危么？”

　　话音落下，海森堡不屑的笑了笑。

　　“所以，让我们先忘掉美杜莎的事吧。

　　让我们抛开你对我扔出的诱饵，好好聊一聊你真正想要达成的目的，如何？”

　　“我的目的？”

　　听了海森堡的建议，雅典娜微笑的表情丝毫没变。

　　只见她轻轻抬了抬手，她的手掌指向了自己神殿的后方。

　　“我的目的，就是我在想该怎样招待您啊，陛下。

　　我能猜到您莅临雅典的原因，想必这时候的斯巴达，戴安娜和列奥尼达等人也该出发了。

　　就在三天之后，戴安娜和阿瑞斯的角斗便会如期展开。

　　既然戴安娜是您的眷属，那您当然会到雅典观战。

　　那么，作为雅典的主人，接待您的工作让我心力交瘁呢，陛下。

　　我很少有像现在这般紧张的时候，我总忍不住猜想，您会更喜欢沁人的香槟，还是恬淡的果酒，或者您干脆只喜欢粗犷的烈酒，因为那更适合您的气质？

　　而且，您喜欢白玉的的墙壁，还是青玉的墙壁？

　　您喜欢金碧辉煌的装饰，还是荒野幽兰般的就寝环境？

　　您喜欢丝涤的床榻，还是鹅绒的被子？

　　您……让我感到好奇，更让我紧张不已，陛下！”

　　说到这里，雅典娜苦笑着看向海森堡。

　　“我已经太久没有过如今的滋味儿了，美杜莎的事情，我恐怕真的慌了神。

　　我曾许下誓言，誓约终生保持纯洁。

　　所以我可没法像阿芙洛狄忒那样，自然的说出她能给您她的一切这样无耻却也无比诱人的话。M.23sk.com

　　那么，您会因为我拒绝侍奉您而感到不满么？

　　我在担心，而这就是我让美杜莎来到您面前的原因！”

　　终于将理由说出来之后，雅典娜轻轻的吐了口气。

　　随后，她对海森堡眨了眨自己眼睛。

　　“陛下，我可不觉得一个女人能保护好另一个女人，这一点，想必您比我更理解其中的原因。

　　所以，美杜莎这孩子若是想彻底摆脱波塞冬，她需要的不是我，而是另一个远比波塞冬更强的男人！

　　美杜莎虽然曾向我宣誓，终生侍奉我本人并保持纯洁。

　　但既然她宣誓的对象是我，那我有资格拒绝她宣誓的内容。

　　波塞冬和我曾有过约定，占据了全希腊最精华的雅典的我，在一定程度上无法对波塞冬采取任何行动。

　　总之，美杜莎只是我的一种尝试，你不必介怀，陛下。”

　　话音落下，雅典娜和海森堡恰巧来到了神殿之后。

　　在远方神殿深处的庭院之中，占地极广的橄榄树林出现在了海森堡的视线里。

　　迎着那片树林，雅典娜轻声说到。

　　“陛下，还请忘记美杜莎的事情。

　　无论您觉得我打算利用您做什么，这件事都将是相互的，我想，不把我放在心里的您，绝不至于被我利用，对吧。

　　所以，请跟我来，我的居所正在橄榄树林之中，而您接下来休憩的场所，还需要您自己挑选。

　　我不怎么喜欢奥林匹斯的环境，所以，我并不总是住在那里。

　　人间的空气固然污浊，但这种污浊在我眼里，反而比满斥诸神气味儿的奥林匹斯要强得多。

　　所以我的信徒为我准备了如今的宫殿，幸好有它，不然我恐怕只能带您占据雅典议会的议事厅了。”

　　话音落下，雅典娜引着海森堡走进橄榄林，当海森堡路过第一棵橄榄树时，有趣的事情发生了。

　　刚被他路过的树上突然飞出了两只洁白的鸽子。

　　这两只鸽子乖巧的落在了海森堡的肩膀上，而与此同时，雅典娜也继续为他介绍到。

　　“由于您的身份需要保密，所以，我不便为每一个信徒解释您的身份，并以此让您获得您本应得到的尊敬。

　　所以，我需要用鸽子来为您描绘一个额外的身份。

　　在雅典，在我的土地上，被鸽子青睐的人，代表被我选中的人。

　　这样的身份当然配不上你的尊贵，但如果您不想第一时间和诸神发生冲突，那就只能请您暂时忍耐。

　　另外，如果您有什么事需要我去做，也可以通过我的鸽子来联系我，您觉得可以么？”

　　“没什么不可以的。”

　　海森堡一边回答，一边探出手，他那食指轻轻点了点左肩上那只鸽子的脑袋。

　　感受到海森堡的抚摸，这鸽子乖巧的晃动起自己的小脑袋来。

　　见此，海森堡笑笑，收回手去。

　　他正想说话，谁知他突然感觉右脸颊被什么东西蹭了一下。

　　低头看看，居然是他右肩上的那只鸽子。

　　迎着海森堡的注视，他右肩上的鸽子啄了啄海森堡的脸颊之后，立马将自己的小脑袋朝海森堡凑了过去。

　　看海森堡没反应，这小鸽子灵性的转头撇上他一眼，接着小鸽子又把脑袋朝海森堡的方向探了探。

　　这一下，海森堡当真笑了，他当然知道，这个小东西居然是在求抚摸。

　　一定是海森堡摸另一只鸽子的动作让它嫉妒了！

　　于是，海森堡抬起手，也轻轻揉了揉右肩那个小鸽子的脑袋。

　　这一下，小鸽子终于满意的蹲坐下去。

　　搞定了善妒的小鸽子之后，海森堡转头看向雅典娜，说到。

　　“我不介意自己住在怎样的地方，有张床，或者没有，都可以让我满意。

　　至于我怎样才有可能不满意……。”

　　说到这儿，海森堡满怀深意的笑了起来。

　　“能让我不满意的事，你比我更清楚那是什么。

　　所以，提前对你说声谢谢，我已经开始期待你借给我的行宫和接下来几天的安静生活了。”

　　在安静一词上着重了语气之后，海森堡重新微笑起来。

　　而雅典娜。

　　她温柔的点了点头，随后小声说道。

　　“我明白了，陛下，雅典一定会让您宾至如归！”

　　“希望吧！”

　　……

　　转眼之间，一天之后。

　　……

　　雅典集会所。

　　作为雅典城接待外来人员的统一机构，此时此刻，集会所内人满为患。

　　用一句话来形容，那简直是锣鼓窜天，鞭炮青烟，红旗招展，人山人海！

　　毕竟神战的日子就快要接近了么……。

　　全希腊绝大部分的旅人都聚集到了雅典当中，以至于雅典根本没法安置下这么多的人口。

　　雅典城区很大，的确很大。

　　但问题来了，雅典城里可能有足以容纳数万倍于雅典本地人数量的游客么？

　　所以，当海森堡躺在橄榄树林里一边晒太阳，一边拿起随手从系统里兑换的零食去喂鸽子时。

　　他看向的天空中正有数不胜数的飞马和建筑物不断掠过！

　　没错，你没看错，那的确是无数栋飞在天上的房子。

　　为了安置来到雅典的游客们，雅典娜特意向诸神借来了他们信土上闲置的房屋。

　　当然，在借房子的同时，雅典娜还顺便借来了诸神们的天马……。

　　总之，伴着天马的不断降落和新房屋的不断落地。

　　雅典集会所里，负责人员开始针对落地房屋的数量，对等待在这里渴求安置的游客们进行安排。

　　看看莎草纸上写着的房屋数量，就在负责人即将安排下一批游客的时候。

　　他的下属突然越过人群，对负责人喊上一声。

　　“托特罗斯，暂时不要安置新的外来者了。

　　就在刚刚，斯巴达王列奥尼达带领的队伍已经走进了我们的城邦！

　　作为角斗中的一方，半神戴安娜和他们待在一起，我们必须尽快将他们的队伍安置下去！”

　　“嗯，知道了，他们来了多少人？”

　　“放心吧，斯巴达人的数量一点也不多。

　　包括半神戴安娜和列奥尼达王以外，他们就只有一百名斯巴达勇士，和两千名用来维持勇士们日常生活的奴隶。

　　只需要准备足够一百人居住的房屋就好，至于奴隶，我们可以给他们留一个足够大的院子！”

　　“我知道了，正好刚来了一批房子，带队的好像是阿芙洛狄忒冕下的使者。

　　他们停留在港口方向，你带着斯巴达的队伍去找他们就好！”

　　吩咐过后，托特罗斯挥别属下，接着继续为无边无际的外来者安排房屋。

　　一边安排，托特罗斯一边看向莎草纸，当他看清纸上的数据之后，他难免露出了疑惑的表情。

　　“等等，好像有点不对啊？

　　这个……这个阿芙洛狄忒冕下送来的东西，是不是有点太多了？

　　光是房屋天马灵鹿和神牛，都至少是其他主神冕下的几十倍有余？

　　雅典娜冕下和阿芙洛狄忒冕下的关系居然如此亲密么？”

　　说到这里，托特罗斯重新确定了一下数据。

　　没错，的确是自己看到的那样，阿芙洛狄忒送来的东西就是比其他主神要多的多！

　　而且伴随着时间的流逝，当更多神明的帮助出现在他面前时。

　　他惊奇的发现，虽然阿芙洛狄忒还是最多，但其他诸如赫利俄斯，阿尔忒弥斯甚至赫尔墨斯。

　　这几位主神送来的东西，至少都是其他神明的十倍以上！

　　看到这些数据，托特罗斯脸上的笑容越来越多。

　　看来自己家雅典娜冕下和其他诸神的关系，正在不断的提高啊！

　　……

　　另一方面，港口方向。

　　列奥尼达带着一百名勇士，不断将企图靠近的人狠狠推开。

　　在勇士中间，被环绕的戴安娜愤怒的大吼一声。

　　“我不是什么珍禽猛兽，想要见识我的本事，两天之后去大竞技场！

　　至于现在，给我让路，让路！！！”

　　“哈哈，要想从这群人里走过，光靠吼的可没有用！

　　我来帮帮你吧！”

　　就在戴安娜话音落下瞬间，远方的人群里突然传出一个无比豪迈的声音。

　　伴随那声音响起的同时，那附近的人群顿时人仰马翻！

　　在足够多的围观群众被推翻之后，腾出的空间终于让戴安娜等人看到了那里的情况。

　　只见一个身高两米三四有余，满身横练肌肉的壮汉轻而易举的推动了无数人组成的人流。

　　他直接在人海中开出了一条满是尖叫声的坦途来！

　　戴安娜外围，当列奥尼达看清那条壮汉之后。

　　他露出一分笑容，随后对勇士们大喊到。

　　“与他汇合！”

　　伴着列奥尼达的命令，勇士们顿时发力，他们一行就这样带着集会所安排来的带路人一起，冲到了那个壮汉身旁。

　　等壮汉融入斯巴达人群之后，列奥尼达立马拿拳头敲打了壮汉的胸口。

　　“赫拉克勒斯！”

　　“当然是我，列奥尼达，你我可真是好久没见了。

　　无休止的被挑战耽误了我太多时间，前阵子我真是被荣誉感冲昏了头，为了所谓的角斗之王的称号，我居然整整两年都没有旅行和接活儿！”

　　说到这儿，赫拉克勒斯不顾列奥尼达满脸拒绝的表情，他直接将列奥尼达搂进了怀里。

　　在赫拉克勒斯那巨大的身躯面前，纵然列奥尼达，也只像个小娘们儿一样被比了下去。

　　一边拼死命的挣扎，直到好不容易从赫拉克勒斯怀里挤出去之后，列奥尼达终于吐了口气。

　　他看向满脸热情的赫拉克勒斯，说到。

　　“和我一起！”

　　“没问题，你们的住址落实了么，别告诉我他们还没给你们安排休息的地方？”

　　“安排了！”

　　“那就好，带路的呢，指个方向，我帮你们开路！

　　对了，哪个是戴安娜，是你们里唯一的这个姑娘么？

　　哈哈，我早就想见她一面了，妈的我见过好多兄弟，但姐妹还真是第一次见！”

　　一边调侃，赫拉克勒斯一边在开路之余，回头对满脸黑线的戴安娜喊到。

　　“对了，小妹，你多大了？

　　咱们俩到底是兄妹还是姐弟？”

　　“见鬼，能不能先从这该死的人海里逃出去再说！”

　　戴安娜呵斥一声，不再去看脱线的赫拉克勒斯。

　　而赫拉克勒斯，虽然被戴安娜训斥了一波，他也丝毫没有生气的样子。

　　“行，听你的，小妹！

　　我这就帮你开出通往休息地的路！

　　对了，你最近练习的怎么样，阿瑞斯可不是好对付的！

　　我在宙斯丘陵那边和他见过一面，他的确很强，起码现在的我很难是他的对手！

　　一会儿咱俩练练如何，我帮你摸摸底，虽然列奥尼达比我会打架，但要论力气还有和阿瑞斯战斗的经验，他比我可都差远了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十一章 不同途径的正义免费阅读。https://xs.23sk.com 