    第1148章 苦苦支撑的张雄真   

    张雄真身如山岳，朝着阎泽碾压了下去！   

    然而阎泽不是易与之辈，战神至尊剑所爆发的威力堪称毁天灭地，尤其是他的修为达到了元婴期之后，这种威力更加强盛了几分。

    

    张雄真本来打算靠着自己以力破法的优势来打开局面的，没想到阎泽的攻击力会这么变态，这样一来他就只能够先暂避锋芒了……   

    刚才他已经在绝骞那里领教过战神至尊剑的厉害了，但是战神至尊剑回到了阎泽的手中以后，威力跟在绝骞那里相比，完全就是一个天一个地。

    

    张雄真甚至都怀疑，刚才是不是绝骞故意对自己放水了？

    

    实际上他还真误会绝骞了，绝骞并没有放水，而是战神至尊剑在阎泽的手中，确实才能够发挥出最大的作用……   

    轰！阎泽的战神至尊剑狠狠地刺来，开天源气瞬间化作凶猛的风暴，将张雄真背后的山岳虚影直接搅碎！   

    如今进入了元婴期，又掌控了剑中封印的十成开天源气的阎泽，战斗力实在是太变态了。

    

    连张雄真这种合体期的强者，都无法在他的面前取得任何的优势了……   

    换成绝骞来，估计也是这样的一个局面。

    

    张雄真的脸上真的是觉得挂不住了，聂云亭输给了阎泽也就罢了，自己可是堂堂的合体期强者啊，这要是打不过阎泽那就真的太尴尬了，怎么下得了台呢？

    

    难道要像聂云亭那个愚蠢的家伙一样认输？

    

    那是张雄真绝对不能接受的！   

    他可是一个很高傲的人，更何况今天还有绝骞这个死对头在这里，他一定不能在死对头的面前丢脸，否则以后还不知道会被如何嘲笑呢……   

    “哼，别以为你胜了一招半式就觉得自己有多厉害了，我张某人的实力岂是你能揣摩的？

    我武元门更是高手无数，你一生都无法企及！”

    张雄真很快稳住了局面，让自己暂时立于不败之地，又试图用言语来骚扰阎泽的心境，好让自己在接下来的战斗中可以找到破绽。

    

    可惜的是阎泽并没有如同他所想的那样露出破绽，甚至根本就不受半点影响。

    

    “你废话说完了没有？

    说完了赶紧接招！”

    

    无数的剑气化成漫天的风暴，呼啸着席卷而去！   

    张雄真冷哼了一声，身后的山岳虚影再次出现了，然后左边也出现了一座，右边也出现了一座，前边也出现了一座，上边又出现了一座，下边又出现了一座，把每个方向都防住了！   

    “你这乌龟壳防得住我的攻击吗？”

    阎泽持剑而立，望着那些朝着张雄真奔涌而去的剑气。

    

    张雄真是有十足信心的，他这一招防御能力是很强的，刚刚绝骞和他交手的时候，都无法将之攻破。

    

    绝骞远远地感知着阎泽释放出来的那些剑气，脸色十分凝重！   

    他可以感受得到这些剑气之中蕴含着多么可怕的剑意，那种剑意虽然在强大程度大不如他，但这只是阎泽修为尚低的缘故。

    

    绝骞能够察觉到这种剑意潜力的巨大之处，一旦阎泽他日也达到了合体期，那么他的剑意，是万万比不上阎泽的……   

    “这个少年，到底是何方神圣？”

    绝骞的心中翻起了惊涛骇浪。

    

    阎泽所修炼的《大帝剑经》，是林远见融合了“剑道”所创出来的绝世功法，因此阎泽修炼到了一定的地步之后， 挥手投足之间就会散发出惊人的剑意，尤其是在进攻的时候，那种剑意更是显露得淋漓尽致，锋芒毕露……   

    如今阎泽还处在《大帝剑经》的最初级阶段，等到他修炼到登堂入室的地步，那种剑意就会开始内敛，变得不为人注意，自然也就不会像现在这样被绝骞轻易地察觉了。

    

    不过如今的阎泽距离那个境界还是有些距离的，但是用来对付张雄真这种级别的人物已经是足够的了！   

    “张雄真啊张雄真，别说是你，就算是我也根本想不到，这个小子的实力会这么强，你没败给我，可能就要败给他了……真是让人难以置信，太不可思议……”绝骞望着远处那苦苦支撑着上下左右前后六个方向六座山岳的张雄真，忍不住叹息了一声。

    

    张雄真正在疯狂地抵挡那些剑气的入侵，但是效果一般！   

    全场寂然无声，没人能想到，阎泽的修为突破了之后，居然能够将张雄真压到这种地步。

    

    绝骞更是已经直接放弃了抢夺战神至尊剑的想法，与其去得罪这样一位有潜力的天才，倒不如与之结交，反正他又不是武元门的人，和阎泽之间无怨无仇。

    

    结交阎泽，这大概算是一种长远投资，而且没有太大的风险，就算是阎泽以后夭折了，他也不亏什么东西啊。

    

    要是投资成功了，那以后他绝骞就多了一个实力强大的朋友。

    

    瞧瞧，这多划算哪？

    ？

    

    这么一想，绝骞心里的念头就越来越通透，连阎泽害他和张雄真莫名其妙打了一场的事都抛到了脑后，当然这只是他以为，其实那是林远见干，阎泽只是个背锅的而已……   

    绝骞只觉阎泽是越看越顺眼，甚至有一种想去帮他搞定张雄真的冲动。

    

    不过他始终是顾忌自己的身份，不像青云宗那些护法长老们那么无耻！   

    而且以他毒辣的眼光来看，阎泽赢的概率非常高，张雄真落败的几率非常大……   

    一想到张雄真输了之后的那副嘴脸，绝骞就感到非常地期待，太期待了……   

    “真是强烈的剑意啊！”

    

    望着阎泽，绝骞感觉自己碰上一位知己了！   

    这世间的事情真是太魔幻了，刚刚他还想着怎么夺取阎泽的战神至尊剑，现在反而引为知己……   

    不过，如果绝骞知道阎泽还想挑战他，恐怕就不会这么想了。

    

    他在阎泽的眼里，其实只是又一块垫脚石而已……   

    是否值得相交，还得看阎泽自己的选择。

    

    张雄真苦苦支撑，六座山岳皆被阎泽的剑气腐蚀，已经在濒临破碎的边缘了！   

    他的那三个手下根本就不敢靠近，生怕自己沾上了那剑气之后当场暴毙，他们只敢在远处看着自家老大挨打，却无可奈何。

    

    “怎么办？”

    

    “我怎么知道？

    凉拌！”

    

    

