    小黄狗个畜生的这番话，让陈平生气得不行。

    “你个畜生，不帮忙，还说风凉话。”

    “看老子以后还给不给你狗粮吃。”

    陈平的话，让小黄狗顿时怂了。

    ‘行，我教你个法子，擒贼先贼王。’

    ‘来村里的是两伙人，一伙人的带头人是个会使用邪功的家伙。这家伙的脸色一看就特别恐怖，充满邪气。’

    ‘另一伙人的头目，是个身手很敏捷的杀手，身边带了很多暗器，这些暗器上可能还有剧毒。’

    ‘你只要把这两人搞定了，他们再多的人也没用，还不是乖乖地把绑架的人给放了。’

    ‘那么，你的那三个婆娘就会没事了。’

    ‘你说对不对啊？’

    陈平一想，这畜生说的没错啊。

    擒贼先擒王，只要把这两人制服了，那些小罗罗，绝对会放人。

    根据小黄狗刚才描述的两人。

    其中那种用有毒暗器的人，基本上就是孤狼。

    另外一个，很像是许明浩。

    但是，这家伙不是被他废了吗？

    怎么现在，会出现在百花村呢。

    为了一探究竟，陈平也不再耽搁，打算先摸摸底再说。

    “小黄狗，你个畜生给老子滚远点，老子现在没时间跟你扯，得先去救人了。”

    “至于你还要不要吃狗粮，就看你以后的表现了。”

    说完，他也不再理会小黄狗，就快速地朝村南走去。

    到了村口的时候，他静下心来感应周围的动静。

    突然感应到了，村里面分为有两拨人。

    一拨人一共三十来个，正在老村医家的院子内。

    另一波人，二十多个，在他家院子里等着。

    这边离得老村医家比较近，那就先去老村医家院子里救人吧。

    陈平现在的轻功很厉害。

    快速地跑到老村医家院子外面后，就跳起来，跃到村道旁边的一棵大树上。

    大树足有二十多米高。

    陈平跃到十几米的树干上，偷偷看着院子内的情况。

    因为，他的轻功特别厉害。

    而且，这会儿天还黑着。

    所以，院子里的匪徒，没有一个人发现周围有啥异常动静。

    此时，院子内。

    赵贵和赵莉莉，两人被绑着，站在院子中间。

    周围围着很多人。

    其中有一个人穿着黑衣服，个子不高，在一米七左右。

    但是看上去特别的精瘦。

    此人盯着赵贵和赵莉莉，一言不发，好像在想着什么事情。

    旁边一个个子高大的光头男人，正在跟此人说着话。

    陈平一眼就认出来了，这人就是大高。

    那么，大高旁边的那个黑衣服精瘦男人，应该就是孤狼了。

    他现在心里，疑惑了。

    大高这算什么意思？

    他不是来帮忙的嘛？

    怎么跟孤狼一起，干绑架的事了？

    或许，是不是在迷惑对方，拖延时间呢。

    陈平打算再看一会儿，听一会儿院子里的动静。

    找到机会后，再行动。

    院子里，大高轻声对孤狼说道：“狼哥，您要对付陈平，我感觉不妥。”

    “据说陈平非常厉害，连许家给人下的虫毒和蛊毒，都被他轻松解了。”

    “您犯不着，为了黑锋他们，跟陈平结仇。”

    几年前，大高跟一伙人起冲突的时候，孤狼相助过一次。

    主要是，那次孤狼要刺杀的对象，就是大高的仇人。

    后来，孤狼看大高人不错，跟他拉扯了两句，两人算是认识了。

    之后，孤狼和大高一起吃过几次饭，也算是有点交情。

    大高心里很清楚，孤狼再厉害，也不是陈平的对手。

    再说，一个是他的恩人，一个是好兄弟，他不想两方结为仇人。

    “大高，我知道陈平医治过你的伤病，你想护着他，阻止我动手，我懂。”

    “我孤狼这些年来，替人办事从来都没有失手过。”

    “今天不管你怎么说，陈平我是杀定了。”

    “看在你的面子上，可以给他留个全尸，不牵连他身边的人。”

    “不过，许明浩会不会抓他的女人来练功，我就不知道了。”

    大高继续说道：“孤狼，我没骗你。陈平确实很厉害，他也确实救过我，对我有恩。”

    “不过，我还是劝你一句，不要惹他。更不要抓他身边的朋友，不然后果不堪设想。”

    孤狼冷笑道：“大高，你也太看得起他了。我孤狼在北宁十几年了，还没有对付不了的人。”

    “你既然这么说，我今天就宰了那小子给你看。”

    说完，这家伙不再理会大高。

    而是走向赵贵和赵莉莉那边。

    “老杂种，陈平是你们村里的人吧。”

    “我限你五分钟内，打电话让他过来。不然，我会让人伺候你女儿，让你女儿生不如死，你信不信？”

    说完，他走到赵莉莉前面，伸手摸了摸她的脸蛋。

    “哎呦，小丫头长得还挺标致的嘛。”

    “要不是哥哥为了练功不能近女色，不然你现在早就是哥哥的人了。”

    孤狼之所以刺杀没有失败过，原因之一，是做事很绝，会使用沾了毒的暗器。

    另一方面原因，是因为他不接近女人，也没有玩弄漂亮女人的爱好。

    所以，那些要寻仇对付他的人，根本找不到机会。

    陈平一直看着，听着院子里那些人的动静。

    他没想到孤狼竟然对赵贵和赵莉莉动手。

    这种人他不会轻饶。

    即便是大高的朋友，也不例外。

    院子内，赵贵吓得脸色发青。

    “这位大哥，求你别伤害我女儿，我这就给陈平打电话，让他过来。”

    孤狼冷笑一声，“呵呵，你说不伤害你女儿，我就不伤害你女儿啊？”

    “就算我不睡她，我就不能扒了她的衣服，玩玩她吗？”

    “哈哈，我要你这个当爹的看看，你女儿怎么被我跟兄弟们玩的。”

    说完，孤狼就要动手。

    大高心里急得不行，“孤狼，万万不可啊，你伤害了这位姑娘，陈平绝对不会放过你的。”

    “大高，别长他人志气。”

    “你就这么自信，我孤狼玩不过陈平那乡巴佬？”

    “我现在就扒了那丫头的衣服给你看看，我折磨那丫头，陈平那缩头乌龟，会不会出现。”

    “我猜他，早就逃的不见影了。”

    “哈哈，哈哈哈……”

    孤狼大笑着，伸手就要去撕扯赵莉莉的衣服。

    赵莉莉吓得大叫起来。

    “不要啊，不要。”

    “坏蛋，走，走开。”

    孤狼更加苍狂了。

    “呵呵，小妹妹，别害怕，哥哥会温柔点的。”

    随后，赵莉莉胸口的衣服被撕开了一条口子。

    “哈哈，还挺香的嘛，身上喷的香水不错啊！”

    孤狼想要继续动手。

    突然，一片光滑的东西，一闪而过。

    “啊！紧接着，孤狼痛得大叫一声。

    他的手背上，已经被什么锋利的东西划破了一条很大的口子。

    而凶器竟然是带着血迹，插在门上的一枚叶子。

    刚才，陈平出手了。

    他利用深厚的内功，把一枚叶子以极快的速度飞向孤狼的手背。

    孤狼被暗袭后，大惊失色。

    因为这枚叶子把他手背的血管齐齐切断，鲜血像涌泉一般喷射出来。

    能有这等本事的人。

    孤狼从出生到现在，都没见识过。

    他的脸色一下子，煞白煞白。

    这时候，陈平从院子外的大树上，跳了下来。

    直接跳到了，老村医家的院子内。

    “孤狼，来咱们百花村绑架了村支书和他女儿，还想杀我？”

    “你有这个能力吗？”

    陈平在孤狼面前，气势很强。

    就算北宁第一杀手，杀人不眨眼的孤狼，也不寒而栗。

    人的本能是求生。

    而他现在深深感到了死亡的可怕。

    而大高同样惊讶的说不出话来。

    愣了一会儿后，才说道：“陈医生，您在附近啊？”

    他现在也不知道，怎么跟陈平说话了。

    毕竟，刚才孤狼要轻薄赵莉莉的时候，他最后没有出来阻止。

    他知道，孤狼做事六亲不认。

    要是拼命阻止的话，可能那家伙会对他下毒手。

    大高也是怕死之人，不敢冒这个风险。

    陈平朝大高点了点头，“兄弟，麻烦你带人把贵叔和莉莉都放了。”

    “恩，没问题。”

    现在有陈平在，大高心里有底了。

    这次，院子里一半的人，是他的手下。

    大高跟两位手下走到赵贵和赵莉莉身边，刚要给他们松绑。

    这时候，孤狼手里射出两枚毒针。

    这两枚毒针，并不是射向大高的，是射向陈平的。

    他想趁陈平放松之际，直接解决了他。

    只要被他的毒针射中，烈性的毒药，马上就会进入血液，流遍全身。

    不用两分钟，就能毒性发作，失去战斗力。

    到时候，他孤狼再出手。

    陈平必死无疑。

    可是，让他没想到的是。

    在他毒针射出去的同时，陈平在他眼前消失了。

    等他再反应过来的时候，一枚金针已经插入他的眉心，从后脑部位窜出。

    孤狼以不可思议的眼神看着陈平，随后直挺挺地倒了下去。

    这会儿，孤狼带来的近二十个混混，齐齐地跪了下来。

    “大侠，饶命。”

    “饶命啊，不要杀我们。”

    “我们也是，被孤狼逼的——”

    “我家里还有，八十岁的老奶奶呢，我不能死啊——”

    “求求你，别杀我们——”

    “……”

    瞬间杀死北宁第一杀手孤狼。

    这些小喽啰都感到了无比的恐惧。

    就连大高，看着躺在地上，全身反射性发抖的孤狼，也吓得发抖。

    还好，他跟陈平也算是朋友。

    不然，今儿个自己也难逃干系。

    “我不杀你们，但是你们跟孤狼来我们村里闹事，也不能放过你们。”

    “给你们点教训，让你们以后再也害不了人。”

    陈平说完，瞬间就到了那些下跪的匪徒身边。

    不到十秒钟，所有人还没反应过来。

    气穴、气海、三焦、丹田都已经被刺破，命门重创。

    这些人虽然不会死，但是也是注定成废人了。

    对了，还剩下许明浩。

    这畜生留着，只会让更多人的遭殃。

    今天一并解决了。

