    虽说想找点事做，但现在临近天黑，留给木钟的选项并不多。

    他想到空地上的那株‘臭豆腐花’，“挺漂亮的花，就是味道有点难闻，嗯……把它移植到别的地方去吧。”

    不过今天天色已晚，木钟决定先出去找一处适合的土地，明天再正式移植。

    ……

    他刚走下小山丘，眼角一瞥，就瞥见了一处好地方。

    “……”

    本想在树林里走走的，这一发现马上改变了他的主意。

    “算了，去钓鱼吧。”

    ——湖边——

    木钟走到湖边，发现湖面上仍有各种颜色的‘光炮’在横行——往日这个时候应该已经停止了。

    “就当是看烟火吧，而且说不定还能把鱼往我这边赶……”

    他一边嘀咕，一边取出了鱼竿。

    这根鱼竿是在罗比镇时做的，整体模样就是一根木头绑着一根线，简单粗劣，从未有过战功。

    “葡萄召唤术。”

    白光一闪，他的手上出现了一串青色的葡萄，摘下一颗挂在鱼钩上，紧接着往湖面上一丢——顺其自然钓鱼法。

    自己再摘一个尝下味道：“酸酸甜甜，皮好厚……”

    比酸葡萄好一点吧。

    ……

    钓了三个多小时，浮漂动静全无，木钟也不在意，他的注意力都在湖面飞过的‘烟火’上面。

    与以往的羡慕不同，他现在只觉得这些炮击魔法挺漂亮的。

    忽然之间，他的法袍内溢出了红蓝白三色的光亮。

    “嗯？”

    木钟拉开法袍，看着发光的本源怀表直到它停止发光。

    语气有些平淡：“这就升阶了？”

    初来乍到的外乡人大多缺乏当地的基础观念，就比如这个‘阶位’，兀世界大多数的人梦寐以求的‘阶位提升’，在异界人木钟眼里，就好比火柴盒变成了打火机。

    ——好事是好事，但远远到不了令他‘欣喜若狂’的程度。

    这大概就是所谓的饱汉子不知饿汉子饥吧。

    ……

    突然间的升阶让木钟记起了一件事情：他还没试验过那个超强力的魔法‘魔力驱散’呢。

    “青柠檬召唤术。”

    先召唤出一颗由魔力构成的魔法青柠檬，再对着它施放魔法‘魔力驱散’。

    ‘魔力驱散’的表现形式是魔法之光，可以散放成一片，也可以集中成一束，还可以适当的调整效果强度。

    魔法之光从他的指尖溢出，在手指前方形成了一个米粒大小的光点。

    木钟试着指准另一只手上的青柠檬，好让光点能够准确命中，然而，几乎是同一时间，他感觉自己已经瞄准了这个青柠檬。

    “奇怪……”

    “这种感觉怎么跟开了自瞄挂似的。”

    为了验证这一感觉，他把魔法青柠檬放在远处，自己则顺着感觉，将‘光点’激发了出去。

    啵!

    ——光点准确命中目标，然后下一瞬间，‘魔法青柠檬’这个魔法崩溃成魔力光点消散了。

    木钟微微皱起眉头，他看着自己的右手：“这是魔力的感觉……”

    并不是这个魔法自带‘自瞄功能’，是他对‘魔力’、‘魔法’的感知愈来愈清晰。

    感觉到了，然后自然而然的就瞄准了。

    “我对魔力的敏感程度是跟阶位有关么？”

    ……

    这种‘清晰’还在提升，木钟默默的适应了一会儿，直到对魔力、对世界的感知程度稳定下来之后，他才有新动作。

    打量着焕然一新的视界，他莫名的感慨了一句：“总感觉阶位越高，离人类就越远……”

    ——很缥缈的感觉。

    然后接下来，他继续试验起了‘魔力驱散’的效果。

    ‘魔法青柠檬’、‘魔法电灯泡’、‘魔法电饭锅’、‘煲开水之术’······

    无一例外，这些由魔力构成的魔法，统统都被魔法‘魔力驱散’轻松驱散。

    但是，这个魔法对作为实物召唤物的鸡蛋、西红柿、青柠檬等等则没有效果。

    ……

    “‘魔力驱散’真的是魔力驱散。”

    试验完毕之后，木钟看着湖面上的光炮，渐渐陷入了沉思：如果‘魔力驱散’对这些魔法也有效的话……

    ——这是基本上可以肯定的事。

    ‘魔力驱散’是二级魔法，而眼前这些炮击魔法全是一级的，它没理由驱散不了它们。

    “呵……”

    隔了两个多星期，木钟终于又有了些许愉悦的情绪：“……总算有点令人高兴的事，至少我也有了用下巴看人的资格……”

    ………

    时间渐渐流逝，木钟想回去睡觉了，他拉回钓钩，发现钩还在，葡萄却不见了。

    “……”

    “我就说这浮漂怎么半天没动静，原来是饵掉了。”——就当是这种情况吧。

    ——第二天——

    木钟拿出小铲子，正当他准备挖那朵‘臭豆腐花’的时候，突然想起今天是星期一。

    在学院里面，每周的月曜日都要去班里开班会。

    虽说他已经连续旷了三个多月……

    但是…既然现在想起来了，那是不是该去听一听呢？

    可一想到自己现在这张脸将暴露在大庭广众之下，木钟心底里就感到阵阵烦躁。

    黑着脸，他猛地把小铲子往地面上一丢：“烦死了！”

    丑媳妇早晚也得见公婆——大概是这个意思吧，他木钟变成了现在这个样子，估计往后也不会变回去，那还不如早点出去见人，省得整天一个人躲在木屋里担惊受怕。

    他很不甘心的咂了一声嘴：“啧。”

    低下身，捡起小木铲，然后默默的前往喵尾班。

    ………

    在前往班级的路上，也许因为‘气质’的原因，木钟不仅吸引到了部分人类同胞的注意，还吸引到了人外生物的关注。

    有几个说话声音比较大的，被木钟听到了。

    “一年生里什么时候多了这一号人物？感觉好危险。”

    “他身上有人类的气息，他是人类。”

    “人类？我也是人类啊，他看上去顶多二十来岁，但是给我的这种压迫感，至少要三阶才行吧。”

    “我不清楚……也许他是亚人变的人形吧。”

    “那也得三阶才行啊。”

    ……

    听到了一些有关自己的话，木钟对其中出现的一个字眼起了兴趣，“压迫？”

    这个字眼应该跟许多幻想作品里出现的‘阶位压迫’差不多，上位物种对下位物种会有天然的压制。

    ‘我完全没有压迫别人的感觉……这东西不会是被动的吧？’

    ——想着这件事，木钟一时之间没有注意到前方有人，然后跟前方同样走路心不在焉的人相撞了。

    嘭！

