    魔法是非常庞大的学科，光是拥有听说读写任何文字的能力并不能完美的掌握这一技能，最起码就像伊芙说的，施法所用的手势不对。

    别以为这是小事，手势不正确缺乏效率，会让编织符文的速度下降，准确度也会下降，结果就导致施法速度低，甚至会影响到法术效果。

    不过这事儿裴仁礼不懂，除了在图书馆找找有没有这方面的书籍外，也就只能去试试请教老师看会不会教了。

    图书馆在夜里会关门，裴仁礼没什么时间去找一本教施法手势的书，只好拿着那本‘实用符文魔法，标准法术卷1’登记，借回宿舍自己慢慢看。

    顺便一说，图书馆的管理员并不是人，而是一种和人类大小也成人类形状的机械，简单的说就是魔法版的机器人。

    这玩意儿叫做魔偶，造价比较低，经常被用在一些用人比较浪费，但又不能没有的地方。

    鉴于知识的高价值，图书馆的安保工作十分严密，未经许可带出图书会被魔偶们吊起来打，不过出借手续倒是也不麻烦。

    拿入学证明和要借的书给魔偶，后者的眼睛跟验钞机似的验证一下证明上的印章真伪，这就算登记完了，记得七天之内还书即可。

    抱着书，裴仁礼跟完全感觉不到疲惫一样，一路蹦蹦跳跳的就往宿舍走。只是他没有上楼，而是拐了个弯，来到宿舍后面的一片空地上。

    这里每隔二十多米就有一块插在地上的黑色大石头，乍看之下完全不知道这是干什么用的。

    黑色的石头其实是黑曜石，这种石头具备一定的抗魔性，也就是阻挡法术的伤害。

    鉴于这种特性，黑曜石经常被作为练习法术的靶子使用，所以这片他最初没弄明白的地方，实际上是一个小型的法术试验场。

    在密闭环境中实验法术有一定的风险，现在还不是很明显，但如果养成坏习惯将来肯定回吃苦头。

    趁着太阳还没有落下，裴仁礼打开书册，快速翻到三分之一左右位置。

    扫了眼上面的符文图样，他伸出手指隔空写下三个连贯的符文。

    这三个符文的意思分别是‘追踪’‘立场’‘球体’。

    当最后一笔结束，半空中的符文扭曲着化作一道魔法灵光，一枚椭圆形，燃烧着奥术能量的球体从指间飞出。

    一眨眼的功夫，就听啪的一声脆响正中不远处的黑曜石靶子

    这是一个所有法师基本都会的法术，叫做魔法飞弹，最大的特点就是自带追踪能力。

    一次成功还能说是偶然，两次乃至三次，那就不是偶然了。

    尽管魔法飞弹的威力非常考验使用者的本事，导致裴仁礼现在用它基本没杀伤性，但这已经是相当大的成功。

    受到鼓舞的裴仁礼合上书，再度编织符文，只不过这一次他稍稍变化了一下符文的种类。

    之前是‘追踪’‘立场’和‘球体’，这次换成了‘高速’‘立场’和球体。

    仅仅变化了一个符文，造成的效果却完全不同。

    这一次从指间射出的‘魔法飞弹’如同手枪开火了似的，带着些许的后坐力让裴仁礼的指间一扬，完全没有心理准备，导致他完全瞄歪了，魔法打在黑曜石标靶的旁边留下个浅坑。

    和自带追踪能力的魔法飞弹不同，这次叫做强击射线，说白了就是去掉追踪能力，加强速度和威力的魔法飞弹，也都是最初级的法术。

    符文魔法的一大特点就是，想要开发新法术只需要变化或开发出新的符文即可，这是它的优势。

    当然，改变也不能胡乱的搞，必须以自身条件作为参考，否则法术不能正常激活倒是还好说，万一在自己手上炸了，轻则倒地吐血，重则当场暴毙。

    所以裴仁礼也不敢太过分的实验，不过多试试已经成功的法术应该没问题。

    是故在法术试验场上，能看到裴仁礼不停的对着靶子一遍又一遍的丢出‘魔法飞弹’和‘枪击射线’，偶尔还夹杂着光亮术或闪光术。

    能学会不代表能熟练使用，也不代表能灵活的运用到战斗当中，这方面是没有任何捷径的只能靠不断的练习，把它练成肌肉记忆才行。

    而疯狂训练的结果就是，裴仁礼如同木头一样直挺挺的倒下去，一根手指都动不了，来了个脸着地。

    魔法看似不可思议，但也绝非无中生有，不管多强大也不管多弱小，使用法术的时候必然会消耗魔力。

    裴仁礼练的太嗨，也完全没有常识，魔力被耗尽后就跟瘫痪了差不多。

    实际上在之前老师讲课的时候就有体现了，当时有不少人尝试光亮术的时候纷纷趴在桌子上一动也动不了，就是因为他们的魔力太少了，少到尝试几次光亮术都会被抽干。

    显然，兴头上的裴仁礼没注意到这点。

    小心避开其他人的视线，拉芙娜把裴仁礼背回宿舍，还很贴心的预想到了裴仁礼肯定会肌肉酸痛，早就让噗尼提前搜集来的草药，并制成了药膏。

    正好裴仁礼现在动不了，她干脆亲手帮他上药。

    ——感觉各种地方都被看光了。

    暂且不说有些羞耻的过程，等上完药，拉芙娜说道：

    “魔王陛下，属下有一些事情需要禀报。”

    “啊？”

    裴仁礼差点直接睡着，体力和魔力的双重榨干让他确实一点都不剩了，但不能睡，因为晚饭还没吃，待会儿得起来去食堂。

    “魔王城的房间有一些变动，据我观察，您的房间扩大了几厘米。”

    所谓魔王城，其实就是那个洞窟，一共只剩下六个房间而已，这还是包括的厕所在内。

    “房间扩大了？什么时候？”

    “具体什么时候我也不清楚，是我昨天回去后才发现的。”

    如果不是拉芙娜对身边的一切都极为熟悉，恐怕她都意识到不到房间扩大了几厘米。

    话说回来，好好的房间为什么回突然变大啊？

    听拉芙娜说，魔王城原本可没那么小，在暴虐之魔王还在的时候，魔王城是一个拥有九层，且每一层都有大量的迷宫陷阱和怪物守护的超大型建筑物，当暴虐之魔王消失以后，才变成了现在的模样。

    可以简单的认为魔王城与魔王本人息息相关。

    这么说……

    考虑到变化是昨天出现的，那就跟今天裴仁礼的操作没有关系，目前能想到的就只有一点了。

    声望。

    昨天裴仁礼来了波玉音放送，让声望的最大值从0变成了5，或许等到裴仁礼拥有不亚于暴虐之魔王的声望时，魔王城就会恢复到原本的模样。

    –‐‐——–‐‐——

    对于魔王系统，目前裴仁礼只知道很有限的一点情报，几乎所有的事情都只能靠猜测解决。

    魔王城的扩张跟声望有没有直接关系，倒是也好验证，只要等声望提升的时候再看就行了。

    比起这种暂时不重要的事情，裴仁礼现在最关心的依旧是怎么熬过下一次魔王竞技场。

    于是他每天的流程就变得紧张起来。

    早上一睁眼，就是1500米长跑，紧接着各种体能训练，武器训练，还有野外生存训练等等。

    学校的课程结束后，他拖着疲惫不堪的身体练习魔法，翻看法术资料，但还得注意不能研究到太晚，因为第二天天色没大亮就得起来跑圈，为了保证能跟上训练，裴仁礼也必须保证充足的睡眠……

    这种紧迫到可以说是压榨自己所有潜力的生活不断重复，但不得不说有人的潜力确实很高。裴仁礼现在居然开始慢慢能跟得上了，也开始逐渐习惯了。

    这期间他每天都记得在睡前看一眼魔王系统，整整过去了一周后，那个大沙漏仅仅落下去的浅浅的一层，说明距离下一次魔王竞技场还有不少时间可以准备，算是为数不多的好消息。

    而持续了一周的紧张生活后，事情出现了一些变化。

    冒险者培训学校跟技校差不多，教的东西全都是在冒险者活动当中用得上的实用技巧，而非单纯的理论知识。

    所以光是在学校呆着肯定不行，必须安排大量的实习机会，真正的出去活动，把学到的东西应用出来以积攒经验。

    而冒险者的活动，当然就是委托了。

    分配给学生们的委托都是纳斯帕尔小镇官方发布，而且也不是做白工，有报酬可拿。其中总报酬的一成需要交给学校，剩下的都由学生自己分配。

    以前学校巅峰时期倒是没分红的规矩，而现在学校运营下去都格外吃力了，不得不加上这条。

    老实说，学生们完全不介意会被分走一部分报酬，因为学校如果倒闭，他们是拿不到毕业证，也就是冒险者资格证的，那就等于是白费功夫了。

    对于这种实习，大家都有些兴趣，裴仁礼也不例外，被操练了一个礼拜终于能亲自上手，多少还是有点期待的。

