    听着耳边的声音，项宁忽然有种归属感，好像他身在战场，这里就是他的归宿一般，并不是他喜欢战争为战争而生，而是他有种站在这里，能够实现他保护他所珍惜的人的感觉，这就是他的归属感。

    他没有回头，但他能感受到身后伙伴们传来的目光，是的，他此刻觉得无比的骄傲，他为自己，为家人，为所珍视的人而活！

    “臭小子，你来干什么，快退开！”一名抵挡着一头钢铁坦克的武者忽然大吼道，因为有三头漏网之鱼冲过了他们的防线，正朝着项宁而去。

    如果是一头还好，但这三头，就算是他们都难以抵挡，更别说这个孩子了。

    “特么的，那个脑子有坑的让他上来！快给老子跑！”

    项宁嘴角翘起，是的，他就属于这里！

    “崩山！”身旁的武锐的气势同样慢慢提升起来，他想看看，到底是钢铁坦克的皮硬，还是他的氪金长棍硬！

    在武锐施展出那突破了登峰造极境的崩山之时，看到这一幕的人无比为之惊叹，脑子都还没想出形容他的词语，便看见一头钢铁坦克被敲中，重达十一吨重的成年钢铁坦克居然硬生生的被砸翻在地。

    “卧槽，就是这样，在施展几次！”看到这一幕的武者们瞬间兴奋的放下心来，但接下来的一幕，他们直接傻眼了，等同的，连跟他们交手的凶兽都呆滞了几秒。

    因为他们看着武锐根本没去理会其他两头钢铁坦克，而是继续对着那头钢铁坦克进行惨无人道的攻击。

    他们已经管不了那么多了：“卧槽，快点躲开！”

    “我就说不能让他们来的，特么的都直接被吓傻了！”

    他们已经不想继续在看下去了，他们已经想想到了结局是如何的了，一时间浓浓的无力感从他们内心涌现，他还只是个孩子啊！

    而凶兽呢，在它们看来，那两头凶兽是幸运的，因为它们可以饮那人类武者的鲜血了！

    然而······

    “装备特殊装备，威严王座装备成功，效果：天生的君王，一切的主宰者！”

    “伪装技能发动！”

    “选取伪装目标！”

    “森林霸主凶历之爪，选取完毕。”

    轰！

    一瞬间方圆三百米的一切生灵，包括人类武者和凶兽都感受到了那来自灵魂深处的压迫，项宁的实力虽然是四阶三星，但跟在场的那些武者比，还是差一些的，但就算如此，他们也都感受到了一丝不安的气息。

    但很快就消失了，或者说从他们身上消失了，那些凶兽依旧能感受到那来自灵魂的威压，森林霸主凶历之爪，不管走到哪里都是主宰一般的巨兽，只要它想，肚子饿了，看到哪头凶兽伸手抓去，那些凶兽都不会跑，甚至会乖乖的躺在地上露出肚皮。

    是的，现在这些凶兽，就是有这种无法抗拒的感觉。

    那朝着项宁冲过去的两头钢铁坦克现在在其他凶兽眼中不是幸运的，而是两个不自量力，挑战主宰的蠢货！

    项宁伸出手，将身后装载着吞噬者的铁棺取下，不急不缓的取出那把生物兵器—吞噬者。

    那长度和宽度，以及那狰狞的储存核心部位的装置，都让人觉得震撼。

    “三连斩。”项宁不退反进，一斩出，瞬间来到两头急刹车的凶兽面前，能看得清，它们的兽瞳正在急剧的收缩着，从它们的眼中，只有恐惧。

    刀起刀落，没带出一点鲜血，两颗硕大的头颅掉落下来，两头四阶兽将就此被灭杀。

    而武锐在同一时间也将那头钢铁坦克给击杀了，看着两个年轻人和他们所想的不一样，甚至说太出乎预料，以至于让他们脑子还有些懵。

    但作为一名武者，看着这些凶兽不知道因为什么而呆滞的瞬间，他们还是能够抓住这个机会的，纷纷将眼前的凶兽给击杀掉。

    “哈哈哈，人族不灭，联邦必胜，这些畜生被我们吓傻了，杀啊！”

    “杀！”

    项宁和武锐一起冲入四阶兽将级的凶兽群中，虽然项宁的两个属性能够压制住那些凶兽，但是有句话叫穷寇莫追，这些凶兽是想跑的，但这不是因为它们惧怕人类，凶兽是越是受伤，就越是狂暴的，但那来自灵魂深处的敬畏，凶兽的本能告诉它们，它们要么跑，要么等死。

    但是后便是数以千计万计的凶兽，它们怎么跑？

    而且就算凶兽的灵智在低，也明白一个道理，反正要死了，何不拼命？说不定还能活下来呢？这就是生物对活着的渴望，不管是成年人还是刚出生的孩子，那刻录在灵魂深处的求生欲是不可能消失的。

    能感觉得到，项宁的的怒气点正在急剧增加着，而他就宛若一尊战神，与武锐一起如同进入羊群的狼，疯狂的进行杀戮。

    一头，两头，三头，四头！

    项宁不知道自己到底杀了多少头，但他是当他回头望去的时候，武锐已经精疲力尽好似下一刻就要倒下一般，那些与他在一起战斗的武者，正在逐渐消失，慢慢的人越来越少了。

    而项宁的四周，就像是隔离带。

    “务必将那个孩子给我带回！”被几名武者救下来的老将军看着被围困在凶兽群之中的项宁，也是非常焦急的。

    “将军！我们的人手不够了，其他地方还有三十七名武者被围观住了，我们根本就突不进去！就让我们去吧！”

    “不好将军！是五阶兽将！他朝着那个孩子去了！”

    “什么！”老将军瞪大双眼，猛的从地上站起来，看向那个被围困在最前沿的身影，此刻一头白色巨兽正呲着牙缓缓的朝着项宁踏步而去。

    五阶四星兽将—白色苍月！

    项宁对这头凶兽并不陌生，因为在此之前他便已经和这种凶兽战斗过，但那时候的白色苍月远不及这头，它的体型要比之前那头大上两三圈，显得更加狰狞恐怖。

    是的，因为项宁的气息和斩杀了太多的凶兽，已经引起了强大凶兽的注意，现在的项宁，那身上除了威严王座还有点效果外，凶历之爪的气息已经没用了，毕竟这是一头五阶的白色苍月，顺利晋级七阶，至少需要出动三名七阶强者才能将它击杀啊！

