    搬运模式升到八级，做任务的时候，走一米就有三十块钱的系统补贴。

    九成九以上的华夏工人，挥汗如雨的干一天，都挣不了三十块钱。

    送完箱子里面的大米，钟国鸿回到食品店吃饭。

    三荤两素一个汤，都是梅老坎做的。

    钟天、于芳、吴鹏、蛮牛跟他们一起吃, 三十个工人的饭菜，都是餐馆送来的。

    “老板，我、吴鹏、蛮牛晚上想请三中的王校长吃饭。”于芳说道。

    “这钱拿着。”钟国鸿伸手从兜里掏出两千块钱。

    系统里面的钱，随时随地都能体现。

    “要不了这么多。”于芳说道。

    “剩下的，你留着，请人吃顿饭，再送两百块钱......”钟国鸿笑道。

    “嗯。”于芳点了点头。

    “下次需要经费, 你们就找钟天。”钟国鸿说道。

    “是。”于芳点头应下。

    午饭后, 于芳、蛮牛、吴鹏, 直奔三中而去。

    西装革履的三人，登记信息后，来到王校长的办公室。

    “王校长，我是神童电子厂的厂长......”于芳拿出自己的名片。

    吴鹏眉飞色舞的介绍神童记忆器。

    “有样品吗？”王校长问道。

    蛮牛从背包里面，取了一个神童记忆器。

    王校长亲自戴着神童记忆器体验了十几分钟，心中惊喜交加。

    “好东西，有了这个神童记忆器，我们学校的学生成绩，定能提升几个档次。”

    神童记忆器的效果，让王校长喜出望外。

    “王校长，我们想要学生的成绩和住址，方便推销神童记忆器。”于芳说道。

    “嗯，只能推销神童记忆器，不能用于别的。”王校长说道。

    “你放心，我们神童电子厂，可是正规企业。”于芳承诺道。

    晚上吃饭的时候，于芳拿到了三中学生的住址。

    递上两百块钱，于芳又道：“王校长, 能否帮我们介绍一下，其他学校的校长？小学、初中、高中、大学都没关系，每个校长给你一百，怎么样？”

    “这事好说。”王校长满口应下。

    他一个月的工资，也就四百块钱左右。

    身为一个校长，自然认识不少学校的校长。

    介绍二十几个校长，白吃二十几顿，还有两千多的酬劳。

    接下来的几天，蛮牛、于芳、吴鹏每天中午和晚上都在请人吃饭。

    有时一顿四五个人，有时一顿七八个人。

    拿到三十五个学校的学生成绩和住址，推销模式拉开序幕。

    周六和周日，电子厂三十四人，两人为一组，按照地址敲门，递上名片，介绍神童记忆器。

    孩子亲自体验，一个个家长肉痛不已的掏钱。

    成本八十几块钱的神童记忆器, 单价一千块钱。

    只用了两天时间, 神童记忆器就卖出去三百多个。

    钟国鸿大手一挥, 给三十五个学校都捐了五千块钱。

    一传十, 十传百，不到一周时间，神童记忆器就在渝州家喻户晓。

    其他同学的成绩变好了，那是他们有神童记忆器。

    我要是有神童记忆器，我的成绩也能变好。

    曾有人说，小孩、老人、女人的钱最好挣。

    父母望子成龙，单价一千块钱的神童记忆器，咬一咬牙就买了。

    出厂价九百五十块钱的神童记忆器，在新夏书店卖一千块钱。

    华夏境内的新夏书店，每个县城至少有一个，经济发达的地方，乡镇上都有新夏书店。

    新夏书店第一批订单，就有三十万个神童记忆器。

    神童电子厂每天的产能，也就五千个。

    人手不足，地方有限，产能上不去。

    流水线生产，三十名工人，每天能组装五千个，已经很不容易了。

    除了头盔是自行生产的，其余器件都是外购。

    钱货两清，自行运输。

    一时间，渝州的很多小学生、初中生、高中生都戴上了神童记忆器。

    得知神童记忆器的作用，不少大学生也戴上了头盔。

    又过了十几天，神童电子厂完工。

    钟国鸿结清尾款，让于芳他们搬到神童电子厂。

    腾出来的仓库，直接改造成超市。

    一个仓库堆米，一个仓库当超市。

    “一天送货七百多次，任务次数有一万三千五百七十二次了。”

    “房子五百多套，车位五百多个，门市五百多个。”

    “个人存款一千多万，神童电子厂有两千多万，钟天哪里还有一千多万。”

    每天从早忙到晚，钟国鸿没时间买车。

    住的地方离惠民食品店，不到一公里，步行都很轻松。

    考虑一番后，钟国鸿使用一千万，买了十个特种兵。

    特种兵战力强大，就算不擅长管理，也比普通人强。

    十个特种兵一分为二，五个给钟天，五个给钟坤。

    “存一亿华夏币，然后购买顶级基因强化药剂。”

    “平均每天七百多次任务，再存二十几天，就够升级了。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿躺在浴缸之中。

    在王家英的陪伴下，泡了一个热水澡。

    锻炼了一阵身体，一觉睡到自然醒。

    神童记忆器供不应求，不少外地人直接去厂里购买。

    粤州的、港岛的、台岛的......浙州的商人，要么给儿女购买，要么帮熟人带货。

    订单数量越来越多，于芳采购机器设备，招了三百名新员工。

    每月工资两千块钱，比沿海地区进厂还要多。

    神童电子厂包吃包住，每月两千块钱的工资，实打实的高薪。

    电视台上门采访之后，神童记忆器的名气更是暴增。

    倒卖下水道盖的周幺鸡，被放出来之后，组织了一些人，山寨神童记忆器。

    没过几天，十几个中年人，拿着记忆器来到电子厂。

    “叔叔阿姨，你们这是神重记忆器，我们是神童记忆器。”于芳解释道。

    “卖东西的人说，这个就是你们厂生产的。”一个中年妇女愤怒道。

    “我们的神童记忆器，除了能在厂里买，只有新夏书店能买。”钟天走了过来。

    “退钱，退钱。”中年妇女叫道。

    “蛮牛。”钟天喊了一声。

    蛮牛带着几个保安赶了过来。

    “把他们都请出去。”钟天说道：“这是工厂，不能什么人都放进来。”

    “叔叔阿姨，东西真不是我们厂生产的，你们出去吧。”蛮牛说道。

    “你们再不走，我就报警了。”钟天不留情面。

    “我是神童电子厂的律师徐正，影响我们正常生产，如果我们去法院告你们，你们需要赔偿我们的经济损失。”徐正一本正经的说道。

    闻听此言，不少人带着神童记忆器离去。

    剩下的几个人，彼此看了一眼，心有不甘的离开厂区。

    “蛮牛，下次除了认识的人，谁也不能放进来。”钟天提醒道。

    “我知道了。”蛮牛点了点头。

    神童电子厂的保安，明面上的那些保安，都听队长蛮牛的。

    五个特种兵看着是财务部的员工，暗地里却是神童电子厂的保安。

    月底看了看钟天拿来的财务报告，钟国鸿给每个员工都发了一大笔奖金。

    电子厂这个月总共卖了一百二十七万五千多个神童记忆器。

    单个神童记忆器，净利润八百三十五块钱。

    神童电子厂属于高新企业，三年免税两年减半。

    不用交税，扣除工人的工资，净利润高达十二亿七千多万。

