    直到后半夜，姚父才带着村里的青壮回来，推门进家时，便听到了笑声。

    姚家两位嫂嫂都是温和的脾气，见姚殊虚弱的模样，一个给她拿了湿帕子擦脸，一个端了红枣粥过来，也不提别的，只围住她说话。

    大嫂余氏边给她擦脸，边道：“听娘说你打小漂亮……”

    二嫂也在一旁附和，姚母摩挲着姚殊的后背直笑。

    姚殊生来就是孤儿，从未体会过这样的家和这样的温暖，在这一刻，昏黄的油灯下，她也真心笑出了声。

    嗯，怎么说呢？她从姚家人的话语里理解了原主为什么会在原书中那么早领盒饭——

    其实，原姚殊被娇宠着长大，自然性子跋扈，哥嫂护着，父母疼着。

    她嫁出去后，觉得自己被家人背叛，还有生活的又不开心，每天被婆婆、妯娌那么骂着，心思自然就扭曲了。

    “小妹！”二哥姚晁进门口一马当先的邀功，“小妹，今天爹带我和大哥，可好好替你出了一口气！”

    姚殊回神，闻言，担忧的看向进来的人：“爹，大哥，二哥，你们有没有出事？”姚家父子三人长得很像，姚家大哥姚峰五官轮廓和父亲一样分明，偏男性，静静的在原地站着，莫名会让人觉得特别可靠。

    二哥姚晁面部线条要柔和一些，偏喜白衣，只要不说话，就是个风光霁月的少年郎。

    姚父道：“你就放心吧！从今往后，就在家里住着，林家那一大家子没人敢再找你们母子的麻烦！”

    阿志也兴冲冲道：“姥爷和舅舅们可厉害了！娘！阿爷吓得连话都不敢说！”

    他跑到母亲的床边乖巧的坐着。

    姚殊放下心来：“爹娘，哥哥嫂子，我会找个活计，能养活自己和孩子。”

    姚父不赞同的皱眉：“你才刚生了孩子，说这些做什么！”

    姚母也忙道：“是，是，乖囡，咱们先好好养身子，旁的事，出了月子再说。”

    姚家大哥、二哥的的孩子疯玩回来后看到家里多了个小弟弟，便热情的邀请去门口玩。

    林志今日跟姥爷和舅舅威风了一回，早把他们当作了大英雄。

    他本想着和阿娘待在一起，毕竟刚来姥姥家，都不熟悉，可好不容易有个小伙伴……

    姚殊见大儿子看过来，征求她的意见，扯笑点头，“这是姥姥家的哥哥，不要害怕。”

    爱玩是孩子的天性。

    林志嘟囔了句：“我不害怕。”

    说完，和舅舅家的孩子跑出门疯玩作一团，到大人们催着吃饭，才跑回了家。

    因着姚殊带了三个孩子回家的缘故，今日饭桌上炒了黄澄澄的鸡蛋，还清蒸了一整条鱼。

    阿志闻着香味来到桌前，眼睛都看直了。

    他从来不知道，除了逢年过节外，居然还能吃这么好的东西。

    “小阿志，去看看阿思睡醒没！”

    姚父坐在正座上，望着外孙和闺女，嘴角眼角都是笑意。

    小阿志刚应声，那边姚母已经把小外孙女抱出来：“来来来，今天咱们家小阿思，跟姥姥一起吃饭。”

    乡下人没有那么讲究，人齐了便开了饭，一大家子围坐一桌。

    几个孩子在一块互相说着悄悄话。

    当然，这里面除了林思。

    女孩在阿娘和哥哥之间看来看去。

    姚殊见母亲抱着闺女，浅笑点头，没说什么。

    她隐约察觉到小丫头眼神时不时偷瞄过来。

    姚殊身子还没好，姚家大嫂特特找出来一个软垫，给她垫在了椅子上，一边叮嘱：“今日你大哥去河里打了两条鲫鱼，都是下奶的，可要多吃些。”

    “谢谢大哥。”

    姚峰黑黝黝的脸上露出笑来，见妹子对她这么客气，心中多少有些失落，摇头，“阿殊，你是阿爹阿娘和哥哥们的宝贝，苦了你了。”

    “小妹，”姚晁紧跟着出声，语气带着几分责怪，“当年你非要嫁个读书人，阿爹阿娘便到处看人家，回门子那天你气得说出了不认爹娘的话，可知道阿爹和阿娘这些年是怎么又心疼又后悔？”

    姚母红了眼，瞪了眼二儿子，“好好的，说这些做什么！”

    姚父抬手就要往二儿子脑袋上敲，故作生气板脸，“就你话多。”

    “阿爹，阿娘，你们放心，”姚殊适时开口，“我会照顾好自己和三个孩子，日后也孝顺你们二老。”

    姚父、姚母听着闺女懂事的话，心中一时复杂万分，“囡囡长大了……”

    众人闲聊间，却听见外面喊姚晁。

