
没有任何意外，在早上的集合竞价阶段，大量和记黄埔的股票卖出，接盘买入的寥寥无几，股价以4.21港币开盘。

昨天和记黄埔的收盘价是4.73港币，今天以4.21港币开盘，直接低开了11%左右。

这还是因为这个年代是手动登记买卖股票，要是换成互联网时代，使用电脑和手机操作，在这么大负面新闻以及恐慌情绪下，开盘绝对不止低开11%这么简单。

因为时间关系，还有大量股民在排队想要卖出手上的股票，因此等到正式开盘之后，股价还会迎来大跌。

早盘正式开盘后，和记黄埔的股价果然在快速下跌，短短三分钟就跌破了4港币每股。这个时候，成交量其实并没有多少，因此接盘的人并不多，可以说是在无量下跌。

和记黄埔的股价不断下跌，不过在跌破4港币的价位后，成交开始变得频繁起来，有卖有买，开始有较大的资金开始进场买入了。

这些资金中有林佰诚的，有汇丰的，有林佰诚和岩崎峰龙合作的，更有胆子大想要抄底的资金。

不过买入的资金虽然不少，但卖盘更大，所以股价还是在下跌中，只不过跌的没有一开始那么快就是了。

在期权市场那边，多单更是看不到了，市场中多出了大量空单，这些空单都是其它机构和散户开出的，倒是和李嘉成等人没有关系。

面对这些空单，岩崎峰龙自然是让交易员吃进，他还准备等空单不多之后，主动开出行权价格更高的多单，让人接了去做他的对手盘。

上午十点半左右，和记黄埔的股价最低跌到了3港币，跌幅达到了36.58%，两天就让和记黄埔的股价腰斩了。

不过跌到3港币的价位后，跌不下去了，一方面是林佰诚等几方资金在不断买入，一方面是跌太多很多人不想卖了，就连祁德尊家族和鲍勃都想等反弹一波后再卖出。

多方意愿下，股价迎来反弹。

不过，这是大跌后的反弹，又有巨大利空在，所以上涨的速度并不快，很多股民在看到反弹不少后，就选择割肉卖掉了股票，抛压很大。

好在林佰诚等人不是为了拉升股价，因此一路慢慢吸筹，这对他们来说还是件好事。

股价反弹到3.5港币价位后，这波反弹的涨幅超过了15%之多，卖单又开始增加了，不过林佰诚等人买入决心大，因此接住了大量卖单，慢慢的推高股价。

十一点到来，和记黄埔对外召开新闻发布会，林佰诚和韦理一同参加这次的新闻发布会。

在发布会上，和记黄埔先是对外表示公司一切正常，外界所有对公司的报道都是不实报道，公司对未来的发展非常有信心，因此决定使用1亿港币的资金回购股票。

同时，林佰诚这个董事长还对外公布他如今持有公司49.9%股份，他对和记黄埔的未来发展有信心，因此不会减持公司的股票，希望广大股民能够相信他，相信和记黄埔公司。

之后是记者询问时间。

当有记者向林佰诚询问和记黄埔的投资是不是真的亏钱的时候，他表示这是公司机密，暂时无可奉告，但为了所有股东着想，所以公司将提前统计今年第一季度的业绩报表，将在下周对外公布具体的业绩状况。

一边表示对公司的发展有信心，一边又不否认投资亏钱，这在外界看来就是心虚，欲盖弥彰。

林佰诚现在肯定不会说出真相，但他也不能造假说投资真的亏钱了，所以他只能说无可奉告，同时说过几天发布业绩报表，拖上几天的时间。

之后，面对记者提出的其它问题，能回答的林佰诚都一一回答，不能回答的就敷衍过去，或是直接说无可奉告。

新闻发布会还没结束，消息就传到了交易所那边。

林佰诚的回答，在绝大多数人看来就是在变相承认，因此利空是存在的。但是，和记黄埔愿意拿出1亿港币回购股票，这算是一个利好，林佰诚承诺不减持股票也算是一个利好。

虽然有大利空在，但多出了两个利好，外加有林佰诚等人的资金在买入的因素在，所以股价立马加速反弹，涨破4港币的价位，还在往上走。

李嘉成等人是花了真金白银做空的，因此他们当然不能任由着股价上涨。

当股价反弹到开盘价的4.2港币附近价位时，鲍勃手上持有的股票当即大量卖出，不过在林佰诚等人的多方资金下，全部被吃掉，根本就没有将股价打压下去。

当股价走到4.5港币价位的时候，这时祁德尊家族也开始大量卖出股票了。虽然祁德尊家族没有参与到做空中，但有大利空的情况下，他们当然想趁着股价还在高位的时候卖出股票了。

祁德尊家族手上有着大量的股票，加上股价反弹到4.5港币价位后，一些抄底获利盘也开始选择卖出股票走人了。毕竟有大利空在，股价肯定会跌，所以在上涨空间有限的情况下，还拿着股票的股民毕竟是少数。

这一次，林佰诚等多方资金虽然还是大量买入，但卖盘更大，因此股价还是跌了。只不过没有断崖式的下跌，走势比较稳就是了。

早盘结束，和记黄埔的股价收在4.08港币，还算不错了，只比开盘价低了0.13港币，早上的跌幅只有13.74%而已。

中午，和记黄埔发布会上的相关新闻出现在各大报社上，同时出现的还有和记黄埔股价最近的跌幅，很多报社都在报道林佰诚这次损失惨重，持有和记黄埔一半股份的他，身家缩水了数亿港币。

看了相关的新闻，人们津津乐道，更是有不少人猜测去年发家的林佰诚会不会在今年就败光了所有资产，重新变回一个普通人。

传奇诞生，传奇陨落，这是人们所喜欢看到的。

更何况，林佰诚年纪轻轻就成了亿万富翁，虽然崇拜他的人不少，但要说没有嫉妒他的人，想也知道是不可能。以前他顺风顺水，自然没有人说什么，现在出了问题，当然会有人表现出来了。

不过这些都和林佰诚没关系，不管香江市民怎么看他，都传不到他那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67721437"  chaptername="第一百七十二章  跌跌涨涨">加入书签</a>
</div>
