    “这些种子里面我感觉是这几颗质量比较好，尤其是这颗，我能感觉到它喷薄而出的生命力。”

    为此农业研究所的安保全部替换成了更加专业的安保人员，华国还为他的新身份准备了全新的履历。

    姜炎来农业研究所带了一个六人的团队来，其他五人都有各自暗地里的身份，明面上是姜炎团队的研究员，暗地里服务于姜炎。

    不光是化妆，还包括抽血体检化验、将姜炎最新感受等等反馈回异常事物调查局。

    Magic coin出现后，特别在人造魔脑被证实之后，华国成立了专门的异常事物调查局，全权负责魔法相关事宜。

    （大家别在乎这个机构的名称，这是随便取的，我觉得这个顺耳就取这个名字了~）

    “您确定吗？”负责大豆种子批量基因变异的研究员董文序满脑子疑惑。

    这新来的研究员也太狂了点，拿起种子就看了一眼就确定这些种子的质量更好？

    这批种子是董文序通过X射线跟化学诱变试剂结合进行批量处理，诱导变异的。

    并不像现在农业研究界最流行的操作方法，针对部分已知的突变体，在这些突变体所在的基因片段上做文章。

    通过放射性探针确定已知功能的突变体所关联的基因片段，基因片段定位后，定向诱变或者杂交的手段，来导致这个基因片段再次发生变化。

    由于这个基因片段所关联的功能模块是已知的，所以对照实验也只需要针对性的设计就好了。

    但是新来的研究员姜炎一来后，董文序直接被调到了姜炎团队，他自己是不太愿意的。

    因为姜炎虽然是一路名校读上来的，但是发的文章全是空白，作为研究狗，团队负责人没有发过文章这不是纯纯坑人吗？

    所里的说法是姜炎之前一直从事的是秘密科研工作，最近因为年纪大了所以才调到他们科研所来，所以没有发过论文。

    更让董文序受不了的是，姜炎让他采取传统的辐射法大批量地处理小麦、水稻、大麦、大豆等主要作物的种子。

    董文序处理完后，姜炎都是拿起来看半天，然时不时闭上眼睛，然后告诉他把哪些种子种下去。

    刚开始就知道不靠谱，但董文序没想到如此不靠谱，挑选种子跟抽签似的。

    天天就是诱导种子，姜炎挑选出来，然后他跟其他几个研究员一起到农科所的土里种下去。

    董文序一时间不知道啥时候是个头，在这个负责人手下自己发paper无望，出去别说211的教职，普通一本教职都不知道能不能找到。

    本来来中科院农业所做博士后是想多发paper，争取去个211从副教授做起，“看来我的人生一片灰暗了。”董文序心想。

    “姜老师，我们这种方法是不是太随机了一点？”董文序忍不住了，他很委婉的提醒道对方。

    姜炎没有在意，作为在生死之间走过一遭的人，早已将此身许国的神农不能也不好跟他解释。

    难道说我有魔脑，能感知到哪颗种子具有更旺盛的生命力？

    姜炎只好说道：“请你相信我，你也只能相信我，如果这些种子没有表现出某种优越的特性，我允许你调到其他组去。”

    董文序也是精挑细选出来，做事沉稳，不善言辞，没有海外留学经历，祖上三代经过政审，才能进姜炎所在的组。

    只是董文序自己不清楚自己能进这个组是多幸运的一件事。

    听到姜炎这么说，董文序只得答是。

    董文序出去后，姜炎继续学习，因为算是转了方向，现在面扩展到了所有主要农作物上，他需要补的课还很多。

    姜炎在注射完制式魔脑后，他惊讶地发现自己能感知生物的好坏，只是一种感觉，同样的种子他能感受出哪个种子是更好的。

    在发现后并且确定姜炎确实具备这个能力后，他被调到华科院的农业所。

    “希望你在华国的农业自主和主要作物保障领域继续做出卓越的贡献，我们能够不用依赖于海外，能够留下更多的利润给我们广大的农民同胞。”

    “保证完成任务！”

    地点变了，工作内容变了，但不变的是初心，是想为华国农业做出一点微小的贡献的决心和信念。

    华国是人口大国，对粮食的需求量巨大，但是种子却大量依赖于进口。

    华国以世界7%的农田养活了世界20%的人口。为了完成这一壮举，华国使用化肥，在过去 30 年中增长了 3 倍，平均效率为 32%，而世界平均水平为 55%。

    而大豆的进口量百分之八十依赖于进口，进口量从1995年的30万吨增加到2017年的9500万吨，占据世界大豆交易市场的三分之二。

    （以上数据来源于华国农业部出版的《华国农业年鉴》1982-2017）

    而华国的种子大量依赖于进口，2018年华国进口农作物种子7200万公斤以上，进口额高达4.75亿米元。

    姜炎不用在秘密基地能来农业所，也正是由于这种大环境。

    结束一天的工作后，姜炎起身调出魔法论坛的页面来，依然只有梅林的一个帖子孤零零的挂在上面。

    他满脑子都是疑问想问梅林，魔脑到底是什么？为什么魔脑注射后会让他能拥有这种能力。

    这种能力是属于科技还是魔法？

    另外这种能力能不能进化，能不能更精准地探测到好的种子到底是哪方面好？

    这些问题对于他来说就像猫在挠痒一样，无法得到解决会一直悬在他脑海中不停的转。

    在工作的时候只能强迫自己不去想。

