    旁人看得不名所以，但那不可一世、目空一切的金顶尊者，却是皱起了眉。

    浑浊的独目中，竟露出几分凝重之色。

    瓦棺寺那住持老和尚却是旁若无人，艰难地拖棺而行。

    一双双眼睛静静地看着，竟也无人开口。

    过了许久，已有人不耐，但也注意到金顶尊者神色有异，不由心中惊疑，以为自己走了眼，实际上这看似凡人的老和尚，有什么不同寻常之处。

    不由耐着性子，仔细地观察着。

    住持老和尚好不容易拖行至江舟下方，停了下来，气喘吁吁，手有些发抖，抹了抹额上汗渍。

    忽然抬头，看向江舟：“江居士，老衲年迈无力，此棺甚重，可否助老衲一臂？”

    江舟一怔，心中莫名，看了眼目光中透出几丝凝重的金顶尊者，若有所思。

    见他并没阻拦的意思，便点了点头，从半空降了下来。

    扫了一眼那古怪的泥棺，朝住持老和尚道：“住持大师，此棺要拖往何处？”

    住持老和尚累得不轻，气仍未喘顺，出着大气，断断续续道：“不必拖往何处，但寻人少之处，拖行半日便可。”

    江舟张了张着，老和尚看他模样，似看出他心中疑惑，呵呵一笑，解释道：“这棺在瓦棺寺中存放日久，无人照看，受了些潮，老衲要趁着这日头正盛，拖出来晒晒，”

    “本以为这洞庭湖边人少，便往此处来了，却不想，今日此地竟如此热闹，倒是惊扰诸位居士。”

    老和尚说着，双手合什，向周边拜了拜，满脸歉意。

    临近的寻常百姓，有不少都认得此僧为瓦棺寺住持，向来德高望重，都不受他礼，反而恭敬顶礼。

    一些修行中人也因金顶尊者的反应，心中惊疑，也不敢轻易受他的礼，纷纷避让。

    对老和尚所言，江舟心中并不相信，试探道：“此棺既如此沉重，住持大师，为何不吩咐弟子，寻一处向阳之地，就地晾晒，何必自己如此费力，拖棺行走？”

    住持老和尚摇头道：“不可不可。”

    “此棺受潮已重，静置一处，是晒不干的，只有借风气流动，动中纳阳，方可晾晒，是定要边走边晒的。”

    江舟半张着嘴，也不知该说什么。

    只好尴尬地点点头，便伸手抓住棺上捆缚的麻绳，用力一提。

    “！”

    这一提，却让江舟差点把腰给闪了。

    心中猛的一惊。

    这显然是不可思议的。

    以他如今的力量，移山负岳是不可能，但随手一动，也能有千钧之力。

    可竟然提不起来一副泥棺？

    “是老衲不是了，没有说清楚。”

    住持老和尚面露歉意道：“江居士，此棺本是至阴至秽之物，但非至纯无邪、心无杂念，不可移此棺。”

    “什么？”

    江舟有点怀疑是不是自己的理解能力出了问题？

    搬一口棺，还要什么至纯无邪之心？

    你都至阴至邪了，为什么要求别人纯洁……

    “那晚辈怕是无能为力了……”

    江舟自问不是个坏人，但也不是个纯洁的好人。

    住持老和尚似乎也有些苦恼的模样，四处看了看，忽然醒悟一般，抬起头，朝金顶尊者道：“这位大师的坐骑乃是天地间的奇种，身有异厉力，龟性本纯，当能助老衲一臂，大师可愿相助？”

    “……”

    众人都是一面露无语之色。

    这老和尚，是来搞笑的么？

    只不过他们刚生出此念，以为金顶尊者会被惹怒，却听金顶尊者开口道：“好，老僧便帮你一把。”

    说罢，还真见他驱使巨龟，缓缓走了下来。

    黑色巨龟伸出头，衔住住持老和尚手中的那截麻绳，轻轻一甩，竟真将那泥棺扯了起来，稳稳落到了宽厚的龟背上。

    金顶尊者回头看向江舟：

    “小辈，今日有闲人捣乱，我尊胜法，与你口中方寸法，孰强孰弱，却终须分个明白，”

    “明年开春之前，惊蛰之日，尊胜寺中有场辨法大会，你来一趟，咱们再分出个高低胜负来。”

    金顶尊者又朝薛荔一指：“这女娃娃心狠手毒，老僧便带回寺中，管教一番，你若不来，可别怪老僧以大欺小啊。”

    江舟并没有与薛妖女对视过一眼，但他却笃定薛妖女与他关系匪浅，定不会置之不顾一般。

    以他的身份，如此拿人为质，还是一个小辈，本是极令人不齿之事。

    但他却毫不在意，也毫无遮掩之意，明明白白地说了出来。

    说罢，也不等江舟答应，便将手中之前夺来的一枚金环往天上一抛，当的一声击在遁龙桩上。

    “昂！”

    只见遁龙桩猛地震颤了一下，从桩上游出的金色蟠龙亢吟一声，竟就此崩散，巨桩上再次恢复了五条蟠龙浮刻，瞬间缩小，变化回一根灰扑扑木棍。

    漫天恶鬼与白色女佛像也消失不见。

    被捆缚其上的妙华尊者与靡荼尊者自然也脱开了束缚，坠了下来。

    大白伞盖缓缓飘落于妙华手上。

    金顶尊者又道：“还有你这小和尚，既敢对老僧出手，当也是不服，此钵暂且留在老僧手中，若想讨回，惊蛰之日，与这小娃一道来罢。”

    说罢，便旁若无人般，令巨龟驮负着泥棺，缓缓分开人群离去。

    虽然带着了功德金钵，却留下了遁龙桩这等至宝，令人颇为不解。

    薛荔咬了咬唇，朝江舟狠狠瞪了一眼，竟乖乖跟了上去。

    “……”

    江舟眼角微微一抽。

    住持老僧朝江舟合什道：“江居士，既有此龟相助，便不必劳烦居士了，老袖还要晒棺，这便去了。”

    江舟不由自主合什回了个礼。

    看着几人就此离去，江舟心中只有一阵荒谬感。

    这算什么？

    我刀都快拔出来了，就这么完了？

    心中除了莫名其妙外，还有着种种疑惑、庆幸、憋屈，复杂万分。

    嗯？

    他忽然看到正在远去巨龟背上，那副泥棺尾部，有一些彩色的花纹，心神猛地一震，眼中竟是不可思议。

    心神激荡之下，心眼忽然观照出一道绿影闪动。

    却是那刚刚脱出束缚的靡荼尊者，似乎是被遁龙桩吓破了胆，此时正想趁着无人注意，偷偷溜走。

    “哼。”

    江舟也顾不得心中的震动，轻哼一声，心念一动，再次祭出遁龙桩。

    “昂——！”

    金柱能天彻地，三枚金环飞出，一条蟠龙腾空。

    那十数个修门名宿一惊，知晓此宝威力，虽在金顶尊者手下似毫无反抗之力，但绝非自己等人能敌。

    顿时四散，想要远遁。

    只是江舟虽未能发挥出遁龙桩真正威力，却也是上古异宝，又怎能让他们逃了？

    眨眼之间，三枚金环便将包括靡荼尊者在内的几人套住。

    金色蟠龙在空中游弋，朝剩余之人扑了过去。

    一瞬间，除了三人化作遁光，霎那即逝，剩下之人，便都被卷了回来。

    金色巨柱上顿时多出了十数个仙门名宿，剧烈地挣扎，却始终挣脱不开半分。

    江舟目光冷然，五指一握。

    “昂——！”

    只听五声龙吟，柱上探出五颗蟠龙巨首，口吐金焰。

    龙吟震天，金焰弥空。

    十数个威震天下的仙门名宿齐聚，设下围杀之局，除了三人逃出之外，此时竟都化成了飞灰。

    形神俱灭！

    就这么……没了？

    本以为是必死之局，连百余年未曾现身的金顶尊者都已经出手，也明明已经镇压了这江舟，令其束手。

    却因一个莫名其妙的老和尚，一具莫名其妙的泥棺。

    本来见了那遁龙桩的威力，人群中不少人都动了心思。

    但落到金顶尊者手上，也没有人敢生异念。

    此刻金顶尊者却将到手的宝贝留了下来，这就难免令一些人生出心思。

    江舟冷眼扫过下方，惊惧的人群之中，仍有几道若有若无的敌意。

    只是此时他却懒得去理会。

    人虽仍在原地，一道无形无质的元神却已经跃出头顶。

    往一方飞去。

    正是怀右朱家所在的方向。

