    两个操着荷兰方言的年轻人先是回怼，接着干脆打了起来。

    你一拳我一脚，那场面看了简直辣眼睛。

    “嘻嘻嘻嘻……”镜头后，一个清脆少女的声音传出，仿佛看的极其开心。

    数字群:

    “就……这？”

    “咳咳，据我所知，小眼睛的那个是王聪，另一个不认识，若没猜错，应该是他口中的宇哥。

    只是，这么拍短视频简直不忍直视啊！”

    “我已经退了出来了，年纪大了心脏受不了。”

    “……”

    群内众人讨论着，而逗音平台，短视频继续播放。

    镜头一转，一个穿着印有“十级大厨”T恤的年轻人满脸自信，声音铿锵有力:

    “大家好，我叫秦小二，做菜我是认真的。

    咱们的足球又又又又输了，而且还是输给了那个连饭都吃不饱的老挝，被一个世界三流球队一脚踹出世界杯大名单。

    特别是输球方式这一块，被国足拿捏的死死的。

    他喵的一个守门员都能掏出J对着你狂射……某点那帮写小说的都不敢这么写。

    算了算了，还是少损两句，越说越生气。

    今天大聪明买了五斤猪蹄，咱们做一道和足球有关的创意美食。

    猪蹄火烤去毛，刮掉焦皮，反复三次，再用刀割去指甲缝中不好烧的地方，冲洗干净，搞定！

    大聪明，上配菜！”

    “好嘞，来啦！油盐酱醋生抽老抽冰糖啤酒花椒麻椒桂皮香叶小茴香干辣椒！

    哎哟，你干嘛打我？”

    “打你？打你都是轻的，我给你说了多少遍，今天的才用不着这东西。”

    “啊？不用这东西，那你用什么？”

    “用这个！”

    “王致和臭豆腐？”

    “没错，臭豆腐本身就含有丰富的食盐和各种香料，不仅如此，它还拥有各大调味品所不具备的植物蛋白，以及各种小分子氨基酸。

    营养丰富，低糖低油，是招待外宾时最常见的调位佳品。”

    “招待外宾？二哥，你确定？”

    “什么确定，这是事实。”

    “呃……怪不得帝都的老外越来越少了，他们这是怕来了回不去啊！”

    “哈哈，这都被你发现了？为了照顾国际友人的口味，我将这道菜做了改进。

    第三种食材，上！”

    “咦，这是啥？都是英文，看不懂。”

    “鲱鱼罐头！”

    “鲱鱼……罐头？”

    “对，而且它还不是普通的鲱鱼罐头，而是丰收蟹庄和瑞典弗勒食品联合打造的高端产品。

    此物采用最传统的瑞典鲱鱼加工工艺，肉质鲜美，低盐高钙，营养丰富，口感纯正。”

    说完手指拉开拉环，只听砰的一声:

    “来，拿捏拿捏味道。”

    “呕……”大聪明白眼瞬间外翻，右手捂住嘴，大声吐气。

    一口，两口，三口……

    终于他再也忍不住，跑到一边处理个人卫生了。

    秦宇，也就是秦小二淡定的抽出两张纸巾，卷成卷后堵住鼻子。

    数字群:

    “刚才不还在说足球吗？怎么忽然变美食了？这转折好突兀。”

    “突不突兀是导演水平问题，不过他还是有两把刷子的，不管臭豆腐还是鲱鱼罐头，都能和宝聪斋呼应上。”

    “呼应上有什么用？想改变观众对宝聪斋的观感，弱化大家对黑暗料理的恐惧，只有借助让人垂涎欲滴的美食才行。

    可对方呢？不仅没有丝毫弱化的意思，反而变本加厉，彻底把这两种食物打上“有毒”的标签，简直瞎搞。”

    “看来咱们赢定了，无聊！”

    “是啊，本来还觉得应该有点挑战，结果我还没用力，他就倒下了！”

    “哥几个，别这么乐观，你们的意思可代表不了大家的意思。”

    “啥意思？”

    “字面意思呗，还不清楚？看看视频弹幕就知道了。”

    “弹幕？我瞅瞅……我靠，好多字！”

    短视频弹幕区:

    “卧槽，又看到了这个视频，我说煞笔小编，咱能不能换点别的素材？

    我承认，那场球赛咱们输的很奇葩。

    守门员由于时间管理出了问题，导致在赛场上一直犯困，才不小心被对方射进来。

    可大家兴致勃勃的讨论几天揭过去就行了，这都过去一个月了，还咬住不放。

    知不知道，现在哥们一看到和这场球赛有关的视频就想吐。”

    “楼上正解，我特么也吐了。”

    “咦，那个谁和谁，别乱发字，好像有转折。”

    “不是吧？电视真的砸啊？卧槽，屏都裂了！”

    “做视频的人真有钱，这是HW最新款的98英寸超级智慧屏，8K分辨率，160Hz防眩光，售价89999。”

    “这么贵？而且就这么一个镜头就毁了？

    我以前只知道用爱疯打水漂的人是土豪，可和对方一比，那就是个弟弟。”

    “哎哟，打起来了，哈哈哈哈，揍他，这要是我的电视，我非和他拼命不可。”

    “摄像机后面的小姐姐是谁？声音好萌又好听，爱了爱了。”

    “十级大厨T恤是特意定制的广告吗？我想买一件，可为什么商品橱窗里没有？”

    “这猪蹄不错，又大又肥。”

    “关键是大厨认真的态度，他处理的好干净。”

    “臭豆腐？他想做什么菜？”

    “大厨对鲱鱼罐头的介绍是认真的吗？还为了适应外宾口味特意选的代替品。

    科普一下，这玩意除了极个别瑞典屌丝，没人感兴趣。”

    “你们先等等，弱弱问一下，鲱鱼罐头是什么？”

    “你连鲱鱼罐头都不知道？它是瑞典的传统食物，将处理过的鲱鱼装入罐头中自然发酵形成的罐装食品。”

    “明白了，它有点像绍兴的外婆家醉鱼干。”

    “切，外婆家醉鱼干？这是两个截然不同的概念好不好？

    外婆家醉鱼干鲜甜香软醉，是天下一等一的美食。而发酵鲱鱼的特点，是无处不在，难以消散的恶臭。

    它的臭味是正宗臭豆腐的300倍，号称世界上最臭的食物。”

    “世界上最臭的食物？比翔都臭吗？”

    “咦？我发现了什么？对楼上来说，翔好像也是食物？”

    “别打岔，这玩意比翔臭多了。

    举个例子，鲱鱼罐头是严禁带上飞机的，因为在飞机这种封闭环境里，一旦泄露，大概率会闹出人命。”

