    听见声音，苏越微微偏头，看着来人，有些纳闷。

    这人他根本就不认识，脑海中也根本没有印象，却不知道对方为何突然跑过来打招呼，但对方能叫出‘苏总’二字，应该是对自己身份有所了解的人。

    “你是？”苏越试着问。

    那人圆脸上挂满了笑容，伸出手说道：“我是申源地产的一个分公司负责人，姓周，在南华的时候，就是那天晚上庆功宴，我们见过的。”

    苏越站起身，轻轻地握住他的手，微笑道：“原来是周总，你好！”

    那天庆功宴，所在的基本都是申源地产的核心人物，这位周总，苏越虽没什么印象，但能出现在那天晚上的庆功宴上，纵然是当时的一个小人物，也是有一定身份地位的，此刻对方走上来主动跟自己打招呼，苏越怎么都应当给个面子的。

    “苏总也是长陵乐临县人吗？”对方继续笑着问道。

    苏越抽回手掌，淡淡地回道：“我妈是乐临县人。周总……今日实在不是相谈的时间，改日吧，改日你若有空，来长陵，我再好生招待。”

    那位周总环顾了苏越身边坐着的众人一眼，知道是家族过年的团年饭。

    于是微笑地点了点头，说道：“苏总若是需在乐临县待个几日时间的话，空闲之时，还请给我打个电话，能让我尽一尽地主之谊。”

    他说着，便掏出一张名片，递给了苏越，苏越顺手接过，点了点头。

    见招呼已经打完，那位周总自也识趣，微笑地给大家道了一声‘新年快乐’，然后就此转身离开。他旁边那位偏瘦的男子，深深地看了苏越一眼，想说什么，却又没来得及说，急忙追着那位周总而去。

    重新坐下来，看着满桌众人吃惊的目光。

    苏越笑了笑，没说话，拿起筷子，还是自顾自地夹肉、吃菜。

    隔了片刻，李婷芳实在忍不住了，就在桌底下，狠狠地踩了自家老公林孝全一脚，让她赶紧替自己问一问。刚才周总旁边那位偏瘦的中年男子，是她亲哥哥，也是这家‘君临大饭店’的老板。

    看情形，他哥明显是对于那位周总，有事相求。

    苏越能让那位在乐临县声名赫赫的周鸿先周总如此恭谨对待，怎么可能让她不好奇？

    她估计待会哥哥肯定会转回来找自己，此刻让老公问清楚这其中的缘由，也好适时拿捏她那个哥哥一下，让他也求一求自己这个妹妹。

    今晚这气，她不撒出来，心里怎么都不舒服。

    当然，她也不是真要针对自家哥哥，只是撒一下气，让他对自己重视一些而已。

    该帮忙的时候，她还是不会含糊的，毕竟这也是她人生中，最能倚仗的人。

    林孝全注意到老婆不善的眼神，而且脚背正疼着，心中嘟哝了一句‘你怎么不问’，却还是轻咳了一声，微笑地道：“阿越，你跟刚才那位周总，很熟吗？”

    苏越摇了摇头：“不熟，一面之缘而已。”

    “那周总怎么对你这么客气？”林孝全接着说道，“这位周总可是我们乐临县的风云人物，知名的亿万富豪，连县政府的那些人，都对他客客气气的，更从未听说过他这么主动地跟别人打过招呼。”

    刚刚周鸿先的那副神态，在座的，都看在眼里。

    那分明就是想巴结苏越的样子啊！

    可苏越一个停学的问题少年，前途迷茫，没身份、没背景的，何以值得人家一个亿万富豪来巴结？

    众人怎么想，都想不通。

    “也许是有什么需要我帮忙的。”苏越不咸不淡地说了一句。

    周鸿先巴结他，无外乎就是看在他能在金融市场上谋取暴利的能力和与郑家以及金鹏投资的亲密关系而已。大家口中的这位亿万富豪，在乐临县，甚至在长陵，也许算个人物，但放眼南华省，乃至整个国内，那就不值一提了。

    而苏越在申源地产一场资本行动中，崭露头角，所接触的人物，所打下的关系网。

    就更是周鸿先只能仰望的存在了。

    能借着偶然相遇的这个契机，在苏越面前露个面，加深苏越的印象，拉近一些关系，对于周鸿先来说，那自然是稳赚不赔的事。至于放低一点姿态，丢那么一点面子，根本就算不上什么了。

    听见苏越的回答，林孝全楞了楞，不知道如何问下去了。

    他虽是苏越的舅舅，但俩人的关系属实不亲，真要对此刨根问到底，恐怕苏越也不会回答。

    李婷芳见老公尽问一些废话，根本就没抓住重点，气得又狠狠踩了他一脚。

    她沉吟了一下，正准备亲自出马。

    这时候，一直不怎么说话的三妹老公冯嘉悦，突然开口了：“小苏，刚刚周总叫你苏总，却不知你……”

    周鸿先的那种态度，绝不可能是作伪。

    冯嘉悦自己就是生意人，自然更能深刻的体会到那简短的一句‘苏总’，以及周鸿先恭谨的态度，所能代表的一切。

    他话刚说了半句，就被兴高采烈的苏小月给打断了。

    只见苏小月仰起头，环顾着众位亲戚，大声地为哥哥正名：“哥哥停学，是因为被华夏财经大学提前录取了，根本就不需要通过高考来证明自己；刚刚那位胖叔叔叫哥哥苏总，应当是哥哥创立了一家投资公司，自己当了老板，所以他才那么称呼。”

    一句话解答了所有人心里的疑问。

    但随之，引来的确是众人心里，更大的震动。

    无论是不参与高考，提前被国内一流名牌大学录取；还是以一个少年的身份，创立一家投资公司，得到亿万富豪的巴结。都足以震撼他们的心灵，彻底刷新他们的三观，让他们惊愕当场。

    冯嘉悦听见苏小月的话。

    骤然想起自己一个商业合作伙伴的朋友，前不久投资了一个名叫‘添越1号’的本地私募基金，如今已经大赚50%利润的事情，心里已是一片骇然。

    这事，本来他是不信的，可如今……

    想起那支基金的名字，旋即，他又看了看席间，依然神色如常的苏越，想着刚刚周鸿先的态度，已经是容不得他不信。

    老婆还在想着拿自己的儿子与对方相比。

    却不想，同是19岁的年纪，俩人的差距，已是云泥之别，根本不可相提并论。

    林淑华的目光，随着苏小月的这一番话，顷刻间就黯淡了下去，投资公司什么的，她不是很懂，但华夏财经大学的名头，她却是听过的。那可是全国前十的名校，就算她儿子高考超长发挥，也不一定能考上的。

    苏越能被提前录取，足以证明他的能力和成绩，远超常人。

    原本她还有些瞧不上小妹一家，如今看来，人家一双儿女，都是人中龙凤，即将翱翔九天，不知比她强到哪里去了！

    心气受挫，心中的那股骄傲和高高在上，自然荡然无存。

    林淑华暗叹了一声，放下筷子，顿时觉得碗里的菜，变得索然无味起来。

    方灵珠和林孝正夫妻二人，虽然吃惊，但没众人反应那么大，受限于文化层次，他们并不知道‘华夏财经大学’的名头，也不知道未经高考，提前录取有什么了不起的，只是觉得苏越能在这个年纪创立公司，当老板，很厉害。

    毕竟在俩人的眼中，学习尽管重要，但能赚钱，更加重要！

    比家境，比学习，比孩子未来……

    众人原本以为小妹家，无论哪一样，都会垫底，却没想到，不知不觉间，人家一个家庭，已经跟他们，完全不在一次层次。

    “小苏，你创立的那家公司，是叫‘添越资本’吧？”冯嘉悦想了想，还是问道。

    苏越微微有些诧异，抬头看了他一眼，回道：“姨父应该是听人说过吧？确实是叫‘添越资本’。”

    冯嘉悦点了点头，自嘲地笑了笑：“姨父先前还以为你开的那辆大白车，是找人借的，如今看来……是姨父见识浅薄啊！”

    比起众人，他的见识要宽阔许多。

    也自然知道‘添越资本’能在长陵本土闯出名头，未来的前途，不可限量。再加上一方大佬周鸿先对苏越的态度，想及对方所说的‘南华庆功宴’等字眼，他就算再愚钝，作为以利益为先的生意人，也该有所表示，亲近一下这个侄子了。

    苏越见他坦然说出之前看低他们家的想法，并于轻笑间，主动承认错误，拉近与自己的关系。

    不禁高看了对方一眼。

    对于这个姨父，苏越并不熟悉，只是依稀记得，此人在商业经营上，有些手段。

    想及上一世的场景，苏越暗道：“难怪上一世，三姨能那么高高在上的表示自己是社会精英、上流人士，她找的这个老公，虽说其貌不扬，但能力、智慧、反应……还真是让人称赞，凭此也确实足以在商界立足，打下一片家业了。”

    注意到苏越似笑非笑的眼神。

    冯嘉悦脸色微窘，顿时觉得有种被人看穿心思的错觉。

    “嘉悦……你说什么呢？”

    不服输的林淑华狠狠瞪了老公一眼：“阿越，你姨父就是随口说说而已，你别往心里去，大家都是亲戚，自然是希望每个人都好的。”

    她说着，又看了看自家小妹，说道：“小容，你说是吧？”

    苏母见她主动服软，自己又不是计较的人，于是点了点头，说道：“三姐说得是，大家和和气气才是最重要的。”

    母亲最希望看见的，就是他们兄妹四人能够和睦相处。

    只要三姐不闹，她自然也会给足面子，让对方顺着台阶下来。

    说起来，这次回娘家，自己这个宝贝儿子，还真是给她挣足了面子，不但大哥、二哥对她和颜悦色，就连一直不可一世，高高在上的三姐、三姐夫，也开始不经意地讨好苏越，开始拉近与他们家的关系了。

    虽说她也不是很在乎这些面子，但当儿子能轻易为她挣来这些的时候。

    她心里还是美滋滋的，喜不自胜。

    “小苏，周总那边，你能说得上话吗？”犹豫了半天之后，李婷芳终于还是说道，“舅妈想拜托你一件事。”

    苏越微微一愣，李婷芳这话说得也太直接了吧？

    没什么前奏，没说什么好处，就凭着根本不亲的舅妈身份，就想让他帮忙？虽说是举手之劳，但凭什么呢？

    苏越晃了晃手里的名片，说道：“舅妈，那位周总的电话，就在这里，你若想问他什么，直接打电话问就可以了。”

    李婷芳有些气结。

    她说的话要是管用，又何必以长辈的身份，说出‘拜托’二字呢？

    想及苏越大概是故意这么气自己，李婷芳在桌下，又狠狠地踩了老公一脚，让他赶紧说话。

    连着被踩了好几脚，这下林孝全终于有些冒火了。

    只见他皱了皱眉，大声说道：“婷芳，阿越又不是外人，你想让阿越帮忙给周总递话，总得把事情说清楚吧？什么事都不说，你让阿越怎么帮忙。”

    李婷芳见丈夫将话瞬间就给挑明了，心里有些不是滋味，狠狠剜了丈夫一眼。

    但话都已经说到这个份上了，她再不把原委说出来，那可就彻底错过这个机会了，更得不偿失。

    “小苏，事情是这样的。”

    李婷芳看着苏越，停顿了一下，才继续说道：“我哥呢，是这君临大饭店的老板，这饭店开在乐临县好些年了，自从客流量和营业额到顶之后，这利润一直上不去。乐临县毕竟是小地方，客源就这么多，再努力也就只能这样。”

    “于是，我哥呢，就想再开一家分店，换个地方，让客源和饭店营业额再进一步。”

    “本来呢，开始想的地方是长陵，可考察之后，发现长陵高端中餐的生意，基本被天香酒楼的方老板给垄断了，我哥再把店开在长陵，与天香酒楼直接竞争，恐怕也讨不了什么好果子吃。”

    “所以，深思熟虑之后，决定把店往南华省城里开。”

    “考察了一番之后，也觉得是个机会，可在店铺上，给难住了，南华城里的商业租金，太贵了，特别是商业中心的店铺租金。我哥挑中了地方，可新店项目核算下来，根本没那么多钱付租金，所以……便想与业主一方商讨分期支付。”

    “那处商业中心的店铺，是申源地产旗下的商业房产。”

    “分期支付没谈下来，但我哥又实在想在那地方把店开起来，他说只要能开起来，生意一定会火爆。”

    “所以他便找到分管这个商业中心片区的总经理周鸿先。”

    “本来想的是借着同乡的友谊和面子，把这事给敲定了，却没想周总无暇关心这些小事，一直爱理不理的，让我哥直接跟下面的人谈。”

    李婷芳一口气说了许多，阐明了原因之后。

    犹豫了一下，才最终说道：“我见小苏跟周总的关系不错，所以想着小苏你是不是能给周总递个话，帮我哥把这事给办了。”

    其实这事，说起来，跟李婷芳关系也不大。

    但她不就想着在哥哥面前挣这一个面子嘛，好歹也要让她哥对她刮目相看，解一解心中这口闷气才是。还有就是看刚才周鸿先对苏越的态度，只要苏越开口说话，对方一定能够应承下来，根本就不需要她哥大费周章。

    那毕竟是她亲哥，能帮的，她肯定还是愿意出手帮忙的。

    “大嫂，其实这事吧，你根本用不着拜托小苏。”

    听完了李婷芳的讲述，苏越还未来得及回话，冯嘉悦便呵呵笑道：“你不混商场，不知道其中的门道，其实这事……本身只是一桩小事而已。”

    “谈生意，到什么身份，见什么人，都是有讲究的。”

    “李老板直接找周总，便找错了人，还有……根本就不应该提什么同乡情谊，李老板不明就里，是典型的把一件事情复杂化了，更是把交情用错了地方。”

    “不过，现如今，这一切都不打紧。”

    “你只要让你哥透露出小苏是你侄子，你所说的事，自然会水到渠成的，小苏根本就不用去帮你说什么话，也不可能帮你说什么话。”

    冯嘉悦的这番话，众人听不太明白。

    倒是苏越双眼明亮，对于冯嘉悦，有些刮目相看了，他这位姨父，对于商业规则的把握，还真是让他有些吃惊。

    李婷芳心思灵敏，本来就不笨。

    听冯嘉悦提醒了这么多，心中思忖片刻，转而就彻底明白了过来，喜笑颜开。

    “还是妹夫洞彻人心。”李婷芳笑了一声，主动站起身，端起茶杯，对着冯嘉悦说道，“来，大嫂敬你一杯。”

    看见气氛突然间转换，方灵珠和林孝正一脸迷茫，满脑子问号。

    冯嘉悦端着茶杯，也跟随着站了起来，他看了眼大嫂，然后又环顾了大家一遍，微笑地道：“大家一起喝一杯吧，以后一家人和和气气，长长久久。”

    听见他这话，李婷芳一拍脑袋，不由暗骂了一声自己真蠢，这才用手肘碰了碰老公，让他赶紧站起来主持。

    林孝全反应比李婷芳更加迟钝，直到媳妇用手肘碰了碰他，才反应过来。

    急忙站起来，说道：“古人说‘家和万事兴’，大家都是兄弟姊妹，互帮互助才能长久，今天这一杯，祝大家新年快乐，万事如意。”

    “也祝妈身体健康，天天开心。”苏母加了一句，心里是真的很开心。

    至少在今天，在这除夕之夜，兄弟姊妹间，算是心暂时地合在了一起，这样的场景，这样的场面，记忆中，她已经很久没有经历过了。

    苏越看着母亲开怀的样子，心里暖洋洋的，也很高兴。

    家，是每个人心里最温暖的地方，无论小家，还是大家，都是如此！

