    “徐兄，淞沪商会和一些爱国志士们，给我们准备了一批继续的物资和慰问品。

    白天鬼子进攻比较急，我们便和他们约定，今晚送过来。

    现在，我得去安排人手，修一条直通新垃圾桥掩体，以保证物资和慰问品能进来。”

    谢晋元与徐清风握着手，颔首说道。

    徐清风道：“中民兄，需要我帮忙吗？”

    谢晋元摆手拒绝：“不用，你和第87师的弟兄们，抓紧时间好好休息。

    后面我们还有恶仗要打！”

    徐清风也没和他客气，他和三营官兵们的确又困又乏，亟需休整。

    谢晋元离开后，徐清风又点了根烟，找了个靠墙柱的位置，靠坐了下去，便开始一边抽烟，一边闭目养神。

    明码电报是他建议发出的，主要是方便鼓舞国军和民众士气，更能为抗战争取创造更大的有利影响。

    往远了说，各行各业的民众，一旦得知自己没死。

    激动之余，说不定会更加踊跃捐款捐物，参军报国。

    这些都是无形中所能带来的有利影响。

    往近了说，鬼子得知自己没死，一定会把更多部队和精力，放在四行仓库这边。

    那么其他国军所面临的压力，也就会小很多。

    不过，鬼子倒不至于把所有部队都调过来，围攻四行仓库。

    徐清风更不可能因此，改变败局已定的淞沪战局。

    只是，作为一个有良知，有正义感，有家国情怀的热血军人。

    能为抗战大局多出一份力，他是义不容辞的。

    当然，徐清风也并非头脑一热，就要把自己和麾下这些九死一生的将士，强行置于绝境之中。

    他之所以敢自爆踪迹，主要也是因为四行仓库，有着其他地方所不具备的特殊地理位置。

    这里背靠英美租界，鬼子就算再怎么恨自己，也不敢贸然动用海空军等重火力攻击，只能用步兵和轻火力强攻。

    如此一来，四行仓库之战，日军令数十万国军吃尽苦头的海空军和重火力优势，将不复存在。

    放眼整个淞沪战场，乃至整个抗战，再也不会有这种令鬼子投鼠忌器，不敢使用重火力的战场局面了。

    这对于三营和第88师守军来说，将会是一次非常难得，相对公平的战斗。

    甚至，据险而守的四行仓库守军们，还能占据一些局部优势。

    在这种有利环境下，正好可以放开手脚，尽可能多的杀伤日军，为那些牺牲的袍泽兄弟们报仇雪恨！

    ……

    日军这边，为了确保水路迂回计划能够一举成功。

    仓永辰治大佐在手下副官的劝说下，暂缓了对四行仓库的进攻。

    全力抽调精干力量，准备等入夜后，再开始行动。

    就在仓永辰治和几个主要部下，商量完善晚上的夜袭计划时，一名通讯少尉，突然跑了过来向他们敬礼汇报。

    “报告联队长阁下，我们收到了四行仓库守军发出的明码电文，里面有一条消息非常重要。”

    “什么消息？”仓永辰治闻言扭头看去，问道。

    “四行仓库守军的电文声称，袭击皇军第9师团司令部，造成吉佳将军等人玉碎的支那军官徐清风，并未战死。

    而是突出重围，赶来与仓库守军汇合了。”鬼子少尉低着头回答道。

    “纳尼？”仓永辰治先是一惊，旋即有些愤怒的道：“这么说，下午偷袭皇军侧翼，造成我们进攻失败的那支小股支那军。

    就是徐清风和他的残部？”

    “是的，联队长。”通讯少尉点了点头，又道：“此外，师团司令部转来派遣军司令部急电。”

    “念！”仓永辰治闻言眉头一挑，凛声吩咐。

    “派遣军司令部电，获悉给皇军造成重大损失和严重耻辱之徐清风所部，已经溃入四行仓库。

    特命令第6步兵联队并所属进攻四行仓库各部队，立刻加强进攻。

    务必于明日傍晚之前拿下四行仓库，全歼仓库守军，尤其是徐清风之余部，决不可使其一人逃脱！

    否则，仓永辰治大佐当切腹以谢罪！”

    通讯少尉刚刚念完，仓永辰治便勃然色变，一把夺过电文匆匆看了一遍。

    脸色铁青的将电文紧攥手中，咬牙切齿厉声下令道：“命令夜袭部队，只许成功不许失败。

    这一次，务必要攻下四行仓库，全歼仓库守军！

    我要亲自斩下徐清风的脑袋，来祭奠吉佳将军，以及阵亡在他手下的帝国同僚们的在天之灵！”

    苏州河南岸，新垃圾桥头附近。

    楚雯已经从报社拿回来为徐清风等三营将士们，拍摄的照片。

    正和李天明，焦急的等待着仓库守军的消息。

    从他们这边，可以清楚的看见。

    此时，一部分国军将士正背负沙袋，从仓库后面往新垃圾桥这边堆砌掩体。

    明眼人都能看出来，国军这是想要靠修一条临时掩体，打通和苏州河北岸的联系。

    这样一来，爱国商会和民众们所筹集到的十几车各种物资，以及慰问品，便可以源源不断的送入仓库了。

    届时，楚雯他们也能借此机会，进入仓库，完成采访任务。

    并且，将照片交给徐清风和三营将士。

    除了楚雯，附近还聚集了不少，被徐清风和守军将士们所感动，想要进入仓库帮他们打鬼子的热血青年。

    这些人有青年学生，也有混迹江湖的江湖人士。

    大家都在翘首以盼，期待着国军能尽快修好掩体。

    而日军这边，当然不会坐视仓库守军修成这么一条掩体。

    首先发现异常的日军，是位于新垃圾桥东南侧，四行仓库斜对面的交通银行大厦上的鬼子。

    因为怕炮弹打到租界，鬼子们不敢用炮轰。

    便迅速调来了一批枪法极好的狙击手，居高临下的朝国军进行射击。

    短短不到数分钟，就有好几个负责修掩体的国军战士，被相继击中，倒在了新垃圾桥北的路边上。

    徐清风本想休息，但听到枪声后，立刻睁开双眼。

    火速来到窗户前观察了下情况，恰好这时谢晋元从下面走了上来。

    徐清风立刻问道：“中民兄，怎么回事？鬼子又开始进攻了吗？

    谢晋元面色凝重的摇头回答道：“不是，是鬼子在阻止我们修筑工事。”

    说话空隙，徐清风已经顺着枪声，发现了斜对面交通大厦楼顶上的鬼子狙击手。

    并且看见了被他们压制的己方官兵，瞬间明白过来后。

    徐清风当即对谢晋元道：“中民兄，你在这坐镇指挥，以防敌人突袭。

    我来解决鬼子的狙击手！”

    说完，不待谢晋元同意，便转身对楼下喝道：“弹药手！”

    “有！”一直都在楼下待命的陈奇峰，迅速提着一支MP18冲锋和一挺捷克式轻机枪，应声跑了上来。

    除了两把自动火器外，这小子还背了一杆中正式步枪，以及超过二百发子弹。

    健步如飞的跑到徐清风跟前，啪地挺身道：“营长，您叫我！”

    “跟我上顶楼，打鬼子！”徐清风当即下令，并伸手道：“把步枪给我！”

    “是！”陈奇峰应了一声，连忙将机枪放下，把背后的中正式步枪摘下递给了徐清风。

    徐清风端枪在手，谢晋元颇为担忧道：“徐兄，你可一定要多加小心，注意安全啊！

    要不，我派一个机枪班掩护你吧。”

    徐清风顺手检查了下弹仓，笑着道：“中民兄不必担心，我们两个就行，人多了反而容易打草惊蛇！”

    陈奇峰忍不住插嘴道：“我们营长的枪法可好了，三五百米指哪打哪！”

    “三米之内！”徐清风冷声作色，端着枪便带头朝楼顶跑去。

    陈奇峰不敢多说，朝谢晋元咧嘴笑了笑，连忙跟了上去。

    目送徐清风上了顶楼，谢晋元遂不再多说。

    而是转身下令道：“传我命令，各连排全力戒备，以防万一！”

