    关羽并没有再继续出手，扫了一眼战场，既然没有一刀带走大自在，那么继续消耗也没有意义了。

    大自在说的没错，作为统帅单挑本身就是不合理的，关羽会这么干，只是为了试试水，如果能在短时间干掉大自在，没了猛将阻击的拉胡尔，关羽估摸着可以横推掉。

    毕竟在规模小于一万的战场，猛将的战斗力足以发挥到淋漓尽致，然而现在情况很明显，关羽短时间啃不下大自在。

    因而继续大自在消耗也就没有什么意义了，更何况援军来了。

    “来了！”就在关羽开口的时候，拉胡尔营地的西侧传来一连片的尖啸声，那种极高速度箭雨撕裂空气的声音，那种刺耳密集的尖啸声，无不说明白马义从已经抵达了。

    拉胡尔不由自主的皱了皱眉头，关羽卡的时间太好了原本他还想要凭借军团的力量先将关羽压下去，没想到，大自在勉强拉住关羽之后，汉军的援军就来了。

    “不是我卡的时间好。”关羽就像是瞬间了悟了拉胡尔的想法，带着些许的傲慢看着拉胡尔说道，“只要白马义从能清楚的感受到我的气势，那么他们必然能赶到战场，接下来你怎么办？”

    拉胡尔闻言眉头紧皱，正面说不上优势，关羽军团的校刀手实在是太过凶残，若非大自在成功架住了关羽，恐怕对方已经率领着校刀手奔过来取他项上人头了。

    一个猛将在这种小规模的战场所能发挥出来的威力，甚至比军团指挥本身还要重要，好在他这边也不是没有猛将，否则这次真就不能下台了。

    “大自在，还能撑住不？”拉胡尔遥遥的传音给大自在说道。

    “问题不大，他的实力不如我，只是我也拿不下他，神破界到了他那个地步，已经不是爆发力的问题，还有生存力。”大自在慎重的看着关羽传音给拉胡尔道。

    “接下来，中军这边会由加尔斯进行指挥，当然我也会盯着，实际上到现在汉军并没有拼死发力，他们正在等援军。”拉胡尔平静的传音给大自在说道。

    “要我做什么？”大自在瞬间明白拉胡尔的意思。

    “帮我架住或者拖住关云长，让他无法将所有的心思放在指挥上。”拉胡尔淡漠的声音传递了过去。

    “这不现实，对方不和我打，总不能让我冲过去吧，那一层层的防线也不是说笑的。”大自在干笑着说道，他倒是很有自知之明。

    “你直接冲击他的战线就是了，他必然会出手，其他的将校顶不住你的冲锋，从整体而言，对方的优势并不明显，撑一下就可以了。”拉胡尔看了看关羽之后，拨马朝着中营正中而去，临走的时候撤走了一部分自己的亲卫。

    关羽并没有追击，今天这个局势要掀翻拉胡尔，只能等拉胡尔出破绽，之前看到的那些破绽，在双方距离贴近到这个程度的时候，基本已经失去了意义，那么要打赢，就只能依靠其他的招数了。

    不过关羽既然杀出来了，那他自然是做好了准备。

    更重要的是除了那些防御隐匿的招数，这一场碰撞关羽也将拉胡尔很多作战的手法囫囵的吞了下去，哪怕并没有吸收，靠着对大局势的把握，关羽也猜到了拉胡尔接下来的应对手法。

    对于关羽来说，胜利就在接下来那一波拉胡尔的应对之中，风中在这个时候已经传递过来了自己三弟的气势。

    “上！”关羽没有多余的话，直接盯住大自在，拉胡尔走的时候会下什么命令关羽甚至能猜到，那么接下来就积蓄着气势和大自在下棋，等着那个机会的来临。

    “兀突骨，武安国，做好准备，机会马上来临了。”关羽传音给隐藏在自身军团之中的两人说道，单挑？抱歉，这是国战，没那么多时间和你讲道义，能用最硬的方式斩了你大自在最好，这样可以气势炸裂的挺进拉胡尔的中军。

    当然，如果斩不了，那就等下一个时机，送你上路，等你将所有力量发挥出来，已经具备镇压我们的时候，某一根寄托者重望的弦断了，我倒要看看你能不能撑住。

    关羽双眼冰冷的看着大自在的方向，而大自在则是隐隐感觉到了一些危机，总有看了看之后，将目光落在了自己面前最强的关羽身上，毫无疑问，对方就是危险之源。

    “汉升做准备吧，尘雾飞扬，看来我们的援军来了。”李优看了看一直按捺着的黄忠，虽说是夜晚，随着拉胡尔一颗颗的太阳丢上天空，华氏城周围几十里已经如同白昼一般。

    “真的能赢？”黄忠看着依旧处于僵局的局势，不由自主的询问道，“看起来和之前的局面没有任何的区别。”

    “区别很大了，云长将很重要的一部分力量引而不发，因为这个时候投入的话，拉胡尔还有周转的余地，他在等局势真正被扯到极限的那一刻。”李优看着重新调整后，已经能看清的光影，略有敬服的说道。

    “这个时候出手，最多是胜利，但是等到那一刻再出手，拉胡尔这十七万左右的正卒，能跑掉五个军团都不错了。”李优略有感叹的说道，“拉胡尔太自信了，他坚信关羽在拼指挥上不会是自己的对手，但他忘了一件事啊！”

    黄忠好奇的看着李优，结果李优看了看黄忠，“汉升，你还没走？”当场黄忠被噎了一个半死，直接转头离开，虽说好奇心已经被勾了起来，但硬是没问。

    “坦之，虎来，两位做好准备，现在可以先稳住，不求突破，但等张将军出现踹门的时候，全力出手，不要做任何的保留，接下来是大胜，拆了拉胡尔的营地，还是对方徐徐而退，就看那一波爆发了。”徐庶神色慎重的通知关平和纪灵两人。

    “一波爆发吗？”关平和纪灵皆是皱了皱眉头，这个怎么看都感觉不靠谱啊。

    “嗯，拉胡尔的指挥难度会随着一波波攻击的抵达而上升，最大的破绽马上就要出现了！”徐庶顶着箭雨远远的看着从地平线上出现的张飞本部，胜败就在接下来的一刻钟了。

    看着贵霜那外围不见丝毫混乱的营地，听着那遥遥的嘶吼声，法正不由得心生犹豫，这个时候他有些不太确定，单凭张飞真的能踹掉这样封锁严密的战线吗？

    “子龙也来了。”张飞看着东边出现的尘土对着法正招呼道。

    “上吧，到了这个时候箭在弦上，不得不发了。”法正心一横，哪怕他有一种感觉，单凭张飞现在军势根本踹不动贵霜的营地，但是都到了这种时候，踹不动，也不可能回头了。

    “张文远，掩护我！”张飞大声的吼道，这是战争鼓点，也是对于自己二哥的通知，张飞虽说莽，但在形势危机之时，却是粗中有细，所思所想甚至会比文臣更为精细。

    “上吧，翼德！”白马义从如风一般出现在了张飞的左右两侧，仅仅是呼啸之间，三万多支亚音速箭矢射杀了出去，至于命中率，这个时候已经不是白马义从所追求的东西了。

    他们要的是密集而恐怖的箭雨给张飞铺出一条贵霜无法压制的通道，而后纯黑的龙卷直接从幽云骑的正面轰杀了过去，营墙崩碎，而后一道纯白的云气道路出现在了张飞的脚下，数千幽云骑咆哮着以一种无敌的气势杀入到了五倍于己方的贵霜营地。

    “给我开！”在踏上云气道路的瞬间，张飞直接将精锐天赋开到了需要读秒承受的第七层，前一刻正面遭遇了数万只亚音速箭矢的贵霜士卒面对这一幕皆是颤栗不安，更有甚至直接调头而走，这一刻在这些人眼中面对的不再是几千幽云骑，而是几千猛虎！

    “挡我者，皆杀！”张飞怒吼道，丈八蛇矛在这一刻甚至被抡成了原型，仅仅是一击，正面直接被扫空了一大片。

    “放箭！”沙鲁克怒吼着下令道，而下一刻在沙鲁克的更后方，巨量的箭雨倾泻了过来，驻守好的营地，有其实是有军团长指挥的情况下，永远不是好对付的，然而面对这一幕张飞根本没有任何的停滞，以一种更为凶暴的气势，强行碾压了一条血路！

    “出手！”伴随着整个营地都能感受到的不分敌我的恐惧，关羽再无丝毫的淡定，三个方位，三支精锐，在这一刻全数的爆发，一丈高的兀突骨挥舞着骨朵带着尖啸朝着大自在飞扑而去，手持八百斤重锤的武安国直接将大锤朝着大自在挥去。

    没有什么特别的技巧，精破界的战斗，都一条，看谁的力量更猛，看谁的拳头更刚，而武安国天生神力，未破界的时候，不靠精锐天赋就能八百斤铁锤当球玩，而兀突骨更是钢筋铁骨。

    面对这种局面，仓促之间就算是大自在同样是精破界，硬扛一击，也直接倒飞了出去。

