    第四九六章甭管朝廷同不同意

    这些移民前来辽东，基本都是带着一张嘴过来，安置移民，需要提供给他们衣服、住房、工具，还有一定的土地。

    一千户人口集中安置在一个镇子中，那就需要修建一座镇堡，以及一千多户百姓的住房，同时，还有预备出他们吃的粮食，同时，修建小学堂，以及大学堂，这简直就是无底洞。

    “三百万两银子！”

    全旭叹了口气道：“这个窟窿不算小啊！”

    “是啊！”

    沈明泽望着朱寻，笑了笑道：“我的意思是，咱们现在停止接收移民，缺口依旧存在，毕竟，要等到财政危机缓和，必须等到明年的秋后，不过却可以想办法坚持下来。”

    “这个移民工作暂时不能停止！”

    全旭沉吟道：“移民安置工作继续进行，不过，要对移民进行分流，一部分为了满足工厂所需要的劳动力，同时，为了明年可以垦荒更多，大明实在是太缺粮食了，我们手中有了粮食，根本就不愁卖！”

    “可是，这个缺口怎么办？”

    “我来解决！”

    全旭不以为然的笑道：“陛下已经下旨，授权给我救援朝鲜，解决朝鲜受日本和建奴攻击的问题……”

    “兵马未动粮草先行，若是再向朝鲜用兵，那么咱们的财政缺口会更大！”

    沈明泽望着全旭道：“侯爷准备动用多少兵马？”

    “原本的计划是一个旅，现在看着辽东的治安情况如此之好，本帅决定动用三个旅！”

    沈明泽简直想哭了：“侯爷，这实在是不行了，有心无力啊，这需要多准备两万人马的粮食，还要准备至少三到五万名随军民夫，七八万人人吃马嚼，没有五十万两银子下不来！”

    全旭有点想笑，拥有十数万精兵猛将，怎么可能缺钱？

    在这个时代可不像后世，后世的时候，有英国这个搅屎棍，还有美国这个只许州官放火，不许百姓点灯的小霸王，军队想要赚钱，是非常困难的。

    可是在这个时候不一样，美国还没有呢，英国的那个搅屎棍，现在还是小屁孩，根本就没有实力来干涉大明。

    全旭笑道：“谁说打仗没有好处？本帅可不是李如松，把日本从朝鲜打跑算什么本事，我也率军一路登陆日本！”

    沈明泽与崇祯的反应一样：“侯爷，将日本列为了不征之国！”

    “打狗还要看主人，日本人进攻朝鲜，就是没有把大明放在眼中！”

    全旭愤愤的道：“他们能对我们的藩篱动刀子，我们就能打到他们老家去，揍到他们生活不能自理！”

    朱寻苦笑道：“侯爷，你这是图个啥啊？打日本我们得不到丝毫的好处，还会招来言官的诸多指责！”

    “得不到丝毫好处？”

    全旭冷哼道：“日本的石见银山你们知道不？盛产白银，年产白银百万两，挖了几百年都没挖完。还有日本盛产黄铜，黄铜有多值钱就不用我说了吧？”

    “年产百万两，几百年挖不完？”

    “当然了，再说了，你们别老是盯着那点白银，那没意义，得把它变成工厂，变成机器，变成就业机会才有价值，否则它也只不过是一堆雪白的金属而已！”

    全旭轻松的笑道：“再说了，只要打下日本，我们就能从日本获得充足的免费人力资源，他们那些人，根本就不用工钱，可以帮我们开出更多的矿，运来更多的木材，有了这些，我们就可以建更多的工厂、公路、楼房……怎么样，还有人认为帮忙打日本没意义吗？谁敢这样说我把他扔矿山去呆半年，他马上就会发现这很有意义了！”

    沈明泽与朱寻等人对视一眼，再也无话可说了。

    全旭向来雷厉风行。

    当天晚上，辽东全家军就进入了战时动员，军队开始补充给养和弹药，全家军将士休假的士兵，开始续陆结束休假，返回军营。

    同时，受到了日本银子的诱惑，辽东议会的议员代表们在最短的时间商量，决定开始联合自己可以影响的朝廷官员。

    任何一个有钱，有权的组织，都不会甘愿屈居偏安一隅，工业党也是一样，他们既然可以向京城渗透，同样也可以影响朝廷官员。

    开始有官员向朝廷上奏折，原本沉寂许久的倭寇，又开始死灰复燃，闹得很凶，这事不能忍，必须狠狠的削他们一顿，扬大明国威，还沿海百姓一个清平世界……

    官字两个口，总之，怎么解释都是他们的事情，只要拥有解释权，怎么说都是有理的一方。

    当然，全旭给曹化淳写了一封密信，在那封密信里告诉曹化淳，日本其实很富，仅每年出产的白银就多达数百万两，而且日本军队弱得一逼，话里话外就一个意思：这样的肥羊不抢，抢谁？

    大明的愤怒需要酝酿，当然，趁着这个时机，全旭也可以安抚三娘和二娘。

    毕竟久别胜新婚，大半年相隔天南海北，自然更胜新婚燕尔。

    想法虽然美妙，可惜，全旭忘记了，他现在已经是一个四个孩子的父亲了。

    四个儿女也是长久不见父亲，那骨子里的亲情，可不是用距离可以隔绝的。

    “爹爹，我要骑大马！”

    “爹，我要举高高！”

    “爹……我要抱抱……”

    四个小人儿，把全旭折腾得够呛，看着孩子那天真无邪的眼神，全旭只能望着三娘和二娘说声抱歉。

    三娘看出全旭已经非常疲惫了，眼神已经有些迷离，她板着脸道：“行了，你们的爹爹已经累了，该休息了！”

    “不嘛！”

    “哇哇……”

    四孩子都不给三娘面子，全旭只好哄着孩子，朝着三娘说声抱歉。

    三娘一瞬间感觉孩子生得多了。

    二娘抱着全景慕道：“景慕乖，你是大姐，带着弟弟妹姝去睡吧！”

    “我不……”

    全景慕的眼睛水汪汪的，蓄积了一层水雾，马上就要哭出声音。

    “好吧，今天老子拼了！”

    全旭压低声音：“我先把孩子哄睡着！”

    当然，当全旭把四个孩子哄睡着的时候，他也睡着了。

    三娘推了推打着呼噜的全旭，全旭只是翻了一个身，继续睡觉。

    “他一定是故意的！”

    “放心，他跑不了！”

    “放他一马！”

    清晨，一家人在一起吃饭。

    随着朱微媞成婚，武威侯府越来越有贵族的样子了。

    一个贵族的主要构成是什么呢？

    良好的出生背景，这是必须的，当门阀政治巅峰时期，士人见面就是一句问候：“敢问足下郡望何处？”

    这是光明正大的拼爹。

    全旭在大明没有强硬的背景，不过，他却成了自己孩子强大背景，太子少保、武威侯、辽东经略使、辽东总兵，平辽将军。

    随便拎出来一样，就足以让周围的大部分人闭嘴。

    当然，作为贵族，财富是必备的，穷的贵族，叫落魄贵族。

    现在的全旭不穷，他的产业遍布辽东各地，当然，还有大名府、登州、莱州、包括河套的公平军，以及正在开发的南阳府。

    单纯论以财富，全旭在短短的四年多的时间内，已经超越了无数贵族累世积累的财富。

    全旭最缺的，其实并不是财富，也不是几座、几十处门面阔气且占地辽阔的庄园，或者被修饰得十分豪华的主宅。

    而是全心为主的管家，一帮训练有素的仆人。

    这个短板，在朱微媞嫁入全家之后，已经弥补上了。

    作为贵族，如果不想没落，那就要无时无刻想尽办法来增加影响力，金钱对于贵族来说，已经不是全部了，他需要广大的影响力，不管是民间或者官方！

    朱微媞成为辽东当家大夫人的第二天，就广发英雄贴，不对，就是广发邀请贴，邀请辽东有权有势的夫人和小姐、少爷，来到府里做客。

    这一招，就叫夫人外交。

    直到此时，二娘这才明白她与朱微媞的差距在哪里。

    其实，二娘并不知道，她与朱微媞最大的差距就是出身和眼界，出身皇宫那个大染缸里，朱微媞哪怕是不想参与政治，可是她耳闻目睹，总能听到政治的精髓。

    玩政治的人，大都是生活在宫里。

    在这场宴会上，整个辽东议会有头有脸的夫人都参加了，宴会上，朱微媞不着痕迹的提出辽东寒冷，百姓困苦，他们这些人应该积德行善，福泽子孙。

    于是，有钱的出钱，没钱的，能参加宴会的贵妇们，自然是不会差钱的，他们短短一眨眼的功夫，就捐了十万两银子，以及大量的布帛和粮食。

    设粥棚，给孤寡老人送温暖。

    别看手段极为老套，然而，这一系列的手段，让朱微媞这个大明的大长公主，在辽东万家生佛，名气直追全旭。

    全旭并没有干涉朱微媞，反正随便她折腾。

    他来到全家军的总参谋部，直接追问道：“远征日本的军队准备好了没有？”

    “近卫旅、第一旅、海军陆战第一旅枕戈待旦，只消一声令下便可以出动！”

    参谋朱兆宜问道：“出动三个整编旅两万多步骑，朝廷能同意吗？”

    全旭笑道：“你甭管朝廷同不同意，按我说的去做就是了！”

