    在小璃与花姥姥的疑惑目光中，毕月仙宫宫主脸上带着狂喜神色，冲出来。

    “太上老君果然神通广大，恩德无边！”

    “他答应了！”

    花姥姥心中暗叫一声不好：什么叫做他答应了？

    那假装成太上老君的妖魔，到底跟宫主提了什么条件，宫主居然如此欣喜若狂？

    “宫主，他答应了什么？”

    “太上老君答应，只要我们毕月仙宫冲入秘境，将大道宗的手下清理干净，就把云儿复活！”毕月仙宫宫主申请激动地说道。

    “宫主——我们不是对付不了大道宗吗？”

    花姥姥急忙提醒，生怕宫主脑门一热，真的带着毕月仙宫前去送死。

    “没关系！”

    毕月仙宫宫主自信且昂扬地挥手说道：“太上老君告诉我，大道宗的真正高手都在上界，在秘境之中放肆的不过是一两个寻常实力的人物，我们毕月仙宫完全能够对付。”

    “这件事，太上老君本来随手就可以做到。”

    “但是因为我的恳求，就特意交给我们毕月仙宫来做，由此来让我们获得一个交换的机会。”

    “他答应我了，只要把秘境内的入侵者清理干净，那么就可以复活云儿。”

    花姥姥听到这话，脸色冷淡下来。

    对面的妖魔显然是不可能有人类的道德品质这一种说法。

    无论是大道宗还是秘境，都是他在恶意诱导毕月仙宫去和大道宗拼命。

    而且估计他也知道，毕月仙宫一旦行动，那绝不是大道宗的对手。

    也就是说，宫主这一次一旦上了当，那么整个中千世界的人类，就只有一种可能。

    那就是沦落成为妖魔的食物和家畜。

    没有毕月仙宫作为依靠，没有强者的配合，人类国度的气运之龙，根本没有实质性的威力。

    更不用说，随着汉朝摇摇欲坠，整个气运之龙已经衰败不堪。

    更加没有任何对抗外界妖魔的可能！

    不能再让宫主糊涂下去了！

    花姥姥脸色肃然：“宫主！你要带领毕月仙宫，前往秘境，然后和大道宗开战吗？”

    “这是自然！”

    毕月仙宫宫主毫不迟疑地说道：“为了云儿，我在所不惜！”

    “包括我们毕月仙宫的立场吗？”花姥姥沉声问道。

    “什么意思？我为了复活云儿，做这个决定，你难道不感觉高兴吗？为什么突然扯到毕月仙宫的立场上来？”毕月仙宫宫主询问。

    花姥姥深深吸了一口气，说道：“一直以来，我们毕月仙宫都是兼任着保护人类繁衍生息的责任。”

    “因为我们的保护，妖怪成立妖王宫后也没办法奈何人类。因为我们的保护，后来魔头出现，出现可怕的魔窟，同样没有办法影响人类太多。”

    “今日这件事，我正要请问宫主。”

    “太上老君是什么立场？大道宗是什么立场？我们毕月仙宫出手又是什么立场？若是进入秘境之中去，那些秘境中的妖魔，我们又应该怎么对待？”

    花姥姥的问题，把毕月仙宫宫主给问住了。

    她可没有想这么多。

    回头询问那个神通广大的太上老君也是明显不可能——这样的强者，自己怎么能够那这种质疑的态度去询问？

    “花姥姥，你想的太多了。”

    “现在我们只需要行动起来，让云儿尽快复活。”

    花姥姥眼神复杂地看向这位已经显得陌生的宫主，点点头：“好，我去请老宫主，我们商议一下，争取尽快行动。”

    毕月仙宫宫主闻言，脸上露出喜色：“对，我们就是要尽快行动。真是吓我一跳，我还以为你不同意，都要差点对你出手了。”

    花姥姥的眼角骤然收缩一下，因为她看到自己宫主的手中赫然浮现出毕月仙宫的传承法宝：邀月穿天梭！

    这邀月穿天梭如同圆弧月牙儿，提在宫主手中，若隐若现。

    其中蕴含的威能，猝不及防之下，足以令任何一个金仙饮恨当场。

    也就是说，如果花姥姥真的明确表态不同意，宫主真的会动用传承法宝，对她痛下杀手！

    她，疯了！

    心中怀着无比的忌惮，花姥姥抓起小璃，迅速飞到另一个宫殿之前，将一个面目苍老的女子请出来：“老宫主，有大事发生！”

    “宫主她疯了！”

    “这有什么奇怪？从云儿神魂俱灭那一天开始，她就已经有点疯疯癫癫，今天总算是彻底疯了。”老宫主摇了摇头，“挑选一个合适的，继承邀月穿天梭，登上宫主之位吧。”

    “毕月仙宫的宫主，不能是一个疯子。”

    花姥姥连忙摇头：“老宫主，宫主她发疯可不是一般的发疯，这背后有妖魔的阴谋！”

    “怎么回事？”老宫主的眼神锐利起来。

    花姥姥便将所谓太上老君的事情、大道宗的事情说了一下，还有宫主试图动用邀月穿天梭击杀自己这件事，也同样说出来。

    老宫主的目光看向花姥姥身边，带着妖怪气息的小璃，有些质疑。

    花姥姥便又解释了大道宗秘境、少宫主已经复活这些事。

    老宫主怔住了：“事情复杂，你和宫主两个所说，都是扑朔迷离。”

    “不过，总算是你说的还稍微合情合理一些——她遇上的那个太上老君，分明就是鼓动毕月仙宫去自取灭亡的骗子。”

    “稍等，我们两个联手，困住宫主，然后带她去见云儿，应该一切就能够迎刃而解。”

    “我还是有些不安。”花姥姥说道，“我们毕月仙宫一向是不许任何妖魔之类的物品流传进来。宫主到底是如何得到这样一件物品，又被蛊惑的？”

    “我们毕月仙宫，该不会是有什么内鬼吧？”

    老宫主沉吟一下，微微摇头：“这件事以后再说，能够迷惑宫主的东西，至少也是法宝级别，并且是实力顶尖的妖魔操纵，不流露妖魔气息也是正常。”

    “等见到这物品究竟是什么，我们再反过来搜寻谁带进来这物品，到时候一切都迎刃而解。”

    “先把宫主困住吧，毕月仙宫可不能听一个陌生人的言语，就对实力强劲的大道宗动手。”

    “这种不明智的举动，必须阻止。”

