    洛星辰的心惊不无道理，因为她曾经是作为“炎帝”的存在，是经历过侵灵战争的人。

    曾经的她，也是人域数一数二的强者，是人域的守护神之一。

    她的修为虽然失去了，但是眼力却没有失去，以她的眼光，自然能够看得出周卓这恐怖的变强速度有多离谱。

    而且，洛星辰在现在的周卓身上，似乎察觉到了一股隐约的次元压制的感觉。

    这种感觉，让洛星辰很不舒服，也是她见到周卓的表情不对劲之后，也没有再以“妹妹”自居的原因，她是炎帝，而不是一个什么都不懂的小女生。

    她的身上，肩负着的是整个人域的兴衰存亡，不可能因为姐姐的一家之言，就对周卓彻底的放心，掏心掏肺。

    该有的警惕，是必须要有的。

    周卓看着洛星辰，笑着道：“我就是路过，过来看看你的修为怎么样？”

    “顺便再看看朱雀大人的涅槃进度。”

    路过？

    洛星辰笑的甜甜的看着周卓，心中却是不怎么信的，据她所知，周卓现在应该在北境边缘才对……

    不过，她还是嘻嘻一笑，献宝似的道：“周哥哥，朱雀大人的传承，我都消化的差不多了，只有修为方面，尽管有离雀宫的支持，但还是只到60级的程度……”

    “至于朱雀大人，她最近都没有任何的异常，涅槃炎卵也没有什么大的动静，一切都很平和，这是最能够证明，朱雀大人正在缓步恢复准备涅槃的情况。”

    周卓点了点头，见洛星辰将涅槃炎卵取了出来，放在面前，他上手摸了摸，暖烘烘的，很温热。

    而且，在他的手摸上去的时候，感受到了来自朱雀的神念传音。

    “你来了？”

    朱雀的声音，还是一如往常，雍容而淡漠，富有磁性，很好听，很上瘾。

    周卓面不改色的观察着涅槃炎卵，用神念传音道：“朱雀大人，之前您的身外化身传回来的消息，您能够接收到吗？”

    朱雀沉默了一下，道：“并不能，怎么，外面又出什么大事情了吗？需要我帮忙？”

    “不。”

    周卓在心中摇了摇头，道：“我是想像您打听一下，您的这名传承者……”

    朱雀愣了一下，道：“她不是你介绍给我的？”

    周卓无言，半饷，道：“事实上，我跟她不是很熟悉，但是……他跟我的一个妹妹，长得一模一样，这才相识，但是，当日我听您说，她并没有火灵根，仅仅只是火元素亲和比较强，您就这么草率的将朱雀传承教给她？”

    这一次，朱雀沉默了很久，叹了口气，道：“我原以为，你们是认识的。”

    “你何时察觉到她不对劲的？你现在想要做什么？”

    周卓申请一凛，道：“我现在当然不会做什么，但是如果她是敌人的话……一个一直顶着我妹妹的脸蛋，出现在我面前的人，朱雀大人，您觉得我会做什么？”

    良久，朱雀淡淡道：“好吧，本来这种事情，不应该是由我告诉你的，但是既然你都这么说了，为了保护我的传承者，也是为了你们不反目成仇，就由我这个不算师傅的师傅代劳吧。”

    “嗯？”

    周卓愣了一下，朱雀好像真的知道什么？

    “您知道什么东西吗？”

    朱雀淡淡道：“是的，我一直都知道，只是见她未曾亲口向你坦白，便没有多事，我想，她应该是认为你现在还太弱，没资格知道这些事情。”

    “不过，既然你能够从东州回来，并且身上的因果线关于神族的那一方面浓郁了许多，而且并不是相对立的，那就证明青龙大人的委托，你做到了。”

    “而且，你这段时间的确成长了不少，有能力知道这些事情了。”

    周卓皱起了眉，到底是什么事情，能够让朱雀都这么谨慎？而且还是关于洛星辰的？

    这有问题啊？

    而且根据朱雀说的，洛星辰对自己没有恶意，而且貌似她就是主动来找自己的。

    那么……

    既然周卓的实力毒不够，那么她找自己做什么？

    朱雀当然知道周卓现在心中满腹疑问，也不拿捏，很痛快的开口道：“万年前的侵灵战争，你既然接触了青龙大人和神岛，应该是有所了解了。”

    周卓点了点头。

    朱雀见状，道：“既然如此，你看到如此弱小，甚至被一只天生邪恶的永夜金乌欺负，也想必能猜得到，我的上一任前辈，已经牺牲了吧。”

    “嗯，大致猜到了。”周卓并没有避讳，因为没必要，侵灵战争死了那么多的英烈，一个朱雀死了还不能说了？

    他们都是伟大的。

    朱雀点了点头，道：“朱雀其实并不是永生不死的，不，任何生物都不是永生不死的，朱雀的涅槃，只能够获得新生，还是在本体未曾彻底消亡的情况下。”

    “而每一代朱雀的死亡，离雀宫的梧桐之下，都会结出心的涅槃炎卵。”

    朱雀顿了顿，道：“我就是当年梧桐之下新生的朱雀，不怕你笑话，如果用你们人类的岁数来计算我的岁数，我现在……才不三岁……”

    “……”

    周卓惊了。

    好家伙，十三岁？

    你还是一个小萝莉？

    随着周卓心中升起了这股念头，朱雀羞恼中夹杂着一丝并不顶用的威严的声音传来：“不许对朱雀不敬！”

    “是！”

    周卓忍着心中想笑的欲望，恭敬的道。

    朱雀化身的虚影，仿佛白了周卓一眼，继续娓娓道来：“事实上，除却五大灵兽守护神之外，人域还有‘五灵’守护神，她们是世界的意志……”

    “世界的意志？”

    周卓愣了一下：“和解？”

    朱雀道：“五灵是真正的不死不灭的！从超远古时代起，她们就存在于人域，是人域天道的意志衍化，这也是上一任朱雀传承给我的记忆中保留的碎片。”

    “传说，她们跟人域共生，同时跟五大神兽守护神共生。”

