    后来，傅惊墨就再也没有出现过。

    这件事情，厉贝贝根本就没有放在心上。

    倒是苏青黛整天旁敲侧击。

    不过时间长了，也没有下文。

    距离开学还有半个月的时候，厉贝贝接到了一个电话。

    是《太平传》的剧组打过来的。

    邀请她参演新剧《太平传》中少年太平公主一角。

    之前厉贝贝已经拒绝了几次。

    但是这次苏青黛正好在旁边，隐约也听到了电话的内容。

    这件事情，苏青黛也是清楚的。

    几个月前，她跟厉贝贝一起去迪士尼玩。

    结果竟然碰上了著名导演张晓龙，一眼就看上了厉贝贝，当即邀请厉贝贝参演他的新剧《太平传》

    不过当时厉贝贝直接拒绝了。

    没想到，太平传的剧组到现在还没有死心。

    挂断电话之后，苏青黛试探的问道：“贝贝，张晓龙可是国内一线导演，太平传据说也是过亿的大制作，那些一线明星也为里面的角色抢破头呢，你真的不打算去试试水？说不定能一炮而红呢？”

    苏青黛其实心里很是嫉妒，厉贝贝的长相本就是一眼万年的那种，清纯的不可思议，尤其是那双杏眼，干净灵动，从小优渥的家世培养出来的天生的公主气质更是让她望尘莫及。

    她只要往那边一站，便是人群的焦点。

    厉贝贝淡淡的说道：“我对娱乐圈不感兴趣。”

    苏青黛等的就是这句话：“贝贝，那你能不能跟剧组推荐一下……”

    苏青黛的话还没有说完，厉贝贝的手机又响了。

    厉贝贝站起来：“我去接个电话，”

    这次，厉贝贝起身去了走廊。

    没一会儿，厉贝贝就回来了。

    坐下来吃了一口甜品：“你刚刚说推荐什么？”

    苏青黛说道：“贝贝，其实我想让你跟剧组推荐一下我，或许我可以试试那个角色，你知道，我从小的梦想就是当一个演员。”

    厉贝贝微微有些吃惊：“可是我已经答应他们出演少年太平公主了。”

    苏青黛脸色一变：“你不是对娱乐圈不感兴趣吗？”

    厉贝贝哦了一声，一脸的无奈：“但是刚刚张晓龙导演亲自给我打电话了，她说少年太平公主的戏份并不多，一周之内就能杀青，人家好歹也是一个大导演，我没好意思拒绝，就答应了。”

    厉贝贝说的轻飘飘的，仿佛在说一件微不足道的小事情。

    对她来说，的确是一件小事罢了，富家千金玩票娱乐圈也屡见不鲜。

    但对于苏青黛来说，却错失了一个改变命运的好机会。

    苏青黛还是不死心：“那你能不能问问张导，还有没有其他的角色，无论什么角色我都能够出演，贝贝，我真的很想演戏，你能帮帮我吗？”

    厉贝贝也爽快的答应：“那我帮你问问吧。”

    其实苏青黛的心思，厉贝贝一清二楚。

    上辈子，她就是拒绝了张导的邀约，并且将苏青黛推荐给了剧组。

    后来这部剧爆火，苏青黛也凭着少年太平公主这个角色崭露头角，之后凭着她的手段，更是在娱乐圈混的风生水起。

    她将厉贝贝折磨致死的时候，还是娱乐圈的新晋影后呢。

