    晨曦普照，雪光初晴。

    萧清羽和霜儿、赵牧云早早地就到了圣教主殿，此时，殿中已经汇聚了很多和他们一样的新人，等待着今日的最终选拔。

    最显眼的是大殿前方，站着京城四大世家的代表，皆是人中龙凤的天才。

    无论是云家的九小姐云想蓉，还是陆家的陆子吟和陆婉儿兄妹，以及王家的大世子王炎，还有江家二公子江子凌，身边都围了不少人。众人对他们攀谈讨好，显然在之前的几天里，大多数人已经加入了四家之一的阵营。

    只剩少部分人在犹豫张望，举棋不定的样子。

    “刚入教就开始拉帮结派，这些世家子弟真是现实。”霜儿撇撇嘴小声道。

    “很正常，世家为了强大和延续，自然需要其他势力依附。只靠自己的力量未免太单薄，是走不远的。”萧清羽淡淡道，她前世就懂了这些，虽然理解，但却深恶痛绝。

    世人多逐利，难免就有了蝇营狗苟，争权夺利的算计。

    今生她为了报仇，被迫不得不再次卷入，但她一定会尽快强大起来，才能保护好自己和关心爱护她的人。

    忽然，萧清羽眼神一动，忍不住唇角轻轻勾起。

    站在大殿一座雕花汉白玉柱下的一男一女，不正是摩云城城主欧阳百川和林少杰吗？

    不，应该叫林媚儿，原来她也通过了考核啊！

    有意思！

    林媚儿依偎在欧阳百川的身旁，仿佛在劝着什么，欧阳百川没了之前的意气风发，显得有些烦躁，有一搭没一搭地应和着。林媚儿脸上隐现不耐，只是勉强维持着笑容。

    她不经意地转头，忽然看见了萧清羽，眸子一缩。

    这次可是在大殿中，林媚儿躲无可躲，又缩到了欧阳百川身后，根本不敢看她。

    萧清羽真的好奇，林媚儿究竟要躲她多久？

    她刚想上前去试探，就在这时，大殿上的钟声无人自响起来。

    所有人顿时噤声，林媚儿也如蒙大赦，随即众人就看到迦南圣教教主穿着一身滚金边的白色袍子，手持白玉权杖，在十二位长老的跟随下，威严肃穆地走上了大殿。

    在他身旁，赫然还有一人，剑帝君无恨！

    一身青袍，脚穿布鞋，腰间用一根麻绳系着，袍子下摆甚至还有些破了，满脸的胡渣，显得不羁而肆意。但那股隐隐的气势，却丝毫不弱于圣教教主。

    众人动容，不约而同地鞠躬行礼，齐声喊道：“见过教主、剑帝大人！”

    萧清羽三人混在其中，也喊得像模像样。

    但她却小心地注视着十二位长老中的二长老——张昂！

    圣教教主扫了一眼下方的众人，很是满意：“大家免礼！从今天开始，你们就正式加入圣教了，以后要勤勉修炼，不可懈怠。同教弟子之间要团结有爱，相互帮助……”

    他洋洋洒洒地说了一堆训话，才说到正题。

    “本着因材施教的原则，本教弟子分为外门弟子和内门弟子。凡是资质上佳的，都可以成为内门弟子，获得最优质的资源，突破晋级，指日可待。”

    这话说得冠冕堂皇，可谁不知道外门弟子是最没用的？

    除了在外面威风些，对内就是个打杂的。见了内门弟子必须恭恭敬敬，做事也要任劳任怨，不但住的地方差，分配的资源起码少一半……

    能从外门弟子晋升为内门弟子的，屈指可数。

    好一会，圣教教主才说完，示意了一下旁边的大长老，后者站出来说道：“接下来，由老夫和剑帝大人给各位检测资质，初试之中已经达到了内门弟子要求的人，就不用再试了。”

    随即，云想蓉、陆婉儿、江子凌、王炎等通过的大世家天才们被点名出列，站在了大殿的另一边。一个个都与有荣焉，仿佛高人一等的样子，脸上泛着得意的笑容。

    其余人都羡慕不已，但也存了几分希望。

    萧清羽和霜儿也不用考核，直接通过成为内门弟子，得益于她们在初试时惊艳的表演。

    很快，大长老和君无恨开始检查其他人的资质，但轮到赵牧云时……

    大长老简直震惊：“你身为五品丹灵，竟然灵脉枯萎，怎么会这样？！”

    这话一出，众人皆惊，就连圣教教主也多看了赵牧云一眼：“大长老，怎么回事？”

    大长老似乎有些不信，又把着赵牧云的手检查了片刻，才叹气道：“教主，此子原本资质极高，年纪轻轻就达到了五品丹灵境界，若是继续修炼，不出十年，就可能成为新的一代丹神。可现在……他灵脉枯萎，不过是个废人。”

    全场众人听得眼都直了。

    空有丹神的资质，居然灵脉枯萎，成了废人！？

    无数人盯着赵牧云看，可怜又惋惜，眼中却闪过一抹幸灾乐祸。

    古兰城的人最了解赵牧云，白家大公子白圣直接站出来道：“回教主，此人叫赵牧云，听说是因为族亲兄弟间自相残害，才落个如此下场。”

    他道听途说得来的消息，引得全场议论纷纷。

    圣教教主脸色一沉，直接连赵牧云也厌恶上了：“原来是手足相残！如此心性，纵然成了丹神，也只会危害世人。若非念你已经是圣教弟子了，暂且又没犯错，本教非得将你逐出圣教不可！”

    “教主，我、我没有啊……”赵牧云想解释，却不知道从何说起。

    慕容凌云等人也瞥了他一眼：“赵牧云，别废话了，你就是个废人，还妄想进内门吗？老老实实呆在外门修炼，能成为圣教弟子，已经是你的福气了。”

    人人都以为赵牧云是残害族亲，反受其害的下场，都对他投以鄙视不屑的目光。萧清羽和霜儿想要帮他解释，却又不便开口。

    赵牧云的确可能成为废人，这是大概率的事，如果强拉他来内门，只怕会被更多的人针对。

    留在外门，或许是件好事。

    萧清羽如此想，最终按住了霜儿，两人都没开口。

    最终，成为内门弟子的人一共一百零八名，其余四百多新弟子，全部分到外门。

    圣教教主随即宣布，新入门的内门弟子，有为期三月的观察，若是表现得好，进步神速，就能被十二位长老收做关门弟子。特别优秀的，还可以角逐圣子、圣女之选！

    众人一听，一个个心热起来。

    就在这时，一个低沉醇厚的男声响起：“教主，本尊倒是看上了一人，想收做弟子，不知……”

    众人一看，竟然是剑帝君无恨！

