    丫头们依次上前请了安报了名。

    “儿名唤麦芽...”

    “儿贱名丁香...”

    “给二姑娘请安，儿小名芝麻...”

    含钏听得云里雾里。

    合着这是府里管事特意选了的？

    全都是些吃的。

    含钏给乌泱泱的丫头们分了差事，小双儿领了内院的差事，分拨了三个看上去憨憨胖胖、目光澄澈的丫头随着小双儿，分别名唤莲子、香枣、百合，凑成了一锅八宝粥，专司负责自己近身内务和内院几个房间的打理，还有金银首饰、衣物库房、往后的地契房契这些个大物件儿的看管。

    水芳带头，领了外院的差事，负责些花花草草、砖房瓦漏这些个活儿，泰半的人都给了水芳。

    简而言之，重要的岗位，四个人分了，小双儿领头。

    不重要的岗位，洒洒水呀、剪剪枝呀、烧烧炭呀...咳咳，就是水芳的管辖范围。

    这分得...太不公平了！

    水芳有些急，轻声敛眉道，“...双儿姐姐是跟在您身边的，自是要大力气抬举。只是...”

    水芳抬头飞快扫了眼楞呼呼的、啥也不知道的小双儿，胸腔喉头生出几分气闷。

    就这小丫头！看上去傻乎乎、胖乎乎的，听说原先在食肆是干跑堂的。

    跑堂啥意思？吆喝！店小二！端茶倒水！

    这样的丫头，能做天下漕帮姑娘的近身丫鬟吗？

    水芳这么想着，面上却半分未露，调整了语声，努力让自己语气平缓温和地劝道，“...您的心情，儿自是理解的。只是您如今身份不同，曹家是天下漕帮，曹家的姑娘是要见码头上的人，经营自己一亩三分地的。”

    水芳极力克制住自己想往东南边望去的冲动，沉声道，“特别是如今大郎君入了仕，您还需出门应酬，与家世相当、家学渊博的娘子，甚至是公侯爵家的姑娘打交道。您身边的人应当会处事、懂进退、明事理...”

    水芳尚存三分理智，将后话吞咽下去，低头苦口婆心劝含钏，“您好歹三思。”

    水芳说话弯弯绕的。

    小双儿没听懂，只听出个她说自个儿不适合在自家掌柜的身边服侍的意思。

    她不会处事？不懂进退？不明事理？

    她帮四皇子秦王爷拉偏架的时候，这些个丫头还不知在哪里刨屎呢！

    胖圆脸后槽牙紧咬，颇有些磨刀霍霍向水芳的意思。

    小双儿深吸一口气，好歹闷头克制住了——自家掌柜的教导过她，想要冲口而出说话的时候，先默数三声。

    等小双儿在心里数完三、二、一，含钏开口了。

    “都先干着吧。”含钏刚打了一棒槌，如今得给个甜枣，乐呵呵道，“小双儿先干着，你也先干着，若是岗位有不合适的，一个月之后再做调整。我才回来，对府中诸人诸事皆不了解，难免会将擅长种花的调拨去除草，擅长梳头的调拨去刺绣...”

    含钏敛了敛笑，端了茶水再抿了一口，下了结语，“行了。今儿个也见得差不多了。头一回见，都去小双儿那儿领个小红封吧，往后干得好有奖，干不好...”含钏莞尔一笑，“差事偶尔干不好也正常，没关系的。只是本分需守住，约法三章——莫欺人、莫耍滑、莫心坏。”

    含钏此话一出，水芳再想说话，却有些百口莫辩——这小娘子既没说死，也没拒绝，只说以一个月为限先干着看看...主家把话都说到这份儿上了，她再追着问，便也太不懂事。

    水芳将头埋得更低地躬身应了是。

    特意设在暖阁外的回廊发红封，小双儿交待了八宝粥，哦不，莲子和百合一人拿了二十个红封，香枣研墨，来领一个，小双儿便问“家姓为何？家中还有些什么人？年纪几岁？可会写算读绘？可会煎炸煮烤？”

    领红封的丫头一五一十答，小双儿舔舔笔，飞快记下来。

    和水芳关系挺好的杏芳，隔着回廊，诧异咬耳朵，“...这丫头竟会写字！”

    水芳看到小双儿拿了笔墨来，眼中有掩饰不住的惊讶。

    会写字？

    竟然会写字？

    不是说，新来的二姑娘是从宫里出来的吗？苦了小半辈子，开了个小食肆，身边这胖丫头跟着她开食肆，做跑堂的店小二...

    身边这胖丫头竟然都会写字？

    她甚至以为这位二姑娘都不识字！

    水芳歪了歪头，遥遥看过去，领到红封的小丫头打开瞅了瞅顿时眉飞色舞，不禁蹙了眉头。

    杏芳笑道，“咱们这位二姑娘手笔还挺大，一出手就是一小锭银馃子加一颗金瓜子，约莫一人有二两银子的打赏。您算算，前前后后洒扫的、打杂的、养花养鸟的...老太太可是一口气就拨了将近四十个丫鬟到木萝轩呢！这就八十两银子了诶！”

    水芳笑了笑，“多半是老太太给二姑娘做脸面赏下的银子吧。”

    杏芳摇摇头，“还真不是。老太太只把木萝轩的库房填满了，什么屏风、摆件儿、玲珑珠玉赏了不少。给的是银锭子，可不是银馃子和金瓜子，前儿个二姑娘才回来，今儿个就拿银锭子给兑了银馃子和金瓜子了？哪儿有这么快！”杏芳得了结论，“...多半是二姑娘自己个儿的私房钱！”

    水芳挑了挑眉，低头轻声道，“不是说这位二姑娘原先是开食肆的吗？怎这般有钱？”

    杏芳笑起来，“那便不知道了，或许是开食肆挺赚钱？又或许是二姑娘打肿脸充胖子，把赏钱发完了便两袖清风，兜儿空空了？这谁知道呢！”

    水芳觉得后一种猜测更靠谱。

    初来乍到，又是突然被找回来的姑娘，从来没见过比曹家还显赫的人家，第一次见面自然要显摆阔气些，才不叫下头的人看轻...

    许是开食肆攒了些银子，如今尽数拿出来做脸面，可殊不知在这深宅后院里，赏银子可不是一次过的事儿...处处打点，处处要花销...今儿个都花完了，往后咋办？

    水芳抿唇笑了笑。

    小门小户，穷儿暴富，做事自是没个章法。

    这可是她们曹家！

    天下漕帮！

    银子又算得了什么！

