    太先上庭中。

    纪夏正端坐在帝座上，太和殿比起以前变得宽阔了许多，寻常人眺望，大约会觉得一望无际。

    而这一望无际旳太和殿中，却站满了太苍大臣。

    元鼎六千八百年的太苍，早已今非昔比。

    数千万亿人族子民活跃在太苍疆土每一方土地。

    于是，掌控这些土地、管理这些人族子民的大臣数量也多了不知多少。

    能来参加朝会的，仅仅只有太都，以及太都周边域界、城池、秘境、界外天的要员。

    就算如此，也已经有数十万人之多。

    太苍现在的气象，足以有神朝之势。

    无论是人口、疆域、政务、建设都十分宏伟。

    学宫的数量也如同漫天的繁星，田地中，数百万种灵米、神米不断成长。

    农师府中，也涌现了很多各有成就的农师。

    他们种植灵米、大规模饲养灵兽、大规模培育灵果、灵植。

    普天之下，没有任何一座国度物产之丰富，能够与太苍相提并论。

    时至如今。

    鲲鹏承载着太苍飞过每一处空间、每一处宙宇，都总有太苍观测者们降临到这些或荒芜、或上算繁华的所在。

    收集这些土地的土壤、水源、各种物产。

    进而加以研究、加以培育，转化为可以大规模出产，可供太苍子民消费的商品。

    正因为如此，太苍子民们也有大量的生计，工作岗位多不胜数。

    这也要多些昔日神朝对于太苍的封锁。

    让太苍得以实现内部供给，实现内部循环。

    如今的太苍，又因为有国祚伟力，解决了灵脉、神元晶这两大难处，越发繁荣起来。

    这一日。

    纪夏正在朝会，倾听许多太苍大臣们的奏言。

    正在这时，纪夏突然微微皱眉。

    他隐约能够感觉到，残留在他身躯之上的一道道韵突然间波动。

    这一道道韵纪夏并不陌生，正是残留于他和那炤煌神国重臣辕司道论道之时。

    道韵传递出阵阵波动，同时也传出一道道神识。

    神识中夹杂着许多信息，让纪夏微微挑眉，眼中竟然难得露出好奇之色。

    他想了想，三十二重天穹显现而来。

    那三十二重天穹中，有十八位天帝化身走出。

    纪夏意念心动，十八位天帝化身，飞向一处, 合为一体。

    化为一道神藏、真灵化身。

    这具化身面容模糊, 就连身影都在迸发着璀璨的光芒, 遮蔽了形貌。

    可是倘若仔细看去，却依然能够从这具化身中，看到十八种看似相差无几, 但却有不同大道流转的样貌。

    那一尊天帝化身走出天穹，站在虚空中, 超前踏出一步。

    与此同时。

    纪夏的思维已经完全流入那天帝化身中。

    “这倒是一个好机会, 让我得以去看一看那一座传说中的国度。”

    纪夏驱动化身, 踏入虚空。

    朦胧虚空中，一座辉煌的门庭散发着灿烂光芒。

    那门庭上镌刻的许多符文, 神圣而又玄妙。

    “这大约就是炤煌神国真灵投影之术，只是那辕司道的造诣更深，想要反向投影于我。”

    纪夏看到门庭缓缓打开, 也看到其中的辉煌、雄伟扑面而来。

    可他神色不变, 朝着那座门庭走去。

    ……

    炤煌神国, 论道天穹中。

    诸多炤煌神国强者, 也都凝视着那座门庭。

    心中也感叹这少君对于大道的理解之深厚，令人叹为观止。

    竟然能够构筑出这等无垠蛮荒朝向炤煌神国的通道！

    除此之外, 这些强者也死死注视着门庭。

    辕司道对于少年人皇如此推崇，也让这些炤煌神国上位者们心中充满了好奇。

    他们也想要看一看这一位无垠蛮荒新生、崛起的人族大帝，看一看这位人族中央之国主宰, 看一看这一位未来的人族神皇。

    须臾间。

    已经打开的门庭中，突然有一缕缕玄妙的气魄流转开来。

    紧接着, 便是一阵阵道音轰鸣。

    气魄与道音相合，逐渐在天空中构筑出一座桥梁。

    桥梁熠熠生辉, 散发光明。

    一端连接着门庭，另外一端连接着辕司道所在的天穹。

    辕司道目光一凛。

    “不过一千余年岁月, 人皇似乎……更强了。”

    辕司道感觉到了纪夏化身的气息，心中暗道。

    其他炤煌神国上位者，也纷纷面面相觑。

    “这人皇纪夏的气魄确实不凡，即便是我炤煌神国中，有此气魄者，也寥寥无几。”

    “无垠蛮荒人族竟然还能够涌现出这样的天骄，令我叹为观止。”

    “只是, 他的理念也许适合太苍，但却与我炤煌神国有悖，理念不同倒也罢了，但他却谣言蛊惑我神国少君……”

    ……

    众人神识流转之时。

    纪夏的身影, 出现在门庭中。

    他一头银发，身穿金色长袍，一道道符文在他身躯周遭跳动，诸多神通、诸多大道迸发出来。

    便如同一轮轮烈日一半，闪耀诸天，映照天地！

    他便如同一轮旷古的核心烈日，令人震撼。

    炤煌神国诸多强者注视这一幕，神色也不由肃然了许多。

    轰！

    一贯长桥横贯时空，无数的星辰都被搅动起来，围绕着那条长桥流转，在那里旋转，景象说不出的浩大。

    纪夏背负双手，一步一步从长桥中走出。

    他每走一步，脚下便有一种大道化作符文，支撑着他的躯体，与长桥相映，融合为一种完整的道韵！

    一步一步踏出、一步一步走来。

    许多炤煌神国强者, 都不由站起身来, 望向纪夏。

    就连许多隐世已久的强者, 在这一刻，都不由站起身来。

    煌月、辕执神站在那论道天穹之上，注视着纪夏到来。

    纪夏躯体中，澎湃人族血脉，似乎化为一道道尊贵绝伦的黑白气息冲向天地，恐怖气息也遮掩天穹！

    “见过太苍人皇。”

    隔着遥远距离，率先向纪夏行礼的，却并非是辕司道。

    而是那位炤煌神国大神子辕执神！

    辕执神站在天穹中，躯体庞然无比，浓郁的气血，以及近乎无穷的神元弥漫开来，仿佛化作一道深海，无边无际。

    可眼见纪夏来临，明知纪夏理念与他们不同。

    他却仍然率先向纪夏行礼，眼神中也毫不掩饰地流露出敬佩之色。

    辕执神行礼。

    辕执神身后那一座神船之上，数以千万计的炤煌神国锐士，诸多强者纷纷朝着纪夏行礼。

    即便其中有许多存在贵为神子，平日里高高在上，也掌控着强悍绝伦的力量。

    可是他们却也能够清楚的感知到，纪夏化身中所蕴含的神通，所掌控的大道……

    神秘、玄奇、道妙、繁奥……

    “太初帝君降临，对于炤煌神国而言，是一件喜事。”

    纪夏降临这一方天穹，辕司道也想纪夏行礼。

    一时间，两位地位至高的神子行礼，来临此方天成的诸多人族神灵，也终于从自身的宫阙、秘境、界外天中走出，像纪夏行礼。

    刹那间，天地轰鸣。

    因为古老庞然的存在遮天蔽日。

    许许多多炤煌神国大宗族，也都感觉到自家老祖的气息。

    他们纷纷猜测，究竟是什么存在，能够引动如此之多地位高绝的强者降临？

    “太初帝君降临，论道之后，还请前往中央都，领略我炤煌神国风光！”

    从虚空深处，一道神诏降临而来，化为流光，在虚空中构筑文字。

    众多强者也都知道，这正是神帝的旨意。

    纪夏来临，就连许久不曾下诏的神帝，都极为重视，甚至传下天诏！

    面色沉静的纪夏走下虚空，站在天穹上，向着中央都行礼，继而向着这一方天穹许多位强者行礼。

    “少君，距离当年一见，差不多有两千年岁月。”

    纪夏脸上露出笑容，道：“只是当时，我还以为少君只是炤煌神国重臣，没想到少君的位格，这般珍贵。”

    从辕司道开辟真灵投影的门庭开始，便有海量的神识涌入。

    那神识中的信息，早已将此事的局面解释清楚。

    辕司道蓝袍飞动，也笑道：“一千七百余年时间过去，人皇已经更上一层楼，我却仍然停留在原地，不曾更进一步。”

    纪夏摇头：“少君与我不同，你早已经站在宙不朽境巅峰，想要更进一步，其中的难度，根本无法想象。”

    辕司道深深凝视纪夏，道：“可是，区区一千余年时间，人皇却从上宇道境，踏入宙不朽境巅峰。

    即便是无垠蛮荒中的神皇，帝君也可一战。”

    两人正在相互客气。

    一旁率先行礼的辕执神，却并没有与纪夏客套。

    他反而缓缓坐下，坐在那有一整座宏大秘境炼制而成的宝座上。

    “既然人皇前来，我也想听一听人皇的理念。”

    辕执神眼中还有两座秘境在熊熊燃烧，仿佛带给他无与伦比的力量。

    “倘若如今是太平年代，世间只有人族一族，也许可以依照人皇理念，人人皆可成神，人人皆有超脱的可能。

    哪怕以海量的资源为代价，人人平等，人人皆可谋求自身的极限。”

    “可是如今，人族远非最强，天幕之下、天幕之后仍然不知有多少神秘存在在虎视眈眈。

    人族培育天骄，便能够越发强大，可如果将时间与精力平摊到无数平凡生命之上，那我人族又何时能够脱离那些神秘存在所布下的沉重枷锁？”

    辕执神声音轰鸣，打破宙宇的界限，来临天地。

    辕司道叹了一口气，转头看向纪夏。

    可是你在场强的意外的是，纪夏并未回应辕执神。

    只是微微朝着辕执神点头，选举又认认真真看了辕司道一眼。

    这才轻声开口。

    他似乎似的自言自语，也似乎是在与辕司道开口。

    “这天下强者，俱都是如今体制的得益者。

    倘若他们同意方能变法，那这变法，便必然无法彻底。”

    辕司道抬头，眼神怔然。

    纪夏仍然背负双手，转头道：“少君，如今你站在这广大天穹中，你周围如此之多的强者，但与你同道的，数量却少之又少。

    由此来看，平日里你必然独来独往，即便有道胎之实，又不朽位格，但却也称不上长袖善舞。”

    “可是，与你论道者，却并不如此。”

    “执神神子身躯之后，有不知其数的强者，甚至有数千位神子。

    煌月笼罩之下，也有无数已经开枝散叶，如若庞然大物一般的家族。

    少君，你乃是绝世天骄，但对于这天下之事，却了解不多。”

    “这两位无上存在既然身后有着一座座世界，有着无数强者，自然要为这些强者出头。

    而这些神朝强者，也会在未来的某一朝，反哺他们。”

    纪夏娓娓道来，眼神一如既往的沉静。

    但却似乎道破了少君所面临的困局。

    “正因为如此，你与他们道明变法的意义，与他们说明那些平凡生灵所承受的不公平，又有何用？”

    纪夏的三言两语，便如同雷霆、如同霹雳，一般直落而下。

    天地间，一片寂静。

    煌月、辕执神这等坐看万古兴衰的至高神灵，也不由皱起眉头。

    他们望向纪夏的目光，也越发深邃。

    仿佛其中埋葬着深深的隐秘。

    禁忌古道上。

    从纪夏出现在世界门庭的那一刹那，景郁的眼神中，便重新迸发出光辉，流转出希望之色。

    她看到纪夏从门庭中走出，踏着神桥与大道而来，眼神晶亮。

    尽管纪夏的天帝化身面容模糊，可景郁却仍然看清了纪夏。

    她看到纪夏身躯之上所流转的无上气魄，比起上一次相见，还要来得更加炽热，更加澎湃，她的心绪，也便更加炽热和澎湃起来。

    她看到纪夏一头银发不同于以往，生机也远不如前，一种落寞和担忧油然而生。

    她也看到一位位强大无匹的神朝上位者，向着纪夏行礼。

    便是辕执神和辕司道也同样如此，心中越发自豪。

    “那是……国主。”

    紧接着，她也看到辕执神向纪夏问道。

    这时的景郁，便如同一位稚嫩的少女，凝视着纪夏。

    至于纪夏的回答，她并不是很在意。

    因为就算纪夏的理念乃是谬误，她也会义无反顾的站在国主身后。

    景郁也知道其中的原因。

    即便长久以来，她们之间并无多少交集。

    可是……

    当纪夏成为种子，埋入景郁心绪里，景郁这六千多年以来，时时刻刻以执念浇灌，以思念庇养。

    那颗种子，也就变成了不容悖逆的……参天大树。

