    艾丝蒂尔说完此话，殿内陷入了相当长的沉默。

    虚默知道，是时候该轮到他，问此行的最后一个问题了：“那么，艾丝蒂尔先知大人，请告诉我们怎样才能寻到圣神和元神？”

    “我必须要告诉你们，寻神，是一件非常难的事情，需要坚定坚强的内心，永不放弃的信念，和足够强大的力量基础。所以，在出发去寻神之前，务必将自身的能力提高到极限吧。之后，你们需要寻找的是，存在于文莱和基恩大陆中通神迷宫，穿过迷宫中重重的考验，进入神之领域。如真能到达那一层，我也无法预测了，因为每个人在神之领域所见所闻都是不同的，除了自身的本心，没有人可以救你们。”艾丝蒂尔回答。

    “那，通神迷宫在哪儿呢？”诺兰不禁问。

    “诺兰，你忘记了吗？我的规矩不就是一次只回答三个问题，而且，我从不重复回答同样的人问题。这一次见你们，是因为你们带来了新的询问者，晴空——这三个问题是为了解她的惑。如果虚默、诺兰、灰蛇和冥猫你们单独求见，我可是不会见的，晴空以后也不能再单独求见了。好了，今天的会面就到此为止，虽然也许不会再会，但是我一定会为你们祈祷的……”艾丝蒂尔说着，悲凉的一笑，随即消散在空气中。

    -

    走出红杉宫，诺兰心情并不是很好，嘴里喃喃：“这只能问三个问题的破规则可真讨厌啊，不知道通神迷宫在哪儿，这让我们怎么找？”

    虚默却笑着哄她说：“其实我们可以很容易地再来这里，问出通神迷宫的方位——先知不是说了吗，只要有新人来，就可以再问三个问题。我们可以随便再找一个从没来过红杉宫的冒险者，让他代问不就行了吗？”

    诺兰一拍掌，表情马上转为阳光灿烂：“对哦，哥哥真聪明！”

    这时，沉默了一路的灰蛇终于开了口，说道：“其实，我们知道通神迷宫在哪儿。”

    “啊？你们知道？！”诺兰很是惊讶。

    晴空却说：“刚刚从先知的对话中了解到，你们似乎都来见过她？”

    “是啊是啊，我们血鸦的核心十人都来见过她，一个个来的，把该问的都问了，问询权已全部用光。”冥猫不耐地回答。

    虚默则说：“通神迷宫的位置，你们应该不用问艾丝蒂尔先知就能知道吧？毕竟这个游戏是你们设计制作的啊。”

    “并不尽然，通神迷宫的开放与否是与神之本愿有关的，也就是说，如果圣神和元神现在不想见人，迷宫是不会开放的。他们都是极其高等的人工智能，可以自行创造秩序和规则，当然也可以改变面见的方式。你看雷神，一早就关闭了曼切斯特大陆的通神迷宫，将火炉堡内的雷神域作为据点之一，直接控制了王权……一切都是有可能的。”灰蛇回答，“但是我们确实知道通神迷宫的方位，并在不久前来到艾丝蒂尔处询问了开放与否，得到的答案是肯定的。”

    “这么说，你们血鸦组织本来也是打算走通神迷宫，想转职成神？”虚默问。

    “是的，我们从来没有停止过任何变强的尝试，我们的目标也是打败雷神，重建秩序。”灰蛇咬着牙回答。

    “你们一个个能力这么强，走通神迷宫应该很顺利才对，转职成神不是分分钟的事情？”诺兰眨了眨大眼睛。

    “事情要是这么简单就好了，我们还折腾什么！”冥猫讪讪地说。

    “我们总觉得圣神和元神并不想见我们，每一次我们试图穿过通神迷宫时，那道最终迈向神之领域的门都会关闭。或许，我们的存在本身就是他们想要逃避的现实吧。”灰蛇淡淡地说。

    “你是说，圣神和元神，知道你们是游戏制作者的真实身份？他们不想面对这个世界是个虚幻的事实？还是？……”晴空忍不住问。

    “应该是吧。作为这个世界至高无上的存在，谁也不愿意承认自己只是一堆代码合成，是被创造用于取悦别人的造物吧。”灰蛇又说，“或许，这就是雷神最终疯狂的原因。“

    “虽然觉得有点可怜，但是，这也不能成为他践踏冒险者生命的理由。杀人者，罪无可恕！”诺兰脱口而出。

    “你说的对。”灰蛇浅笑一下，看向诺兰，“所以，无论付出多少代价，我们都要打败他。”

    -

    一行人很快行至了龙藏山下。就下一步的去向起了稍许分歧，灰蛇和冥猫出于安全考虑，坚持要将他们带回到悬铁之城，但诺兰却非要前往圣修院看一看，至于晴空，她现在十分想要去东凌港看看战况如何，帮助雷欧利亚一臂之力。

    “艾丝蒂尔先知不是说了吗？你们想要打败雷神，必须将自己的力量提高到极限，在我们的保护和训练之下，这个目标可以事半功倍地实现，后续的行程还是听我们的为好。”灰蛇劝解道。

    “可是，你们也听到石蝎和魁熊说起了，他们说圣修院出了事，不仅牵扯了我的师傅和朋友，还有你们的其他同伴啊。不亲自去看看，你们能安心吗？”诺兰皱紧了眉头，一副不愿妥协的模样。