    伟大航路入口处的岛鲸拉布，空岛上守护黄金乡的大蛇，背上驮着一座岛屿的象主，让香克斯变成独臂人的近海之王，生活在阿拉巴斯坦王国附近的功夫海牛，七水之都里的交通工具牛鱼……哪怕是抛开那些体型巨大如山的海王类不提，在《海贼王》的世界里，仍然可以列出许多种荒诞又特别的动物。

    而其中最具有代表性的，大概就是负责传递消息的卖报鸟，以及作用相当于手机的电话虫了。

    科尔森手里这只电话虫，就是前不久石小磊从盲盒里开出来的。

    值得一提的是，石小磊当时开出来的并不只有这一只，而是如同当初从盲盒里开出小黄人一样，一开开出了一群。

    数量多达二三十只，本身的功能又跟电话重叠了，没什么大用处……有一说一，对于盲盒里开出来的这一群电话虫，石小磊是真的很不在意，反倒是有些遗憾，觉得开盲盒花掉的那三百点签到值不太值。

    而现在嘛……

    “我知道了，马上到。”

    原本只是给康娜当做宠物养着玩的电话虫，竟然在这个节骨眼上派上了用场。结束了与科尔森之间的通讯后，石小磊心里不由得生出了几分感慨。

    当然，眼下更加重要的，还是赶紧去基地那边进行支援。乱七八糟的感想，等到状况平息下来再回味也不迟。

    叫上康娜，吩咐她去给几位舰娘传句话，自己回楼上招呼了贝优妮塔一声……反应速度非常快，短短一分钟后，石小磊一行人便跨过传送门，出现在了几百公里之外的秘密基地内。

    “科尔森。”带着手下进行反击的科尔森，就在面前十米开外的掩体后蹲着，石小磊一边切换出装备，一边快步上前：“什么情况？”

    “还不清楚。”飞快的探起身来朝外边射出了几发子弹，科尔森一边缩回来换弹夹，一边回答道：“状况发生的很突然，基地与外界的联络也被切断了。没有足够的情报……该死的~！”

    话说到一半，一枚手雷越过掩体，近在咫尺落在了地上。

    也难怪科尔森会突然变脸，无暇继续解释。

    幸好有贝优妮塔一块儿跟着过来。只见她比了个手势，手雷下方的地面上出现了一个直径二十厘米的粉色圆环，下一瞬间，手雷陷入圆环消失不见，已然被传送到了基地外边。

    “一会儿再解释吧。”感受到了状况的紧急，石小磊收起了细问的心思。

    转头看向已经纷纷切换出舰装的姑娘们，石小磊站起身来，翻手取出了长剑和塔盾：“姑娘们，动手吧。让我们先把外边的敌人清理干净。”

    “是，指挥官~！”

    齐齐答应一声，跟在越过掩体冲出去的石小磊身后，舰娘们也陆续冲出了基地。

    敌人的攻击，加上自动防御设施的火力反击，基地入口外边的林地已经被摧残的不成样子了。

    弥漫在空中的硝烟，和到处都在燃烧的火焰，遮挡了大半的视野。如果冲出来的是一队人类士兵，在如此严峻的环境中，肯定无法做出多少贡献，至于破解围攻反过来压制住敌人，那就更不用提了。

    不过，对于石小磊带来的这一群舰娘们来说，眼前的环境却是算不上严酷。

    毕竟她们的防御力摆在那儿，来自于敌方的火力覆盖，还远不足以让她们破防受伤……没有了受伤或死亡的威胁，‘视野不好’这点儿负面影响，自然也不值一提了。

    “真烦人。”脑门上又被敲了一下，虽然不觉得疼，但威奇塔还是不由自主的露出了恼怒的神色。

    抬起头来，看向了悬浮在天空中的全自动机器人，威奇塔一边憋了憋嘴，一边操控舰装上的高射机枪，向对方洒出了一串火光。

    自从伊凡·万科伏诛之后，九头蛇一方对钢铁士兵的研发也陷入了停滞。现在与四位冬兵一起过来袭击基地的这些钢铁士兵，性能也就比当初出现在新闻发布会上的那些稍微超出了一点点而已。

    这点儿提升，还远不到引起质变的程度。很显然，这些‘新款’的钢铁士兵，还远不足以抵挡舰娘们的攻击。

    被两发高射炮弹擦中，向威奇塔发起攻击的那架钢铁士兵立刻爆成了一团火焰。

    “哒哒哒哒~！”与此同时，其他几位舰娘也纷纷架起了防空炮。

    曳光弹拽出的长条形光带，在空中编织出了一张金黄色的大网。原本占据了制空优势，躲在防御火炮射击角度外头的那些钢铁士兵，霎时间被清理掉了一大半。

    如果九头蛇派来带队的交叉骨又或者其他秘密特工的话，看到如此发展，心里少不得会生出几分犹豫，很有可能直接放弃任务。

    可现在嘛……

    负责带队的是四个冬兵。

    这四个被洗坏了脑子的家伙，根本不知道什么叫做量力而行。再加上亚历山大·皮尔斯这一次下达任务指令前，想着他们会被罗蕾莱控制，反正无法回收，于是理所当然的将他们定义为了弃子，下了个‘至死方休’的指令……哪怕带来的钢铁士兵快要消耗完了，己方的火力已经越来越弱，实实在在的陷入了劣势，四个冬兵还是毫不动摇的端着自己手里的枪械，一个劲儿的向基地入口处开火。

    好吧，倒也不是完全没有任何变化。因为反击的火力逐渐凶猛起来，冬兵们还是或多或少的做出了一些规避动作。不像一开始那样，一边大咧咧的挺直了身板，一边站在原地端着机枪和榴弹发射器一个劲儿的扣扳机。

    有一说一，冬兵们动作很专业，摆出来的Pose也挺好看的。

    就是效果不怎么样。

    “哈~！”一个大跳，来到了一位冬兵的面前。石小磊完全没有在意对方的连射，举起塔盾就是一招猪突猛进。

    不等冬兵松开手里的步枪，掏出战术匕首，一人高的塔盾已经结结实实的撞在了他的身上。

    然后，只听得砰的一声，身形魁梧的冬兵横着飞了起来，咔嚓咔嚓的撞断了好几颗胳膊粗的小树，软趴趴的掉进了厚厚的腐叶堆里。

