    轰隆隆……

    大地剧烈晃动起来，仿佛有千军万马在奔行，密密麻麻的妖兽从山林中冲了出来，树木接连倒塌，岩石纷纷被撞碎，一些修炼者还没来得及躲避，就已经卷入了妖兽潮中，连惨叫都没发出就被撕成了碎片。

    妖兽狂潮席卷了大地，修炼者们闻之色变，纷纷想方设法躲开。

    山峰横移，地势变化万千，一些修炼者不慎误入，被禁锢在里面，运气好的则是迷失了方向，运气差则遭遇凶险，死无葬身之地。

    林墨站在一处山峰下方，目光凝视着四周，这里乱石横立，看似杂乱无章，但却形成了天然的迷宫地势，而在这里面还蕴含着惊人杀机。

    黑袍老者连连出手，接连击杀了几头冲出的中阶妖兽。

    “往这边走。”

    林墨指了一个方向，然后率先前行，南冥舞等人紧随其后。

    这时，一批修炼者赶了过来，见到林墨等人进入乱石堆中，也赶紧跟了上去，可刚踏入的刹那，乱石堆消失了，取而代之的是深不见底的大坑，伴随着惨叫，修炼者坠入了其中。

    剩余的修炼者面无血色，赶紧绕过大坑，可就在绕过去的瞬间，前方的乱石堆也消失了，等修炼者们反应过来的时候，一股股如刃的气流疯狂刮出，将修炼者们切成了碎片。

    每走一段路，林墨就停下来，面色凝重的盘算着地势的变化，地势中蕴含着可怕的杀机，稍有不慎就可能会陨落，纵使是黑袍老者这等先天境的强者，也不得不小心谨慎。

    二十年一度开启的玄幽之秘，吸引了诸多修炼者前来找寻宝物，但大部分的修炼者都会因为地势的变故，中途陨落，只有极少数幸运者能走到山脉深处。

    乱石堆延绵不绝，正是通往玄幽山脉深处最主要的路径。

    荒古法纹一道的修炼者对于地势的变化极为敏锐，能够提前察觉到凶险，虽然林墨并不是荒古法纹一道的修炼者，但在造诣上不下于风天行，像是天生就具有荒古法纹一道修炼者的本能一样，林墨能够提前察觉到地势的变化，以及蕴含在里面的凶险。

    当然，哪怕再精通荒古法纹一道的修炼者，也不敢保证能百分百的率先察觉凶险，林墨也不例外，他的把握也就只有七成左右而已。

    乱石堆已经走了大半的路程，这一路上遭遇了不少妖兽，其中不乏有高阶妖兽出现，都被黑袍老者解决掉了。

    这时，林墨停了下来，神情变得更加凝重了。

    “怎么了？”南冥舞美眸投向了林墨。

    “前面这一条路我感到有些不大对劲……”林墨皱眉道。

    “有什么不对劲的？”南冥舞问道。

    “无法确定，只是有些不对劲，或许是我的错觉吧。”

    林墨摇了摇头，旋即朝前迈出了两步，就在脚踏下的瞬间，一股强大的吸力从地底席卷而出，原本的路消失了，一片无尽的幽暗出现在视野中。

    “小心……”

    南冥舞大惊失色，赶紧冲上去，冷无言速度更快，但却被黑袍老者打出一道先天真元，将二人挡住了。前方变得幽暗无比，难以辨清道路，再看林墨，已经不见了踪影。

    ……

    无尽的幽暗，林墨感觉脚步踩在地上，都有种软绵绵的感觉，奇怪的是周围却没有任何凶险，仿佛陷入了某个禁锢的区域。

    这种禁锢区域虽然没有凶险，但若是运气不好，找不到出路的话，恐怕会被困死在里面。

    林墨没有停留在原地，而是继续前行，因为地势的变化太快，原本禁锢的区域很有可能会变成绝地，所以他必须得尽快前行，离开这里。

    行走了许久，林墨听到远处传来一阵动静。

    有人……

    林墨放缓了脚步，来人似乎也察觉到了，同时放慢了脚步，让动静收敛到最小，由于视野昏暗，所以很难看清对面有多少人。

    “在下赤问轩，不知阁下是何人？”

    “赤家主？是我，林墨。”林墨赶紧回道。

    “林墨？”前方的人迅速走了过来，正是赤炎家族的家主赤问轩等人。

    “风前辈呢？”林墨皱眉道。

    “他带我们进入乱石堆后，因为地势变化太快，和我们失散了。”赤问轩脸色有些泛白，“我们在这里被困了四个时辰了，一直都没能找到出路。”

    说话间，正要朝林墨走去，却无法再迈步，像是被什么东西禁锢住了一样，赤问轩等人诧异不已，林墨目光凝视着赤问轩的后方，脸色顿时变了，只见在赤问轩等人后面，出现了一道人形的黑影，那并不是人，而是一具尸体，早已死去多年的骸骨。

    骸骨眼眶中闪烁着碧幽的两团火焰，手持着一柄布满锈迹的剑。

    “尸傀……”

    林墨识海中突然跳出这两个字，这是惨死在某个地方的强者，因为地势的变化而变成了尸傀。

    五百年前，玄幽妖王操控万千尸傀，席卷了整个南域东部，数不清的强者死在尸傀手上，然后又被转化成为了尸傀，这些尸傀不但保留了生前一部分力量，而且还拥有着不死之身。

    一具两具……

    视野中出现的尸傀越来越多，已经难以辨清到底有多少了。

    赤问轩等人脸色难看至极。

    “什么鬼东西，给我滚开。”

    一名赤炎家族的长者一跃而起，一刀劈向了为首的尸傀，刀芒中蕴含着强大的真元，连岩石都能劈碎的刀砍在尸傀的身上，不但没将它劈开，反而刀刃还被崩了一个口子，那名赤炎家族的长者愣了一下，还未反应过来，尸傀手中的破剑已经穿透了他的胸膛。

    唪……

    赤炎家族的长者浑身冒起了碧绿色的火焰，皮肤和血肉被烧成了飞灰，只剩下一具尸骸倒在地上。

    见到这一幕，赤问轩等人顿时面无血色，这位长者的实力在赤炎家族中也是位于前列的人物，居然就这么被杀了，而且尸傀出手的速度快得惊人，他们根本就没察觉到尸傀是如何出手的。

    这时，幽暗消退了一些，看着围堵在四周的尸傀，赤问轩等人倒吸了一口冷气，密密麻麻的尸傀，数量惊人不说，而且将他们围了不知多少圈，从始至终他们都没有察觉到。

    “家主，我们必须得冲出一条路。”黑脸男子咬牙道。

    “所有人跟我一起冲。”

    赤问轩率先冲向了尸傀较少的方向，一掌拍了过去，当触及到尸傀的时候，浑厚的真元竟然被尸傀的身体吸收了，饱含威力的一掌，只是将尸傀震得后退了一步。

    这个结果，让赤炎家族的人脸色更加难看了，连修为最强的家主出手，都奈何不了这些尸傀，那他们的话岂不是要葬身在此地？

    尸傀们也出手了，赤炎家族中发出阵阵惨叫，他们终于体会到了赤问轩的无力，因为真元对这些尸傀根本就没有任何用处。

    难道要死在这里了？

    赤炎家族的人心生不甘，但看着族人出手徒劳无功，并且接连倒下，被碧色火焰吞噬成骸骨的时候，他们彻底绝望了。

    一只尸傀冲向了林墨，它的速度很快，厚重的骸骨蕴含着很强的力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

