    自从得到了黑神俊的真传之后，帝北宸在这方面一直都是勤于练习，阵术也是越来越好了。

    她也有跟着帝北宸一同学习，不过在这方面的造诣自然是比不过他。

    “就是那困杀阵。”宫俊神采奕奕，“寻常的困杀阵都是困阵和杀阵的重叠，但是老大制作的困杀阵激发速度最快，且战斗力极强。

    最先有一位客人买回去之后，没过多久便回来又买了好几个阵石。

    那时候我也没有太放在心上，毕竟困杀阵在阵法之中一向都是需求量极高的，不过后来发现买这个的修炼者越来越多之后我就去了解了一下，从而知道了这其中的问题。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，这困杀阵的能力，她也是有所了解的。

    在受到威胁的时候激发这个阵法，一方面能够拖延时间保命，若是尚有还击之力说不定还能趁着这个机会反杀！

    “北宸，你这阵法可是了不得啊。”

    百里红妆浅笑，相比而言，耀阳境的修炼者可谓是最多的。

    在同等境界之下，其他的手段也就显得非常重要，毕竟大家的战斗力总是相差不大。

    “比不得娘子。”帝北宸轻笑，又向着宫俊道：“我知道了，你放心吧。”

    “谢谢老大！”宫俊一阵欢喜，“这赚到的钱我会用来买最需要的修炼资源，尽快提升自身修为才是王道。”

    “孺子可教。”帝北宸微微点头，于他而言，赚钱根本就不重要，最重要的便是提升自身修为。

    以他们的状态，最初的打算也就是用阵石、丹药之类来换取修炼资源，现在有了宫俊这个稳定的合作伙伴，那自然是不必多说了。

    ……

    白流川自从屠妖大赛结束之后，心头的火气便久久无法消散。

    因为这一次在众目睽睽之下大丢颜面，他甚至都没有脸出门。

    他好歹也是席云城响当当的人物，此次闹出了这样的事情，一个第八名，对他而言完全就是耻辱的！

    “帝北宸他们现在的情况如何？”白流川冷着脸询问手下。

    “公子，他们自从屠妖大赛结束之后便回了原本的住处，据说他们在屠妖山脉中受了伤，想必现在应该还在休养。”

    “受了伤？”白流川眼眸微眯，“这几个家伙完全就是绊脚石，我一定要杀了他们！既然他们现在受了伤，那倒不如……”

    “公子，现在大家都知道你和帝北宸他们之间的仇怨。

    如果帝北宸他们现在出了事，想必大家全都会联想到你的身上，那恐怕也有些麻烦啊。”男子面露为难之色，劝解道。

    白流川冷哼一声，“以我的背景，难道还会怕他们不成？

    就算所有人认定此事是我做的，那又如何？

    他们几个在席云城无亲无故，根本就不会有人来帮他们报仇！”

    “公子，话是这么说，以你的手段对付他们自然并不难，可这百里红妆乃是白清黎的救命恩人。

    你若是在这个节骨眼上动了她，那岂不是等于与白清黎为敌？”

