    就在天璇口中吐出“死神的凝视”这五个字的时候，钟文的思维已经飞快运转了起来，脑海中涌现出无数种可能性。

    只见他周身紫烟缭绕，银光闪耀，散发出一股无与伦比的强大气势，手中不知何时出现了一柄青灰色长剑。

    他手中的长剑“唰唰”转了两圈，在身前显化出一副巨大的太极阴阳图，沿着顺时针缓缓旋转着，而另一幅同等大小，反向旋转的图案却出现在了他的身后。

    空间类防御剑技，混元道剑！

    就在太极阴阳图出现的一瞬间，天璇眼中射出的紫色光芒已经狠狠撞在了图案之上。

    出乎意料的是，太极阴阳图竟然毫无抵抗之力，直接被紫色光芒击得粉碎。

    竟然连空间之力都无法抵挡！

    钟文面色一变，对于神之瞳的威能，不禁大感震惊。

    紫色光芒击破了“混元道剑”之后气势不减，继续勇往直前，狠狠撞在了“灵纹炼体诀”形成的银色光纹之上。

    这门被钟文加固了许多次，可以硬抗灵尊攻势的外练功法，只支撑了一个呼吸时间，便被紫色光芒击穿。

    “死神的凝视”势如破竹，须臾间突破了两道防线，速度却并不稍减，结结实实地击打在钟文胸口，引得阵阵白烟飘起，将他的身躯完全淹没。

    赢了！

    见紫色光芒击中钟文身体，天璇目中透出狂喜之色，知道这一战已是十拿九稳。

    死神的凝视，乃是他将自身大道与“神之瞳”融会贯通之后，所领悟出来的终极杀招之一。

    根据某位大人物的说法，这一招的破坏力，在当世所有灵技之中，可以毫无疑问地挤进前三。

    “本想将你一起带走的。”他的语气之中带着一丝惋惜，“真是可惜了这魔灵体。”

    “这一招不错，有点疼。”白烟背后，忽然传来了钟文懒洋洋的声音。

    没死？

    怎么可能？

    这是什么样的肉身！

    天璇心头剧震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这么短短一瞬的失神，钟文的身形已经出现在他背后，右手一掌拍出，正中天璇后心。

    天璇只觉体内灵力如同决了堤的洪水，疯狂向外涌出，随后便开始消融、挥散，不复存在。

    不好！

    天璇反应迅捷，身形疾闪，一边与钟文拉开距离，一边运转功法，试图消除这一掌带来的影响。

    然而，任他百般尝试，丹田中的灵力就仿佛铁了心要离家出走，丝毫不留情面，依旧拼命向外奔逃，自由飞散。

    “今天算我输了。”他缓缓开口道，“不过这小丫头身负天煞体，若是没有合适的功法，她留在世俗之中只会承受无尽的痛苦，你自以为在救人，其实却是害了她。”

    “只要有我在，她就能平平安安，快快乐乐地度过一生。”钟文淡淡一笑，言语之中透露出无穷的自信。

    “是么？希望你的这份自信，能够保持下去。”天璇冷笑一声道，“临别之际，我就再送你一份厚礼罢。”

    话音刚落，他忽然看向躲在小明身后的珠玛，金色双瞳之中亮起妖冶的光芒，口中轻喝一声：“梦神的祝福！”

    “还想搞鬼！”钟文眼中闪过一丝厉色，掌中的千杀剑对着天璇当胸刺去。

    然而，天璇仿佛早有所料，身形“倏”地一闪，瞬间出现在与宁洁交手的那名黑衣人身旁，伸出右手摁在同伴的肩膀上，双瞳之中爆射出阵阵金光，将两人的身躯同时笼罩在内。

    “后会有期！”

    待到金光散去，两人的身影早已消失无踪，空气之中，只弥留下天璇得意的笑声。

    “啊！！！”

    钟文正待追击，身后却忽然传来了珠玛惊恐的尖叫声。

    刚一转身，便有一股狂暴无匹的煞气扑面而来，如同涨潮的海水一般，充斥在整片山林之间，将在场的达拉族人与灵兽灵禽统统淹没其中。

    伴随着这股无边煞气而来的，是小丫头珠玛凄绝惨厉的哀嚎之声。

    “珠玛，你怎么了！”甘暮云大惊失色，待要冲上前去察看珠玛的情况，却根本无法靠近分毫，反而被强烈的煞气越冲越远，稍稍吸入两口，便觉头晕目眩，几欲呕吐，以她天轮级别的修为，竟也难以抵挡。

    一些修为稍弱的达拉族人在煞气侵蚀之下，“扑通扑通”纷纷倒地，很快就不省人事，便是跟随库塔卡打上山来的昆图族人也未能幸免。

    飞禽走兽们对于煞气的敏感程度远胜人族，面对这般狂暴的煞气，早已惊得四散奔逃，哪里还顾得上自己的达拉族伙伴。

    唯有昆图族人带来的那些蛇蝎毒虫对于煞气却没有出丝毫不适，反倒表现出欢欣雀跃的姿态。

    十数个呼吸之后，整个山寨之中，还能保持正常行动的，便仅剩下钟文、宁洁、小明和躺在山壁上半死不活的昆图族族长库塔卡。

    该死的天璇！

    钟文心头怒骂，身形一闪，出现在珠玛身旁。

    只见此时的小丫头披头散发，双目通红，眼中泛出血泪，原本清秀的小脸蛋早已扭曲变形，显得痛苦万分，浑身上下就如同一台煞气制造机，不断向四周释放出浓度极高的煞气，

    这就是觉醒后的“天煞体”么？

    脑中浮现出药王谷《天生异质》一书中对于“天煞体”的描述。

    体内拥有深不可测的煞气，一旦觉醒，若是未曾修炼煞气类功法，会有很大概率无法承受自身煞气，爆体而亡。

    这类体质若是修炼煞气类功法，非但事半功倍，进境飞速，还能够发挥出无与伦比的破坏力，然而修炼者长时间与煞气为伍，性格往往会受到一定的影响，变得残忍弑杀，冷酷无情，算得上是一种有缺陷的特殊体质。

    其代表性人物，便是上古时期的著名魔头“黑煞老妖”。

    据说此人自创“天煞魔功”，配合“天煞体”，单枪匹马屠灭了十六个大型宗门，所过之处，尸横遍野，寸草不生，在整个修炼界引发了莫大的恐慌。

    最后还是天下七大门派之一，万剑宗宗主无痕道人将其诱至神刹海上，携四位长老一同出手，苦战一天一夜，终于击毙了这凶焰滔天的旷世魔头。

    此战六大圣人各出绝学，打得天昏地暗，翻江倒海，不知有多少神刹海中的生物无辜躺枪，惨遭殃及。

    万剑宗这一边，更是损失惨重，四大圣人长老两死两伤，无痕道人亦是险些陨落，尽管被药王谷谷主妙手回春救了性命，从此实力却大打折扣。

    怎么办？

    看着面目狰狞，形同魔女一般的小丫头，钟文心中暗暗焦急，这种特殊体质带来的痛苦与疾病不同，并非纯靠医术就能治好。

    他伸出右掌，轻轻搭在珠玛纤细的手腕上，细细体悟着小丫头体内的状况，并尝试着输入一丝灵力。

    “啊！！！”

    被钟文的灵力侵入体内，煞气仿佛遇见了宿敌，猛然间凶焰大涨，疯狂涌动，剧烈震荡之下，小丫头再次发出一声惨叫，脸上的痛苦之色更浓。

    担心伤及珠玛性命，钟文不敢再胡乱操作，眼看着小丫头身上涌出的煞气源源不绝，无穷无尽，丝毫没有停下来的势头，令四周的生灵饱受荼毒，昏迷不醒的人越来越多，钟文一时间无法可想，颇有种茫然无措的感觉，对于天璇这种损人不利己的行为，直狠得牙痒痒。

    怎么办？怎么办？

    钟文没料到自己刚对着天璇夸下海口，就陷入这等窘迫之境，一时急得额头直冒冷汗。

    时间在一分一秒中流逝，眼看珠玛的表情越来越痛苦，瘦小的身躯不停颤抖着，随着煞气的浓度逐步升级，小丫头的呼吸渐渐微弱了起来。

    彷徨间，钟文眼神焦急地胡乱扫视着，昆图族人带来的一众蛇蝎毒虫，忽然映入他的眼帘。

    当所有达拉族人和灵兽灵禽全都萎靡不振之际，一群活蹦乱跳，精力充沛的生物便显得尤为扎眼。

    钟文心中一动，如同溺水之人抓住了一根救命稻草，脚下一动，飞快出现在这些毒蛇毒虫跟前，冲着一条最粗最长的花斑蛇发出“嘶嘶”之声:“老兄，你们不怕这些煞气么？”

    “你、你怎么会说我的语言？”这花斑蛇蛇哪里料到一头两脚兽的蛇语如此娴熟，不禁吓了一跳。

    “学的呗。”钟文哪有心情与它闲扯，只是追问道，“这些煞气，对你们没有影响么？”

    “这个叫做煞气么？”花斑蛇不解道，“这可是大补之物，多多益善，我还从来没有像现在这么舒服过，要是再吸上一天，连那头大鸟都不是我的对手。”

    它口中的“大鸟”，正是守护在小丫头身旁，浑身金光闪闪，威武不凡的金羽大鹏小明。

    一条普通毒蛇，只是吸收了一些煞气，竟然就心态膨胀，有了挑衅神鸟金羽大鹏的心思，钟文在吃惊之余，脑筋飞快转动着，似乎隐隐发现了事情的转机。

    他切换语言，通过虫语询问一只体格最大的毒蝎子，又得到了与花斑蛇类似的答案。

    “这种气息，可以让我变得更强壮，有多少我就能吃多少。”

    当一条身长一尺的毒蜈蚣说出这句话的时候，钟文心头豁然开朗，知道自己已经找到了解决问题的权宜之计。

    他伸手抓起一条毒蜈蚣，轻轻挂在了珠玛肩膀上：“尽管吸，若是吃不消了，就自己下来。”

    紧接着，他连连出手，如法炮制，将毒蝎子、毒蜘蛛和毒蟾蜍也放在珠玛身上，又抄起一条花斑蛇在小丫头体外缠绕了数圈。

    这几样生物一触碰到珠玛的身体，立即牢牢抓住，再也不愿意下来，如同老鼠掉进米缸，对着煞气一通猛吸，表现出无比享受的姿态。

    四周那些没有被钟文选中的蛇蝎毒虫一个个躁动不已，发出各种声响，表达着心中的艳羡之情，只是慑于钟文身上散发出来的地龙威压，没有一个敢主动上来争抢。

    被这么多毒物挂在身上，珠玛脸上的狂暴之色略有缓解，虽然依旧痛苦，却已不如先前那般狰狞。

