    “我们做个赌注如何？”斋藤戾看着李长烨，然后裂开嘴角一笑，对着李长烨说道：“我若是输了，便承诺我斋藤居合道永不踏足高丽国都地界，你若是输了，将那个女人给我，如何？”

    “我从不将女人当成交易的筹码，”李长烨笑了笑，然后对着斋藤戾说道：“不过你并没有赢的可能。”

    “你不会以为，能杀死斋藤一就一定能赢过我吧？”斋藤戾见李长烨如此嚣张，便有些生气，对着他说道：“我承认带斋藤一的刀是最快的，不过要是论谁的刀最狠，我绝对是世间第一。”

    “哦？”李长烨有些意外，原来之前干掉的斋藤一是世间到最快的？确实比正常人快很多，不过对自己而言，不过尔尔。

    “出招吧，”斋藤戾将手放在刀柄处，随时准备出刀，这是压上自己东瀛荣誉的一道。

    斋藤一确实是斋藤戾最尊敬的对手，眼前这个人能杀死斋藤一，说明一定是有实力的，这让斋藤戾准备全力以赴。

    斋藤戾全力的一刀，就连斋藤一都没有把握百分百接下，眼前这个年轻人，究竟有什么实力？

    李长烨不快不慢地走向斋藤戾，就好像是正在散步一般，全身上下破绽百出，似乎对斋藤戾接下来的一刀没有丝毫防备。

    斋藤戾有些恼怒，眼前这个年轻人显然是把自己看扁了，他以为杀死了斋藤一就可以轻视自己了吗？太自大了。

    斋藤戾拔刀收刀，一气呵成，挥出了自己平生最强的一刀。

    “结束了，”斋藤戾笑了笑，他对着南湘宗宗主说道：“履行承诺吧，见面以后南湘宗就由我来接管。”

    南湘宗宗主目不转睛的盯着李长烨，此时的李长烨仍然安然无恙，这不禁让她松了一口气。

    斋藤戾也意识到有一丝不对劲，按道理这个时候李长烨应该已经倒下了，可是现在李长烨依然安然无恙，这让斋藤戾有些困惑，难道自己刚才那一刀砍空了。

    不应该啊。

    斋藤戾心想，不管了，下一刀这个李长烨绝对会身首分离。

    斋藤戾又挥出一刀，这一刀斋藤戾可是紧紧注视着的，这一刀结结实实的劈到李长烨的身体，并且将其贯穿。

    他必死无疑了。

    “斋藤一是怎么输给这种人的？”斋藤戾笑了笑，心中想到，这斋藤一莫不是因为大意被这小子偷袭才输的？看起来这小子也没什么本事啊。

    斋藤戾等待着李长烨的身首分离，但是李长烨依旧闲庭阔步地朝着斋藤戾走去。

    这次斋藤戾有些慌了，他的头上不断底下如黄豆般大小的冷汗，他紧紧注视着刚才的一刀，按道理说不可能劈空啊，真是邪门。

    斋藤戾又挥出一刀，这一刀在他的注视之下，再次挥向李长烨。

    斋藤戾注视着着一刀的所有细节，在砍出去的时候并没有什么变化，只有当劈砍到李长烨身边时，这个刀仿佛发生了扭曲，直接“弯曲”绕过李长烨，给斋藤戾一种，这一刀已经将李长烨一分为二的错觉。

    “这……这怎么可能？”斋藤戾傻眼了，自己这刀乃是出自东瀛锻刀大家之手，无坚不摧，坚硬无比。

    东瀛的锻刀技术在当今世界上是无可争议的第一，每年都有络绎不绝的武道者去东瀛求刀。

    可是一个锻刀大师穷极一生能锻造出来的名刀也是有限的，一般一位大师能打造出两把名刀就算是很厉害了。

    斋藤戾对自己的刀有这绝对的自信，但是眼前的一幕幕就发生在自己的眼前，这又作何解释？

    自己连挥三刀，居然没有对李长烨造成一丝一毫的伤害。

    难道李长烨身上有秘宝，可以让所有的兵刃都绕开他？现在只可能是这么一个解释了。

    既然刀砍不到你，我就手刃了你！

    斋藤戾双手化刃，对着李长烨便扑了上去。

    斋藤居合道，无刀术。

    看着斋藤戾朝着自己扑了过来，李长烨也不慌张，他只是单手一指，然后大喝一声：“落！”

    斋藤戾居然像是被人挖空了心脏一般，他吐出一口鲜血，躺在地上痛苦的扭曲着。

    李长烨刚才隔空一指直接伤到了斋藤戾的五脏六腑，现在的斋藤戾痛苦的躺在地上，像是心如刀绞一般。

    李长烨走到斋藤戾的面前，然后本来痛的直不起腰的斋藤戾直接暴起，对着李长烨便是一记手刀。

    此时斋藤戾暗笑一声，自己从小便开始修炼骨骼强度，这现在这一记手刀的威力不亚于自己的一刀，即便是武道极境的强者，也要被这手刀活活打昏过去。

    李长烨也不躲，直接挥出一拳打向这一记手刀，想要与这一记手刀硬碰硬。

    斋藤戾心中暗笑一声，心中想到，好小子，有你后悔的时候，我这一记手刀非断你一臂不可。

    “砰！”

    李长烨的一拳与斋藤戾的手刀相撞，在灵气的相碰中发出爆炸一般的轰鸣，随即就传来斋藤戾痛苦的哀嚎。

    斋藤戾的手直接寸寸骨折，这让斋藤戾脸色铁青，忍不住的叫出声来，十指连心，这般痛苦没有人能挺得住。

    这李长烨是个怪物不成？年纪轻轻居然能有如此身体强度，这怎么可能？

    李长烨蹲在地上，看着躺在地上痛苦地扭曲的斋藤戾，他说道：“可否遵守承诺，永不踏足高丽国？”

    若是这个斋藤戾愿赌服输，自己便饶他一命，若是他不愿意认赌服输，李长烨不介意多一个手下亡魂。

    事已至此，也没有什么回旋的余地了，斋藤戾自己与这个李长烨差距甚远，除非是斋藤居合道所有的高手合力围剿，否则没有人能一对一击败眼前这个怪物。

    斋藤戾叹了一口气，自己不能死在这里，哪怕是成为千夫所指，为了活命，自己也只能认输了，便说道：“我认输，并宣布我斋藤居合道，永不踏足高丽境内。”

    “好，是个汉子，”李长烨笑了笑，然后一脚将斋藤戾踢到擂台之下。

    斋藤戾上一秒还接连击败了南湘宗的大长老和宗主，下一秒便像一条死狗一样被李长烨一脚踢下擂台。

