    林夕自己也没想到老爹如此大方。

    一下子都知道说什么才好。

    林夕想了想，恭恭敬敬的喊道：“爹，您牛逼。”

    “哼，那是当然。”钱心远倒是很不客气：“你突然急匆匆回家应该有什么事儿吧。”

    “看您说的，我这不是想你们了嘛。”

    “既然没事儿那我可就陪你娘去了。”

    林夕尴尬笑道：“咳，等等，老爹，我还真有件事儿想找您帮忙。”

    “小子，你屁股一撅我就知道你是不是想拉屎，在我面前装什么。”

    “您能不能别这么恶心。”

    “有话抓紧说。”

    林夕老老实实说道：“我想要息壤、华天石还有泛海蝾螈的血液。”

    “还真是些麻烦东西。”钱心远蹙眉。

    这些东西向来都是有价无市的。

    一旦出现在市场上，马上就会被人买走。

    “弄不到吗？”林夕小心翼翼的问道。

    钱心远想了想：“估计没两个时辰还真弄不到。”

    “......”

    “你干嘛一副便秘的表情？”

    “老爹，你这装逼于无形的技术，怎么就没遗传给我呢。”

    “我也很无奈，我跟你娘都这么优秀，你是怎么完美错过我俩优秀品质的？”

    “......”

    这大概就是当爹的好处。

    反正互怼林夕是没有赢过。

    两个时辰很快就过去了。

    三样神物很快摆在了林夕的面前。

    息壤，那是一块蕴着五色神光的土块，大约手掌大小，仿佛是活物心脏一般涨大缩小，神异非常。

    华天石，看起来就像是一块普通石头，卵石光泽，但却极沉，明明只有鸡蛋大小，但却重的像一座小山。

    还有一个小小的透明玉瓶，里面是蓝色的血液，血液滚动，孕育着无限的生机。

    三样神物，品色极佳。

    “老爹，我赶时间，先走了。”林夕喊道。

    钱心远摆了摆手：“走吧走吧，就不留你在家里吃饭了，我还得陪你娘去呢，专门从南海请了大厨制作南海美食给你娘惊喜，你在这人挺碍事的。。”

    果然父母才是真爱，自己就是个意外。

    林夕幽怨的离开了。

    花了一天时间回家，两个时辰就得到了自己想要的东西。

    钱家的能量简直可怕。

    林夕很快回归了青云宗。

    时间过去了两天多。

    林夕将三样神物交给郑祁鹏时，他脸上显然满是错愕，随后是茫然，紧接着变成了狂喜与不可置信。

    “天啊，这么高的品质，我从来不敢相信世界上有品质这么好的息壤，这华天石越普通越纯粹，这块华天石太普通了，蓝色血液的泛海蝾螈，我记得这应该是蝾螈王血的颜色吧。”

    郑祁鹏简直要疯了。

    他本来以为林夕要去拍卖行碰碰运气。

    拍下这三样神物，少说也得数百万灵石。

    花费时间肯定也很长。

    但谁想到对方两天时间就找齐了三样材料。

    而且品质高的离谱，至少也得上千万灵石吧。

    这一刻，郑祁鹏都有点舍不得使用这些材料了。

    真的太珍惜了，太珍惜了。

    “别震惊了，你快抓紧时间制作傀儡吧。”林夕说道。

    郑祁鹏回过神来：“对对对，制作傀儡要紧。”

    他立刻小心翼翼的开始处理起这三件神物。

    林夕正准备离开，郑祁鹏却猛地抬头，问道：“林夕，你就不怕我制作失败了，你血本无归吗？”

    制作拥有人一般晋升潜力的傀儡，这本就是天方夜谭的事情。

    稍微有点修仙常识的人都应该知道。

    当时林夕初入青云宗，只是个刚刚接触修仙的弟子。

    什么都不懂，投资郑祁鹏倒也不奇怪。

    但现在林夕已经是筑基修士，而且还成为了青云宗的真传候选。

    他竟然还在继续相信郑祁鹏。

    连郑祁鹏自己都觉得很不可思议。

    因为他也不敢保证自己真的能够成功。

    “失败？”林夕洒脱一笑：“失败就失败了呗，修仙本来就是飘渺无常的事情，谁还能保证自己肯定能成功呢。”

    说完，林夕走出了小屋。

    郑祁鹏望着林夕的背影，眼中闪过一丝坚定。

    一定得成功。

    ......

    ......

    因为上次黄敬亭说过会再来找郑祁鹏的麻烦，所以林夕没有离开。

    果然没过多久，麻烦又再次上门了。

    黄敬亭再次前来，身边只跟着一个云之澜。

    “我的傀儡呢。”黄敬亭冷漠的看着林夕。

    林夕无所谓的说道：“对不起，时间不够制作不出来。”

    “看来你们是成心在耍我了？”

    “你一定要这么认为，我也没有办法，傀儡是真的没有，灵石可以全额退还。”林夕这般说道。

    黄敬亭目光越发冷漠。

    就在林夕做好战斗准备，准备面临对方再次发飙时，黄敬亭眼中的冷漠却骤然消失。

    他缓缓说道：“没有傀儡也可以。”

    “那就再好不过了。”林夕松了一口气：“你交付的灵石我马上还你。”

    “灵石我也不需要了。”黄敬亭说道。

    “那你要什么？”

    “我要你。”

    林夕顿时一个激灵：“啊？”

    “我要你为我做一件事情。”黄敬亭说道。

    “什么事情？”林夕皱眉：“我可没有功夫帮你做什么稀奇古怪的事情。”

    黄敬亭没有回答，反而问道：“你召唤出来的三只怪物，是不是拥有血肉之躯并非虚幻，但即便死后仍然可以再次召唤？”

    他对夜罗刹他们描述的很到位

    林夕看了一眼云之澜。

    显然是云之澜说的。

    也就云之澜会对林夕研究这么透彻了。

    “没错。”林夕点头：“是又怎么样。”

    黄敬亭说道：“我需要它们为我做一件事，如果这件事情做成了，一切恩怨一笔勾销，而且你我都能获得天大的好处。但你要是拒绝，我会强行抓出郑祁鹏，让他用自己最后的时间，完成我的这笔订单。”

    这件事就算闹大，理亏的也是郑祁鹏。

    黄敬亭虽然手段恶劣了一点，但于情于理都是对的。

    “到底是什么事情？”林夕不解问道。

    “我要你先立下心魔大誓。”黄敬亭沉声说道：“我不允许这件事情传扬出去。”

