    第1320章飞蛾扑火

    刚开始老宁王还怀疑这是姬承玄的奸计，他知道自己被控制了，所以想要求娶他女儿，要把他女儿掌握在手。

    老宁王怎么会答应？当然拒绝，这些日子就不给他一个好脸色看，甚至都不想过来见他，可这人哪怕是过来坐冷板凳，他也每天过来。

    今日更是送上了虎符，就是想要求娶他女儿，也是到了这会，宁老王爷这才发现这人求娶他女儿的心意有多真挚！

    不过老宁王还是十分警惕，他说道：“你这是什么意思？”

    “伯父，侄子是什么意思难道还不够明显吗？”姬承玄认真着脸，“这就是侄子想要求娶溪儿的决心，为了溪儿，侄子可以什么都不要，以后伯父要是有什么地方需要用到侄子的，也只管开口就行，都说一个女婿半个儿子，侄子也是伯父的儿子！”

    老宁王觉得这厮脸皮是真的厚，但是却不得不说，这厮很会说话，叫他听了十分满意。

    “若是本王记得不错，你已经有王妃了，本王听你这个意思是真心喜欢溪儿的，那么这王妃之位……”老宁王看他。

    姬承玄抿抿嘴，说道：“伯父说的没错，我的确已经有了王妃，所以王妃之位是没办法给溪儿了。”

    老宁王一脸不乐意，“怎么，你要让本王的女儿当妾？你别以为溪儿是庶出，本王就愿意让她当妾，她是本王娇惯着长大的，虽是庶出，但是比嫡出不差半分，本王且告诉你，没有明媒正娶，本王不会答应，哪怕你把虎符拿过来也一样！”

    姬承玄要说什么，但是老宁王却不愿意听了，“行了，赶紧回去吧，本王忙得很。”

    姬承玄就道：“那这虎符就留在伯父这。”

    老宁王当然不拦着，姬承玄也就回去了，人一走他才赶紧把虎符拿过来看，十分满意，“果然是虎符没错！”

    “王爷，摄政王这是真愿意用兵权来聘娶小姐啊。”下属很高兴。

    老宁王淡淡道：“你以为本王会心动吗，本王的掌上明珠，他想求娶岂是容易事？”

    今日姬承玄拿了虎符过来求娶的事，也传到楚溪耳朵里来了。

    丫鬟很高兴，“小姐，你看，摄政王求娶你的决心竟然这么大，这是不把你求娶回去不罢休了啊！”

    楚溪当然也欢喜，虽然这里边是有蛊虫的缘故，可她还是自信自己的魅力。

    这些天日子以来，她也算是尝到了世间女子沉迷其中的情爱滋味，以前她是很嗤之以鼻的，但如今，她却有些明白为何情爱能叫女子那么飞蛾扑火还甘之如饴。

    因为跟喜欢的人一块出去幽会，那的确是一件叫人身心舒服的事。

    不过很快楚溪就说道：“父王收下了虎符，但是却不给他一句准话。”

    丫鬟点点头，“可不是吗，王爷到底在想什么呢？这些日子以来，摄政王是每天都带着礼物上门，这一份心意也是够够了，今日更是送上如此贵重的东西，可王爷还是用王妃之位说话，有意刁难之。”

    (本章完)

