一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十三章这是名誉长老

    两日后！

    开元宗主前来找到李墨，然后开口道：“李大师，我已经与一宗门联系好了，这是城西最强大几个宗门之一，有七魄境数十名，其宗门药草无数，而且有非常珍贵的千年血红蘑菇与极为适合你现在的修为！”

    “千年血红蘑菇？”李墨眼眸微微一睁，这是目前为止对他最好的药草，而且还是千年的，以他的能力，炼制一路丹药，至少都可以突破一个境界，甚至加上其他药草，说不定有机会突破两个境界。

    “对，只不过此宗门非常强大，所以让李大师您自己过去，他们不相信您能够炼制五成以上几率的六魄境七魄境。”开元宗主道。

    “没关系，我亲自去一趟！”看李墨摇摇头道，若是以往，或许便不屑于过去，但是为了尽快的增长修为，为了尽快的将觅儿带出去，他可以忍受被轻视，甚至忍受更严重的。

    “请！”开元宗主长呼了一口气，他知道李大师的能力，这样的能力，在整个赵国都没有，别说是这个宗门，便是赵国都得奉为上宾，所以他生怕李大师生气不去，如此便好了。

    这一次，开元宗没有任何人，只有宗主亲自带着李墨，朝着宗门之外走去。

    片刻时间，便又路过了道场。

    “爹，李墨！”这时，蒋婷的声音传来，然后好奇的看着李墨，怎么与自己的父亲在一起？

    道场上，还有孙天等年轻人在，此刻也纷弯腰道：“拜见宗主！”

    “起身！”开元宗主道。

    这些年轻弟子才纷纷起身，然后将疑惑，震惊，奇怪的目光落在了李墨身上。

    特别是孙天等人，皆是觉得非常奇怪，李墨怎么有资格与宗主走在一起，而且还是并排。

    “爹，你认识李墨？”蒋婷好奇的问道。

    “你也认识？”开元宗主倒是也好奇了，而且还称呼李墨。

    “他不是我们宗门新招的弟子吗？不过实力还真是强大，一招便把孙天给击败了！”蒋婷笑着说道。

    “哈哈哈！”听着女儿的回答，开元宗主直接笑了起来。

    李墨也是看了蒋婷一眼，没想到蒋婷是开元宗主的女儿。

    “是我的疏忽，这位是我开元宗的名誉长老，地位在所有长老之上，与我平起平坐，日后你们见了，一定要极为尊敬，就仿佛见到我一样，听见了没有？”开元宗主的语气说道最后，已经变得非常严厉，让所有人都知道，他不是在开玩笑。

    一众道场上的弟子，皆是震惊了，这是名誉长老？地位在所有长老之上？

    这怎么可能？

    他才多大啊，怎么可能是我宗门的名誉长老？特别是孙天直接傻眼了，想起前两日自己挑衅名誉长老，人家一句话便可将字修为废掉，甚至逐出宗门，想到这里，他额头瞬间冒起冷汗，生怕李墨追究。

    “你竟然是名誉长老？”蒋婷震惊的看着李墨，“你怎么当上长老的？”

    “婷婷，说话客气一点，这是我宗的丹师！”开元宗主道。

    “还是一名丹师？”蒋婷更加震惊了。

    “好了，你们自己修行，我与李大师还有事先走了，等我们回来，再举行宗门大会，给所有人介绍李大师！”开元宗主道。

    看着宗主与李墨离去的背影，众人轰的一下议论了起来。

    片刻时间，两人便走到了宗门之外。

    “在哪个方向？”李墨问道。

    “就在那里，距离皇城比较近的地方！”开元宗主道，“李大师，请上马车！”

    “嗯！”李墨点头，然后看着数十里外的皇城。

    马车极为的平稳，两个时辰后，马车停了下来，李墨睁开了双眸，然后走了下来。

    此刻，皇城中心，就在他的眼前，放眼看去，周遭皆是一片金碧辉煌，无数建筑皆是拔天而起，就仿佛是一族做的高峰，修建的极为庄严并且美丽。

    这就是赵国皇城，赵国中心，赵国最强大的地方。

    李墨看着皇城，站在原地，目光深邃！

    开元宗主奇怪的看着李墨，然后也看向了皇城，最后了然，应当是李大师也想进入皇城吧，的确，以李大师的能力，进入皇城轻而易举，且会被奉为座上宾。

    想了片刻后，开元宗主准备开口了，却发现李大师依旧在看着皇城，眼眸微眯了起来。

    那其中的意味，似乎并没有一丝尊敬，而且有一丝别的味道。

    “李大师，我们该走了！”开元宗主开口道，“那个强大的宗门，就在前方！”

    李墨闻言，这才收回了目光，然后看向了一侧，在那里有一处极为宏伟的大门，这大门乃是沉金打造，长达十丈，其牌匾上写着三字巨大的字，奉天宗，这是赵国极为强大的宗门，单单七魄境便有数十，可想而起，有多么可怕。

    “走吧！”李墨开口道。

    “嗯！”开元宗主点头，两人朝着奉天宗内走去。

    在那里，会有无数药草，自己的修为至少可以增长两个境界，到时便是四魄境，然后再寻找一些奇珍药草，尽快达到七魄境，加上宇宙至宝的增幅，加上所有底牌，或许已经不惧凝血，至少，也可以将觅儿带出来。

    李墨的目光之中，带着浓浓的坚定之色！

    觅儿，等着我，这一天不久了，还有赵溢，我一定会将你碎尸万段，你不仅仅带走了觅儿，更是毁了几栋楼，杀了无数凡人，那些人在你眼中如蝼蚁一般，但在我眼中，他们都是活生生的生命。

    他此刻闭上眼，依旧能够响起，被钢筋穿透的小女孩，还有在废墟下，紧紧依偎一起的老人，还有无数尸体！

    这些画面，这些残酷的事实，都是赵溢随手而为！

    几年前赵溢绝对也达到了神魂境，以那样的实力，来到地球，的确是无敌的存在，甚至想毁掉整个地球，也只是时间的问题，他屈指一弹，便有无数栋楼毁掉，无数人死去！

    这份仇，我来报！

    呼！

    李墨长呼了一口气，来到了奉天宗门外！