    路诚倒是不在意洛倾辞高冷不高冷，只要洛倾辞没有公主病，和她深入了解一下也不是不可以。

    路诚离开洛倾辞所在的房间后，洛倾辞就赶紧收拾了一下房间，然后从背包里面拿出笔记本电脑，开始写未来日记。

    洛倾辞打算把自己还记得的未来发生的事情都写下来，然后按照时间线去做她应该做的事。

    她上一世好不容易成为了大明星，爬到了那么高的位置，不能够就这么一切归零了。

    至于和路诚的关系，她还是打算和上一世一样，等到了合适的时机，他们就解除婚约。

    她心里也清楚，路诚虽然好色，而她又是路诚喜欢的那种女人，但是路诚并没有打算和她在一起。

    路诚是一个聪明人，如果他们两个在一起了，路诚就不会有后来的潇洒生活了，他们两个要是结婚成为了夫妻，路诚还怎么一天换一个女人？

    所以，他们两个分开对他们两个人都好。

    与此同时。

    大厅里面。

    路诚来到大厅后，发现自己没什么事情可做。

    他看了一眼洛倾辞所在的房间，心里想到，他这个未婚妻应该不怎么喜欢他。

    虽然她主动来找他了，但是这大概是她父母的意思，恐怕他们双方父母是打算让他们先接触一段时间，然后培养培养感情，最后再谈论结婚的事情。

    路诚揉了揉自己的太阳穴，心里没有多想，一切顺其自然就好，他现在还是去做他自己的事情吧。

    想到这里，路诚给徐展打了个电话，告诉他自己不去办公室了。

    打完电话，路诚去到自己房间，打开电脑，将上一世他在地球听过的那些歌曲写了下来。

    老实说，此时的路诚其实没有什么明星梦，他已经不再是以前的他了，现在的他更想要过过小日子。

    但是他心里很清楚，他的愿望是很难实现的，因为家里人一定会逼着他回去管理家族企业。

    他路诚只是一个希望过小日子的普通人，怎么可能会管理公司，所以为了自己的自由生活，他宁愿放弃家里那种锦衣玉食的生活。

    当然了，要满足他生活的需求，他本人就得赚钱才行，要是不干活的话，他就只能喝西北风了。

    江南市的房租，以及各种生活成本可不低，他还是得加把劲才行。

    此时路诚和洛倾辞隔了一堵墙，两人都在电脑键盘上面噼里啪啦的敲击着文字，只不过他们两个打的文字内容有很大的区别。

    中午。

    路诚从房间出来时，看了一眼洛倾辞的房间，此时的洛倾辞还在房间里面没有出来。

    路诚来到洛倾辞的卧室门口，敲了敲门说道：“那个……倾辞，你中午吃什么？”

    “楼下有餐厅。”

    听到路诚的声音，洛倾辞回过神来，她看了一眼笔记本电脑上面的那些文字，心里想到，今天就先写到这里吧。

    随后她关了电脑，从座位上起来。

    洛倾辞打开房门后，对路诚说道：“有食材吗？我自己可以做饭。”

    听到这话，路诚愣了一下。

    听自己妹妹说，洛倾辞家里似乎也挺有钱，她一个有钱人家的姑娘，还会自己做饭？

    这倒是让他感到有些惊讶。

    不过话说回来，洛倾辞是第一次来他家，他们两个又是第一次见面，怎么可能让她做饭。

    路诚随后说道：“你远道而来，算是客人，我怎么能够让客人做饭，我还是请你吃好吃的吧。”

    洛倾辞没有多说什么，她只是淡淡的说道：“好。”

    路诚随后转身说道：“你跟我来吧，等吃了饭我带你去江南市逛逛。”

    随后，路诚就带着洛倾辞下楼了。

    在电梯里时，路诚的眼睛总是不经意的朝着洛倾辞的脸看。

    这个女人漂亮是真的漂亮，但是脸上一直没有什么表情。

    不知道是因为他们还不熟悉的缘故，还是洛倾辞本来就这么高冷。

    这时候，路诚咳嗽了一声，然后问道：“倾辞，你来江南市之前怎么都没有跟我打个电话。”

    洛倾辞回答说：“路叔叔让我先不要告诉你我来了。”

    路诚怔了怔，自己这个老爸还真是把他算得死死的。

    估计他老爸是担心他提前跑路了，所以才不让洛倾辞告诉他这件事。

    简直是打自己一个措手不及。

    而且洛倾辞还是上午到的他们家，如果洛倾辞早一点到，那洛倾辞就堵在他们家门口了，他早上都出不去。

    不过，这一切都无所谓了，好在洛倾辞长得挺漂亮。

    只要洛倾辞没有什么公主病，不乱发脾气，在他家住着也没有什么不可以的。

    看美女能够让人心情愉悦，家中有个花瓶，晚上睡觉做梦都香。

    人最悲惨的就是做春梦都不知道该梦到那个女人，路诚在地球的时候就是这样。

    当然，过去的事都已经过去了，上一世的事就不用过多在意。

    此时的路诚继续试探着洛倾辞的底细。

    “倾辞，你怎么想到直接来找我的？你以前应该都没有见过我吧？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“见过。”

    听到这话，路诚愣了愣。

    见过？

    他怎么不记得自己遇到过长得这么漂亮的女人？

    这时的洛倾辞回答的“见过”，并不是指他们上一世见过，而是他们小时候就见过，而且他们两个见过的次数还不少。

    只不过她以前的长相实在太过路人了，再加上路诚又是一个好色之徒，他以前的目光基本不会落到她的身上，所以这才对她一点儿印象都没有。

    路诚疑惑的问道：“我们什么时候见过？”

    洛倾辞回答说道：“你十三岁以前的生日宴会我都参加了。”

    额……

    路诚感到有些尴尬，他没有想到他不仅见过洛倾辞，而且见过的次数还不少，但是他的大脑里面一点儿洛倾辞的记忆都没有。

    难不成是融合了他在地球的记忆，所以导致他的记忆出现了一部分缺失？

    路诚随后笑着说道：“原来我们早就见过了呀，我说我看到你怎么这么眼熟。”

    洛倾辞顿时无比鄙视路诚。

    眼熟才有鬼。

    这家伙小时候从来没有正眼看过她，要不是女大十八变，她变成了如今这个还算看得过去的样子，路诚这家伙大概率门都不让她进。

