    第89章 外门考验 （四）

    听到外面的声音，东方柔也顺着徐立掀起来车帘忘了过去，一眼便看到苏慕白骑着马，慢悠悠的前行。

    “哟，这不是苏慕白苏兄吗？听说苏兄骑着千里马，先行了一步，怎么才走到这里呀？苏兄看来是不行啊！”东方柔笑吟吟的调侃道。

    这话说的让苏慕白有些抽搐，他之所以如此，只是为了岔开最激烈的时候，毕竟凡是能够在第一时间赶过去的，都是实力较强，且比较自信的人。

    第二批则是有些想法，骑马驾车等，善于利用规则的人。而他准备作为第三批，这样可以避开锋芒。

    至于身后那些，基本没什么希望了，他也不在意。原本以为东方柔，独孤明等已经跑到前面了，谁知竟然跟在他身后的马车里，至于东方柔的话，他也只能无视。

    “东方姑娘，在下只是爱惜马力，所以才放缓了步法。只是眼前两位，驾车携美而行，好生逍遥，不知两位兄台如何称呼？”苏慕白朝着徐立和张大海抱拳询问道。

    张大海一直安心驾车没说话，此刻听到有人询问，这才开口说道：“嘿嘿，俺叫张大海！”

    徐立也是抱拳说道：“在下徐立，清风徐来的徐，顶天立地的立，很高兴认识白兄！”

    “哈哈，好，就冲你这句白兄，你这朋友就值得一交！”苏慕白的话，自然是暗指东方柔老是叫他苏兄。

    东方柔则是咯咯一笑：“白胸哈哈，是挺白！”

    苏慕白还能如何，小魔女的称号不是白来的。几人一路前行，遇到的不是身法快的，就是骑着马，也许是因为快到西山了，所以也没人抢夺。

    到了西山，再往前基本上就没有官道了，不过西山脚下有个村子，接下来就要徒步前行了，至于马匹马车啥的，只能卖给了村子。

    让徐立无语的是，这里竟然还有专门的马匹买卖，徐立觉得摘星楼就是猜到，有人会使用马匹，所以早就准备低价收购了。

    毕竟这里说是村子，其实也算摘星楼的外围，这边主要是给外人前来发布任务用，或者门内弟子外出任务的一个消息搜集点。

    此时在村子的前方有一片竹林，等徐立几人穿过竹林后，发现前面有一条宽阔的河流，河水越有三十多米宽，河中还有三根木桩，此时有不少人都已经聚集在那里。

    等到靠近后，张大海自告奋勇的走上前，打讨了一些消息，这才返回来。

    “那边的是第一项考验，那就是过河！中间借力越少，速度越快，成绩越高，若是跌入水中，本次考验失败！”张大海解释道。

    苏慕白听完，将折扇收起，疑惑的问道：“张兄，为何这些人全都踟蹰不前？”

    “哦，因为先前有人过河的时候，有人在对面暗中下绊子，不慎跌入水中。”张大海解释道。

    “不应该啊，谁会这么早就引起众怒？”苏慕白思索着，按理说考验刚开始，没有人会做这么损人不利己的事情。

    这里的考验会失败，只是会少几分而已，若是能够率先抵达终点，依然会赢。

    “是摘星楼的师兄！”徐立开口道。

    就在东方柔和苏慕白两人思考的时候，徐立一语道破。这一下众人都明白了，以如今他们的境界，这根本就不算什么考验。

    每个人一跃最少都要十几米，最多借力两次，就可以抵达对面。这里面的木桩只有碗口大笑，只能够让人单脚站立，所以发力的准确度也要把握好。

    如今既然对面还有干扰，那么肯定还要考验临时应变能力。一刹那间，除了张大海，所有人都想通了其中的关键。

    只见一道身影犹如鬼魅一般，轻飘飘的掠过，是东方柔率先行动：“徐立小哥哥，谢谢你的搭载，小女子先走一步了。”

    看着对方快速而又无声的身影，徐立也是惊讶万分，怪不得先前可以无声无息的进入他的马车。这身法，无论是速度还，还是在隐匿程度上，确实都要超过他。

    “这是东方家的幻影身法，据说练到深处，可以同时出现数道以假乱真的身影！”苏慕白在一旁解释道。

    徐立一听，能够产生幻影，有点意思。

    徐立开始四处搜寻着什么，像这种地方肯定会有专人记录，否则如何记录考验成绩。

    果不其然，就在东方柔开始行动时，徐立看到有人拿出了纸笔，在写着什么，应该就是他了。

    此时的东方柔身形犹如蝴蝶一般，轻飘飘的在岸边飞起，朝着对面落去。这一下足有二十多米。

    只是眼看就要落下的时候，从对方的树林中，刷刷刷，飞出了不少的石子。

    在众人的惊呼中，东方柔仿佛是没有看见一般，直到第一枚石子到来，她的身影才猛然一转，闪过第一枚，一脚点在第二枚石子，仿佛是踩到了阶梯一般，穆然再次借力拔高，让过了后来的大部分。

    如此两次借力，东方柔竟然一下子到了对岸，这时石子也已经消失不见。这一波操作，让小伙伴们直呼六六六啊。

    徐立看到这一幕，心说果然不能小瞧他人，能够将身法练到这种地步，如今他还是无法做到的。

    看到东方柔的做法，有人也自持身法冲了上去，结果自然是纷纷落水，只有少数几个冲到了对岸，身上也挨了好多次。

    苏慕白则是对徐立一抱拳：“徐兄，终点见了！”

    “终点见！”徐立也是抱拳回应。

    说完就看到苏慕白随手在地上抓了一把石子，单手负后，一步跨出，身形潇洒风流，宛若仙人御空而行。

    身体下落之时，对面也是飞来一片石子。苏慕白见状，左手轻轻一扬，手中石子飞出，竟然精准无比的打在了飞来的石子上。

    只听一阵石子对撞的声音，中间竟然出现了一处空隙，苏慕白从容而过，身形落在水中一处木桩，再次借力，抵达对岸，手中折扇唰的一下展开，尽显风流。

    就这一波操作，引得一些女弟子美目连连，心动不已。

    徐立心说，都只是一群小屁孩，有啥了不起。其实他的内心却是羡慕的一批。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

