    曼联与巴黎圣日耳曼脑海中有着相似的念头。

    他们的防线挡不住对手的锋线！

    综合自家的防守实力以及对手的进攻实力，造就了现在场面上两队难以招架的景象。

    比赛第11分钟，巴黎圣日耳曼前场左路发动快攻。

    努诺-门德斯上前接应维拉蒂之后送出直传。

    内马尔主动接应突然提速扣球变向转入内切轨道。

    博格巴与连忙收紧内线的达洛特进行夹击，内马尔脚下踩单车扣球变向没有完全进行突破，但晃出了传球角度，右脚外脚背轻描淡写将球斜传送入禁区中路偏左位置。

    姆巴佩主动接应中顺势趟球杀向马奎尔，眼看两人将在禁区左肋地带相遇，姆巴佩随后脚后跟将球斜向回敲令马奎尔措手不及。

    曼联防线视线一转。

    却见梅西狂奔内切中杀到了禁区中路进行接应。

    换做年轻时的梅老板，应该没有人能跟上，而且还能再趟球进行突破，过不过门将完全看心情。

    但现在弗雷德却落后梅老板半个身位距离咬牙追击，当梅西作势起脚射门时，弗雷德蹬地发力上前伸腿进行拦截。

    可他的腿伸出去之后却见梅西射门动作戛然而止，扣球变向横切与弗雷德交错而过。

    瓦拉内再上前逼抢时，梅老板右脚扣球左脚趟球，油炸丸子完成向前突破！

    狭小空间内的控球摆脱简直惊爆眼球。

    随后梅西左脚推射球门左下角，球速不快，角度却刁钻至极！

    德赫亚飞身扑救无功而返，足球贴着左门柱内侧滚入了球门死角！

    圣彼得堡体育场轰然爆发出震天动地的欢呼声。

    巴黎圣日耳曼球迷纵情欢呼！

    梅西转身跑向场边时手指姆巴佩，然后又对内马尔张开怀抱。

    巴黎圣日耳曼众将抱团庆祝，一同向看台上的球迷扬起拳头耀武扬威！

    “梅西推射破门！依旧是无与伦比的表现！

    经过大半个赛季的沉寂，梅西在巴黎圣日耳曼逐渐如鱼得水，虽然不像他从前在巴塞罗那时期鹤立鸡群，可巴黎圣日耳曼锋线三叉戟产生的化学反应足以令所有对手闻风丧胆！

    梅西摆脱弗雷德，突破瓦拉内想必让不少球迷都精神恍惚。

    这一刻，他像极了从前最好的自己！

    那是无数球迷的青春。

    巴黎圣日耳曼1:0曼联。

    只从比赛场面来看，毫无疑问这会是一场进球大战。

    巴黎圣日耳曼的进球犹如打开了潘多拉魔盒，接下来会发生什么恐怕无人能够预料！

    曼联的大魔王以及C罗纳尔多必然不会无动于衷！”

    从球员状态来看，巴黎圣日耳曼要比曼联在进攻端效果更好。

    这与曼联一周前经历一场120分钟的巅峰大战有直接关系。

    球员综合实力中有一项很重要便是持续作战能力。

    也许有的球员场场打满，但状态起伏波动较大，说明他这项能力并不强。

    一般而言，实力越强的球员，这项能力自然也越强。

    因为没有持续好的发挥，综合实力的评定自然也会被压制。

    曼联受影响较小的是锋线，防线因能力原因，反而容易拉开与锋线球员状态的表现差距。

    相对的就能让巴黎圣日耳曼有更好的进攻空间。

    卡里克知道球队守是守不住的，有了这一层觉悟，丢球倒也不算是个打击。

    只能说球队进入了逆风阶段。

    逆风？

    对其他球队来说可能会压力增大。

    曼联逆风局却是家常便饭。

    要是哪个月不打两三场逆风局，他们自己反而浑身难受，像是这个月的好朋友没有来串门。

    叶一锋依旧神色如常。

    摆在面前的问题反而是最简单的。

    进球。

    巴黎圣日耳曼防线的实力也没让他感到巨大压力。

    波切蒂诺即便是一个偏保守的务实教头，可手中的牌面却决定了他的巴黎圣日耳曼在防守强度上做不到如他曾经执教的热刺投入巨大。

    现代足球的基础是全队防守，这一点绝对没有错。

    但也并不是适用所有球队。

    人们抨击老超巨和梅老板不参与防守的时候，往往是拿输球的场次挑选片段来以偏概全。

    超级巨星力挽狂澜的这份能力，恐怕就不是普通球员兢兢业业能相提并论的。

    况且球员精力总是有限。

    即便是叶一锋也不可能在打中锋时回撤防守到禁区前沿地带，他可以回去，但进攻时就绝对没有了不错的环境。

    曼联开球前，叶一锋给博格巴和B费打手势，提高进攻侵略性。

    巴黎圣日耳曼比分领先，按照常规打法，必然会对控制有所加强。

    但曼联的快攻在前场进行了增兵。

    两名边后卫上下穿梭，到了前场完成策应便回撤，中路联动再轮番插上。

    比赛第13分钟，叶一锋在禁区线中路遭遇拉莫斯与马尔基尼奥斯拦路时将球回传。

    B费做球给博格巴，后者的远射被多纳鲁马封挡出来。

    叶一锋转身争抢落点力压盖耶头球回做。

    博格巴再控球组织，拉什福德右路接应后与B费撞墙配合打穿努诺-门德斯的防区，随后在杀入禁区之后倒三角回传。

    叶一锋主动接应时选择将球漏掉。

    巴黎圣日耳曼中间视线一转，博格巴映入眼帘起脚便射。

    足球滑门而过！

    呼。

    巴黎圣日耳曼球迷即便在比分领先时仍然心情沉重。

    比赛第16分钟，梅老板右路盘带内切时姆巴佩主动来接应，两人撞墙配合后梅西来到中路区域。

    刚要传球找内切的内马尔，B费回防中伸腿将对方绊倒在地。

    换做年轻时，梅老板肯定能够原地摆脱，让对手连犯规都无法成功。

    但终究还是老了。

    控球时间越长，越容易丢球。

    本赛季在巴黎圣日耳曼，他的球风进一步简化。

    只有在关键时才会突然发力。

    而这样的做法也能够给姆巴佩和内马尔更多的发挥空间。

    B费染黄。

    梅老板亲自操刀主罚任意球，足球越过人墙坠向球门左上角时，德赫亚飞身扑救贡献了一次世界级扑救将球挡出。

    红魔的快攻刚发动，边后卫努诺-门德斯转入中路将接应达洛特传球的叶一锋撞倒在地。

    主裁判鸣哨，立即给努诺-门德斯出牌。

    波切蒂诺拍手鼓掌。

    防守强度不足，犯规来凑。

    这也是再正常不过的选择。

    至少不能给曼联绝佳反击空间。

    叶一锋对于被侵犯也早已习以为常，连情绪波动都没有便站起身来向前跑位。

    曼联耐心组织攻势。

    比赛第19分钟，老超巨从左路内切接应博格巴的传球，遭遇帕雷德斯贴身逼抢时强行向禁区中路传球，拉莫斯上前抢先将球解围出去。

    瓦拉内中圈后方控球，曼联再重新组织攻势。

    叶一锋回撤接应中一脚出球分边右路。

    达洛特这一次一路杀到了底线前，期间与拉什福德撞墙配合后完成下底，传中球送到门前时，拉莫斯再次上镜，起跳与叶一锋争抢头球时胳膊上明显有撞击叶一锋的动作。

    当他头球解围之后，叶一锋落地弯腰伸手抚在左肋部位。

    拉莫斯假惺惺地过来摸着他的后背，询问他没事吧。

    如果不行千万不要坚持，直接下场休息吧！

    三十的男人，也要开始养生了呢。

    健康最重要。

    叶一锋没有动怒，反而露出一抹笑意，扭头对拉莫斯说道：“在马德里你都没能把我送下场，你觉得今天能做到吗？”

    换做几年前叶一锋肯定要发火，但都是老对手了，彼此都很了解。

    这就是拉莫斯的风格。

    暗黑系的翘楚。

    要是因此而动怒，反而显得自己不成熟。

    拉莫斯耸耸肩，自讨没趣。

    但他期望再来几次这样的机会让他试试能不能完成在马德里未竞的事业。

    把叶一锋送下去！

    叶一锋稍微需要缓一缓。

    巴黎圣日耳曼发动快攻。

    当内马尔趟球杀入进攻危险区域之后，曼联周围的防守球员立即上来进行围困，主动上抢和送人头区别不大，只能竭尽所能限制对方的出球线路和突破空间。

    但内马尔还是轻描淡写地将球传到了左路底线前。

    众人视线一转，姆巴佩拉边接应成功，然后调整方向向禁区突进。

    达洛特匆忙杀回来进行逼抢，姆巴佩拨球变向连看都不看他一眼，提速便完成突破。

    博格巴来封堵之前，姆巴佩将球横传禁区中路。

    梅西内切杀到。

    收紧防线的马奎尔与瓦拉内封锁住梅西的正面，但梅西却一脚出球斜向回传。

    足球滚到禁区线偏左位置时，内马尔又杀到，不停球直接起脚射门。

    足球飞向球门远角，德赫亚飞身扑救拼尽全力却没能碰到足球。

    当足球擦着远门柱飞入底线时，内马尔仰天长叹。

    差之毫厘！

    红魔球迷表情都快扭曲了！

    曼联却没有耽搁时间，立即发动快攻。

    当拉什福德在前场右路遭遇努诺-门德斯时，他将球斜向回传。

    B费跟进上来抢在维拉蒂封锁之前送出直传。

    叶一锋在禁区前沿区域横向跑动，触球便磕球向禁区右肋地带，同时转身绕外线前插。

    马尔基尼奥斯很聪明地选择第一时间回撤，但足球斜向滚动，反而还是叶一锋先一步控球。

    叶一锋扣球杀向球门方向，马尔基尼奥斯立即拦截，不料叶一锋身后磕球CHOP变向又往禁区外方向回撤。

    拉开了与马尔基尼奥斯的距离之后，叶一锋原地将球挑传禁区后点。

    拉莫斯下意识地后退准备起跳头球解围。

    但后退了两步便感觉到身后有杀气！

    刚起跳便察觉到他的天空已经被身后之人统治！

    老超巨狂奔到位展现出恐怖弹跳能力与滞空能力！

    几乎是从天而降般的头球轰炸！

    宛若陨石轰击巴黎圣日耳曼球门！

    多纳鲁马匆忙起跳中却发现足球飞向了球门远角！

    足球贴着横梁下沿飞入了球门中路偏右上位置！

    C罗纳尔多落地时不可避免地撞倒了拉莫斯，后者控诉对方犯规，但主裁判手指中圈示意进球有效！

