    回到住处，莫无忌第一时间翻开了《6地灵草》这本书。

    之前花了一百地品灵石购买一本书，莫无忌还有些嫌贵的。当他翻开这本书后，才知道自己这一百地品灵石绝对不贵。这是因为《6地灵草》早已普及，否则的话百万地品灵石，恐怕都购买不到这本书。

    整本书足足有半尺厚，每一张纸都是薄如蝉翼。这些并不是最让莫无忌震撼的，最让他震撼的是，每一种灵草都有图形相配，就连灵草的生存习性和主要用途都写的清清楚楚。

    唯一遗憾的是，这本书中没有一个丹方，也没有分析灵草之间相融的可能性。从这一点上来说，他的无字丹书有价值的多。只是无字丹书主要是讲述如何炼丹，以及灵草之间的相融和一部分丹方。对于灵草的介绍，远不如这本书详细。

    这绝对能算一部炼丹师必须备用的灵草百科全书，仅仅看了两页，莫无忌就对莫雪多了一种自内心的尊敬和敬佩。

    不说别的，一个炼丹师花时间留下这样一本巨著，本身就是一件让所有人尊敬的事情。而且这个炼丹师心胸还还如此宽广，书中几乎是没有半点保留。可以说得到了这本书，几乎是得到了一个天丹师对灵药的认知。

    莫无忌很想现在就细心研读这本书，但他更迫切的希望是早点开脉。他以最快的度翻着这本书，想要找到他挖到的紫藕到底是什么东西。

    仅仅十多分钟，莫无忌就停止了翻页，他找到了紫藕，那书页上淡红色的美丽莲花和他收获的一摸一样。

    莫无忌迫不及待的将目光落在这种灵药的用途上，“玉蟾紫藕，七品灵草……”

    看见七品灵草，莫无忌心里顿时跳动了一下。别看他收获了一些六品灵草，六品灵草和七品灵草也只是相差一品。

    事实上六品灵草和七品灵草相差太大了，可以说是天差地别，哪怕是一万株六品灵草，也不一定能换取一株有价值的七品灵草。

    比如说真神之花，这就是真正的七品灵草。真神之花的珍贵谁不知道？那可是让地界虚神境修士有机会跨入天界真神境的宝物。进入五行荒域的人，有几个不是冲着真神之花去的？

    “……玉蟾紫藕莲花淡红、茎直清香，闻之让人神清气爽，精神倍增。藕色为紫，藕丝为青，最有价值的为藕花和藕丝。此灵草最大的作用是开拓修复灵络，也是针对灵络最佳的灵物之一……”

    莫无忌暗暗握紧了拳头，他猜测的果然没错，玉蟾紫藕就是最佳的脉络灵草。

    翻过玉蟾紫藕这一页，莫无忌继续寻找，这次他花的时间更少，就找到了一块宝石一般的红色晶体。

    这正是他在冰峰之下收获的东西，莫无忌只知道这东西和火晶石有关系，却不知道这东西到底是什么。本来他还有些担心，《6地灵草》中不会有这种晶石的介绍，没想到他还真找到了。不但找到，介绍还很仔细。

    “火玉，纯度最高的火系虚灵物，可以在火山口或者是地火口孕育。形貌晶莹剔透，带着纯而不刺的润红色。火玉等级众多，参差不齐，高等级的火玉可以孕育火晶石……”

    原来自己收获的是一枚火玉，同时他也明白了为什么火玉周围有很多火晶石了。这些火晶石本来就是火玉孕育的，难怪。自己收获的这枚火玉可以孕育火晶石，看样子等级不低。

    “……一般能孕育或金色的火玉，都在七品以上。这种虚灵物最为少见，可以帮助修士开辟修炼潜力……”

    又是七品灵物，合上《6地灵草》，莫无忌努力让自己平静了一会，这才拿出了丹炉、炼药设备和新的开脉药液药材。

    以他现在的丹道水平，提炼其余的药材都没有问题，唯有对玉蟾紫藕和火玉，他还有些担心。

    按照莫雪前辈的介绍，他收获的这枚火玉同样属于七品灵物。他现在的能力，是否可以提炼出七品的灵药，才是最关键的。

    无论成不成，他都必须要试一试。

    莫无忌先开始提炼的是玉蟾紫藕丝，为了以防万一，这次莫无忌用的是一枚黄焰石。

    火焰被激，丹炉也被莫无忌反复清理过数遍，他这才小心的放入了一根青色的玉蟾紫藕丝。

    让莫无忌松了口气的是，青色藕丝很快就被融化，莫无忌的丹诀落在刚刚融化的青色藕丝之上，一种狂暴的灵力当即就不受控制起来。

    莫无忌疯狂的打出丹诀，两只手的影子甚至连他自己都看不见了，他想要用丹诀压制住那狂暴的灵力。可是那狂暴的灵气依然开始溃散，仅仅半柱香时间，他的丹炉中就出“噗”的一声闷响，跟着一股淡淡的焦糊味传来。

    莫无忌瘫坐在地，脸色苍白无比。

    刚才如此迅的打出丹诀，对他的元力和神念消耗都是极为巨大的。虽然仅仅只是半柱香时间，现在他的手还在颤抖不已。

    足足休息了半天时间，莫无忌才有些不甘的收拾清理了丹炉。一根珍贵的玉蟾紫藕丝被他损坏掉了，那是次要的，主要是他没有办法炼制开脉药液。

    不行，不能炼制开脉药液，那就意味着他不能修炼。不能修炼，难不成真的住在这里等死？

    烟儿有玲珑丹师照顾，根本就不需要他继续操心，而他自己绝不能在这里等死。选择灵气稀薄的丁字区为什么？不就是为了开辟脉络吗？

    莫无忌在最短的时间内下定了决心，他要再去一趟问天城，就是为了购买一枚绿焰石。

    尽管黄焰石可以融化玉蟾紫藕丝，但用黄焰石的火焰提炼七品灵药，在莫无忌看来还太低了一些。火焰等级太低，无法让他很好的压制玉蟾紫藕的灵力爆。

    若是别的东西，他也许可以去求玲珑婆婆帮忙提炼。玉蟾紫藕和火玉关系都太大，一旦提炼出来，他当场就要炼制药液，这种东西绝对不能假手他人。至于宗门的炼丹室，就算是他这个外门弟子可以借到，他也不敢去借。

    那个地方全是厉害的炼丹师，他的玉蟾紫藕丝味道一出去，估计马上就会有人知道他获得了七品灵草。

    ……

    “前辈！”看见莫无忌这么快就再来到洛海商楼，那名伙计更是欣喜不已，赶紧上前问候。在他心里，这是一个富有的主。能随便购买黄焰石的，能不富裕吗？

    莫无忌点点头，正想说话，忽然看见一个似乎有些熟悉的身影。

    东纶？莫无忌差点惊叫出声，这家伙不是被他干掉了吗？怎么会出现在这里？

    不对，这家伙不是东纶。莫无忌很快就现了这人和东纶有些区别，他的眼神更为阴鸷，而且身材也比东纶略高一些。从这人身上的气息，莫无忌就看的出来，他的实力应该比自己强的太多太多。

    莫无忌赶紧收回目光，若无其事的对伙计说道，“我想要购买一枚绿焰石……”

    当伙计听明白莫无忌的确是要购买一枚绿焰石后，惊喜的差点咬到了自己的舌头。绿焰石十五万地品灵石，他能卖出去一枚，至少能提个上百地品灵石。

    “有，有，前辈跟随我来。”伙计说话都有些不连贯，赶紧将莫无忌引到了三楼。

    “对了，我刚才看见那个在一楼的家伙眼神好凶厉，那家伙是谁啊？”莫无忌随口问道。

    伙计的脑子早已被十五万地品灵石的生意塞满了，莫无忌的话他根本就没有在意，也是不经意的回答道，“那人叫东名梓，很厉害的，来自问天学宫。他似乎想要购买几种东西，听说去好多商铺询问了。就是我们这里，他都来了几次。只是他的要求太古怪，估计现在也没有买到。”

    果然姓东，莫无忌肯定这家伙和东纶有关系。东纶的很多东西都被爆冰符砸的乱七八糟，也幸好他并没有去动东纶的任何东西，更没有想过将东纶的东西拿来出售。这家伙到处询问，肯定是在寻找杀掉东纶的人。

    莫无忌心里冷笑，杀掉东纶不过是开始而已，等他的实力上来了，他会光明正大的杀去极剑城，将极剑城东家全部灭掉。

    ……

    遇见东名梓，更是让莫无忌迫切的想要提升自己的修为，他在购买到了绿焰石后，以最快的度回到了外门峰。没有实力，想要去找极剑城报仇，那就是一个笑话。

    他是一个没有灵根的凡人，能够修炼完全是因为他开辟了另外一条修炼的道路。别人开辟灵络，他开辟的是脉络。他想要在修为上攀上更高的高峰，就必须要开辟出更多的脉络。

    回到住处，将自己的状态调整到了最好，又拿出了一瓶护魂地霞丹。以他现在的实力，想要提炼出七品灵药玉蟾紫藕丝和火玉，那肯定是不够的。好在他也有自己的优势，他的实力是不咋地，可是他有神念，而且神念不弱，要知道神念这种东西只有在虚神期才开始凝练的。在失落大6，有几个人和他一样，在拓脉期就能凝聚神念？

    不过他的实力太低了一些，在施展神念提炼药液的过程中，很有可能坚持不住。这没有关系，他还有护魂地霞丹，这是专门为恢复神念用的。

    为了炼制出最新的开脉药液，莫无忌决定拼了。

    （第三更送上，老五恳求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ......(未完待续。)