    程涛脸上露出阴狠。

    哐当一声，酒杯摔在地上。

    霎时间，外面冲进来十来个大汉！

    江城看见这一幕，哈哈哈笑了：“程总，你真会玩，吃个饭，外面还藏着刀斧手，还来个摔杯为号，你是不是《三国演义》看多了！”

    程涛朝着身后的几个服务员道：“你们先出去！”

    几个服务员点了点头转身离开。

    程涛道：“江总，我程涛敬重你是一条好汉，我不想为难你，但是，这块地，我必须得到，你要是聪明，将合同签了，省政府旁边的那块地是你的，这二百万也是你的，你要是不聪明，今天这森源山庄你可出不去了！”

    “奥？程总，这是干什么，过了个年，我还真累了，还真找个地方休息休息！”

    江城说完，拿起桌边的一双筷子，夹起一块鸡肉吃了起来。

    所有人看的面面相觑。

    “江总，你小瞧我！”

    江城将筷子放在桌子上，道：“程总，我没有小瞧你，但是，你也别小瞧我，我江城说了，这块地，我们公司要做总部，不可能卖！

    你也别用这种方法威胁我，我江城一年时间，就能将全家乐打造成全国数一数二的饮制品公司，你知道遭遇了多少危险？

    在阳庆的时候，我和刘和平的竞争，那也是九死一生，你知道，当时刘和平不知道派了多少人想要我的命？在岭西，和诚园的竞争，秦科树也多次要我的命。

    但是最终结果，我江城完好无损，说句实话，自从我踏入商业这条路开始，我就将生死置之度外。商场如战场，既然是战场，那随时就要做好马革裹尸的准备，我想问一下，不知道在坐的各位，做好牺牲的准备了吗？”

    江城这一句话，可将程涛、韩备等人问住了。

    他们几个只知道凭着父荫做点生意，赚点钱，过点声色犬马的生活。

    可是，做梦也没想到，江城说干这个还有危险！

    “省政府这块地我肯定是不要的，这份合同我也肯定不会签，至于你们让不让我走，那也由不得你们！”

    江城说后，眉骨一耸，对焦伟道：“焦总，我来的时候你说过保我出去，现在跟我走！”

    焦伟走到江城跟前，对程涛道：“程总，你和江总的梁子以后再算，今天江总可是我焦伟请来的，你可得给我面子，不然，我以后在岭西怎么混！”

    程涛一张脸变得难看，再次盯着江城：“江总，我再问一遍，你在合同上到底签字不签字？”

    江城微微摇摇头：“程总，我江城的话只说一遍，不会再说二遍！”

    程涛的一张脸囧的通红，现在不仅仅是那块地，还有面子！

    要是程涛今天拿不下江城，再将江城放走，那他的面子在那！

    “来人，将江总拿下！”

    进来的那十来个汉子快速的朝着江城涌去

    焦伟一看不妙，快速的站在江城面前：“你们退下，这是干什么？”

    “程总，你这样做是会出事的！”

    “焦总，你让开，要不然，我今天连你一起绑了！”

    “你敢！”焦伟怒道。

    程涛呵呵呵笑了笑：“焦伟，我们认识时间也不短了，我什么事不敢，我说出的话什么时候没遵行过？”

    “绑了！”

    十来个黑衣大汉朝着江城奔来。

    江城暗暗后悔，奶奶的，平时去哪里都带着薛庆国，今天怎么没带，要是带着薛庆国，才不怕这十来个黑衣大汉呢！

    无论怎么样，也不能束手就擒。

    要是被这几个大汉抓住，程涛让他们将自己往那个黑房子里一塞，那真就完了。

    森源山庄被森林包围着，如果自己死了，他们随便将自己往那个犄角旮旯里一扔，第二天，就会被各种动物给吃了，连骨头渣子都找不见。

    江城知道，要是真被抓了，那这份合同自己非签订不可，要不然，真有生命危险。

    江城从桌子上抓起一双筷子。

    这时候，一个黑衣大汉朝着江城抓来。

    江城手中的筷子快速戳穿了黑衣大汉的胳膊。

    黑衣大汉疼的哇哇大叫。

    另一个黑衣大汉奔了过来。

    江城从第一个黑衣大汉胳膊上抽出筷子，又以迅雷不及掩耳之势将筷子扎向第二个大汉的脖子。

    第二个大汉赶紧后退躲避。

    但是，已经迟了。

    江城的筷子虽然没有戳中他的脖子，但是，他的腮帮子上立刻多了筷子粗细的一个血洞。

    第二个大汉仍旧疼的哇哇大叫。

    江城两招，让两个大汉失去战斗力。

    站在后面的大汉，做梦也没想到江城的战斗力如此厉害。

    江城知道，今天要出去，就一定得使狠劲，要不然，被他们抓住，不签合同就会丢命。

    他们可是一群衙内，那是没有法律意识的。

    “来呀，给老子来呀，老子戳瞎你们的眼珠子！”

    江城咆哮着。

    程涛的眼睛里喷出火。

    他没想到江城如此顽强。

    他现在，骑虎难下，只有一条路，就是将江城拿下！

    江城快速的扔掉筷子，从桌子上拿起两瓶酒，碰在一起，手里抓着两个玻璃碴子。

    后面那几个大汉也从身上掏出匕首之类的器物。

    “上啊，你们是这些废物，我要你们何用，今天不拿下江城，明天，你们统统给我滚蛋，我不养废物！”

    程涛咆哮着。

    那些大汉看见程涛发怒，发疯似的朝着江城奔来。

    就在这个时候，黄雯在后面大喊：“都给我住手，公安来了！”

    公安两个字镇住了所有人。

    黄雯一边说一边跑到江城面前，对那些大汉道：“你们知道我是谁吗，告诉你们，我是公安厅厅长黄奇伟的独生女，就刚才，我已经给我爸打了电话，说这边有黑恶势力，一会，我爸马上就会带警察包围这里！”

    黄雯的话彻底镇住了这些大汉。

    他们都有后退之势。

    程涛朝着黄雯道：“黄雯，你这是什么意思？”

    “程涛，我刚才说了，我已经打电话告诉我爸，警察马上就来！”

    “你到底是那一伙的。”程涛再次问道。

