    “袭击？有人对对城堡发动了袭击？”

    子爵夫人惊声尖叫，一脸慌张。

    “冷静！不要慌！整个城堡有先辈布置的防御结界，就算是八环法术，都不能将它破坏！

    我们在这里是绝对安全的！”

    爱尔兰子爵面色如常，声音平稳。

    但下一刻！

    轰！！！！！！

    一阵恐怖的轰鸣响起。

    整座城堡都开始疯狂震动起来！

    子爵夫人一个没注意，直接摔倒在地！

    “该死！这是怎么回事！”

    爱尔兰子爵没有第一时间摔倒，反而是愤怒的大吼起来。

    整个房间的震动才刚刚开始。

    挂在墙壁上的精美壁画，一幅幅坠落，桌椅全部瘫倒，朝着子爵夫人砸去！

    爱尔兰子爵连忙跑过去，将自己的妻子护住。

    桌椅撞到他的身躯之上，似乎触发了某些魔法物品的防御，一道透明的护罩升起，将这些桌椅全部抵挡在外。

    “亲爱的！告诉我！这到底是怎么回事？不是说有结界保护的吗？”

    子爵夫人惊叫。

    “结界确实在保护我们！但这次的攻击，却是比想象的要猛烈太多了！不过！不要紧！我们是安全的！”

    爱尔兰子爵回应了一句，本能的朝房间的窗口望去！

    只见窗外，赤色洪流在不断涌动！像是巨狼一般一波接着一波在冲击着！

    保护着他们的结界，在赤色洪流的冲洗下，不断出现异色！

    爱尔兰子爵的瞳孔一缩，他看到了什么？

    先辈修筑，能够防御八环法术的结界，居然出现了一道道蜘蛛网一般的裂缝！

    咔咔咔~

    裂缝随着赤色洪流的冲刷，越来越大，越来越大，直到……

    彭！！！

    一声清脆的破裂声响起。

    整个结界如玻璃碎片一样破裂，赤红色的洪流像是找到了阀门一样，轰然而至！

    “不好！！”

    爱尔兰子爵大惊，连忙将怀中的夫人紧紧搂住，随后，眼睁睁的看着洪流朝自己涌来！

    刷！！！

    洪流涌过他和夫人的身体，子爵夫人身上同样亮起护罩。

    抵御着赤色洪流的同时，不住咔咔作响。

    “不！！！”

    一边，一道凄厉无比的惨叫响起。

    子爵夫妇扭头，就看到刚刚的士兵，被赤色洪流冲刷而过！

    子爵夫人整个人浑身巨震，直接就被吓尿了，她颤声道：

    “我……我们不会要死在这里了吧？”

    “不会！绝对不会的！我和你身上的护罩，都是南迦大法师特制，足以抵挡五环甚至六环的法术。”

    “五环？六环？外面那个不是八环吗？”

    “……”这一下，爱尔兰子爵沉默了。

    他们对视一眼，只能在心中不断祈祷，火焰洪流快些过去。

    直到咔咔咔的声音再次响起，他们的心快要坠入深渊时，洪流终于散去！

    他们有些颤抖的分开，望向自己的房间。

    这原本每日居住的房间，却是陌生的可怕！

    整个房间在赤色洪流的冲刷下，一片焦黑，浓烟滚滚！

    原本的一切，都消失大半，只有寥寥的一些黑色木炭，还在噼里啪啦的灼烧着。

    房间角落，那里正躺着一堆黑色的碎骨，残渣，这是刚刚那个给他铁块的士兵！

    而那块铁块，已经融成一个不规则的形状。

    但爱尔兰子爵，以及子爵夫人，眼前却再次不由自主的浮现出刚刚的那三行字。

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第一重劫难，将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    “我……真的触怒了上天？触怒了……神？这真的是神罚？”

    爱尔兰子爵神色有些麻木的自语。

    嗡！！

    一道异响声出现，子爵和子爵夫人便看到一个六七十岁，头发半黑半白，穿着一身黑色法师长袍的老者出在房间中。

    “两位！没事吧？”

    他拄着如拐杖一般的法杖，慢慢走向两人。

    “南迦大法师……这到底是怎么回事？您……知道吗？”

    爱尔兰子爵缓缓站起身子，他的身躯不住抖动，显然还未从刚刚的惊恐中回神。

    “南迦大法师！您一定知道刚刚到底发生了什么！对吧！”

    子爵夫人在子爵的搀扶下，同样颤颤巍巍的站起身子，一脸希翼的望着黑袍法师。

    “毫无疑问！这是一场袭击！有无限接近传奇的施法者，使出全力攻击了这里！”

    南迦面色凝重无比。

    15-19级都是大法师级别，但其中实力，差距可不是一点两点。

    他南迦，只是一个16级的大法师而已。

    而发动这次袭击的，绝对是19级大法师，并且是19级中的佼佼者！

    他很确信！

    “无限接近传奇……这……怎么会这样……”

    爱尔兰子爵夫妇面色僵硬无比。

    他们同样理解这一句话的分量。。

    “子爵大人！恕我多言，您最近是否得罪了什么人？”

    南迦大法师忍不住问道。

    “没有！绝对没有！这一阵子，我都没怎么应酬，一直待在家中，见的人都比以前少了很多。”爱尔兰子爵摇头。

    “那夫人您呢？”

    “我……我也没有啊！每天不是和姐妹们去看歌舞剧，就是喝下午茶，能得罪什么人？”

    子爵夫人惶恐的摇头。

    “那为何？……”

    南迦大法师有些头疼的皱眉。

    “对！对了！南迦阁下！就在刚刚，有一个士兵，带着一块铁块来找我！”

    “铁块？”

    “没错！那铁块听说是从天而降，落在他们面前的，最关键的是，这铁块上刻着三行字！”

    爱尔兰子爵连忙说道，神色有些凝重，以及惊恐。

    “哪三行？”

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第一重劫难，将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    “这是赤裸裸的威胁恐吓啊！并且是先下发恐吓通告，然后发动的攻击！”

    “我明明没有得罪过任何人。”

    “就是啊！我们什么都没干！我们是冤枉的！一定是城里其他人触怒了袭击者！一定是这样的！”子爵夫人惊怒道。

    “不管是谁得罪了那个袭击者，他的目标又是什么，事情恐怕还没有结束，那个袭击者或许还会对这里发动攻击……”

    南迦法师道。

    “还会袭击这里？不！不要！我不要这样！下一次我们会死的！一定会死的！”

    子爵夫人害怕的放声尖叫，神色有些癫狂。

