    “其实学习也挺好的，书本里什么乐趣都有，不管是古代的还是现代的，在书本里都能找的到，还可以在书本里遨游世界！

    我把所有的课程都学完了，还待在那里陪他们学习，真的很无聊，也就出来散散心。

    你们以后也要好好学习，不仅仅要成为你们学校的校草，还要成为学校里的学霸！这样岂不是更威风？”

    “学霸？听起来就很威风，以后我也要当学霸！”

    时梓轩忙说道。

    只是时梓熙好像对这些并不感兴趣，他极其认真的说道，“学霸，校草，这些都不是问题，重要的是可以在书本里了解古代，遥望未来，遨游世界，这点我喜欢，虽说我读过很多本书的，但是学校里的那种书，我还真的没有读过！”

    两个小家伙和范慧月有着说不完的话，不是学习的事情就是学校里的那些趣事什么的，他们都喜欢听，范慧月也喜欢给他们讲。

    不知不觉，几个人的声音也逐渐的大了起来，每个人都忘乎所以，开始畅聊起来。

    透过后视镜，看着范慧月那滔滔不绝的给两个弟弟讲解着，脸上挂满了幸福。

    再看看两个小家伙，他们更是兴奋不已，每每听到精彩处，他们都控制不住自己的小手，拼了命的拍打着。

    这是范思明第一次感觉到了吵闹，那种吵到耳根子疼的，但是他却没有生气，反而还开心的笑了。

    范慧月是他一手带大的，如同自己的新生女儿一样，他从未见过她这样开心过，这样激动过！

    两个小家伙能和范慧月相处的如此和谐，只能说，血浓于水，再怎么说，他们都是范家的血脉，就算是之前没有见过面，现在走到一起还是那种掩饰不住的亲情。

    傍晚，时听然从公司出来之后，先是开车接到了时明月，又去了紫云苑把时梓轩兄弟俩接了出来。

    “妈咪，今天咱们要去看外公吗？”

    时明月忽闪着一双大眼睛，看着时听然问道。

    “对呀，你们的外公打电话说是想你们了！想让咱们去他家吃饭！”

    “妈咪，要去外公家里吗？”

    “对呀！”

    “咦……”

    时明月听到要去时家，只见她嫌弃的摇了摇头，脸上还露出了一抹惊恐的表情。

    “你不想去外公家？”

    时梓熙忙关心的问道。

    “哥哥，你们不知道，外公家有个老巫婆！明月感觉她特别坏！”

    时明月对第一次去外公家已经留下了阴影，还要提到外公家，她就会想到刘巧梅那张恶毒的面孔。

    “老巫婆？什么样的老巫婆？是他们家的什么人？她欺负你了吗？”

    时梓轩忙问道。

    “有妈咪在，她不敢欺负我！不过她的眼神好狠毒，看起来有些害怕！”

    时明月再次做出了一个惊恐的表情。

    “明月，那人已经不在是外公家里了，她离开时家了！”

    时听然当然知道时明月说的是谁，不过她不曾想到，那次去时家，竟然给女儿留下来了阴影，时听然有些自责。

    “离开时家了？那就好，那就好！”

    时明月长舒了一口气，放心的笑了。

    “外公家有老巫婆的话，她会不会伤害到外公？”

    时梓熙若有所思的问道。

    如果是妹妹说的那样，是个老巫婆的话，她对谁都不会好的，记得上次见面，外公对他们特别好，时梓熙可不希望巫婆伤害到外公！

    “应该不会吧，毕竟她在外公家住着，她也不敢！不过妈咪，她怎么离开了？是不是外公知道她是巫婆了，所以赶她走了？”

    时梓轩好奇的问道。

    听到几个小孩子一直讨论老巫婆，时听然感觉到无奈，她说道，“她已经不在你外公家里了，具体什么原因走的，那是大人的事情，你们到了地方不准多问，知道吗？”

    “知道了，妈咪！！”

    几个人异口同声的说道。

    很快就到了时家，刚下车，时听然就闻到了从厨房里飘出来的饭香味。

    时听然第一感觉就是里面做着红烧肉，这味道唤起了她儿时的记忆，小时候，每次只要她考试成绩优秀，父亲总会奖励她红烧肉吃。

    难道这次又是父亲亲自下手？时听然有些好奇，又有些激动，她下意识的往厨房的方向走去。

    时听然走的每一步都觉得沉重，她的脑海里一直在重复着小时候父亲在做红烧肉时候的背影。

    几个孩子也特别懂事，既然到了外公家，还没有人出来迎接，妈咪还径直往厨房走去。

    他们也不去打扰母亲，就自己开始寻找好玩的东西，自己玩了起来。

    他们几个先是往院子里那个小小的草坪上跑去，然而并没有发现什么好玩的东西。

    于是，几个人有点失望，又开始重新寻找新的玩具，很快他们几个就分散开来，各自都在寻找着好玩的物品。

    这里没有什么玩具，毕竟时家没有小孩子，不可能设置一些小孩子玩的玩具。

    就算是这样，他们还是很快到了自己感兴趣的东西，时明月发现那几朵正在盛开的月季花特别的漂亮，月季花的上面还有一个小蝴蝶在翩翩起舞，她的脸上露出了开心的笑容。

    时梓轩倒是对地上的落叶表示很感兴趣，他蹲下身子，开始捡那些从树上飘落下来的枫叶。

    时梓熙倒是发现了一个更好玩的地方，那就是不远处有一个小水池，里面竟然还有几只小金鱼！

    时听然来到了厨房，看到了正在忙碌的几名佣人，然而没有发现自己想要看到的那个身影。

    她站在厨房门口，踮起脚尖，往里面望去。

    “拿盘子！”

    一个熟悉的声音在厨房里响起，很快，时听然就发现了里面有一个熟悉的身影，正在忙碌着。

    那正是时文，不过此时的他，背稍微有点弯曲，整个身影都被那灶台上冒出来的热气给笼罩着，隐隐约约能够看道他那忙碌的身影，他正在掂锅，看着那娴熟的工作，时听然的鼻子一酸，眼泪差点就涌了出来。

