    　　凌宓紧绷的脸色在此时渐渐舒缓，她眉心沁着炫耀和得意，探身看向砚时柒，“砚小姐，承让！”

    　　这一句，饱含着骄傲和惬意，她觉得自己赢了！

    　　凌宓细细观察着砚时柒的神态，见她未有失落，反而笑吟吟地对自己拍了两下手，“恭喜凌小姐，我自愧不如！”

    　　她觉得很假！

    　　若真的自愧不如，为何看出来！

    　　凌宓隐隐觉得有些不对劲，眼神再次盯紧砚时柒，又发现她微抿的唇角似泄露了一丝沮丧惋惜。

    　　见此，她满意的笑了。

    　　总之，凌宓拿下了《山水田园归》的这幅画作，一亿竞拍价格，隔日便上了公益媒体的头条。

    　　接下来还有三件拍品，一对老坑玻璃种的翡翠耳坠，一枚和田玉玺章，一块根雕艺术摆件。

    　　在凌宓拍得画作后，拍卖师在台上讲解着翡翠耳坠的来历和品质。

    　　这时，乔牧拢着西装的外套走向凌宓，弯身和她说了几句话，两人一前一后出了拍卖会场。

    　　砚时柒望着他们的背影，回眸便撞上男人的视线，他如沉潭墨色的瞳中，映着她皙白的脸蛋。

    　　“看我做什么？”她娇俏的挑了下眉梢，嘴角的笑意却收敛不住。

    　　男人纵宠的睇着她，伸手覆在她摊在膝上的指尖，轻捏了下，语含疼溺：“淘气！”

    　　显然，他已揣测出砚时柒真正的意图了。

    　　砚时柒抿唇也压不住嘴角上翘的弧度，她扫了眼拍卖台，狡黠地努努嘴，“不怪我呢，反正她若不争的话，那幅画归我，也很划算。

    　　但谁让她沉不住气，非要争拍，那就让她出尽风头好了。这样一来，也就没底气再和我竞争那对耳坠了！”

    　　凌宓再阔绰，也不可能在花费一个亿之后，还来和她争其他的拍品。

    　　但她临时被乔牧叫走，也算是遂了自己的心意。

    　　说着，砚时柒的视线就落在拍卖师手中那对翡翠耳坠上。

    　　她真正相中的，便是这对坠子。

    　　要送给三姐的！

    　　这耳坠水头莹润，透亮澄澈，配三姐那样干练又雍容的女人，最适合不过。

    　　“打算送给三姐？”男人揉捏着她软嫩的手指，脱口说出她心中所想。

    　　砚时柒诧然过后，笑了，“你猜到了？”

    　　果然什么都瞒不过他。

    　　男人没说话，只是收紧掌心，裹住她的手，眼角眉梢俱是温柔。

    　　凌宓被乔牧叫出了会场，这第六件拍品，顺理成章的入了砚时柒的囊中。

    　　起拍价五十万，她以三百万竞拍成功。

    　　这也得益于她之前和凌宓的较量，敢以千万为基数叫价，谁还会不识趣的和砚时柒争拍。

    　　一旁落座的韩云廷，一脸讳莫如深的表情。余光瞥着秦柏聿掌中的手机，别以为他没看见，刚才这厮分明给乔老二发了消息。

    　　宠妻的男人，真没底线！

    　　……

    　　公馆二层的露天平台，夜风沁凉，星月皎洁。

    　　乔牧和凌宓坐在安静的茶几前，他点了根烟，两人谁都没开口。

    　　片刻，乔牧咂了下嘴角，从唇缝中吐出白雾，冲着凌宓说道：“你的心思，是不是该收一收了？”

    　　凌宓正抬手挥着空气中呛人的烟味，冷不防听到他这句话，动作一顿，凝着脸，“你什么意思？”

    　　“不懂？”乔牧放下交叠的双腿，探身贴着桌沿，夹着烟的手在玻璃桌面上敲了敲，“凌宓，看在一起长大的份上，我才提醒你的，你还在这跟我装傻？”

