    陆野家住的是土坯房子，已经有些年头了，大山墙已经有了裂缝，被陆爱国修补过几次，算是不漏风了。

    但是棚顶上也已经有所变形了，冬天还好，但是一遇到夏天有雨水时，棚顶就会积水，然后不断的滴答漏水。

    晚上的时候，是陆昊去接的老妈宋淑芬，绕远走的小道，经过了之前的事，又过了这么长时间，宋淑芬已经不再走那条路了，宁愿绕远，走条比较安全的路。

    陆爱国下班早一点，七点钟就到家了。

    陆野照常给提前烧了一壶热水，陆爱国下班回来要洗澡用。

    简单的很，洗脸盆兑好水温，先洗头再洗身上，最后用毛巾擦一下。

    原本清澈的温水，洗完就会变成乌漆嘛黑的煤水。其实矿上是有洗澡堂子的，但是人非常多，陆爱国他们车队的，往往都抢不上位置，要么没水了，要么大池子已经黑的下不去人了。

    所以陆爱国基本上都是下班直接回家，在家里洗，时间一长也就习惯了。

    那边陆爱国洗澡，这边陆野把饭桌摆好，将自己买来的熟食挑着，又给热了一遍。

    有的熟食凉了以后，荤油就会凝固。

    炉子上架着蒸锅，升腾的热气带着酱猪头肉的香气，飘满了屋子。

    陆爱国在屋里都闻到了肉香。

    等到陆昊和宋淑芬回到家，陆野和陆爱国都已经准备好了，掐着时间等着开饭了。

    平时的晚饭，因为时间都凑不到一起去，基本上都是分开吃的。

    陆野和陆昊最先吃，然后是陆爱国和宋淑芬。

    现在陆昊放暑假了，也就赶着晚上一家人一起吃了。

    一进门，陆昊就闻到了香味，疾走了两步，进了东屋，看见满桌子的熟食，烧鸡、猪头肉、酱牛肉。

    “爸，今天是啥节日啊，咋整这么多肉。”陆昊急忙坐好，问道。

    “不是啥节日，这都是你哥买的。”陆爱国笑呵呵的，见两母子回来了，回身拿起瓶起子，直接从洗衣盆里捞出，用凉水泡着的啤酒。

    一连起了四瓶。

    宋淑芬一看看满桌子都是肉，也不见个素菜说道：“我去拍个黄瓜，这家伙的全是肉。”

    在脸盆里面洗了把手，宋淑芬熟练的用抄起菜刀，洗了两根黄瓜，啪啪几下。

    没一会一盘子拍黄瓜就做好了。

    一家四口围坐在饭桌前，陆爱国给每个人都分了一瓶啤酒。

    “今天高兴，你们两个也都喝点吧。”

    陆爱国确实很高兴，最让人犯愁的老大，虽然没有找到正式工作，没有端起铁饭碗。

    但是如今算浪子回头，不再是那个街溜子了。

    在外面赚了钱，也能想到家里，算是真正的长大了，陆爱国很是欣慰。

    东北人在家里喝酒没那么多讲究，对瓶吹很正常。

    吃了一会，陆野从兜里面拿出那沓百元大钞，放在桌子上面。

    “爸、妈，这是这段时间挣的钱，一共一万块钱，我想着咱们家要不要把这房子翻修一下，或者干脆再盖个新房？”

    整整一百张百元钞票，放在桌子上既不高，又不厚。

    可是这是实实在在的一万块钱。

    尽管现在万元户这个词，已经不像以前那么金贵了，可是对于一个普通工人家庭来说，一万块钱，绝对是一个天大数目。

    这年头，三间红砖红瓦带院子的大砖房，也才不到2000块钱。

    宋淑芬看着桌上的那沓钞票，惊得说不出话来，她知道陆野陶腾玻璃瓶子挣钱，但是却没想到这么挣钱！

    陆爱国也同样震惊，细想传统保守的陆爱国，真是不敢相信，短短的一个半月，陆野竟然就拿回来这么多钱。

    “儿子，这些都是你陶腾瓶子挣的？”陆爱国小心的问道。

    “嗯，干了一个半月，这次是第一回分红。”

    “哥，你一个半月就赚了一万块钱？咱家一下子就成万元户了？”陆昊嘴里嚼着烧鸡腿，眼睛也看着桌子上的钱。

    陆野听见陆昊的话，连忙叮嘱：“啥万元户，你在外面可别乱说，可别瞎显摆，招祸。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这时候的治安，讲真的可不咋地，小偷撬锁进门盗窃的真不少。

    尤其是白天，小偷提前踩好点，撬锁进门后，一顿翻找，值钱的物件肯定啥也剩不下，就算是再穷的人家也一定会被偷走点东西。

    也不知道啥规矩，反正贼不走空这话，说的一点都不夸张。

    被陆野这么一说，陆昊心里清楚，急忙说道：“放心吧哥，我肯定不跟别人说咱家有钱，要不然都跑咱们家来借钱了。”

    就这点出息。

    “我看还是把老屋子修缮一下吧，等你娶媳妇的时候咱们再盖新房。”

    陆爱国权衡了一下，觉的现在还是没有必要盖房，老屋子虽然旧了一点，但是这俩儿子老大18岁，眼看着再由两年就要到了结婚娶媳妇的年龄了，盖新房也不接在一时半刻了。

    “你爸说的对，老大你都18了，再过几年就要娶媳妇了，到时候再盖新房正好，这老屋修缮一下，等你结婚了，住新房，我和你爸正好住老屋。”

    “听你们的，那就修老屋。”陆野并没有反对，因为他心里清楚，无论是盖新房，还是修老屋，都只是暂时的，过上几年，还会换到楼房去住的。

    宋淑芬看着桌子上的钱，有心收起来，然后说上一句：妈帮你保管，留着给你娶媳妇。

    可是这钱太多了，又是陆野第一次拿钱回来，宋淑芬犹豫良久，这手也没伸出去。

    “爸，妈，现在咱们也算有点本钱了，我看你们干脆就别干现在的工作了，看看咱们自己家在干点什么买卖吧，现在是个好时机，干啥都能赚钱，而且现在各大厂子都不景气，我看搞不好，会有一大批人下岗。”

    陆爱国闻言，陷入了沉思，他的思想比较保守，从没想过自己做买卖搞生意，一直认为有份稳定的工作，每月都有薪水才是最稳妥的。

    思索了良久，陆爱国也没有想出自己可以干点什么买卖。

    倒是宋淑芬犹豫了一会，开口说道：“老大说的对，这年头还是干买卖挣钱快，打死工到啥时候也不是个事，既不挣钱，又没有退休劳保。”

    “咱们家能干啥啊，我就会点瓦匠活，再就是做豆腐，别的我也不会。”陆爱国小的时候，跟家里学过做豆腐，在生产队也做过豆腐，后来全家搬到栾城，才开始打工，干过泥瓦匠，被包工头骗过两次以后，就干脆去出苦大力了，虽然没啥技术含量，但是工资把握。

    宋淑芬说道：“我看干饭店挺挣钱，我在的那个小饭店，地方也不大，一天多的时候能卖到两千多块钱，少的时候也能卖上三四百块钱，要不咱们也整个饭店？”

    她是真的觉得干饭店可以，她在的那个小饭店也就一百三十来个平方，里面摆放9张桌子。

    每天人来人往的，客人是真不少，有时候一到饭口，都得排队。

    前厅后厨全都忙的不可开交。

    对老妈的提议，陆野觉的是完全可行的，大可试试，便说道：

    “我觉得妈说的这个可以，咱们明天就去街里看看，有没有合适的地方，咱们盘下来。”

    陆野还真就是准备说干就干。

    其实他这么做，最主要的目的，还是希望陆爱国和宋淑芬，告别出苦力打工的日子。

    而且干饭店这个想法也确实不错。

    但是陆爱国心里却是起了嘀咕，他是心里没底，干饭店这活，他也帮不上啥忙，完全是一窍不通。

    可是看着宋淑芬跃跃欲试的样子，又不忍心直接否决，毕竟这本钱不是自己出的，底气不足。

