    碍于奇洛教授的头巾和大蒜味道，他的声望并没有得到改善。

    但最起码他收获了三个对他十分友善的学生。

    之后的几个星期中，他看上去确实越来越苍白、消瘦。

    但哈利每次在路上碰到奇洛，都要给他一个含有鼓励意味的微笑；罗恩也开始劝说人们别再嘲笑奇洛的结巴。

    赫敏呢，除了魔法石之外，还操心着更多的事情。她已经开始制订复习计划，并在她所有的笔记上标出不同的颜色。

    哈利和罗恩本来满不在乎，但她不停地对他们唠叨，叫他们也这样做。

    “赫敏，考试离我们还有好几百年呢。”

    “十个星期，”赫敏反驳道，“不是好几百年，对尼可勒梅来说，只是一眨眼的工夫。”

    “可是我们也没有六百岁啊，”罗恩提醒她，“而且，不管怎么说，你为什么还要复习呢，你已经什么都知道了。”

    “想想看吧，如果你假期里记忆是准确的，那么罗曼就曾经接受过尼可·勒梅的教导。”

    “他只是可能在那里居住了一段时间。”罗恩无奈地试图说服赫敏。

    “这不可能，没有人会放过这个机会，他那样的家伙一定在背后下过很多苦工，才没那么好超越。”赫敏看着罗恩，就像在看一个二傻子。

    “天那，你应该知道你要超过谁？罗曼从来都不是第一，他甚至从没参加过考试。”

    罗恩毫不示弱地反怼回去。

    不幸的是，老师们的想法似乎和赫敏是一样的，他们布置了一大堆作业。而即将到来的复活节假期，只会有更多的作业。

    即便如此，一年级的考试压力与高年级的同学相比还是差了不少。

    三年级以上的课业明显繁重起来，学生们发现他们对课程的接受能力开始出现差距。

    这不仅仅是学生们在天赋层面的细小差距，更是周边环境的差距。

    出身魔法世家的学生很明显懂得O.W.L.s的重要性，而麻瓜出身的学生则还没搞清这项考试的意义。

    当繁重的课业压过来时，那些基础不够好，凭借突击过关的小巫师往往会被直接击垮。

    除了那些真正痴迷于魔法的人，他们不会被任何事打扰，尽管有的人偏科严重。

    比如韦斯莱兄弟——他们的魔法史一塌糊涂，甚至分不清乘坐五月花号前往美洲的是伊索·瑟尔，还是她那凶残的姨妈葛姆蕾·冈特：但他们能轻易拿出五年级学生都无能为力的各式魔法道具。

    他们在各种各样的小东西上添加着魔法，既像是炼金，又像是附魔；看得罗曼无比羡慕。

    时至今日，他的炼金术也不过是照本宣科，与他在魔药方面的创造力相比简直不值一提。

    就像赫敏能在二年级时按部就班地制作复方汤剂，却无法在五年级的时候为欢欣剂中添加一小枝椒薄荷，抵消唱歌太多和拧鼻子等偶尔引起的副作用。

    事实上，随着复活节将近，罗曼也罕见地感受到一丝压力。

    弗利维教授时不时会要他去图书馆帮忙，麦格教授更是不肯放过他空闲的时间，斯普劳特那里他还欠着两个温室的最后一点保育工作，至于斯内普教授地下的办公室，他更是把大门都快踏破了。

    而更重要的一点则是，他还没经历过任何一场考试；几乎所有教授都表示，如果罗曼的成绩不符合他们的预期，他将面临留级的可怕后果。

    鬼知道他们的预期在哪？

    不，鬼也不知道。

    皮皮鬼被他吓过一次后再也没有出现在他的身前，连带着其他幽灵都尽量远离他。而且不知道是不是相同的原因，墙上的壁画也大多对他装傻充愣。

    如果说谁是唯一的例外，那大概就是——

    “啊哈!胆敢闯到我的私人领地上来的恶棍是谁？竟然讥笑我的偶然捧跤吗？拔剑，你们这些无赖、狗东西!”

    一个身穿甲胄的矮胖骑士从他肥肥胖胖、有深灰色斑纹的矮种马身上摔下，金属的膝盖上满是青草的污渍。

    他狼狈地爬起，挥舞着手中的短剑，并因狂怒而上下跳跃。

    但那把剑对他来说是太长了，幅度特别大的一招使他失去平衡，于是他脸朝下跌在草地上。

    “卡多根爵士，如果你还有骑士的荣誉，就该遵守骑士的信条。”

    罗曼看着整个城堡里唯一会主动跟他叫板的壁画。

    “你这流氓！土匪！无耻败类！”

    卡多根又抓住了剑，用剑支撑自己爬起来。罗曼停下脚步，看着他把剑深深地插进草里去了，尽管他用全力去拔，却拔不出来。

    最后他不得不噗的一声又坐到草地上，把面甲推上去，擦他那满是汗水的脸。

    “嘿，你知道吗？”罗曼突然想到了什么，“如果你没什么事做，那么我有个好主意。帮我在城堡里找一个老头好嘛，他看上去弱不禁风的。”

    “寻找！”卡多根的怒气似乎立即踪影全无。他当啷当啷地站起身来大叫道：“来吧，跟着我，亲爱的朋友们，我们会找到我们的目标的，要不然我们就在冲锋中勇敢地死去!”

    “你不需要死去，你只需要找到那个老头就好；愿梅林保佑你，整个霍格沃茨除了邓布利多，就属他看上去最老了。”

    罗曼很无情地进行着外貌描述，可惜的是这描述很快被打断了。

    “罗曼，你在干什么？”麦格教授的声音从不远处传来。

    “我在——准备去上占卜课——是的，去上占卜课。”罗曼举起手里的《拨开迷雾看未来》。

    “我想你快迟到了。”麦格教授听到占卜课三个字就转过身子，一直跟随着罗曼来到北塔楼的占卜课教室门前。

    她看着罗曼一步步爬上楼梯，站在一处小小的平台上。随后自己也爬了上去。

    “教授？”平台上的一群学生都把目光投在麦格教授身上。

    但她的严肃表情让学生们不敢继续追问。

    她抬起头看着天花板，一个圆形的活板门上有一块铜牌——西比尔·特里劳妮，占卜教师。

    “西比尔，把梯子放下来好嘛？”

    麦格教授的话音刚落，那扇活板门突然打开了，一道银色的梯子正放在她脚前。大家都安静下来了。

    “米勒娃？”特里劳妮教授的脸出现在门洞，她伸出手拉着麦格教授上了梯子，“你这是？”

    “我来旁听一节课，你不会介意吧。”麦格教授很是友好地说。

    “当然，请便。”特里劳妮依旧恍恍惚惚的。

    她见麦格没有别的事，便转身回到教室中央。

    学生们鱼贯而入，挤在二十来张圆形的小桌子旁。

    与其说这里是教室，倒不如说是阁楼和老式茶馆的混合物。

    每张桌子周围都有印度印花布的扶手椅和鼓鼓囊囊的小坐垫。

    每样东西都由一道暗淡的猩红色光线照亮着；窗帘都拉拢了，许多灯都披有深红的灯罩。

    教室里暖和得令人感到郁闷，壁炉里塞得满满的，火上烧着一个大铜壶，于是火焰就发出一种沉闷、发腻的香味。

    圆形墙壁周边都是架子，架子上放满了灰尘满面的羽饰、蜡烛头、破旧扑克牌、无数银色的水晶球和一大堆茶具。

    “哦，孩子，你是……”特里劳妮突然注意到麦格教授身旁的罗曼。

    “罗曼·海勒。”罗曼连忙搭茬，生怕暴露自己平时是怎么糊弄特里劳妮教授的。

    “我记得你好像……”特里劳妮疑惑地看着自己的名单，“很奇怪，你有来上过课嘛？”

    这句话让麦格教授的眼神变得更凌厉了。

    但随即几个赫奇帕奇的学生出面作证，他们每一节占卜课都和罗曼坐在一起。

    “哦，那么好吧，你们知道，天目总是会遗漏一些有形世界的事情，来换取自己尽可能的清晰。”

    她看着麦格教授有些挑剔地翻着罗曼的《拨开迷雾看未来》，瞪大了眼睛，可是大眼镜把又她的眼睛放大了好几倍。

    “不过我还是要提醒你们，书本并不能帮你们拨开迷雾看向未来，它只能很模糊地为你们指引一个方向，或提供一个小小的暗示。”

    于是比惨大会开始了，在简短的授课后，小巫师们看着水晶球开始描绘各种悲剧。

    而到罗曼这里，他全程胡说八道地解释着水晶球——主要突出自己已陷入了极度的危险之中。

    他盯着水晶球里的一块肮脏污渍，信口雌黄地说自己可能会变成孤魂野鬼；又结合自己常年服药的痛苦经历，以及伏地魔先生的悲惨遭遇说了些身处人间与死亡世界夹缝中的感受。

    接下来的二十分钟里，他把周围的小巫师吓得一愣一愣的，接连摔碎了三个水晶球。

    这让麦格教授十分不满，却换来了特里劳妮教授激动的感叹：

    “天才！我很久没有见过这么又天赋的小巫师了！你该早点儿表现自己的。”

    这场闹剧终于随着下课铃的响起结束。

    麦格教授不满地抿着嘴，冰冷的表情简直是催促着小巫师们离开。

    小巫师们逃跑之余不忘敬畏地看着罗曼，一如他们入学时那样。

    他们今天才算见识了，人狠起来能对自己下怎样的毒手。

    看着空荡荡的教室和依旧坐在原地的麦格和罗曼，特里劳妮困惑地问道：

    “你们什么都……”

    这话没有说完便没了下文。

    “西比尔。”麦格不满地抬起头，却发现特里劳妮教授僵在扶手椅里，目光散漫，下巴下垂。

    罗曼先是楞了一下，随后眼神里泛起惊恐的神色。

    而麦格教授在短暂的慌乱后，却及时恢复了镇定，挥舞着魔杖关上了活板门。

    特里劳妮用响亮、嘶哑的声音说起话来：

    “黑魔头终将在历经痛苦后归来……他将变得无比强大……在不可知者的帮助下……他将获得前所未有的力量……死而复生者的仇怨……战争与火焰……终结万物的咒语……”

    她张着嘴，显然还想说些什么，但她的嗓子突然发出长长的叹息，接着一动不动，好似昏厥一般。

    麦格教授在她昏倒的同时一个箭步窜到她身旁，将她扶住，又用魔杖变出一小杯水涂抹在她的太阳穴上。

    过了老半天，特里劳妮教授才悠悠转醒。

    “你已经第二次做出这个预言了，但你还是没能完成它。”麦格教授满脸的忧虑。

    “不，米勒娃，我想你一定听错了。”特里劳妮则面色惨白，她摇晃着起身，拿起一瓶雪莉酒，“现在，让我一个人待会儿可以吗？”

    “罗曼，你该去上下一节课了。你下节有课，对吗？”麦格教授严肃地拉着罗曼顺着楼梯下了塔楼。

    罗曼来不及想特里劳妮教授刚做出的预言，就看到弗利维教授正一路小跑地从走廊拐角处赶来。

    “谢天谢地——米勒娃——你在这。我刚听学生们说——你在占卜课教室。”他打老远就开始上气不接下气地高喊，但看到罗曼后便瞬间闭口。

    “现在，快去上课吧。”麦格教授拍了拍罗曼的后背，“我记得下节课是黑魔法防御术对吗？你一定不想错过。”

    “菲利乌斯，你为什么这样匆匆忙忙的？”麦格教授看着罗曼因听到黑魔法防御术，而有些僵硬的后背在走廊尽头消失；把注意力转到了弗利维教授身上。

    “我想要——找邓布利多，但他不在——办公室。”弗利维教授刚刚停下奔跑，喘着粗气；纵使他年轻时是决斗大师，但奈何岁月不饶人。

    “可是按照日程表，他应该没有离开学校才对。”副校长麦格的镜片反射着火把的光芒，有人当着猫的面摸鱼！

    “所以我来找你。”弗利维教授已经调整好了状态，“我觉得有件事他必须知道。”

    “我想他也许在海格那里？”麦格教授并没有提起活板门下的几个房间，毕竟邓布利多已经通知过参与保护魔法石的所有人，地下的关卡已然成型，绝对不可贸然进入。

    “那正是我要找他的原因。”弗利维教授把一张单子递给麦格，“米勒娃，我想不到为何会发生这种事。”

    麦格教授低下头审视着这张书单：

    《龙的产地》、《大不列颠和爱尔兰的龙的种类》、《从孵蛋到涅槃》、《养龙指南》……

    右下角还印着查阅者的姓名——鲁伯·海格。

    看上去海格还没搞清楚龙的品种，不然他该去翻翻《匈牙利的龙的种类》。

    “菲利乌斯，我们不能凭这种事就怀疑……”麦格教授的话说到一半卡住了，因为她想起了海格的八眼巨蛛。

    魔法部因为这件事至今还在扯皮，导致纵使蛇怪被发现，海格的案子却迟迟没能被推翻。

    “希望他知道这是犯法的。”麦格教授小声嘀咕着，把纸条攥了又攥，“我们分头去找找邓布利多吧。”

    但任凭他们翻遍了霍格沃茨，也没能得知邓布利多的去向。

    因为没有蛇佬腔作为口令的他们，打不开斯莱特林密室的大门。

    霍格沃茨地下，斯莱特林暗无天日的密室已经被改装成了灯火通明的实验室。

    巨型工作台前，尼可正全神贯注地调试着一架流转着古怪光亮的天平，他听到身后的脚步声，头也不回地发问：

    “邓布利多，这样好吗？”

    他把工作台前，巨型架子上的白布扯开，露出蛇怪的一角皮肤。

    它颜色依旧，就好像上一秒还在凶狠地战斗。

    “罗曼是个很警觉的人，他不会这么轻易相信我离开了。”

    “对，可惜他没有时间去查证。”邓布利多毫不在意。

    “还有那个叫特洛卡的吸血鬼，你把他藏到哪里去了？”

    “说实在的，我也很好奇。”邓布利多轻声回答。

    这话说得尼可眉头紧皱。

    “你说过会全力支持我研究，我才留下的。”

    “请放心，我不会忘记这一点。”邓布利多很有节奏地点着头，好像刚刚听过音乐。

    “不过我不得不说，你处理得很干净，也没有使用特别邪恶的咒语；所以我处理起来会很方便。”尼可抚摸过蛇怪的鳞片。

    “过奖了。”邓布利多很是谦虚地点头致意。

    随后他像是突然想到什么，随意地问道：

    “尼可，巫师有上千种方式可以停止敌人的心脏的跳动，为什么只有三大不可饶恕咒被定义为邪恶？”

    “因为使用目的不同。”尼可说出了所有人都知道的事情，“而且这些咒语需要足够的恶意，频繁使用这些咒语会让人变得疯狂。一个天天想着杀人，折磨人，控制人的家伙还不应该进阿兹卡班嘛？”

    “很多事情都会让人疯狂。”邓布利多不置可否地耸了耸肩。

    “我用火烧死了一个敌人，我挥动魔杖咒死了一个敌人；你能告诉我哪个是高尚的，哪个是龌龊的？”他很是跳脱地问道。

    尼可厌恶地看了他一眼，随手把一颗银白色的方块扔进眼前的试管中。

    “我还是不知道你为何如此信任罗曼，也不知道他为何如此信任你。但我总觉得你们两个在某些方面很像。”

    “他现在还需要我。”邓布利多把魔杖搭在修长的手指上，高高举起手掌，好让尼可能看到他手上如地狱纹绘般的线条。

    过了很久，他才放下魔杖，任由线条消失。

    “至于我为什么信任他。”邓布利多梦呓般低吟着，修长的手指敲打着魔杖，“我很快就能清楚地知道了；到时候恐怕还需要你帮忙，拖延一下汤姆。”

    “没问题，这是我们讲好的。”尼可嘴里念叨着，手中却攥着冷冰冰的刀子，从死去的蛇怪尸体里掏出巨大的肾脏，“这里是霍格沃茨地下，我割腰子的地方，欢迎来到我的世界，我尊贵的黑魔王阁下。”

    邓布利多尴尬地伸手阻拦，“能给我切下一块嘛？我答应过西弗勒斯，给他留几盎司。”

