    人逢喜事精神爽，其实对吕布来说，这种添新换的喜悦并不算太浓厚，他是个长情之人，喜欢那种时间堆积下如涓涓流水的温情，红缨如同一团烈火，有种轰轰烈烈的感觉，一烧起来就停不下来，日夜痴缠，对吕布来说，也是种新奇之感。

    吕布最后在祝融洞又多待了三天才离开，红缨没有离开，她还要处理祝融洞的事情，毕竟她已经正式成了新任祝融夫人，就算要走，也得等将祝融夫人的位置传下去后再走。

    “主公，你说我也不差，为何也没个祝融族的女子跟我投怀送抱？”路上，典韦还是有些忍不住跟吕布抱怨起来。

    自己虽然不及主公那般神威，却也不差啊，当日有多少敌人是死在自己双戟之下，为何祝融族的妹子没人找自己？

    “这你需去问他们，为何问我？”吕布看了典韦一眼道。

    典韦挠挠头，算了，跟自己无关，家里又不是没婆娘，一群虎背熊腰的女人，自己才不稀罕。

    来时热闹，回去时，祝融洞范围之外，却是人丁稀薄，吕布回到天秤寨时，立刻开始着人准备建立火神寨。

    蛮王一直没有消息回来，再不来，吕布就准备抵达益州郡后撤军了，毕竟到如今，大半南中部族已经投靠了吕布这边，南中八姓一去，贸易一开，又有军威在，南蛮短时间内不会生事。

    至于将来……吕布这软刀子也足够将南中各族原本的联盟瓦解，这些寨子的存在，能将很大一部分蛮族吸引到大汉这边来。

    当然，关键是这次大汉展现出来的武力也足以让蛮族未来很长一段时间内不会生出一些不该有的想法。

    等到这一仗余威渐渐消退时，自己应该也有时间和精力正经的来经营这蛮荒之地了。

    张辽在法正的谋划下，先一步杀到益州郡，将雍氏一门尽数诛杀，而后随着祝融洞一战结果传出，加上雍氏被吕布抹除。

    各洞蛮族彻底倒向了吕布这边，为了避免吕布事后报复，开始疯狂配合吕布攻杀昔日的友人，其余南中八姓成员。

    吕布回到天秤寨的第三日，便有孟家人前来求饶。

    不过其他事吕布可以放下成见接纳，但直接对自己动手，不管对方有没有这个能力和是否成功，这都是不被允许和谅解的。

    不过一月时间，八姓除名，交州刺史士燮见吕布如此狠，连忙派人递上交州户籍连同雍闿一并送来，至于雍家的家财据说遭遇了劫匪，找不回来了，吕布也懒得在这件事上计较，交州距离吕布现在的治理着实有些远，在接受了士燮送来的户籍之后，派人前去勉励几句，而后便准备还朝了。

    也在此时，吕布却得到了消息，蛮王回来了。

    “主公，那蛮王请来了援军，回来了！”滇池附近，吕布将图纸交给工匠，已经准备撤军了，这是他建立的最后一座集寨，已经差不多了，周围银冶洞、毒龙窟都在这处集寨范围内，以后互通有无在这里进行便可，正准备班师还朝，却见甘宁风风火火的进来，对着吕布大声道。

    “这南中也已平定，蛮王此时回来有何用？”法正疑惑的看向吕布。

    吕布皱眉道：“乌戈国究竟在何处？”

    这都走了多久了？他可是一路建过来的，虽然很多集寨还没建完，但整体骨架都已经完成了，剩下就是填充，无需他亲自坐镇了，这前后几个月，乌戈国的援军才来，这么远，那乌戈国脑子是残了？竟然这么远跑来支援。

    “主公，这乌戈国在永昌以西之地。”一名益州郡归附过来的洞主闻言肃容道：“那乌戈国国力强盛，距此极远，偶尔会来这边与我等互通有无，不过交集不多。”

    “永昌以西……”张辽摊开地图看了片刻，目光有些古怪的看着吕布：“主公，这已经出了大汉疆界了。”

    之前收服南蛮各族，算是内仗的话，那与乌戈国交战就算是打外仗了。

    “派人去问问愿退去否，让那乌戈国滚蛋！”吕布点点头，如今南中都是这副蛮荒景象，吕布实在没心思开拓个乌戈国出来，连条像样的路都没有，劳师远征把乌戈国打下了，也没有什么好处，反而会空耗国力，不智。

    “喏！”张辽点点头，立刻安排人前去传令。

    那名洞主皱眉道：“主公，这乌戈国与这南中各族又有不同，不但人口众多，而且还有一支精锐之师，皆身披藤甲，能刀枪不入，遇水不沉，若是那乌戈国带了这支藤甲军前来，怕是……”

    “藤甲军？”吕布闻言皱眉道。

    藤甲他自然是见过的，这边也有，用油反复浸泡过的藤条编制而成的藤甲，颇为坚固，莫说寻常将士，典韦全力一戟都无法完全破坏，不过南中这边虽然也有藤甲，但一个寨子里也就几副，多的也不过十几副。

    众将显然也是想到这个问题，甘宁皱眉道：“三万！？皆为藤甲？”

    那洞主点点头：“不错，皆披藤甲。”

    “主公，我们现在也只收来百副藤甲。”庞德看着吕布道。

    见识过藤甲的厉害之后，吕布自然也想利用这藤甲建立一支奇兵，专门搞偷袭，但跑遍南中，收集到的也只有百副藤甲，这边一下子来三万！？

    一支刀枪不入的军队，想想就觉头疼。

    甘宁犹豫了一下，看着吕布道：“主公，我们烧了他？”

    藤甲刀枪不入，入水不沉，但也不是没有缺点，这东西怕火，这个他们之前已经试过，所以要说真头疼，那是不可能的，三万藤甲军，也就一把火的事儿。

    吕布坐下来，看向法正：“孝直可有何妙计？”

    显然，吕布想要这三万藤甲。

    法正思索片刻后，看着那洞主道：“敢问何时会将藤甲除下？”

    “若是作战时，多半是不会除甲的。”那洞主摇了摇头，随后似乎又想到什么，看着法正道：“对了，藤甲可以渡水，但渡水时需完全脱下，人立于其上，否则便颇为难受。”

    不脱藤甲渡水，一半身子都在水中，会水的都很难受，因为穿着藤甲就算不沉，向前游动也会非常费力，所以一般藤甲军渡水，会直接卸甲，趴在藤甲上划水渡河。

    “探清楚他们位置！”吕布和法正对视一眼，双方眼中露出笑意。

    破敌之策，似乎已经有了。

    “喏！”甘宁答应一声，转身离去。

    吕布则让人继续督工，自己则带领众将开始商议如何对付乌戈国之事。

    数日后，众人探听清楚了对方位置，吕布在兰苍水之处设伏，趁着对方渡河之际，在两岸以连弩阵射杀大批乌戈国人，夺去了大批藤甲。

    蛮王和乌戈国主怒吼着带着参军顺流而下，总算逃了出去。

    乱军中，一人亲自断后，明明没穿藤甲，却也是箭射不进，手持一杆巨棒，在人群中杀进杀出，竟是无一合之敌，生生的杀出一条血路。

    “此乃何人！？”吕布有些惊讶，这人武艺一般，但力大无穷，最重要的是身上明明没有穿藤甲，却好像比藤甲还牛，皮肉便能刀枪不入。

    真乃怪事。

    “不知！”与之对阵的将领回来，有些心有余悸，那汉子看着可怖。

    “主公，缴获了不少藤甲，足有八千副之多。”张辽清点所得后，有些欣喜的来到吕布身前笑道。

    八千副藤甲，已经能够组建一支精锐兵士了。

    “可惜走了大半！”吕布点点头，对于此战战果并不满意，他就是为这藤甲而来的，经此一战让对方走脱，接下来再想以此法夺甲怕是不成了。

    另一边，蛮王和乌戈国国主杀出重围后，心有余悸，那乌戈国国主骂道：“汉人好生卑鄙，竟然强抢！？”

    就没见过这么打仗的，直接抢人东西。

    蛮王叹了口气，他已经习惯了，目光却是看着之前那带领众人打破僵局的汉子，指着此人道：“兄长，此为何人？竟能将汉军杀败！？”

    单挑上，蛮军将领还是第一次占了上风，虽然乌戈国严格来说已经不算士南中了。

    “此人名为兀突骨，莫看他长成这般模样，实际上也才十一岁。”乌戈国国主笑道。

    “十……十一岁？”蛮王看着那兀突骨高大的身躯，就算没有一丈，九尺是足有了，这才十一岁！？

    “嗯，他自小以生蛇恶兽为食，肋生鳞甲，皮肉粗厚，刀枪难伤，虽年少，却是我乌戈国第一勇士。”乌戈国国主自豪道：“若是正面作战，汉军哪是他的对手。”

    蛮王看着那兀突骨，目光却是渐渐亮了：“既然如此，兄长，我们不如主动寻那汉军搦战，此前也只是遭了突袭，如今有兀突骨在，何必怕他们？”

    乌戈国国主自然也不想就这么灰溜溜的回去，闻言点点头道：“好，找到他们，让这帮汉人见识见识我乌戈国的厉害！”

