    青年说话时，眼睛忍不住向角落里瞥了一眼，顿时看到一堆尸体顶端，丢弃着一具四肢具断，胸膛头颅被残忍破开的新鲜尸体。

    那狰狞的样子，顿时令他忍不住双腿发颤。

    就在昨天，那尸体还是一个活生生的大活人。

    在幸存者基地的时候，对方还对自己多有照顾，好几次都是有他的帮助，自己才能在丧尸口中活下来。

    然而就是因为不愿臣服于这个莫名其妙的变态狂，就被这个变态当成了试验品解剖。

    那具尸体底下的其他尸体也皆是如此。

    其中有很多甚至都与自己关系不错。

    现在都成了这个变态的刀下亡魂。

    青年这几日虽然有时候也想过，干脆和这个变态狂拼命算了，或者拼死跑到基地，向首领汇报对方的存在。

    但他不敢。

    真的不敢。

    这变态的手段实在太多了，每一种都是光看到一眼就能令人头皮发麻，留下一辈子的心理阴影。

    哪怕葬身在丧尸口中，他也不愿意死在这个变态的刀下。

    所以青年和大多数人一样，选择屈身于这个变态，称他为主人，为他办事。

    然而做出选择后没多久，青年才发现，这个变态的真正目的，居然是那位韩小哥手下的不死者！

    这可太惊人了！

    那位韩小哥可不是什么好相与的存在，他手下的不死者也各个都是极强的存在。

    敢把主意打到对方头上，这个变态是不要命了？还是干脆对韩小哥那边根本不怎么了解，就直接贪欲上头做出了这种决定。

    他难道不知道，那些不死者私底下，有种很特殊的方式，能够联系到其他所有不死者，只要有一人落难，其他人就会立刻赶来支援？

    如果知道的话，就不会想着怎样捕捉不死者拿来研究了……

    不过这也让屈于蒋敏学之下的进化者们看到了逃出生天的希望。

    他们全体有默契的向蒋敏学隐瞒了一切关于不死者的信息，无论蒋敏学问什么，就用“不死者太神秘，我们一共也没接触过几次，所以什么都不知道”这样的理由搪塞过去。

    在他们看来，一旦蒋敏学真的捕捉了一个不死者，就相当向对韩小哥以及他手下的所有不死者暴露了他的存在。

    到那时，以那些人的作风，一定会对这个死变态展开围剿。

    到时候，他们就有可能会活下来了。

    就算活不下来也没关系，只要这个枉而为人的变态死掉，他们全体陪葬也无妨。

    以上这些，就是他们的心思。

    他们虽然不如已经死掉的同伴那样宁折不弯，但心里，同样有着一团永不熄灭的熊熊火焰。

    虽然因为怕发现不敢说出来讨论，只敢在心里面想想，但在他们发现蒋敏学的真面目之后，就已经做好了当一个二五仔的准备。

    这些小心思，老奸巨猾的蒋敏学自然是能看出来的。

    他知道这些人被自己强行收服肯定会心中不服，但一旦被种下种子，无论你有天大的手段，也不可能噬主，一旦稍有苗头，种子就会立即引爆。

    所以蒋敏学可谓是坦然自若，丝毫不担心有一天会被这些奴隶反水。

    只可惜，在信息差的影响下，他却丝毫不知，在这些不死者之间，还藏着这样一个大坑。

    此时在听到青年的描述之后，蒋敏学顿时眼睛一亮。

    “你是说真的？有大量的，没有进化过的不死者？”

    “你们是怎么发现的？”他兴奋的裂开嘴，脸上还没有擦干净的血迹，使得他的笑容看上去隐隐有些恐怖。

    “是，是真的。”

    青年隐去眼中的仇恨，有些胆怯的后退一步道：“我们原本在按照您的计划，将其他进化者骗到您这里来接受掌控。”

    “但那会儿还没开始，就看到有近万不死者骑着自行车从城外蜂拥而入。”

    “当时我们都被吓了一跳，还以为那个韩奇又催化出了一大批进化者。”

    “但当我们在暗地里仔细观察后才发现，这些人都是些手无缚鸡之力的普通人。”

    “其中有些被丧尸发现的，还没来得及逃跑就被当场格杀吞食，直到几分钟后又原地复活站了起来。”

    “所以我们才确定，这些人都是不死者。”

    “然后就由我率先跑回来向您汇报情况！”

    青年描述的有理有条，使得蒋敏学瞬间就相信了他的话。

    随之哈哈大笑，手不由自主的拍了拍青年的肩膀。

    “哈哈哈！好好好！我猜的果然没错，那韩奇果然有催化出不死者的方法！”

    “不然怎么解释这像是凭空出现的一样的一大批不死者？”

    “现在想来，一定是那韩奇在此之前就收集到了一大批幸存者，而这段时间之所以深居简出，一定是在将幸存者改造成不死者！”

    “如今改造完毕，就将他们放出来在阳澄市中狩猎！”

    “这下倒是给我带来了一个好机会！刚出炉的不死者，身上一定会有药性或改造的痕迹残留，只要我将他们抓一些回来，就一定能研究出不死的秘密！”

    蒋敏学对自己的猜测极为自信，脸上满是张狂之色，仿佛不死的秘密已经近在咫尺，触手可得一般。

    然而任他想破头都不可能会想到，这个世界上根本就没有什么不死者。

    只有一个好运的重生者，带着一个从平行世界召唤人类当玩家的系统罢了。

    但就是这种比末世还要不科学的事情，使得他的思维在错误的道路上越走越远。

    “也罢，这次就让我亲自出手，将不死者抓回来！”

    “你们就继续侵蚀阳澄市基地内部吧！有什么事我会召唤你们！”蒋敏学道。

    “是！”

    青年见蒋敏学果然对不死者们不死之外的特性一无所知，眼中隐晦的闪过一丝冷笑，弯腰鞠了一躬后转身离开。

    蒋敏学则换了身干净的衣服，兜里带着两把手术刀，离开镇府大楼，向着青年所说的方向赶去。

    ……

    阳澄市，某公园。

    一个灌木遍布的超大花坛中，一百个三测新玩家蹲在花坛里，悄悄看着外面游荡的丧尸，只敢用最小的声音交流。

    “孔老爷子，刚才看公众聊天频道有人聊天，那些自称盗门的家伙，又斩获了三头二阶丧尸呢。”一个年轻的男玩家蹲在满头白发的孔学林身边，一脸羡慕的道。

    “这也是没办法的事，谁让人家先天就比咱们好呢。人家都是从小开始艰苦练武的，进入这种游戏肯定比我们有优势。”

    “不过我相信，我们将来也不会比他们差就是。”另一个玩家说道。

    “这位小兄弟说的没错，我听我儿子说，基地藏经阁里有很多游戏技能一样的武技，只要进化后，学起来就会非常快。而且在游戏里学会之后，现实中也同样会用，只不过现实中就没有了各种技能特效。”

    “这样一来，我们就有机会以最快的速度追平他们的底子，甚至超越他们也不是没有可能！”一个中年玩家道。

    “咦？你儿子？大叔你儿子也在这款游戏里？”开始的玩家好奇道。

    “那当然，我儿子可是二测玩家之一，现在都已经二阶了！我就是被他推荐进来的。”中年玩家提起儿子，顿时一脸骄傲的说道。

    “哇，那可是大佬啊，二测大佬居然是您儿子，失敬失敬。”周围的玩家恭维道。

    “哈哈，谈不上大佬，二测玩家头上还有一测玩家压着呢！每次我儿子提起一测大佬就一脸崇拜，说什么自己拍马也赶不上那些大佬，还说自己只是一个小萌新。”中年玩家道。

    “对我们来说二测玩家就已经是大佬了，一测那就是遥不可及的大神！如果我有一天能抱到大神的大腿就好了，到时候大神随便教点技巧，肯定都会进步飞快。”有玩家道。

    “好了别做梦了，还是先把眼前的活动做了再说。”

    “说实话，比起人家大佬，我们现在对这款游戏的了解还太少了，视频里那些大佬动辄与尸潮战斗，要么就全体攻略大BOSS，这才是这款游戏最好玩的地方！”

    “但我们要是实力太低，恐怕就算再有类似的活动，也排不上我们！”一个玩家道。

    “嗐，这我们当然懂，不过真是羡慕啊，要是我们也能像盗门的那些家伙一样狩猎丧尸，而不是在这里傻等就好了。”另一个玩家道。

    “其实你们要真想在这时候杀丧尸，我倒是有个办法。”

    众人说话时，一道苍老的声音忽然响起。

    一听到这个声音，所有人都停了下来，灌木丛边的位置看去。

    “孔老爷子？您是说，您有办法带我们杀丧尸？”一个玩家问道。

    “呵呵，世界由天地万物组成，我们人类最大的智慧，就是依靠这些单一的物质组合创造出各种各样的造物，并用它们改变我们的生活。”

    “只要肯发散思维动脑筋，杀丧尸的方式并不难找。”

    “毕竟我们现在看到的丧尸只有二阶，就算强也不会强的太过份，否则盗门的人就不可能凭借普通的血肉之身猎杀丧尸了。”

    “别忘了，刘东峰还是个八九十岁的老头呢，年龄这么大的老家伙，你觉得他的身体素质能比你们强多少？但人家可还是单独击杀了一头二阶丧尸呢！”

    听到孔学林的描述，众人不禁下意识的觉得，好像很有道理啊！

    刘老爷子杀丧尸凭借的是极致的战斗技巧。

    我们虽然没有那种超神的技巧，但可以想其他办法啊！

    再怎么说咱们也是经过了九年义务教育的社会主义接班人。

    从小到大见过的事物不少。

    光柯南都看了一千多级，精通各种密室杀人手法。

    只要找对方法，也不是没有可能击杀丧尸。

    一旁的孔学林见众人都陷入了沉思，像是在教学生一般，笑呵呵的道：“那我再稍微给你们提醒一下！”

    “刚才我们走向这座公园时，我在街角偶然看到了一个化学试剂店。”

    “虽然没想明白为什么这种店会开在街角，但想来浓硫酸这样的化学试剂应该不会少。”

    浓硫酸？

    听到这个关键词，众人瞬间眼睛一亮。

    二阶丧尸虽然表皮坚硬，但并不是真的刀枪不入，只是寻常武器太垃圾难以奏效。

    就像你用一把寻常大刀砍一块极为坚硬的橡胶不一定能砍坏，但用浓硫酸就不一定了。

    这种能将钢铁化成水的物质，没有人会怀疑其强度是否能够杀死丧尸。

    就算杀不死，只要能将其重伤，后面的事就好办了。

    “行！那我们现在就走，所谓富贵险中求，只要试一试，万一成功了，我们也能提前狩猎丧尸了！”

    “那孔老爷子，你和我们一起去吗？如果和队伍离开太远，活动是会失败的。”一个玩家迟疑道。

    “我觉得，如果孔老爷子不能走的话，我们还是算了吧，我们队里毕竟老年人多，在进化返老还童之前，都不便走动。”一个玩家道。

    “走，当然要走，都想出办法了错过了多可惜！”孔学林笑道。

    “阔以的！不愧是你，孔前辈，等我们杀到丧尸，换到的第一瓶药水就先给你用！”玩家们也笑了起来。

    做好决定后，孔学林看向其他几位老学究：“哥几个，一起？”

    “啧，老孔，你都老的骨头都僵了，跑都跑不动，怎么突然想和这些年轻人去杀丧尸？你这身板儿可不比刘东峰，指不定没跑两步就得躺地上。”一个老人无语道。

    “嗐，你们也看到了，这里只是游戏，又不是现实，就算再怎么浪也不会死，就当活动活动身子骨呗！”

    “我正好也想考察一下，看看这里到底是不是和现实一模一样。”孔学林道。

    “研究这玩意儿有什么用。”那老人对此嗤之以鼻。

    “嘿，你说这个我可就不认同了！谁说没用。”孔学林笑道。

    “想想现实中的行情，你好歹也是华夏学界中有名的炸弹大王呢，我问你，经过你手制造出来的炸弹，有几颗爆炸过？又有几颗杀过敌？”

    “现实中是和平年代没有战争就很少需要炸弹我理解，但这里可不一样。”

    “难道你就不想在这里试试自己的极限在哪儿？”

    “还有你们其他几个老家伙，这个世界要真是百分百真实，我们岂不是就有了随便研究随便试错的机会？反正只要保证最后的成品是用来对付怪物就行了，谁会在乎你到底制造了个什么玩意儿出来？”

    “你就算当场造百八十颗原子弹扔到小日岛也没人管你对吧？”

    孔学林苍老的声音在此时居然极富诱惑力。

    令听到这些话的几个老学究倒吸一口冷气。

    从他们脸上褶皱的变化就能看出。

    他们……心动了！

