    一把冰冷的匕首抵在了藤田信男的咽喉处，由于太过锋利，已经浅浅地刺入了皮肤，使他的脖颈处缓缓地流下了一道红色粘稠。

    藤田信男实在无法理解，虽然他预感到有些不对，但却不知道身后这个人是什么时候出现在自己身边的，这个仿佛幽灵一般的存在到底是什么人。

    突然，一个念头闪进他的脑海。

    他想到了那个可怕的存在，一个让骷髅队都全军覆没的存在，一个无论怎么扫荡都无法窥见其踪迹的存在。

    这一瞬间，他除了周身发冷之外，竟然还出现了一种难以名状的兴奋。

    “你就是那个三当家？”

    他这句话用的是日语，目的也是为了检验一下自己的猜测，如果对方听得懂，那就基本可以断定自己是对的。

    这个人当然就是天耀。

    擒贼先擒王，从来都是他的第一选择。

    “你猜的没错，藤田先生。”

    这一句回答，让双方在第一次言语的交锋中，打了个平手。

    天耀没想到对方会联想到自己，而藤田也没想到，对方会把守备队调查的这么详细。

    “既然知道是我，那么藤田先生应该也知道，我从来不打无把握的仗，你的性命现在攥在我手里，下面应该怎么做，不用我说了吧。”

    天耀的声音很冰冷，藤田明显地感受到了对方的杀气。

    缓缓抬起右手，用一根手指挑着枪向后伸到了天耀的面前。

    “扔掉。”天耀沉声要求着，他还不知道藤田信男的实力如何，所以根本没有打算移开束缚着对方的双手。

    藤田信男眯了眯眸，心里暗叹这个天耀实在是谨慎。

    他确实想趁着天耀接枪的时候找机会反击，如果顺利的话，很可能就此摆脱对方的控制，而一旦做到了这一点，他就可以马上让士兵展开反击，这样或许还有较大的赢率。

    可是没想到，对方根本不上勾，而他仍旧不得不按照对方说的去做，因为他明显地感觉到，那柄匕首刺入自己脖颈的深度，又增加了。

    慢慢伸直手指，南部式手枪自动话落，“砰”的一声掉在地上。

    天耀紧跟着把它踢向了远处。

    “接下来呢？”藤田信男开口问道。

    天耀哼笑一声，“没想到藤田先生居然比我还急。”他说着，抵着对方肩膀的左手向前微微用力，“进去。”

    藤田信男迈动脚步，顺着天耀的力度走进了黑暗的房间里。

    天耀紧随其后，在身体完全进入的同时，左右脚相继向后一勾，直接将房门关上。

    “现在，把你的卫兵叫回来，告诉他，临时决定，让散出去扫荡的队伍全都撤回来。”

    藤田信男的脑海中顿时闪过一个问号：扫荡的目标虽然是东北军和土匪，但通过回报过来的消息，他们只跟东北军有过两次交锋，土匪方面连个边都没看到，而这个三当家居然有这个要求，那到底是队伍已经离他的大本营很近了，还是对方已经跟东北军有了一定的联系，抑或是他本身就是东北军。

    在这个时期，土匪转为东北军的先例已经出现过，所以藤田自然也把这种可能性计算在内，只不过即便如此，他依然觉得自己对身后这个人了解的太少了。

    所谓知己知彼，现在自己除了他是个什么黑虎山土匪窝的三当家之外，其余信息一无所知。

    而对方不仅会日语，这几次交锋更是没留一个活口，让他对其的认知几乎为零。

    可就在藤田思考过程中犹豫的一刹那，天耀闪电般出手，在藤田的大腿上捅了个血窟窿。

    “啊！”这一下来的太突然，藤田毫无准备，下意识地叫了一声，跟着那把冰冷的匕首再次回到了自己的要害位置，让他硬生生地将接下来将要发出的声音咽了回去。

    “我这个人一点耐心都没有，你不要让我等。”天耀警告着，语气的寒冷让人觉得仿佛置身冰窟之中。

    藤田强忍着疼痛，朝着外面喊道，“卫兵！”

    此时那个日本兵也即将跑到门口，他清楚地听到了藤田的那一声喊叫，连忙加快了步伐，一边喊道，“长官，您没事吧。”

    说话间已经来到了门口，他刚要推门而入，却被藤田信男制止了。

    “不用进来，我没事，只是突然想到一件事，你去联系外出扫荡的将士，让他们立刻回来。”藤田信男尽量让自己的语气听起来没有任何问题，因为他知道，只要自己稍微地表现出让身后人的不满意，那么自己面临的结果就是立刻命丧当场。

    如果能够拖延时间，或许还有生还的可能性。

    所以他十分配合。

    卫兵皱了皱眉，出去扫荡的部队都带着通讯设备，让他们回来并不是难事，但他实在想不通，为什么藤田长官会突然下达这个命令，隐约中觉得有点不对劲儿，他继续道，“好的，长官，我想再多问一句，您真的没事吧。”

    “当然没事，快去做。”藤田怒吼道。

    “嗨一！”日本兵应了一声，觉得长官中气十足，应该是自己多虑了，随即赶紧走开了。

    藤田咬着牙，腿伤带来的钻心疼痛让他的额角渗出了汗珠，“如果是我们外出扫荡的队伍对你产生了什么影响，那么这个问题马上就解决了，你若是想全身而退，现在就赶紧走吧。”

    “……”

    见天耀没说话，他又继续说道，“相信以你的能力，在我的士兵没有围过来之前，你应该逃得掉，如果被他们发现了异样，你就只有死路一条了。”

    “你实在吓唬我？”

    “当然不是，只是好心的告诫！”

    藤田信男知道自己在身手上无法战胜对方，故而打出了另一张心理牌，从天耀的声音他听出来，对方的年纪不大，而这样的人谈判的经验一定不足。

    “你不可能杀我，因为你知道，如果杀了我，你根本无法从我的士兵手里跑掉，即便你可以舍生忘死，但跟你一起来的其他人呢，你能够做到眼睁睁地看着他们倒在皇军的枪口下么？”

    ——————————————

    太晚了，先更一章吧，剩下的晚点补上。

    弱弱地再求一下银票，谢谢啦！

