    第156章老大请进

    这一场闹剧最终还是结束，晏父有些疲惫。

    晏母去倒了杯水拿过来递给他，“喝点水吧。”

    晏父的眸子一暖，“这么多年跟着我，辛苦你了。”

    晏母佯装瞪了他一眼，“跟你过了快二十年了，怎么突然说这些？”

    晏父温和的笑了笑，“就是觉得，挺对不起你的。”

    “那就以后对我好点儿就行了，没必要想以前的那些事情。”

    “对啊爸，过去的事情就过去了，不要再想了。”晏霖也在一旁出声劝。

    晏父点了点头，“好，不想了，以后，我们也是要朝前走的。”

    “那当然了。”晏霖点点头，“有姐姐保护我们，我会和姐姐好好学，以后，还有我保护你们，你们就好好的过日子就行了，剩下的，一切都教给我们。”

    “你这小子，怎么不说保护你姐姐？”晏母故作不满。

    “我也想保护的。”晏霖委屈的摸摸自己的头，“可是姐总是不给我机会。”

    “你姐姐虽然很厉害，但是你也不能觉得她无所不能。”晏母语气认真，“她也是个女孩子，你作为她的弟弟，也要学着保护她。”

    “哪怕她并不需要，但是这和你做不做没关系。”

    晏霖听完之后，点点头，“我知道了妈，以后，我会好好保护我姐的。”

    晏母这才满意的点了点头。

    谢清然跟着警察回去的路上，看了一会儿女人哭天喊地的模样，还有晏宗阴沉着脸却掩饰不住惨白颤抖的模样，她满意的点了点头。

    手机上有谢母发过来的消息，问她可以过去了吗。

    谢清然先是问了问晏母那边，等他们说可以了，谢清然才给谢母回复可以去晏家了，她暂时有事情要忙，可能要过一会儿才能回去。

    谢清然本来想着过一会儿也不会有多长时间，顶多中午吃饭的时候就结束了，不过她在警局待了好一会儿时间。

    有些事情，还需要晏父晏母亲自过来解决，谢清然在这件事上没花费多少时间，她是因为另外的事情，在警局多待了一会儿。

    谢清然几个月没在安城，警局也来了几位新的年轻警官。

    本来还是不认识的，也没经历过谢清然之前的那些时光，偶尔听前辈说起这个传奇，心里都没什么真实感。

    却没想到谢清然只不过回来了短短几天时间，就来了不少次，每次都是不小的案件。

    谢清然从警局出来之后，已经过了午饭时间，家里那边给她发了不少消息问她情况如何，谢清然都说没事。

    正好现在有时间，她还不如去牧云那里看看情况，把牧云那里的事情处理了，也少一件事情。

    谢清然给晏母发消息说还要过一段时间才能回去，要去一趟别的地方后，就打车去了牧云家。

    谢父谢母等人过来之后，自然发现门口是有点乱的。

    谢清然的那几脚毫不留情，门口的东西都东倒西歪的。

    他们问了一句，晏母简单的说了一下，没说太多。

    毕竟这是他们家里的事情，虽然也不会当做什么家丑，但是也没必要说太多。

    “这么说，然然曾经和你们说过，晏先生不是那人的亲生孩子？”谢母轻声问。

    “嗯。”晏母解释了一下，“然然是经常和她师父师兄一起学习的，就是那种神奇的术法，她看人的前尘未来有时候也能看的清楚。”

    “那还是十几年前，然然才七岁的时候，那边来人过来找事，被她看见了，等人离开之后，她就和我们说了，晏持和他们没有血缘关系。”

    晏母笑了笑，“我们刚开始还觉得这孩子是在胡说，只是看他们那边的人不顺眼，只是后来我们选择相信了然然，晏持回家找了一份证据，去医院做了亲子鉴定，真的没有一点关系。”

    “我姐一直都很厉害。”晏霖很骄傲的开口。

    “是啊。”晏父说，“如果不是然然，说不定我现在还在因为这个家庭……”

    他没再继续说下去。

    当然再苦再难，也都已经过去了，他们早就过上了好的生活。

    纪沉这个时候正好敲门过来。

    他中午没有在这里吃饭，似乎是有什么事情，还没来到晏家就离开了，直到现在才回来。

    门口已经被收拾好了，他也没看见。

    也没能听到他们讨论谢清然那些异于常人神乎其神的能力。

    纪沉把东西放下，“我办完事情之后，路过超市，顺便买了些东西。”

    里面的零食基本上都是谢清然喜欢吃的，除此之外，他还买了不少的海鲜水果肉等……

    两只手拿的满满的，勒的手都有点红了。

    “怎么买这么多东西？”晏母站起来，“你这孩子，家里也不是没有。”

    纪沉朝她笑，晏母的心就软了，“这么多东西，拿着多累。”

    “也没多重。”

    晏母过来收拾，让晏霖也一起过来。

    “哇，好多零……”晏霖的惊叹卡在喉咙里。

    “怎么了？”晏母头也没抬的问。

    “这零食，怎么基本上都是我姐喜欢吃的啊。”晏霖胡乱看了一下，就得出这样的结论。

    “那还不是纪沉对你姐好。”晏母没什么大的反应，“你快帮忙收拾收拾。”

    “我来……”纪沉刚要动手就被晏母阻止了。

    “不用，让晏霖做就行，他也不是不会，你坐下来休息一会儿。”

    晏母对他的态度好的过分，纪沉觉得在这里很温馨。

    晏母只把一些晚上就要做的菜拿了出来放到厨房，其它的全是让晏霖来做的。

    晏霖的动作很熟练，一看就不是第一次了。

    谢清然到牧云家之前，给他打了消息，牧云是在家待着的，而且没有发生特殊情况。

    等她到了之后，刚准备给牧云发消息，就发现牧云探出头，“老大，我在这里呢。”

    谢清然也没被吓到，“我跟你去看看，尽快把你这里的事情解决了。”

    牧云往她身边看了看，“老大，你男朋友没跟着一起来啊？”

    “没有，我去处理点事情，正好来看看你这边。”

    牧云弯唇笑了笑，微微弯身，“老大请进。”

    (本章完)

