    第13章 013.触发隐藏任务的条件   

    楼梯间内，罗晋没有等待太久。

    

    很快楼梯间的房门就再次被推开。

    

    来人正是韩雪以及铁牛。

    

    早在白天的时候，罗晋就将自己摆脱阿群买来的三台手机，分给了铁牛和韩雪。

    

    晚上趁着郭建以及黄莹那边休息后，罗晋才将韩雪和铁牛给叫出来。

    

    他有别的行动要带着他们。

    

    至于为什么要避着郭建和黄莹，也是因为现在的罗晋对于这两人的观感并不好，而且他觉得这两人或许正等着时机想要阴他一手。

    

    不过他也没什么证据，这些不过是他的直觉。

    

    等韩雪和铁牛到了后，罗晋就示意他们跟着自己。

    

    然后率先迈步朝着楼下走去。

    

    一直走到七楼，罗晋才开口跟两人说道：“这次带你们两个出来是有事情需要验证一下。

    我想我或许猜到了触发隐藏任务的条件，如果果真如我猜想的一般，那我们可以利用今天晚上的时间，多接几个隐藏任务，完成之后获取奖励，加强我们的实力。”

    

    韩雪和铁牛听到罗晋所说的话，一脸惊讶。

    

    触发隐藏任务的条件？

    

    从罗晋先前隐藏任务的奖励来看，虽说是因为首次完成，所以奖励暴击。

    但能奖励到神级礼盒，证明平时的奖励也不会太差。

    

    而罗晋似乎是掌握到了一些触发隐藏任务的线索，居然愿意带着他们两个一起。

    

    要知道隐藏任务可不是团队的主线任务，隐藏任务是个人的，得到的奖励也会是个人的。

    

    像之前罗晋获得的替身傀儡，便是他自己一个的奖励。

    

    如果罗晋将隐藏任务触发的条件告诉了他们，那他自己势必就要少获得许多隐藏任务。

    

    这可不是大气可以形容的了，因为这可是涉及到在这危险的轮回空间中活下去最重要的资本，实力！   

    看着罗晋，铁牛一脸感动。

    

    张开自己的虎臂一把抱住了罗晋：“罗哥，以后俺铁牛就是你的人了！”

    

    而他怀里的罗晋差点被铁牛这一抱抱死，那硬如铁块的肌肉差点让他呼吸不过来，疯狂的拍打着铁牛的手臂示意他放手。

    

    好在铁牛只是抱了一会便放开了他，罗晋这才逃脱生天。

    

    韩雪的表现则要保守得多，不过看向罗晋的眼神明显也更多了些真挚。

    

    罗晋看着两人打击道：“你们别这么着急，我现在还不确定我知道的方法是不是正确的，只有试过了才知道。

    你们也不要抱太大的希望。”

    

    韩雪正色道：“罗晋，不管这次你的猜想正确与否，我都承你的这份情了，以后若是有帮得上忙的地方，尽管开口。”

    

    “你这话说得我以为你是个老爷们呢”   

    听到罗晋的调侃，韩雪白了一眼，这一眼的风情连罗晋都呆愣了一下。

    

    好在罗晋很快回过神来，急忙转头继续带着两人往下走去。

    

    不过连他自己都没发现，他的耳朵现在一片通红。

    

    眼尖的韩雪早就发现了罗晋刚刚的失神，还有刚刚回头时的害羞以及通红的耳根。

    

    趁着罗晋没注意，韩雪莞尔一笑，红唇吐出两个字：“有趣！”

    

    三人的身体素质都还不错，很快便从十楼下到了一楼。

    

    在罗晋的带领下，三人直奔大厦一楼的保安室。

    

    在保安室门口，罗晋在韩雪和铁牛的耳旁分别交代了几句。

    

    然后罗晋拉着铁牛站到了一边，而韩雪则是率先敲门走了进去。

    

    房门打开，开门的是卢队长。

    

    由于系统给他们每个人都安排了身份，所以卢队长也是认出了韩雪。

    

    “韩小姐，这么晚了请问有什么事吗？”

    

    “啊我来找一下铁胆，能帮我叫一下他吗？”

    

    “好，你稍等一下。”

    

    卢队长有些奇怪的看了一眼韩雪，但也没有说什么，转身回到保安室去叫铁胆了。

    

    没过多久，铁胆就从保安室里走了出来。

    

    此刻的铁胆，老婆跟人跑了，正是伤心之时。

    

    但看着来找自己的居然是韩雪这么年轻漂亮的女孩子时，脸上也是收起了那副看谁都不爽的表情，一脸开心的问道：“韩小姐，你找我？”

    

    韩雪拿出罗晋给她准备好的东西，一张照片，伸手递给铁胆，然后说道：   

    “铁胆，你的事情我都听说了，你老婆那是没有福气，看不出你的好。

    可惜我已经有男朋友了，不然一定主动追求你！不过我还有个妹妹，可以介绍给你认识！诺，这是她的照片，你可以看看喜不喜欢。”

    

    说着，将罗晋准备的照片塞到了铁胆的手中。

    

    铁胆听着韩雪的话，心里美滋滋的。

    

    原来自己还是不乏女人喜欢的嘛。

    

    接过韩雪手中的照片，铁胆仔细打量了起来。

    

    照片中的女人虽说不如韩雪如此自然好看，但也算得上是不可多得的美女了。

    

    “啊这．人家真的能看上我吗？”

    

    事到临头，铁胆反倒是有些患得患失起来。

    

    毕竟，连他自己的老婆都跟人家跑了，现在突然有这么个大美女跑来给他介绍对象，而且还同样是个美女。

    

    不管怎么说，铁胆还是有些不敢相信。

    

    “自信一点，其实我们女人最喜欢你这种老实的男人了，我之前也把你的照片发给我表妹看了，她说她很喜欢你这一款。

    

    你老婆跑了是因为她眼瞎！照片上就有我表妹的联系方式，你没事可以用短信和她联系看看！”

    

    说完，铁胆的表情似乎真的自信了一点，看着照片上的女人眼毛精光。

    

    而韩雪那边也是突然神情一震，和铁胆又说了两句后便告辞离开。

    

    韩雪离开保安室后，来到楼梯间这边。

    

    推门走进去，罗晋和铁牛正站在楼梯间里等着她。

    

    “怎么样？”

    罗晋看着走进来的韩雪问道。

    

    韩雪有些欣喜的点点头：“真的可以，我刚刚接到支线任务了！而且完成的难度应该不大！”

    

    “那就好！证明我的猜想没错。

    每个轮回世界中，这些主要的NPC身上或多或少都会带有隐藏任务，触发条件应该就是获得他们的好感，当好感到达某一程度的时候，就能接到隐藏任务！”

    

    其实罗晋对于触发条件了解的还要再精细一点，再他看来，只要好感度到达70以上，就能触发任务。

    

    好感度到达90以上，就有机会获得额外赠送奖励。

    

    至于好感度到达100会怎样，暂时他还没试过，不过想来应该会有更大的好处。

    

    不过这些数据化的东西不能告诉韩雪他们，因为他们似乎看不到好感度，不过这也并不影响他们获得NPC的好感，从而触发任务奖励。

    

    

