    不过贾岩在这片北方星域中，留下了很少一部分愿意移居此星域的神灵大域居民，当然这需要他们保证不在这北方星域，传播神灵体系为要求的。

    每个人有每个人的爱好，这在外界的宇宙中，也是一样的道理，有些人在这里几个月，待久了，认为此地才适合自己，那么就随他们去吧。

    也有些神灵大域的生物，是看重了此地并没有什么超级强者，连那位恒星后阶的首领与他的属下们，也不过是过来监视物达等人的，等到他们离开后，这片北方星域中，是连一个恒星级都不存在的，虽然他们这群留下者里，也没有什么恒星级存在，可他们的实力，也能够在此地稍微自保了。

    特别是等到其中某部分将贾岩的阴阳道学个皮毛，模拟出宇宙体系的修炼功法后，就更是容易在这片星域混迹了。

    这就是那些人停留的理由。

    “好了，总之跟他们说明白，不能有谁在此仗势欺人，不然我们贾岩小队是不可能饶过他们的就行。”

    萝珑丝自不会把这种小事情拿去多跟贾岩征求意见什么的，毕竟对贾岩那等存在来说，这样的小事根本就无足轻重，对他而言，不到恒星级，都几乎是蝼蚁一般的存在了。

    吩咐完其他人去处理这些事后，总算把要开动的舰队，准备好了。

    “接下来，又会是一场较长的旅行，当然没有到你们神灵大域那么远，不过也有几千光年吧，照我们的速度，起码要几个月时间，总之大家都放松好心神，未来会去到一个没有任何天敌，甚至你们展露出神灵手段，都没有谁会说什么的地方。不过在这之前我也有一言要告诉你们，那就是在猎户臂，不许你们传播神灵体系，也不允许发展信徒什么的，如果想增强实力，全给我练习我的阴阳道去，相信你们练了这么久，也知道阴阳道是不输你们神灵体系的东西了吧，未来我还会给你们更多好处的，总之就这么多注意的了。”

    贾岩孜孜不倦的对要跟随自己到猎户臂的生物们，进行讲解这些要项。

    因为要回去的将是自己的母星，其上更有自己的家人存在，如果这群跟随自己的回到地球那边的神灵大域存在，其中有什么不轨的，那么就是养虎为患，贾岩未来悔恨死都不能弥补的。

    “开动吧。”

    一片的战舰和飞船，在太亚国无数的民众在转播镜头前，目送着离开。

    这次的贾岩离去，又进行了无比广泛范围的直播，不仅太亚国的女帝卡玛来临，更有许多周围的强大文明或者帝国，都前来送别。

    要知道这可是一位疑似恒星后阶的生物，虽然谁也不知道，贾岩具体的实力有多强，可先前那位一句话都能将整个北方星域摧毁的恒星后阶首领存在，在贾岩面前噤若寒蝉的模样，是令得北方星域很多文明和国家都看到的，如果他们连贾岩其实非常厉害这点都看不出来，那就太傻了点。

    更何况就算不知道贾岩的实力，单单知道他的种族是进化兽，这点已经足够了。

    因为贾岩的出现，进化兽一族的事情在广大星域中再次成为了话题，于是进化兽的资料很容易找到，这北方星域的高层们随便翻翻，就能知道这个种族很逆天，或许具体的判断会有偏差，但至少都知道，贾岩以自己的进化兽身躯和天赋，就足以小范围的跃阶战敌，这已经足够了。

    所以他们哪里敢不来，或者说哪里会错过与这位顶级强者打好交道的机会？

    高层点的北方星域生物，还能目送贾岩等的战舰离开，可更多的普通民众就算到了太亚国，也因为安全上的考虑，而不允许进入其中，变得只能是远远的看到一点点火焰之类的东西，但也就这么一点影象，他们回去都能拿来吹一辈子。

    是的，仅在北方星域待了不到半年时间，贾岩他们再次启程了。

    这次的目标，是距离北方星域几千光年之远的猎户臂。

    “以前的我，估计怎么都想不到，几千上万光年的，居然已经变成我的常规移动手段了吧？”

    “也许在未来我的移动手段将会更加自由，就算速度上可能很难再提升更多了，但说不定等到爱迪莎号重新建筑好，我就会有一个随时都弹射进入次空间的能力，又或者说，到时我个人的实力，都能够进行类似的快速飞行手段了吧？”

     一艘巨大无比的战舰内，贾岩默默的乘坐其中。

    这艘战舰正是物达乘坐的战舰，虽然还是太小了点，可也勉强让贾岩进入其中。

    这段到混沌星域的过程，他可以不动用自己的次空间能力，帮助舰队飞行，于是就好不容易有了一个不太占据自己能量和精力的休息方式。

    在如此舰队之下，原来很惊人的混沌星域，在他们的眼中，就像是一个很普通的难行地带罢了，舰队在其中简直可谓是行云流水，快速就能正常行军。

     终于，某天舰群到达了一颗巨大星球外。

    这星球之大，连来临的一群神灵大域的原居民们，都感觉到了一丝的震撼。

    不过因为见多识广，甚至比如萝珑丝等属下，当年就在这么大的星球上跟贾岩并肩作战过，所以也就不算什么了，总之宇宙里什么事情都有可能发生，这样的星球会出现一个，就很容易出现第二个，甚至更多。

    “你们在宇宙外面等等就好了，我下去看看。”

    贾岩自己一个人飞入了庞大的红色星球。

    这星球上的样子，仍旧是如他当年来时的感觉一样，到处都有极为庞大的生物。

    不过这些生物在如今的贾岩看来，已经不算什么了，别说庞大，最大的连它一根足部都比不了，就算那些强大之极的，如今看来也就半恒星级的样子，对贾岩来说，随意一击都能轻易的把他们灭杀。

    所以贾岩一路飞行下来，哪怕有些生物看到了他的样子，但每一个都惊吓无比的连忙是抱头鼠窜，甚至连跟贾岩对视一下都不敢。

    贾岩也不管他们，在察觉到此星上应该是没有什么危险的事物后，就直接的飞往了那庞大的前辈生物的所在之地。

    这位前辈所化的巨石一般的身体，还在原地。

    而且足足五十公里之大的身体，哪怕如今的贾岩看来，都是很为震撼的大小。

    “可惜了，这位前辈已经作古，不然他本人能够教导我一番的话，说不定我的实力都会提升的更快点。不过也不一定吧，如果有这么一个前辈作为后台，我的冒险事迹估计不会那么多，实力提升的可能反而没有现在快，毕竟进化兽还是需要实战，才能够更快提升实力的。”

    贾岩淡淡的想着。

    而就在他来到这地方之际，它怀中一直自己保存的，那置放‘爱迪莎’灵魂，或者说他智脑本体的一块芯片。居然散发出光辉来。

    接着，在那庞大的生物尸骸之地，也有亮光出现。

    “哦？那什么遗留物，就要露出真面目了吗？”

    贾岩看到，在那庞大的生物的尸骸底下，一道淡淡的光辉出现。

    而这光辉之下，一道金属般的事物露出了真容。

    贾岩把此物体取了出来。

    此物是一个很古老的芯片，大概有两三千年的历史了。

    “小伙子，你好。相信你能看到我的这条留言，应该是掌握了我部分能力的传承者，我知道自己就要死了，所以特此留下我的某些遗物，希望能够对你有些帮助，只是如果你发现我的时间太久，这些物品里的某些东西可能会失去作用就是了，哈哈。”

    那金属般的事物里，有一道听起来很是粗旷的声音。

    贾岩突然有些感动，因为如果没判断错误，这声音正是教了他次空间天赋，外加给了他爱迪莎号的那位前辈留下的。

    要知道，这位不知名的前辈，与贾岩有半师之谊。

    所以贾岩显得比较激动。

    不过也就如此了，感慨一番后，贾岩发现不容易解开那金属物质，于是就带着它，一起飞回了那物达的战舰中。

    其实这战舰比起爱迪莎号都要大几倍，如果贾岩不是惦记自爱迪莎号，直接把它当成未来的主要工具也是不错的选择，可惜他已经是心有所属。

    而那金属物体，大小也就大约一公里左右，对这庞大的战舰来说，不算是太占地方。

    于是贾岩将物体放回了其中后，就宣布战舰群再度行进，他则自己关在这艘战舰里，对这自己捡来的金属物体，进行着研究。

    毕竟此物事关到那位前辈的遗物，对贾岩而言，是极为重要的东西。

    “就算里面的东西，对我已经没有了作用，但此物依是那位前辈的一点心意，留下来当作记念也好。”

    贾岩其实已经不抱什么期望能够得到好东西了，因为这位前辈强者死亡时，也才恒星级最顶峰，就算手里有什么好东西，在这星球那么漫长的日子里，肯定也消耗完毕了，或许他老人家，认为下一个接受他考验的生物，也仅仅是一个弱者，所以里面放的是面些对弱者有帮助的东西没错。

    可当贾岩打开了那盒子般的金属制物后，巨蚊的眼眸都是一怔。

    他几乎不敢信这个金属器物中，尽然能冒出一个令得他都有点吞噬愿望之物。

    然后贾岩多看了两眼，发现眼前的是一片不大的旷物一般的东西，里面直接散发出某种怪怪的味道和毒性。

    外型都不是重要的，贾岩感觉到，此物居然对自己有极大的影响，他的生物器官，也就是进化兽生物的本能都在促使他吞噬此物，不过仿佛又有种危险的感觉，让他别这么作。

    这究竟是什么？

    贾岩没想到自己居然会从这位前辈的遗留物里，得到如此好的事物，不管他是什么，能够为自己这位已经吞噬过太多物质，对大部分能量物质都没有反应的进化兽起到吸引力，这点就足够他感觉兴奋了。

    而事实证明，此物果然不是简单的东西。

    在这金属物质内部，也有那位前辈，为此物进行了解说。

    “居然是这位前异，拿来给自己当年晋升星河级的某样最主要的物材。而且还是在没有使用前，被许多的生物进攻而死，这就令得他很是遗憾，最后动用了自己的全力，隐瞒过那么多的敌人，接着在这片星球上，等候着我的出现……”

    贾岩感觉这一切就像是有点命运的意思。

    “既然是这么好的东西，那么我就收起来，现在估计用了也会有危险，等到未来冲关或者作别的什么时，再拿出来使用吧。”

    贾岩忍下了直接使用此物的冲动，总之将其收了起来。

    “好了，动身吧，地球。”

    在那混沌的紊乱混沌星域内，先进无比，又强大无比的舰队，几乎是畅通无阻的冲过混沌星域，接着又进入了极为惊人超跃光速的航行。

    他们的目标，将会是猎户臂，甚至其中的一部分，直接会到地球上去。

    地球，这是一颗小小的蓝色星球。

    得益于地球的快速发展，哪怕地球曾经有一段时间的全星球都是工业化污染的日子，但此时的地球早已经变了一个样子。

    自从‘贾岩大人’、巨蚊一族、刺客大人……等等的外星生物的帮助下，地球不仅仅不再是那工业化还需要污染自己星球的小小文明了，而是成为了一个能够自己走出星球，乃至走出太阳系，管理到更远区域领地一个独特文明。

    说此文明独特，是因为它本身的实力，其实还是不大的，哪怕已经有拼拼凑凑，从很多文明那里得到的战舰，组建成功的舰队，但因为无法自主生产零件，加上工业科技根本就不够开发这样的战舰，所以他们实力很弱。

    可与实力弱对比的是，这个文明的生物在宇宙中，至少在猎户臂之内，几乎是人尽皆知，而且是权势排名前二的超级文明。