    孙策确实天赋惊人，而且实力极强，但是关羽明显胜过一筹，以前无法击杀孙策每次都是因为周瑜布置好了战场，让关羽没有办法心无旁骛的和孙策一战，而这次由郭嘉来给关羽布置战场！

    周仓和裴元绍听到郭嘉的话皆是大吃一惊，顿时再无询问的想法，对于关羽，黄巾军真心是感其信义。

    “军师，我二人这便前去！”裴元绍一马当先率领自己本部七百多人从浮桥之上杀了过去，而周仓则是速速后退去召集关羽亲卫。

    “王平何在！”郭嘉对着一干将士吼道。

    “某在此！”王平上前抱拳一礼说道。

    “率领你部渡河，阻击从陆路上下游攻击浮桥的孙策兵！”郭嘉对着王平说道，随后想了一下说道，“你和廖化相互协助，不管是谁抓住了董袭，另外一人皆有功劳！”

    王平大喜，没想到出身賨人的他居然这次捞到了这么一个大好机会，当即在裴元绍的本部通过之后，兴冲冲的准备率领自己麾下的賨人士卒朝着河对面冲了过去。

    “若是江边着火，不必在意，你只需要拿下包围的士卒即可。”郭嘉对着准备跑的王平继续叮嘱道，现在的王平身上依旧有一些蛮人的习惯，比方说现在这种行为。

    “喏！”王平赶紧止步对郭嘉回道，而郭嘉也没多说什么，只是示意他可以率兵渡河了。

    “廖化，你和王平不管是谁解决了淮河上游的船只，你都可以渡河参与接下来的战斗，至于做什么由你自己判断！”郭嘉对着廖化交代道，而廖化则是抱拳一礼不再说什么。

    “管承何在！”郭嘉朝着管承的方向吼道。

    “某在！”管承上前一步回禀道。

    “由你率领两部兵马，兼其他会水士卒乘坐走舸去下游，在孙策水军登陆之后强攻孙策军水寨，能夺则夺，不能夺就烧掉，事成之后登岸追击！”郭嘉对着管承命令道。

    “司马俱，江宫，你二人率军渡江之后直扑淮水下游，趁乱伏击孙策水军前来救援主寨的士卒！”郭嘉对着司马家和江宫命令道，这些人统统都是前黄巾渠帅，率领千把人进行正面拼杀几乎是他们最擅长的事情。

    “瞿恭，杜远，黄邵，你们绕道去孙策军后寨，在前寨出现周仓的吼声之后，你们便率军杀入！”郭嘉对着剩下的几人说道。

    “喏！”三人皆是大吼，然后率军准备在周仓渡河之后也率领自己的麾下渡河。

    “陈炽由你率领三千人，在黄邵过河之后，率军奔往下游，在江宫，司马俱和孙策水军救援军队接战之后以援军的身份出现！”郭嘉扭头朝着陈炽交代道。

    “喏！”陈炽抱拳一礼，清点自己麾下士卒，做好渡河准备。

    “江宴，吕哲，李迁三部留下，其他人以各部司马为首，在黄邵等人杀入孙策后寨成功之后，全力出击，如若三部皆是失败，尔等从来侧翼全力出击！”郭嘉向所有人下达了最后一个命令。

    一众将士皆是称诺，随后各自准备就率军从浮桥快速冲了过去。

    另一边就如郭嘉估计的那样，没多久淮水上游用来监视关羽动静的董袭一行突然发现了淮水窄口之上出现的浮桥，顿时大吃一惊。

    “不好！”董袭在远远的看到这一情况之后当即大叫，而上面密密麻麻渡江的关羽军，让董袭顿感不妙。

    “全力加速，不惜战船给我加速撞断了浮桥！”董袭怒吼道。

    董袭是这么吼的，也是这么做的，可惜慌乱的他早已忽略了很多东西，郭嘉渡桥的地方是窄口，而且多日以来没完没了的布置投石机，在董袭旗舰当先冲进射击范围的时候，近百投石就砸了过来。

    虽说因为投石机那击中移动物体的飘渺命中率，董袭的旗舰只挨了五六发，但是下一刻填装枪矛的床弩也朝着舰船钉了过来，和投石机那种纯靠数量不同，床弩还是有点精度的。

    数十根大型箭矢直接钉穿了董袭大船的船舱，甚至有一根床弩的弩矢从董袭脑袋上飞了过去，冷汗瞬间让董袭醒悟。

    奋力回撤，可惜仅仅是止住惯性所花费的那短短一盏茶，被大量集火的五艘战船也被直接打沉了两艘，其他三艘虽说有掩护，但是抛射的投石机全靠脸，一次一百多石块砸上去，总有命中的。

    “可惜了。”廖化看着只沉了两艘就跑出攻击范围的董袭无奈的叹了口气，要是解决了自己现在就不用继续呆在这里了。

    在撤出廖化投石机的攻击范围之后，董袭才有心思胡思乱想，比方说在这段时间关羽军并非是无所事事的在造船，相反他们添加了很多的布置，做了很多的事情，但是没有一件是他看出来的。

    “上岸，必须要将这个消息传递给将军！”董袭在撤出廖化的投石范围之后瞬间就有了决断。

    也就是在这个时候董袭突然想到了一点，自己既然乘船无法突破前往下游，而且现在要弃船上岸，为什么不将船一把火烧了，而一旦他将船烧了，以周瑜的才智肯定会明白的。

    随后董袭就想起一件事，自己是烧一艘船，还是烧掉所有的船，好在董袭也当的起机智，心想万一这次关羽有备而来，周瑜被迫撤退，那没有登岸的自己不是被堵在淮水，那不就死路一条了？

    有了这个念头之后，董袭当即不再犹豫，“所有人将储备的油料洒在船上，准备放火烧船！”

    董袭的船上就洒满了油料，等所有士卒登岸之后，一把火引燃了自己的战船，然后头也不回的就朝着远处奔去，准备绕道前去通知孙策军。

    却不想还没有奔跑几步，就发现远处一群扛着大盾拿着武器，脸上画的乌七八怪的人朝着他们冲了过来，董袭心下一沉，却也没有多少的畏惧，区区蛮子而已。

    结果不等董袭问询，一片刀光就朝着他袭来，董袭挺枪架住刀光，却猛地感觉到一股大力袭来，不自觉的后退了数步。(未完待续。)

