    很显然，山河社稷图这件神器外溢的威能已经泄露了出来，严重的扭曲到了他们这附近的世界法则。

    方林岩能看出来的疑点，欧思汉也能看出来，他大概也意识到了此时的危机，猛然一跃而起，变成了虎头人身的妖怪形态，发出了一声狂吼！

    有一句话叫做龙生云，虎生风，欧思汉这一声咆哮里可以说是蕴藏了极大的力量！

    方林岩顿时就觉得一时间狂风大作，鼻子里面更是嗅到了一股刺鼻异常的血腥气息，并且还是热辣辣的刺得人眼睛都生疼。

    在这一阵狂风吹拂下，方林岩眼前的云雾顿时散去，这才发觉原来正确的出口居然已经来到了自己的右侧十来米处，他急忙竭尽全力的朝着旁边快速奔跑而去，要争取在后方的云雾合拢之前逃出去。

    此时方林岩才意识到，自己一行人在不知不觉当中，甚至都被爆发的山河社稷图的领域给覆盖了进去，倘若真的是按照原来的路线前行的话，最终的结果就会被直接纳入山河社稷图的小千世界当中。

    这样的结果虽然不是最坏的，并且应该还能保命，可是却会让方林岩的计划直接泡汤，这可不是他想要的结果。

    眼见得后方的白雾就像是潮水一般，重新汹涌覆盖而来，方林岩也是发力狂奔，最后很干脆的一跃前扑而出，先将手中的洞真子推出去，然后自己则是落地后狼狈翻滚着冲到了出口处。

    方林岩深呼吸了几口气之后回头看去，发觉自己的身后在短短的两三秒之后就已经被白雾填满，也很是有些心有余悸的。

    而此时的他们已经来到了一条山腹通道当中，可以见到地上有着木制轨道的痕迹，显然这里经常会有运载重物的轨道车经过，重物从哪里来呢？当然是刚刚他们逃出来的那小千世界当中了。

    眼见得那白雾没有再次扩散的迹象，方林岩喘了口气，然后看着旁边也是面如土色的洞真子道：

    “得了，你再回答我一个问题，我就放你走。”

    洞真子顿时面色一喜道：

    “您说，您说。”

    方林岩道：

    “吴刚是谁？”

    洞真子吃惊的道：

    “吴刚你都没听说过？”

    方林岩耸耸肩道：

    “我孤陋寡闻啊。”

    洞真子道：

    “好吧，他严格说起来也是我道门中人，关键是在营造方面的造诣十分深厚，绝非常人能及，甚至有个外号叫做当世公输。”

    “而我们现在所呆的回天坊，就是由吴刚一手操办设计的，他也是因此呕心沥血，甚至在工程修到了一半的时候就劳心劳力过甚而死。正因为如此，在我们平时所居的地方，还专门为他起了一座道观塑了一座像，每日都要去供奉香火。”

    “正因为这样，所以我才说现在这情况也只有他才知道了.......但很显然，贫道就是开个玩笑。”

    方林岩点点头道：

    “好，你走吧。”

    洞真子难以置信的看了过来，却发觉两人都在看着他，顿时干笑道：

    “贫道其实也没什么事情，怎么好意思走呢......”

    方林岩淡淡的道：

    “我说话算数，让你走你就走。”

    洞真子一轱辘就爬了起来，试探的道：

    “那......那贫道真走了？”

    方林岩挥挥手道：

    “快点。”

    目睹着洞真子连滚带爬的离开了他们的视野，消失在了拐角处的岔道当中，欧思汉道：

    “你之前就不怕他乱带路把我们引入歧途？”

    方林岩摇摇头道：

    “不是的，这个回天坊从修筑的目的，应该就是为了道门的秘密使命服务的，单是为了维系这里的正常运作，就直接搭上了两件顶级神器就可见一斑。”

    “所以，我们到了这其中的深处之后，应该就没什么危险了，我肯放洞真子离开，其实也是觉得这个家伙虽然有些夸夸其谈，贪生怕死，但在我们面前也是吓破了胆，有什么都像是竹筒倒豆子说了出来。”

    “我们能捞到血菩提的好处，其实洞真子也真心帮了很大的忙。所以我想了想，做事情还是不能太绝，干脆就趁着这周围没人把他放了吧，一旦被人看到他被我们抓到的话，洞真子干过的事情多半就要暴露了。”

    欧思汉深深的看了方林岩一眼：

    “我印象当中的谢文，可不是你这样的性格哦。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我是目睹了兑禅和唐金蝉之前的恩怨牵连，然后从潜意识当中就不愿意自己变成唐金蝉那样的人.......那家伙的做法功利到了极致，尽管仿佛将一切都机关算尽，可是却少了人味儿。”

    “何况我始终都相信一句话，那就是人算不如天算，唐金蝉未雨绸缪了这么多年，甚至赔上了自己的九世修行和肉身，这一次却未必能够如愿。”

    欧思汉淡淡的道：

    “之前在夏宫这边等你的时候，我也大致抓了个人，打听了一下大概的情况。你要知道，唐金蝉所做的事情，本来就是逆天行事！所以人算不如天算这句话本来就套不到他的身上。”

    说到这里，欧思汉话锋一转道：

    “不过，虽然我不觉得他的做法有错，但是我还是更希望在这么凶险的地方，我身边的同伴是个心软的人。”

    方林岩闻言一愣，顿时哈哈大笑了起来。

    这时候两人就只能继续尝试往前走去，而行走的方向也很简单-------顺着地上的木头轨道前行就是。

    很显然，轨道的尽头，就是处理从小千世界当中捕捞上来的那沉重东西的地方，方林岩和欧思汉一致认为，那里很可能拥有价值非常高的东西！

    他们走了差不多五六十米之后，突然前方传来了清晰的打斗声，欧思汉立即闪身躲到了旁边的几个木桶后方，而方林岩则是进入到了潜行状态。

    对于方林岩来说，这长年都需要用火把照明的地下通道真的是他的主场了，别人想要抓到他可以说是加倍困难。

    方林岩摸过去二十几米后，陡然见到前方已经有一名胖大喇嘛“咔嚓”一声撞破了旁边的木墙，摔飞了出来，他翻滚了几下重新爬起来之后，脸色已是十分惊惶，满脸也都是鲜血。

    方林岩仔细看去，果然发觉其外袍乃是黄色的，内袍是红色的，脖子上挂着的也不知道是白色的哈达还是领口，而这喇嘛使用的则是一种奇形兵器：三龙轮。

    这武器形似轮状，造型乃是三头怒龙的身体绞缠在一起，形成了一个轮状武器，锐利的边缘能起到刀刃的作用，轮中的隔断可以锁拿刀剑，不仅如此在必要的时候还能投掷出去伤人。

    这喇嘛刚刚站起来，就见到了迎面一道剑光直劈了下来，他怒吼一声，举起手中的武器一挡，整个人就再次被剑光上的大力所激荡，仿佛一个圆球似的咕噜噜滚了出去。

    这一次胖大喇嘛再也忍不住了，“噗”的一声就喷出了一大口鲜血，在空中瞬间散发成了大团的血雾，在瞬间也都变得十分的萎靡。

    紧接着一个道人就不紧不慢的迈步过来。

    见到了这道人的正脸之后，方林岩顿时心中一动，因为他都从来没有见到过卖相如此之好的道士：

    此人四方脸，双眉若剑，下颌的三柳长须修剪得一丝不苟，身穿一席杏黄色的道袍，头上戴着一顶平天冠，越发显得肌肤雪白莹然，给人的第一印象就是驻颜有术，一身正气！

    这名道士手中握持的武器居然是一把断剑，并且居然还是一把看起来仿佛是美玉为材质雕刻出来的玉剑，直若放在书法里面把玩的摆件一般，没料到其威力竟是如此惊人。

    一把断掉的玉剑，居然被他用出了大刀重斧，风卷残云一般的效果！

    胖大喇嘛剧烈呛咳着，鲜血从他的口角当中漫溢了出来，断断续续的道：

    “玉清子，你凭借兵器之利来胜过我，我不服！”

    玉清子淡淡的道：

    “你服不服对贫道一点儿意义都没有，拉鲁，你们现在还没明白吗？唐金蝉只是在利用你们毘教而已，将你们当成了踏脚石！一旦脱困之后他就头也不回的走人了。”

    “看在你在江湖上也是有头有脸的份儿上，你自裁吧！”

    胖大喇嘛冷冷的道：

    “想要我这条命？可以！但是得拿你的命来换！”

    玉清子叹了一口气道：

    “你这又是何必呢，我手持牙尊，自己出手的威力都把控不住，你体面一点的坐化不好吗？非要搞个尸骨不全？”

    但就在这时候，这空中忽然响起了一连串的嗡嗡声，仔细听去以后就知道，那仿佛是念诵经文的声音，只是声音念叨得极快。

    不仅如此，这声音更仿佛是两个人在同时吟诵似的，一先一后的叠加在了一起，一如繁复的二重奏。

    听到了这声音以后，玉清子脸色一变，不再多说什么，剑指一划，

    那一把叫做“牙尊”的短剑立即飞射而出，直接斩下，带着轰鸣雷动的声音！！

    只可惜这时候胖大喇嘛双眼圆睁，断喝了一声“咄”！猛的合掌在自己的胸前，立即就见到他上半身的僧袍都被直接震裂，化作了漫天飞舞的布条。

    同时虚空当中更是出现了两只粗大手掌幻象，仿佛寺庙当中的佛像金身一般，一左一右狠狠拍击了过来，直接将那把神鬼莫测的短剑夹在了掌心当中！

    可以见到，庞大喇嘛的背后居然浮现出来了另外一张脸，这张脸看起来居然与拉鲁长得截然不同，紧闭双眼，面容愁苦，嘴巴却是在一直反复不停的蠕动念诵着。

    原来那持咒声竟是从这里传来的，更重要的是，拉鲁背后的皮肤光滑细腻，而承载这张脸的肌肤则是又黑又粗糙。

    见到这一幕，方林岩的心中陡然出现了一个惊悚的可能！

    拉鲁应该是把另外一个人的脸直接了割下来，然后将之缝合在了自己的背上，如此恐怖而残忍的行为，真是令人不寒而栗。

    就拉鲁此时展现出来的这法术，可以说兼具了诡秘，邪恶，疯狂，强大四者为一体！难怪毘教的人独辟蹊径，认为人的身体就是无比丰厚的宝藏。

    双方陷入僵持状态以后，但明显吃亏的就是拉鲁，因为他的双臂开始微微的颤抖了起来，并且肥大的双臂迅速的开始萎靡枯槁。

    这一幕出现之后方林岩就顿时恍然大悟，他是在饮鸩止渴，燃烧自己的精血来抗住那把叫做“牙尊”的短剑，但这种事显然短时间内做一下可以，耗的时间一长估计敌人还没败，自己的命就先被耗空了。

    很显然，方林岩都看得出来的这一点，拉鲁自己也心知肚明，僵持了几秒钟之后，他咬着牙再次狂吼了一声：

    “破！！”

    顿时拉鲁的左臂爆炸了开来，形成了大片的血雾四面扩散。

    方林岩立即就感觉到难以形容的腥臭气味蔓延了开来，而双眼也是酸涩难当，刺痛非常不停流泪，急忙朝着后方迅速退开，等到血雾稍微消散一点之后，玉清子和拉鲁已经都不见了。

    从血雾当中，却咕噜噜的滚出了一颗呈现出暗红色的珠子出来，撞在了旁边的岩壁上。

    方林岩拾起一看，发觉这玩意儿既有些像是挂在脖子上的佛珠串其中的一粒，又像是手串上掉落下来的东西。

    仔细端详的话，就发觉这一枚佛珠呈现出奇特的胶冻状，里面还有一个“ャ”形状的梵文在不断旋转着，哪怕是以方林岩的定力，看着居然都有些微微头晕，很显然，这玩意儿绝非凡物。

    很显然，根据空间严禁“不劳而获”的原则，这玩意儿再怎么珍贵肯定方林岩也派不上用场，并且也带不出本世界，但他沉吟了一下之后，还是将之收了起来。

    最令方林岩深恶痛绝的是，这玩意儿居然还收不进私人空间，并且还来了一句提示：

    “这枚独特的鲜血法珠隐隐散发出一股独特的气息，无时不刻都在吸引着对其有兴趣的人......”

    逼于无奈之下，方林岩只能叹息一声，找了莫比乌斯印记开了个后门，然后足足耗费了五千通用点，才算获得了将之收入空间的资格。

    这时候，方林岩就回头过去找欧思汉，但等他返回到五十米外的隐蔽处之时，却发觉那里居然已经被蔓延过来的白雾吞没了！

    方林岩在附近找了找，也没发现什么欧思汉留下的信息，只能确定应该是出现了什么突发状况，导致欧思汉不得不从旁边离去，甚至都没有办法给自己留下一些线索。

    眼见得后方的白雾依然在缓缓的蔓延，方林岩无奈之下叹了一口气，只能继续往前走，通过拉鲁之前撞破出来的那个洞壁口子，很快就穿出了通道，来到了一处山谷当中。

    这山谷的左右两边都是悬崖峭壁，不过谷底还是平坦宽敞，有清溪流泉飞瀑，中央还有一个生有睡莲的小湖，风景十分宜人，堪称是风水宝地了。

    小湖旁边的一块山壁已经被直接削平，看起来足足有八九百平方米，仿佛是一位大能提剑直斩而下弄出来的！其表面光滑无比，更是寸草不生。

    而山壁上则是写着两个龙飞凤舞的大字：

    道德！！

    每一个字都有十米的长宽，多看几眼，就能觉得锋芒毕露之意呼之欲出，

    不仅如此，方林岩还能敏锐的感觉到，这两个大字当中仿佛还蕴藏着一种磅礴无比的毁灭力量，在镇压着此处的什么东西。

