    “你刚刚挺厉害的嘛……”谢宸脚踩着老板的手，坐在赌桌上居高临下俯视着。

    房间里侧的墙壁缓缓升起，刚刚的墨镜男保镖走了出来。赌场老板还没有蠢到单独面对一个壮汉，对方也没有这么大的分量。

    现在看来，这个选择是正确的，所有的保镖都有配枪，这种距离子弹是必定命中的！

    还不等赌场老板松一口气，谢宸已经提前一步有了动作。

    装满欧元的箱子被横甩出去，箱子中的钱在空中四下飘散，洒落一地，而那些想要闯进房间的保镖还不等拔枪就被黄色的欧元甩了满脸。

    保镖们成功达成成就，被钞票抽打脸颊，不过这个过程可能不是很享受，毕竟是谢宸普通状态下几乎全部力气的一击，那些被叠成一摞的欧元钞票威力堪比砖头。

    更何况还有纯合金的保险手提箱，只是被这东西砸到，不当场死去已经算是命硬了。

    想要冲进房间的保镖一共有四人，他们无一例外被这劈头盖脸的‘暗器’砸到头昏脑涨。

    其中一个站在后排的保镖还是匆忙中掏出了枪，但在他扣动扳机的一瞬间谢宸的钞票暗器击中了他的脑袋，子弹倒是成功出膛了，但却打到了身前同伴的大腿。

    如果能选出一个最佳猪队友，谢宸绝对要颁给那个兄弟，痛击队友这方面拿捏的非常完美。

    解决掉第一波人，谢宸将视线重新放在面前的赌场老板身上，随手从桌上拿起几张扑克牌，冲着对方的脖子晃了晃。

    虽然只是小小的动作，但这对于赌场老板的威胁不亚于用匕首抵着他的脖子。他的额头冷汗直冒，在灯光之下油光闪闪。

    “看到这个扑克牌了么？”谢宸伸出一只手指轻轻弹了探，崭新的扑克牌硬度足够，发出‘叭叭’的清脆响声。

    谢宸随手一甩，扑克牌在半空中划过一道黑影，落在不远处的壁画上。

    如何让数十万欧元的名贵壁画快速贬值？一张扑克牌今日完成了这份超级败家的壮举，现在这幅画或许连上千欧元的价值都没有了，因为它的正中央斜插着一张鬼牌。

    “你叫人的速度，和我用扑克牌切断你喉管的速度，它们两个谁更快一些？”谢宸又夹起一张扑克牌，轻声问道：“要不要猜一猜？猜对了我就放过你。”

    赌场老板才不会猜，他年轻时最喜欢玩让人猜敲断哪根手指的游戏，对方猜哪根他敲哪根，根本就没有正确的答案。

    面前这个浑身杀胚气质的青年绝对比他年轻时还要狠，所谓的猜一猜游戏不过是折磨猎物的把戏，深谙此道的赌场老板心中清楚，想要活下去这时候不该说这个。

    “英雄！放过我！我愿意说出一切你想知道的信息，甚至连赌场我都能交给你，只求你绕过我一命！”

    该认怂时一定要痛痛快快认怂，能够将扑克牌当飞镖甩的杀胚可不是那些随便糊弄的泥腿子，更不是费尽心思掏空你的口袋的商人，他们只给你两种选择，交代一切，或者死。

    “挺上道的嘛……”谢宸将扑克收成一摞，轻轻拍了拍赌场老板已经满是汗水的脸，随后一脸嫌弃的扔到地上。

    “说吧，你应该知道我想听的是什么。”

    赌场老板收回手，端正坐在沙发上，腰板挺得溜直，他发誓自己上小学时都没有现在做的板正。

    他不敢有任何隐瞒，对方能够直接找到他，说明已经有了一定的线索。这时候若是自己再说假话，好巧不巧的再是对方已经知道的线索，那等待他的就是直接暴毙。

    一路爬到这个位置，赌场老板很惜命，他不想赌。

    “嗯，不错不错，就这些么？”

    谢宸满意的点点头，从赌场老板这里得到的讯息颇丰，他来的很及时，对方还没有成功做大就被他逮住了，正是如此才方便连根铲除。

    “就这些了，我也只是帮他们抓住一个目标而已，他们称呼那家伙为二号实验体，但就在昨天二号实验体被干掉了。”

    谢宸回想起那个死侍化的中年男人，问道：“是一个皮肤略黑，个子一米七多的中年人？”

    “对，就是他，我们虽然是黑帮，但也不敢明目张胆的抓人，所以只能从贫民区的人下手。”

    赌场老板心中一突，他猜到了一个可能，那个像怪物一样的二号实验体是被面前的青年解决掉的。

    “不错，我很满意，不过我怕你在我走了之后耍小聪明啊……”

    “怎么会……您一定要相信我啊！”赌场老板就差没有将自己老爹从墓地里刨出来用来发誓，可惜谢宸除了自己的誓言以外别的全都不相信。

    “这样，你吃了这东西，只要积极配合，我就饶你一命，怎么样？”谢宸从口袋中掏出一枚黑色药丸，在赌场老板面前晃了晃。

    赌场老板很想说自己能不能不吃，但考虑到自己若是不吃就会死，他犹豫了两秒，接过药丸丢进了嘴里。

    药丸有些干，老板也没仔细品尝这玩意的味道，一伸脖子咽了下去。

    “我来自华国，和高人学过一点本事，若是没有解药，你会死得很惨的。”

    谢宸信口胡说，实际上这没药丸就是他来之前弄了点土搓出来的，顶多会让赌场老板肚子难受几天，等顺利排出去就什么事都没有了。

    但在赌场老板心中却并非如此，几乎每个外国人都会认为华国是个神秘的地方，那里的功夫和很多本领根本无法用科学形容。

    赌场老板也曾痴迷过华国的神秘，但在坐上高位之后就将这个兴趣抛掷脑后了，但对于谢宸的话他还是相信的，毕竟他见到了谢宸超出常理的恐怖速度。

    “先生放心，我一定会好好配合的。”

    谢宸点头道：“我需要找到联系你的那群人，所以我需要你和我演一场戏。”

    赌场老板瞬间懂得了谢宸的意思，但还是提醒道：“可我们交接时需要将目标用铁链捆住，再套上头套，您……”

    “这个不用你管，你尽管去联系，速度越快越好。”

    赌场老板将信将疑的点头，临走时还不忘询问谢宸是否需要一些特殊服务，在谢宸拒绝后他这才推开门离开。

    半小时后，谢宸被装进帆布包中，身上缠上厚厚一层铁链，乘上一辆车离开了赌场。

    ————

    贫民区。

    一辆黑色面包车停留在一条狭窄的巷子前，几个身穿黑衣的男人走下车，从车上抬下一个黑色的帆布包。

    巷子中一栋老旧房子的门打开，从中走出两个身穿黑色冲锋衣的男人。

    一个略有些肥胖的男人从面包车副驾驶位置走下，正是赌场老板。他走到穿着冲锋衣的两个男人面前，表情略显谄媚。

    “这次的货物保证大人满意，就是我有一个小小的要求……”

    其中一人开口道：“大人让你这次跟着一起进去，但其他人不行。”

    “当然，当然……”赌场老板搓搓手，对手下道：“你们在这里等着！没我的吩咐不许有任何行动！”

    由两个穿着冲锋衣的男人抬着那个帆布包裹，赌场老板在后面跟着，几人一同走进那栋老房子。

    帆布包中装着的是被五花大绑的谢宸，他现在看不见任何事物，但能感觉到自己被抬着走过了很长的路，紧接着又是一阵失重感传来，这证明对方的老巢在地下。

    这也难怪伊丽莎白无法发现自己的地盘多了这么一个组织，若是对方一只待在地下当缩头乌龟，任凭伊丽莎白手眼通天也拿这些人没办法。

    又是经过一段距离的搬运，谢宸终于被放在了地上。

    谢宸听到了一个脚步声从远及近，最终来到了他的不远处。

    “大人，试验品送到了。”

    “打开吧，让我看看到底是什么货色。”

    帆布包的拉链被拉开，谢宸的眼睛终于见到了光明。

    这是一个很大的空间，天花板上密密麻麻挂满了灯管，将整片空间照亮如同白昼。

    谢宸抬起头，看到的一个穿着白大褂的男人整站在不远处。

    这个男人应该就是所谓的领头人，其他人都是围绕着他站立的。当着谢宸的面，赌场老板一脸谄媚的凑了上去。

    “大人，就是这家伙找到我，想威胁我出卖您，但我对您可是忠心耿耿的阿。”

    白大褂男人点头，不置可否，从始至终他的目光一直放在谢宸的身上。

    “您看，为了不让他挣脱，我特意加了两条铁链，即使是犀牛也挣脱不开！所以，我身上的毒……”

    “放心，你对我的衷心我看到了，我不会亏待忠诚的人。”白大褂男人终于是开口。

    赌场老板喜出望外：“谢谢大人！我今后一定会为组织带来更多的试验品！”

    白大褂男人根本没在意此时表忠诚的赌场老板，他上下打量着谢宸，看向谢宸的眼睛发着光。

    “不愧是混血种，身体素质比起二号试验品强了不知多少倍！立刻带到实验室准备注射血清。”

