    在希尔等人带着这一次的目标任务达力·德思礼准备从下往上，走到屋顶，然后通过接引的直升机直接离开的时候。

    在屋顶上有波人也在从上往下，准备从地面离开。

    没办法，谁让他们的直升飞机被人点爆了，而且在那边似乎还有什么狙击手在盯着他们呢。

    所以……

    癌症黑特工和叛变且得了忧郁症的永生者布克一起挟持着在这几天内，几乎被连续放血数十次的三名永生者快速的走着楼梯。

    当抵达了八十层的时候，一上一下，正好，互相对上眼了。

    两伙人同时顿住了自己的脚步。

    下一秒。

    希尔等人在看到那个癌症黑特工的时候，瞬间叫出了其名字，然后，电光火石间，两方人马已经开始在这有些狭小的逃生楼梯间开始对射起来了。

    咚咚咚！

    “上去！”

    癌症黑特工等人居高临下，算得上是占据着有利地形的，不过此时此刻，癌症黑特工也没有一点儿杀穿对面的想法，只有一个念头，跑，赶紧跑。

    很显然。

    癌症黑特工不想死，但，他又很明白，兰利对待叛徒的手段是如何的，这不，在癌症黑特工的心中，也许军方是来抓达力·德思礼的，但兰利特工肯定是要将他这个叛徒给捉拿回去的。

    甚至，癌症黑特工还从自己的一些渠道中听说了一件事情。

    那就是，似乎在他暴露了之后，兰利那边，已经在考虑重新定义特工退休计划了，包括但不限于退休之后依旧会被其他特工二十四小时监视。

    以一己之力，让兰利重新修改制度，不得不说，癌症黑特工也不枉来这人世走一遭了。

    “狗狗狗！”

    希尔等人注视着重新往楼上跑去的癌症黑特工等人，直接一拍前面充当盾牌的两名特种队员，随即，两名特种队员开路，但速度明显降低了一些，重新朝着楼上跑去。

    此时此刻。

    同样是仗着永生体质奔跑到了五十五层的安迪与新族人奈尔也听到了来自上方，也就是刚刚希尔等人与癌症黑特工狭路相逢所迸发出来的枪战声音了。

    安迪停下脚步看向旁边的奈尔。

    奈尔却是听着上方的枪声，朝着安迪说道：“M16A4，军方的人。”

    安迪点了点头。

    奈尔说道：“现在怎么办？”

    如果说刚开始的这个新的族人奈尔还相信军方的话，但被人从军营中听从命令的带走，如果不是安迪的及时出现几乎可以预见自己命运的奈尔是对军方的信任度为零了。

    毕竟……

    奈尔可不知道军方这几天发生的事情，在奈尔心中，估计还以为，联邦军方和梅里克集团是狼狈为奸的吧。

    毕竟奈尔的肤色是黑的，和其他的黑肤色一样，只愿意相信自己看到的就是真相的，不愿意去往深处去想想。

    一个伦敦的公司，怎么可能和联邦的军方是同一阵营的呢，就算梅里克集团有这个想法，联邦军方也不会给这个机会的。

    安迪没有回应，只是爬楼的速度再一次再一次提升了。

    新族人奈尔见状，也只能跟上了。

    怎么办？

    安迪这一次过来就是来解救他那三名族人，顺便，将那个该死的叛徒，导致这一切发生的族人布克给直接放进铁棺材里面丢太平洋的，怎么可能说放弃就放弃呢。

    八十八层！

    突突突！

    砰砰砰！

    癌症黑特工注视着朝他们逼进的希尔等人，怒吼了一声，然后，直接带着众人重新退回了达力·德思礼的办公室中，顺便，将大门给关上了。

    但……

    他们压根就不知道，如果当时癌症黑特工是从另外一侧的紧急通道离开的话，他们根本不会和希尔等人照面，指不定，两拨人马都已经各自离开了。

    可惜阴差阳错。

    轰！

    希尔注视着在面前关上的防爆办公室大门，挑了挑眉：“安娜！”

    “指挥官。”

    “你带着重炮和目标先去屋顶，乘专机离开这里。”

    “指挥官。”

    “这是命令！”

    希尔转身朝着安娜如是说道，如果没有跟癌症黑特工照面的话，希尔也许不会做出这个决定，但眼下，在刚刚的那一瞬，希尔在看到那被挟持的三人明白过来，那三人应该是和她一样都是米德加德人后裔。

    那三人是她的族人。

    而且。

    达力·德思礼是首要目标的话，那么，那个癌症黑特工就是第二目标了。

    安娜沉默了一下，随即应了一声，然后和提拉着达力·德思礼如同提拉着小鸡仔一样的重炮杜提对视了一眼后，直接点名了三名特种队员，便是继续朝着屋顶上那边爬升了。

    “红发女。”

    “明白！”

    希尔刚一出声，红发女斯嘉蕾便是点了点头，直接快速的跑到那落下来的防爆大门上，从口袋中掏出一枚压缩遥控炸弹，安放了上去。

    众人重新退回到楼梯。

    不过……

    就在红发女准备按动开关的时候，负责对着下行楼梯警戒的特种队员注视着那出现的两女大吼一声：“站住。”

    希尔转身看去。

    下一秒。

    希尔说道：“放下枪。”

    那几名虎视眈眈，准备扣动扳机的特种队员在收到命令的那一刻，直接将枪口移开。

    希尔看去那在安迪身后，保持着随时开枪姿态的奈尔：“莱恩中士？”

    奈尔·莱恩点了点头。

    希尔扭头看了一眼，朝着奈尔道：“梅里克没有抓住你？”

    上帝作证。

    希尔在那惊鸿一瞥之下，没有看到奈尔·莱恩中士的身影，只看到了三个陌生的两男一女，还以为奈尔·莱恩已经被梅里克给切片做了研究了。

    奈尔微微一愣。

    这话……

    怎么感觉怪怪的呢？

    希尔随即看向奈尔旁边的安迪，当目光落在安迪的面上之后，突然一愣：“塞弗？”

    无他。

    希尔在巴黎铁塔事件之中，是和莱克的女人塞弗见面过一次的，而这个安迪的模样几乎和塞弗无二，如果说有区别的话，那就是精神面貌的区别。

    安迪皱眉，直接将她们此行来的目的说出：“我们和军方无意为敌，只是想救出我的族人。”

    族人？

    希尔内心一动，随即，若有所思的看向安迪说道：“那我们的目标是一致的，我也是。”

    安迪抬头看去希尔。

    两女四目相对。

    然后……

    似乎两女都是有些惊讶与诧异，但，却是在眼神确认之中明白了一件事情，她们两人，都是同一阵营的。

    十秒钟后。

    轰隆！

    随着红发女斯嘉蕾按动开关的那一刻，瞬间，那安置在防爆门上的压缩炸药顷刻间发挥了作用，伴随着一震耳欲聋的声音，这栋号称和金库大门一个安全等级的防爆门瞬间应声爆破。

    伴随着爆破声，是那随着爆破声开始席卷四周，纷纷应声从里面往外面破碎的窗户，窗户直接破碎成渣渣从高空朝着地面上坠落而去。

    “狗狗狗！”

    “CIA！”

    “放下枪！”

    “突突突！”

    “突突突！”

    在爆炸烟尘而起的那一刻，是组成盾牌的几名特种队员开路，伴随着破门之后的声音之后，紧随其后的，就是不断开枪的动作了。

    一个黑保镖站在原地，无数子弹轰在其身上，顷刻间，直接将其打成了破布娃娃的模样，手上的枪支直接无力的掉落在了地面上。

    “我投降！”

    “我投降！”

    癌症黑特工几乎是在那七八道红点激光落在他身上的那一瞬间便是放弃了自己的枪支，高举着自己的双手中气十足的怒吼着我投降，似乎生怕对面听不见一样。

    至于另外一个？

    则是那个永生忧郁症患者布克，这家伙也是高举着自己的双手怒吼着自己的投降。

    似乎……

    他的忧郁症在这一刻没了？

    很神奇吧。

    下一秒。

    “轰！”

    “啊！”

    癌症黑特工直接被推到在地，惨叫了一声，似乎听见了自己手臂被折断的声音，瞬间冷汗直冒的张开自己的嘴巴。

    但下一秒，他就发不出声了，嘴巴已经被某种物件给堵住了。

    忧郁症永生者布克享受的也是一样的待遇。

    至于那被抓捕的三名永生者？

    “里基！”

    “乔！”

    “贝纳！”

    安迪几乎是在特种队员刚刚控制住现场的那一刻就跑到了她那因为布克背叛而被抓到这边来的三名队员的身边，抽出背在身后的战斧，几个动作，便是将三名队员的手铐给斩断了，然后，一脸激动的和被解救的三名队员拥抱了起来。

    希尔环视全场，直接呼叫先行一步去了屋顶的安娜和重炮：“安娜，我们预计三分钟到。”

    刚刚破开了屋顶通往天台防护门的安娜捂了捂自己的耳麦：“收到。”

    希尔收声，抬头看向红发女等人：“撤退撤退！”

    出了点意外状况，不过问题不大，公爵与开伞索几乎是将伦敦的空中力量全部引开了，地面上的力量想要跑到这上面来也是需要一定时间的。

    等到地面力量跑到这里来的时候，他们早就离开了。

    众人纷纷点头，直接提拉起癌症黑特工还有那名在死亡面前似乎也不是那么忧郁的布克，准备进行撤退程序了。

    天空中，一架昆氏战斗机在收到信号之后，从静止的隐身状态脱离了出来，然后快速的朝着梅里克大厦这边逼近。

    ……

