    万福山庄监控设施安装得比较到位，山庄内公共区域基本都可以覆盖到，但遗憾的是录像储存时间只有七天。按正常推理分析，如果蒋青山或者张翠英是在山庄遇害的，那么凶手在这二人尸体被发现并在媒体广泛报道的情形下，肯定会选择逃之夭夭。现在已至6月中旬，蒋队尸体被发现是在6月5日，显然七天的录像应该没有与凶手有关的影像。不过慎重起见，张队还是拷贝了一份，带回去让艾小美再仔细看看。

    至于C区35号楼业主刘勋，在物业登记了身份证和手机号码，顺着身份证号码调阅户口信息，显示刘勋现年48岁，有一个22岁的女儿叫刘瑶；再深入调阅户口更迭记录，查到其只有母亲健在，年龄78岁……手机号码拨打之后显示已欠费停机，艾小美细致查了一下，发现该手机号码最后一次通话记录竟然追溯到去年的1月，难道换了手机号码？

    带着疑问，艾小美进一步梳理了刘勋的通话记录，发现在那段时间里与他联系比较多的有两个号码：一个实名登记在刘瑶的名字下，也就是刘勋的独生女，这个实属正常；另一个号码是一个临时卡，通话记录仅限于与刘勋之间，这就值得怀疑了，似乎号码持有人，是有预谋地与他接触，同时极力避免日后遭到追查。

    随后，艾小美又分别与刘勋和刘瑶手机通话记录中的一些通话方取得联系，而那些人几乎众口一词，表示已经相当长一段时间没联系上刘勋和刘瑶了；另外，通过身份证追查刘勋父女的财务状况，结果显示父女俩在去年2月到3月间清空了银行存款，刘勋股票账户里的资金也被全部转出取走，总计两百多万元，没有想象中那般富有。

    如此问题便严重了，父女俩几乎同时停用原手机号码，又断绝与朋友之间的联系，且转移了存款，一家人就这么突然销声匿迹，不能不让人怀疑。他们要么是做了见不得人的事，要么可能遭遇不测，而这一切会与那个神秘的手机号码有关吗？

    也许那个神秘的号码，来自一个女人！

    韩印与张队分手后，紧走几步追上刚刚从身边经过的一群小姑娘，从她们的装扮来看，与高档社区的氛围相比稍显朴素，加之要么手里抱着年幼的孩子，要么牵着宠物狗，想必她们是保姆，可能这时候结伴去某个休闲广场乘凉。

    韩印知道往往小保姆在社区里消息是比较灵通的，便从背后轻声喊住她们，几个小姑娘应声转过身，用警惕陌生人的目光打量着韩印，但也没有表现出特别排斥的意思。这大抵跟他长得帅有关吧，一身书卷气，斯斯文文的，看着也不像坏人，用时下网络流行的帅哥分类来说，有点偏韩系美男风，但没有他们身上的娘气。

    韩印亮出证件表明身份，消除了小保姆们的紧张，他扭头指向不远处刘勋的别墅，和声问道：“那座别墅里住着的人你们有谁了解吗？”见小保姆们互相瞅着不吭声，韩印又接着说：“没事，知道什么都可以说，那家不是也有个小保姆吗，你们应该认识吧？”

    提到那家的小保姆，眼前的小保姆们开始有回应了，其中一个看起来年纪大点的，羞涩地笑笑，忸怩地说：“她家的保姆挺各色的，不太愿意跟我们接触。”

    “她瞧不起人，有时候在路上碰到，要么低着头，要么把脸扭到一边。我就不明白了，都是做保姆的，有啥了不起的啊！”另一个保姆噘着嘴愤愤地说。

    “我觉得她很神秘，白天很少能看到她，偶尔用轮椅推着个老太太出来遛弯，也总是戴着顶帽檐很长的运动帽，差不多把大半个脸都遮着；早晨去市场买菜也比我们早，经常是我们才出门，她已经把菜买回来了，就好像故意要避开我们似的。”说这话的小保姆，也是一脸神秘兮兮的劲。

    “你们真的谁都没看过她的全貌？”韩印忍不住插话问。

    “没有……”小保姆们纷纷摇头，但也模棱两可地说，“感觉上是和我们年龄相仿，二十多岁的样子，再就个子相对高一点，身子很瘦。”

    “你到底是问他家保姆，还是他家里人的事啊？”站在后排的矮个子保姆一直没插上话，着急地说。

    “哦，你知道什么，快来说说。”听矮个小保姆的语气，似乎对刘勋有些了解，韩印赶紧让前排的人让开一点，把女孩招呼到前排来。

    “我算是离那别墅比较近的，就是那儿……”矮个保姆指了指刘勋别墅前面的一栋别墅，“有一阵子我记得有一个女人经常来后面的那个叔叔家，两个人还挎着胳膊，感觉挺亲密的，可能是他的女朋友或者情人之类的吧。”矮个保姆不好意思地笑了笑，补充说：“那女的身材高挑，穿着貂绒，感觉很洋气，总是带个大墨镜，还把貂绒的兜帽扣在头上，那时是冬天倒也正常，反正是看不清脸到底长啥样。也是凭感觉，她应该不那么年轻，感觉至少四十岁了吧！”

    “具体时间还记得吗？”韩印问。

    “好像是前年年底的时候！”矮个保姆想了一下说。

    “他家什么时候搬走的？”韩印问。

    “没太注意。”矮个保姆顿了下，又稍微加快语速说，“前阵子好像又有人回来住了，晚上经常有房间是亮灯的。”

    “看见什么人了吗？”韩印追着问。

    “没，不过有一次看到有车开到院子中。”矮个保姆带丝歉意地说，“我知道你肯定要问我是什么车，这个我真说不出来，只是无意中瞥了一眼，好像是深蓝色的车，跟那个叔叔之前开的车不一样。”

    “好吧，你提供的信息对我们很有帮助。”韩印觉得矮个保姆是真的就记得这么多，便不想再难为她，接着又冲着一干小保姆礼貌致谢，“你们也是，感谢大家的配合。”

    综合目前掌握的信息，围绕在别墅和刘勋身上的神秘色彩更显浓重——行踪诡秘的小保姆；刻意掩饰真容的亲密“女友”；无法追踪的手机号码；骤然失踪的一家人；低调沉寂的新住户；对别墅感兴趣并送命的刑警队前队长……这一切的隐秘背后到底藏着什么，实在让人难以琢磨。别墅会不会是杀害蒋青山的第一现场呢？想要解开谜团，看来必须进到别墅中！

    当日晚些时候，张队取得入户搜查的法律文件，遂第一时间带上技术科现场勘查员进入别墅。

    出人意料的是，别墅内并没有像建筑外部那般被铺天盖地的灰尘笼罩，反而异常整洁，显然近段时间确有人在此逗留过，而在离开前似乎又颇费心思地做了清扫工作，不知是不是有意要消除可追查的痕迹。

    别墅装修具有欧式古典风范，色系深沉讲究。欧式长方形吊顶，悬挂着富有宫廷韵味的蜡烛式水晶吊灯。墙壁贴着咖啡色的长条花纹墙纸，配以棕红色的木饰，可谓奢华中透着庄重，尊贵而又不失艺术和典雅。所有的家私都摆在它们应在的地方，墙上依然挂着貌似别墅主人的家庭合照，就好像他们从未离开一样，依然保持着自然的生活气息，可是为什么不收拾下房子外部呢？显然有人并不想太多人知道他们的存在，所以眼前的这一切只是表象，接下来就要靠现场勘查员们去揭开事情本来的面目！

    几个勘查员各司其职：有负责拍照的，有负责搜集潜在指纹的，有负责寻找毛发纤维的，有负责血迹残留测试的……顾菲菲当然也不会闲着，她在客厅里转悠了一会儿，便走进南向的一间卧室，韩印随后也跟了进去。

    南向卧室朝阳，空间大概有30平方米，中间放着大木床，床脚边摆着一张五六平方米的花纹地毯，家具设施相对比较简单。顾菲菲走到床边伸手压了压床垫，不出意外是硬的。房间采光好，床垫又适合老人家睡，想必这就是刘勋母亲的卧室了。

    整个卧室一目了然，看起来没什么值得深入探究的，但顾菲菲似乎不这样认为。就那么大点的地方，她来回转悠着，还一直吸着鼻子，似乎有异常发现，韩印敏锐地感觉到了，开口问道：“你在闻什么？”

    “这屋里的味道不对。”顾菲菲踱到床边又使劲吸了一下鼻子。

    “什么味道？”杜英雄一脸不解。

    “是我熟悉的味道。”顾菲菲声音沉沉地说，“尸臭！”

    “尸臭！”韩印声音稍大，有些摸不着头脑，“别说臭味了，我什么味道也没闻出来啊！”

    顾菲菲笑笑，突然蹲下身子，从脚下的地毯上拾起一具被踩扁了的虫子尸体，脸上现出笑容。

    “这是蟑螂吗？怎么还是绿色的？”韩印凑过来又仔细看了看虫子说，“外形倒是有点像屎壳郎。”

    “这确实跟屎壳郎同属于鞘翅目昆虫，但它叫铜绿金龟子。”顾菲菲纠正道，“是尸体上比较常见的昆虫，主要出现在腐败末期的尸体或者干尸上。”

    “什么？不会这下面……”顾菲菲话音未落，韩印便讶异地将视线扫向脚下的地毯。

    顾菲菲拉着韩印闪到地毯一侧，扬扬下巴示意将地毯掀开，韩印便将地毯卷起放到一边。果然，他们看到地毯下的地板有些异样，明显缝隙较大。韩印俯下身子，将眼睛对着缝隙费力地瞅着，冲顾菲菲方向勾了勾手，顾菲菲便适时递上手电筒。待韩印接过手电顺着缝隙照射下去的时候，赫然看到两个空洞的眼窝，一张微张的嘴巴露出狰狞的牙齿，吓得他不由得倒退几步，一个踉跄坐到地板上——韩印从未如此近距离地与一具骷髅深情对望过！

