    “好，大家开始行动，别摸鱼。”

    小鼎的出现，诸位大佬都不知道。

    他们签订好天地契约后，便往天铸谷飞去。

    “放心，肯定不会摸鱼的。”星万里说道。

    “嗡！”

    说话的时候，他还拿出了一件法宝。

    那法宝一出，顿时让所有人惊讶。

    半仙器？

    这家伙居然有半仙器？

    这一刻，所有人看向星万里的表情都变了。

    丫的天天哭穷，你都有半仙器了还哭穷？

    端着金饭碗讨饭咩？

    所有人都想打星万里一顿，如果能打死就更好。

    “大家别激动，这是我刚刚在死寂之地寻得的，使用还不够熟练，但知道这次事关重大，我便带来了，我够诚意吧？”星万里解释道，还对着众人眨了眨眼。

    我信你个鬼！

    这是所有人的心思。

    很显然，这滚刀肉一号是有备而来，又不想出大力气，所以刚刚才抓住机会谈条件的。

    这家伙，太老奸巨猾了！

    众人没搭理星万里，他们飞到了天铸谷四周的山上，按方位站好，然后各自都拿出了自己的法宝，准备破开禁忌。

    “嗡嗡嗡……”

    好嘛，看来这段时间大家都发了财，一个个的家底都无比丰厚。

    古族有神器自然不用说，但其他几个门派都拿出了不下于两把神器，这就让天书圣院的大长老和三长老有些无语。

    不是说好的十大超级门派都只有一把神器的吗？

    怎么都这么富裕了？

    能拿出来的就有两把，那家里肯定还有。

    所以我们天书圣院落后了吗？

    看着自己手上的圣级法宝，大长老和三长老陷入了沉思。

    “怎么？李天道不自己来，连神器也舍不得给你们一把？”

    见天书圣院大长老和三长老的手上只是圣器，姬辰的脸色变得很阴沉。

    本以为星万里就够不要脸的了，没想到还有比星万里更不要脸的存在。

    “姬族长抱歉，圣主在闭关，没法打扰，所以我们俩过来看看。”

    被诸位大佬盯着，大长老尴尬极了。

    他强装镇定，对姬辰躬身道歉。

    “好，你们天书圣院的那份事成后先给你们，然后我们会亲自上天书圣院找李天道讨个说法的，诸位怎么看？”

    天地契约签了，不能毁约。

    但契约完成后的事，天地之力可就管不着了。

    “我同意。”罗玄天说道。

    “我也同意。”

    其他诸位大佬一一点头。

    天书圣院就出俩圣器，还想分好东西，这就是典型的摸鱼。

    “好，既然大家都同意，那就开始吧。”

    “咻……”

    姬辰说完话，往手中的玉石法宝中输入了一道灵气。

    “嗡……”

    一道光柱出现，笼罩了整个天铸谷。

    随后，数不清的符文出现，布满了天铸谷的每一个角落。

    这些符文，组成了天铸谷的禁忌。

    要想破开禁忌，就得先弄清楚符文构成。

    很显然，姬辰的玉石法宝起到了最好的指引作用。

    “大家都看好自己所负责的区域，开始破禁忌吧。”

    将所有的禁忌符文都显化，姬辰又道。

    “是。”

    众人闻言，这才控制着自己手上的法宝开始破禁忌。

    “嘭嘭嘭……”

    有了玉石法宝的指引，众人破符文的速度非常之快。

    不多时，禁忌就被破坏了十分之一。

    “大家加把劲，这符文挺好破的。”

    见禁忌符文消失得如此快，姬辰心下欢喜。

    没想到进展如此顺利！

    想来是这天铸谷隐藏太久，没有吸收到足够的灵气，实力受到了极大的压制才会这样吧。

    其实姬辰有法宝在手，他自己都能破掉符文。

    但如此繁琐的符文禁忌，他需要很多时间。

    而现在最紧张的就是时间，所以他这才提出大家通力合作的。

    不然，等天铸谷里面的神器仙器都遭到了破坏，境界下跌，那即便是自己拿到这一堆东西，那也是废品。

    多不如精，一锅端都不如早些破掉禁忌拿到真正的仙器强。

    嘿嘿，这天铸谷，我要定了！

    姬辰心下十分欢喜。

    “好。”

    其他的大佬也感受到禁忌符文并没有很强，破起来很轻松很容易。

    他们也怕谷内的神器仙器境界下跌。

    于是，在姬辰的号召下，所有人都更加卖力，即便是汗流浃背也依旧满满的干劲，满脸兴奋之色。

    “嘿嘿，好玩，好玩。”

    天铸谷中，已经和山谷融为一体的小鼎极其配合。

    他一边隐藏起自己的禁忌符文，一边看着众人汗流浃背的样子觉得极其好玩。

    这些符文哪里是大佬们破的，都是小鼎自己隐藏起来的。

    如果让这些手握神器甚至半仙器的大佬们知道事情的真相是这样，定然会被气得吐血。

    可是，他们不可能知道。

    至少，现在不可能知道。

    “嘭嘭嘭！”

    破符文的速度非常快，眼看着，禁忌被破掉了一半。

    “大家加油，再破掉一成符文，我们就可以进去了。”

    姬辰再次号召道，还抬手擦了擦汗。

    “是。”

    其他的大佬闻言，脸上的笑容变得更加灿烂。

    尤其是天书圣院的大长老和三长老，他们俩最是高兴，甚至连汗都没工夫擦。

    看看，看看。

    谁说圣器不如神器和半仙器的？

    咱们同时破符文，进度都是一样的。

    咱手上的圣器也有神器和半仙器的功效。

    这是要是让圣主知道了，一定会好好的奖励我们一番。

    大长老和三长老在心里YY着。

    “嗡……”

    就在这时，天铸谷中发出了一声嗡响。

    那嗡响声一出，玉石光柱照耀下的禁忌符文便弱了很多。

    “大功告成，大家准备进谷。”

    姬辰看了玉石法宝一眼，便知道符文禁忌已经被破坏到了能进入天铸谷的地步。

    所以他收了玉石法宝，召集大家准备进入。

    而直到这个时候，大长老和三长老才得空擦一擦汗。

    今天的汗流得……太值了！

    咱们的圣器，丝毫不落后于神器和半仙器啊！

    两人心下无比振奋。

    会不会我们手上的就是神器，只不过咱们眼拙，没认出来，给当成圣器了？

    两人打算等回去之后好好的将圣器再研究一番。

    如果真是神器，那就太爽了。

    咱天书圣院也不止一把神器了。

    “走吧。”

    见大家脸上和身上的汗都消失了，姬辰这才说道。

    于是，一群人离开了山峰，往谷内飞去。

    “嗡……”

    就在众人飞到一半的时候，天铸谷中亮起了符文光芒。

    紧接着……

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一众大佬全都被符文光芒震飞，身体狠狠地撞在了山上。

    “哈哈哈哈……”

    看着被震飞的众位大佬，小鼎得意地笑了起来。

