    下一秒，他便顶着满头的冷汗清醒过来了，一个鲤鱼打挺从床上坐起来，满目惊恐的看向身侧，确认他是独自一人睡在床上后才松了口气。

    江帜舟抬手打开了床头的壁灯，此时天光还未大亮，半个城市处于沉睡中，宽阔马路上只零星几辆车路过，他拉开遮光帘看了又看，转身回到落地窗边的沙发上坐下，点燃了随身的香烟。

    方才那个梦不仅不恐怖，前半程甚至还称得上是香艳，但结局委实诡异，让他想起来就有些失神，脑袋还莫名开始放空，直到香烟快要燃完，烧到手指才反应过来。

    “啧。”江帜舟被烫得倒吸一口冷气，顺手将香烟摁在桌上的烟灰缸里，又点了根新的。

    等到他接连抽完了小半盒烟，这纷乱的心绪才渐渐平定下来，只是脑海里冯云阳的那张脸总是挥之不去，让他一想起来就觉得牙酸。

    不知不觉就这样在窗边坐到了天亮，江帜舟听到敲门声，清了清嗓子道：“进来。”

    “江总经理，您昨晚休息的怎么样？我刚在楼下餐厅吃了早饭，恰好碰上服务生来送餐，就直接帮忙推过来了。”李秘书说着，将一个满满当当的小餐车送了进来。

    餐车上的食物中西式皆有，每一样的分量都不大，但却是清一色的精致。

    江帜舟毫无食欲的看一眼，端起热咖啡来抿了一口，兴致缺缺的问：“你吃饱了么？坐下来一起吃吧。”

    李秘书见他摆明了是想找个人陪着说话，也没有推辞，当即坐下去吃起了牛角包。

    江帜舟看着这个最亲密的下属，欲言又止好几次后，还是没好意思把那个莫名其妙的梦说出来，他看着满车精致的食物，忽然想起了住标间的“冯云阳”，问到：“标间那边有早餐配置么？”

    “啊？”李秘书不解其意的问道，“您忽然说这个做什么？标间那边的情况我也不太清楚，不过应该还是有的吧。”

    “也没什么。”江帜舟捧着咖啡，低声道，“就是有点好奇冯云阳的早餐该怎么吃。”

    总统套房有不只一间卧室，李秘书住的是靠近门的那间，距离江帜舟住的主卧要远不少，因此他对江帜舟昨晚的纠结犹豫一无所知，直到看见烟灰缸里堆积的烟头。

    “总经理，您怎么突然这么关心冯云阳了？”李秘书小心翼翼的打量着他的表情，又补充到，“而且还是关心了这么久……”

    他说着，将最后一口牛角包塞进嘴里，又伸手一指江帜舟手边的烟灰缸。

    江帜舟这才想起自己忘了将失眠时的证据毁尸灭迹，尴尬不已道：“我只是觉得大家都是同事，来这边出差不比在国内，还是差不多得了，免得他在这边发疯，丢的可是全国人民的脸。”

    “我倒是觉得饿死他更好。”李秘书一想起昨晚在街头目睹的场景就感到一阵恶寒，真是半点也不想再见到“冯云阳”。

    江帜舟因此想起了来欧洲的真实目的，端着咖啡起身道：“几点了？”

    “七点半，距离跟欧洲人约好的会面时间还有两个半小时。”李秘书见自家老板似乎是燃起了工作热情，连忙跟着起身表示，“总经理，需要再做些准备工作么？”

    “不用，我去冲个澡，你去给冯云阳打个电话，如果他不来就不用管他了。”江帜舟揉了揉太阳穴，觉得单靠咖啡提神，效果还是不够好。

    在他舒舒服服的洗热水澡之时，陈盼正捂着肚子在床上痛不欲生，她用酒店的被子把自己裹成了一只虾米，但周身的感觉还是冷得让她不住发抖，以至于额上的乱发都被冷汗给浸透了。

    恰在此时，放在枕边的手机响了一声，她勉强伸手摸过来，只见是李秘书发了条行程讯息过来，措辞极其冷淡，一看就是从电子日程表里复制过来的。

    陈盼深呼吸一口气，硬逼着自己从被子里探出头来，又摇摇晃晃的下了床。

    昨天晚上，她的情况基本上就跟血流成河差不多，起来换了两次超长夜用卫生巾，才勉强没有弄脏身下的床单，但这还只是一个开始，后半夜从小腹传来的痛感才真是差点要了她的命。

    苍天啊！来个雷劈了我吧！陈盼从小箱子里摸出上一次月经时没吃完的止痛药塞进嘴里，一边干咽一边发出了无声的咆哮。

    