    夜里，法海来到了西湖边，再次敲响了灵隐寺的庙门，“阿弥陀佛，还请通报见心师兄一声，就说金山寺法海到访！”

    开门的知客僧人面露犹豫，“还请法海大师见谅，我家方丈如今不在寺中。”出家人不打诳语，见心大师可是真的不在，人家远远看到法海过来就赶紧跑了。

    “哦？敢问见心师兄去了那里？何时回来？贫僧可否到寺中挂单等候？”法海又问道。

    “方丈已经出城去了，听说是打算去绍兴戒珠寺盘桓数日，尚不知道什么时候回来！至于挂单的话，也是不巧，寺中的僧舍已经满了；大师不妨去净慈寺问问吧！”见心法师为了躲他干脆跑到绍兴去了，顺便还可以劝说绍兴的产婆来灵隐寺进修。

    说完不等法海答复，知客僧就关上了庙门，给法海吃了个闭门羹，可是把法海气得不轻，自从他修行有成之后，什么时候享受过这种待遇啊？到了那家寺院，不是寺里的方丈亲自迎出来，把他奉为上宾？

    可他也不能直接砸门啊，更不能闯进去查看见心法师是不是真的不在寺庙之中，灵隐寺的僧舍是不是真的都满了。

    无奈之下，他只能按照知客僧人说的，前往净慈寺打听，然而到了净慈寺门口，法海遇到了同样的情况，知客僧人说净慈寺的方丈去了嘉兴觉海寺，僧舍同样也满了恕不招待。

    然后又到了法净寺，却不想法净寺的方丈也出门了，据说是去了淳安县的真如寺，然后寺中的僧舍也没了空余的地方，实在是没办法留宿。

    难道今天全钱塘的寺庙方丈都出门去了么？可是就算他们出门，也不至于僧舍都满了吧？法海无言以对；结果他在西湖边上转了整整一圈儿，就只有上天竺寺肯收留他，然而上天竺寺的方丈也是满脸黑线，似乎对法海很是不满，只是念在他被观世音菩萨看重的原因，才没有把法海拒之门外。

    那能不生气吗？全钱塘的宫观庙宇都落到好处了，唯独落下上天竺寺，以后还怎么混香火？就等着饿死吧！

    而且更重要的是，在观世音菩萨的诸多化身之中，有一种叫做送子观音，能保佑不能生育的百姓平安生下孩子，所以往常百姓求子或是怀孕祈求母子平安都会来上天竺寺参拜，为观世音菩萨贡献了无数香火愿力。

    而如今，白素贞搞出了可以让产妇平安诞下孩子的产钳，却不让观世音菩萨的道场参与此事，这可是会动摇观世音菩萨的根基的，若是长久这么下去，或许百姓就会忘记观世音菩萨还有这一职能。

    换成西幻小说中的话来说，就是观世音菩萨的这一神职即将面临被剥夺的危险，这种情况下上天竺寺的方丈能不紧张吗？又怎么会给法海好脸色呢？

    憋憋屈屈地在上天竺寺住了一晚上，第二天一早法海连早餐都没吃就出门了，偷偷来到保和堂外窥探，只见保和堂中挤满了钱塘的产妇，从她们的交谈中，法海得知她们昨天晚上都得到了城隍爷的托梦，让她们来跟随白素贞学习如何使用产钳。

    而在保和堂外面，则是钱塘各大宫观庙宇的庙祝、和尚、道士、道姑、尼姑，但凡有产婆从保和堂里出来，他们就赶紧迎上去，邀请这些产婆来自家地盘接收产钳。

    此般情景，我就算想动手恐怕也不行吧？到时候都不用白素贞出手，这些庙祝、和尚、道士、道姑、尼姑都能给我好看？而且就算说白素贞是妖怪也没用啊？我一个人难道还能说得过这么多人不成？法海是越来越绝望了。

    正在他犹豫的时候，却见沈隆从保和堂里出来了，法海心念一动，悄悄跟在沈隆后面，似乎想看他往那里去；法海觉得白素贞之前一千七百年都在青城山中苦修，定然不懂得这些门道，这些手段肯定是面前此人帮着白素贞想出来的。

    既然如此，只要能拿下他，那白素贞就会变得无依无靠，再对付她可就容易多了；不得不承认法海的猜测还是很准确的，可准确并不代表有用。

    沈隆出了保和堂，就径直往城外走去，法海继续尾随，到了城外沈隆乘上筋斗云往山中飞去，法海也赶紧悄悄跟上。

    到了一处荒山之中，沈隆降下云头，看着身后喊道，“法海，出来吧！”

    被看穿了踪迹，法海也只好现出身形，落在了沈隆对面，“阿弥陀佛，贫僧见过许施主！”

    “行了，别说这些没用的了，你就说吧，怎么才肯离开钱塘，从此不再骚扰我和我家娘子！”沈隆不耐烦地说道。

    “许施主此言大谬，人妖殊途乃是天数，许施主此举才是违背天意啊！”法海道。

    “呵呵，这是谁家的规矩？我怎么不知道？而且我是道门中人，却由不得你来管；而且你们佛门不是讲究众生平等么？孔雀能做大明王，猴子能当斗战胜佛，为何我就不能和娘子在一起？”沈隆拿出种种例子来做反驳。

    “我看恐怕还是你没放下心中的嗔念吧？法海，若是放不下，你可没办法修成正果啊！”沈隆又道。

    法海听到这话心中一凛，难道真的如此么？可一想到昔日白素贞咬自己那一口，还有她盗去自己的舍利，害得自己要多修炼数百年，法海心中的怒火顿时胜过了怀疑。

    “你怕是觉得我家娘子盗了你的舍利，害得你还得多修炼数百年吧？可你也不好好想想，若这舍利命中就是你的，又怎么会被我娘子偷走么？”

    “好了，我也懒得和你计较这么多了，你若是答应不再骚扰我等，我就帮你补上这几百年的修为！”沈隆拿出装有仙水的玉瓶，要是能不打架就解决这件事，那自然在好不过。

    不过要打架沈隆也不怕，“你若是不答应，那咱们就只有手底下见真招了！这两条路你到底选那一条！”

