    南山别苑。

    坐落于中沙市城南郊区的南屏山。

    与帝景豪园一样。

    南山别苑也是中沙有名的顶级别墅区之一。

    不同的是，此地的别墅，全都建在风景秀丽的南屏山上，属于养老型的山顶豪华别墅，自建成以来，备受那些因上了年纪而退居二线的权贵大佬们喜爱。

    因为距离帝景豪园本就不远。

    再加上时值凌晨三点多，路上基本上没有行车。

    所以前后只用了不到十五分钟。

    李辰南便驱车来到了南屏山的山脚下。

    尽管地处相对偏僻的郊区。

    但南屏山山脚入口的安保阵容，却是一点也不比帝景豪园差。

    哪怕是在这凌晨三点多。

    也有七八名身强体壮的保安一起执勤站岗，守卫极其森严。

    若在平时，李辰南要想光明正大的开车进南屏山，那绝对不是件容易的事。

    因为山上住着的，全都是中沙地界的顶级权贵与大佬，而且大多以老人为主。

    若没有山上住户下达放行命令，就算许若雪这种在中沙鼎鼎大名的女富豪来了，也根本进不去。

    好在李辰南此次有王虎这位王家公子随行。

    在王虎亮明了其身份后，山脚岗亭的保安们没有半句废话，直接便给李辰南开闸放行了。

    “不错嘛，没想到你王家公子的这块金字招牌还挺好使，居然不费吹灰之力，就让我进来了。”

    驾车行驶在通往山顶的环山大道上，李辰南漫不经心的冲着身旁王虎道。

    “大人谬赞了，这南山别苑和帝景豪园一样，也是由我王家出资开发的。”

    “虽说此地建成后，其物业管理权已经移交出去了，但我王家名下还有三套别墅在山上，其中一套的现有居住权就是我的。”

    “正因为我有一套别墅的居住权，所以才能这么大摇大摆的进来。”

    “否则就是换做我王家的其他嫡系成员要想上山，那也得提前先跟山上的人打好招呼才行。”

    王虎面露苦笑道。

    “且不说这南山别苑是你王家出资开发的，单说你王家位居中沙五大家族之一啊，而且还是排名靠前的存在，怎会连这点面子都没有？”李辰南略显诧异道。

    “大人有所不知，住在这南山别苑上的人，基本上都是中沙商政两界退下来的大佬，其中有些人在位时，所处立场是相互对立的，哪怕是退下来之后，也依旧是敌对关系。”

    “正是因为考虑到住户之间复杂的关系，所以为了避嫌，我王家只得将此地的物业管理权交出去。”

    “毕竟我王家也算是这中沙的资深地头蛇了，如果我们将物业管理权抓在手里，那难免会让一些与我王家立场不同的人为之忌惮。”

    没想到李辰南居然会对这种事情感兴趣，王虎毫无保留的仔细解释道。

    “那照你这么说，现在接管南山别苑物业管理权的，岂不是不属于你们中沙任何家族与势力了？”

    李辰南微微皱眉道。

    “不错”王虎点了点头：“现在接管这南山别苑的，是盛唐集团旗下一家全国性的物业管理公司叫‘盛兴’，有关于盛唐集团，大人您应该多少听说过吧？”

    “当然听说过，盛唐集团，这是龙夏十大财团之一，背后是龙夏十大家族中的李家，论底蕴与实力，比起苏江吴氏还要强上一些。”

    李辰南眼露精光的回道。

    在说到“李家”这两个字时，他眉宇间露出了一丝常人难以察觉的异色。

    因为夜色昏暗，一旁的王虎并未发觉。

    “大人，有关于此次上山诛杀吴法天泄愤一事，属下自知本不该再多嘴，但为了避免事后不必要的麻烦，属下建议最好对吴法天那混蛋实施暗杀。”

    眼中犹豫之色一闪而过，王虎壮着胆子提议道。

    “暗杀？”李辰南冷笑：“你还是在忌惮苏江吴氏与神圣龙魂对吧？”

    王虎摇头：“不只是苏江吴氏与神圣龙魂，还有一个李氏盛唐。”

    “李氏盛唐...呵呵，你是怕我在这南屏山上杀了吴法天，会引起盛唐集团不满，从而导致李家与我为敌？”李辰南一脸不屑道。

    “不错，据属下所知，盛唐集团，包括其名下所有的子公司，在业务上一直都打着公平公正、信誉第一的口号。”

    “也正是因为盛唐集团处事公平公正，又极重信誉，所以全国各地很多像南屏山物业管理这种棘手的业务，才会选择交给盛唐集团来做。”

    “如果说咱们在这南屏山上，明目张胆的将吴法天给杀了，那么事后吴家肯定会向盛唐集团提出抗议，而盛唐集团为了维护信誉，同时也为了给吴家一个交代，必定会派人前来处理此事。”

    “若盛唐集团和李家，最终畏惧咱暗夜岛的威名不敢深究也就罢了，一旦他们深究下去，咱们还是会有不小麻烦的，毕竟一个神圣龙魂和苏江吴氏，就已经够难缠了，咱实在没必要再招惹一个强敌啊。”

    王虎苦口婆心的劝道。

    “看不出来，你脑子还挺好使，这吴法天我还没杀呢，你就已经考虑到事后盛唐集团的态度了，不错，还算你有一定的战略眼光！”

    李辰南笑着称赞道。

    “那这么说，大人您是同意暗杀吴法天了？”王虎眼露兴奋道。  

    “谁说我同意了，如果是一般的积怨，让我依你所言去暗杀吴法天，这倒也无不可。”

    “但此次事关我老婆，还有我暗夜君王罗修的颜面，我必须光明正大的宰了吴法天，以此告诫那些想招惹我的人，会是什么样的下场！”

    李辰南眼露凶光的说道，语气极为强硬。

    见李辰南态度如此坚决。

    本来还想再多劝几句王虎顿时闭上了嘴，也就在此时，他口袋里的手机突然响起了信息提醒声。

    拿出手机点开屏幕一看，王虎顿时脸色大变：“不好了大人，据我派去盯梢的人来报，吴法天那混蛋刚刚已经从三号别墅跑路了，走之前还干掉了我三个负责盯梢的兄弟。”

    “你慌什么，我们现在已经上山了，他还能跑到哪里去。”

    李辰南不以为然道。

    “不是啊大人，这南屏山一共有前后两个出入口，咱们是从前山上来的，万一吴法天那混蛋驱车从后山跑了，咱们就很难再找到人了！”

    王虎面露着急道。

    “有两个出入口？你怎么不早说啊！”

    “吴法天那厮肯定是得到了我来南屏山的消息，所以才急着跑路的，赶紧让你的人开车给我盯上去，只要给我盯住了吴法天的车，我一定能追得上！”

    李辰南说着重脚一轰油门，将车速提升至了一百三十码。

    在环山道路上开车狂飙一百三十码，这也就是李辰南了。

    换做一般人，哪怕是车技娴熟的老司机，也绝对不敢超过八十，就更枉论一百三了。

    “不行啊大人，这南屏山一般人的车根本不让进，我派去盯梢的人，是我之前亲自开车送上山的，他们在山上没车，所以不可能开车去追，咱们这次恐怕要扑空了！”

    被李辰南堪称恐怖的飙车速度吓的脸色发白，王虎倍感无奈道。

    “没有车就弄到他的车牌号码，我让人去查！”

    “总之你给我听好了，今天就算将整个中沙翻个底朝天，我也要将吴法天找出来！”

    反手一把揪住了王虎的衣领，李辰南气急败坏的大声怒斥道。

    然而他口中话音刚落。

    远处一道刺目耀眼的金光，突然如流星般划破黑暗，朝着他的车迎面飞射了过来，其速度之快仿若闪电，转瞬即至。

