    这么说着，便连素来淡定的李盛本人也不由得怅然出神。

    太艰难了。

    李盛只能这么感叹。

    神州这个世界，英勇的闯荡到了时代前列发明了造纸，结果紧接着就陷入了新的信息技术带来的社会动荡，以及分裂，战乱之中。

    好容易大唐建立，又一个失误导致了安史之乱，随后到了大宋安稳下来，先是立国就政治失误从极端走向极端，后来好容易又发明了印刷术和火药……但最后又是同样的剧本，横行的好汉与零作用不操作的赵官家葬送，最后经由跛者之手白白给欧陆送去了文艺复兴。

    一直到后来哲人王出手才将神州再次建立了起来，印刷术和火药的威力才在诞生之地显现出价值和力量，让新的神州得以找回了当年的龙气。

    而现在……尽管印刷术和印刷术对应的新活动空间——科技，已经建立起来。

    这个对应结构建立起来，李盛便不担心这一次的信息技术会导致天下板荡。

    但令人感动的是，尽管在这个无胆埋头种地，有胆海贸搞钱的时代，依旧有不少人既没有弱弱的满足于老婆孩子热炕头，也没有一睁眼看世界就奔着钱去，还有这么多好汉，在试图取得一场毫无道理的胜利。

    任何人与群体的一切进步都是“毫无道理的胜利”，李盛深知这一点，而现在……

    大唐，还是有一群人试图去获得这样的胜利，肯往命运轨道之外的世界看一眼。

    不过……如果不是总有这样的人存在，秦汉帝国的荣光也不会千秋万代的一直流传下去。

    李盛露出笑意，“宾王他……是自愿的，临走前只叫我给一人带了话，告诉柴老要珍重。”

    柴绍一瞬间眼眶红了，这可真是……

    那个叫美洲的地方，实在太远了。要抵达那地方，想想都知道希望十分渺茫。

    不过接着李盛却道，

    “美洲十分遥远，但实际的路程也并不是那么多，中间是有岛屿存在的。嗯……如果宾王对六分仪的用法掌握熟练，是可以找到岛屿停靠修整的。”

    “真的？！”

    柴绍本来都感觉那个像自己干儿子一样的年轻人死定了，但此时被类李盛一提醒，心中顿时又冒出希望来。

    “宾王的六分仪使用之好，在我麾下无出其右！”

    “嗯……这个我知道，所以我才放人的嘛，再说了……危险这个东西，那也是当然必定存在的。”

    “这，呃……”

    柴绍一下有点不知道怎么接话了，难道自己不知道有危险？但年轻小伙子想万里觅封侯，这谁还能拦得住不成，不过说有危险也是应当，这话未免多少沾点不仁……持心还是要正的么！

    但接着，李盛就说了，“毕竟这事要是成了，宾王的功劳……嗯，论封赏，或许也就是个国公，但是论历史地位……那就是……”

    开拓异大陆的神州第一人，这历史地位那简直是可想而知……

    简单的说，昔年欧洲出海开拓江山的那批船长，到李盛的时代都一直是欧美世界的精神图腾。但凡玩游戏，欧服的职业选手就没有不会派克的，船长更是熟练无比。

    而李盛这么一说，这次反倒轮到柴绍呆住了，他这也是万万没想到……马周的功劳，竟然会这么大？

    当然，想想美洲在地图上那庞大的面积就知道，这也是自然之理……

    这么一想，柴绍也就念头通达了，年轻人想要功业，年轻人不怕死，那……那就上啊，这还有什么可争议的不成。

    不过这么一来，柴绍也不由得有了几分感慨……娘的，自己果然是老了。

    “唉……我这老头子还在想着攻伐异邦，孩子们……已经去下一个天下了，真是老了啊。”

    “下一个天下？”

    李盛微微一笑，“老爷子这就说笑了，哪还有什么下一个天下？根本没有了。”

    “啊？”柴绍闻言一怔，“那美洲之大……”

    “美洲可不如世界岛大，而且经略世界岛，这也是神州累世传承的宿命，老先生何故妄自菲薄？再说了……”

    李盛露出几分出神之色，“要打真正的新的‘江山’，又岂能不扫六合，整合资源……”

    “真正的江山？”

    柴绍面对李盛还是太紧张了，甚至没有注意到李盛轻描淡写的，顺带的提到的三个字“扫六合”……

    下意识的就问道，“这新的‘江山’是……是何物？”

    李盛不语，默默的，神往的抬头看向天空。

    “那当然是月亮了。”

    话音一落。

    大唐凌烟阁谯国公柴绍大骇，san值狂掉！

    ……

    送走了柴绍，而接着李盛却也露出了惆怅之色。

    马周这样的继承者太难得了，这些年轻人才是李二真正的后嗣。

    因为马周正在做的事情，正是那种如果没当皇帝，李二就会自己去做的事情——如果在李盛的唐代就有地图的话。

    神州的江山是万里江山，美洲的江山那就是妥妥的两万里江山了，就更别提还有个海底两万米的副本，更别提还有……月亮，道路不是一般的漫长。

    不过李盛也知道道路漫长不等于坏事，毕竟买了游戏都希望内容越丰富越好……

    眼下，就是这开拓大业。

    “等等……马周跟那帮海商出去，好像还没动身……柴老爷子还是可以跟马周聊聊天啊？……算了也妹啥必要。”

    李盛摇了摇头，反正马周在中左所岛干活时间不短了，也没必要聊天了，老爷子……老爷子就委屈一下得了。

    比起这个……

    李盛总觉得还有点什么事没做完。

    是什么事来着呢……

    思索半天，但李盛始终都是不得其解。

    是什么呢……

    “等等……美洲，美洲啊！”

    李盛的双眼豁然睁大，当即深吸一口气，大踏步离开了这间武媚娘的办公室走了出去。

    一出门就碰上武媚娘本人正要进来，

    “呃……公子，方才妾身见柴将军出去，便来见公子……”

    “没事不用了，我问你，马周还在不在港口中？”

