    2月6日，KT迎来了春节前的收官之战。

    今天也是2021年第一次通讯社大战，通讯社老大的宝座再掀江湖新风暴。

    所有人都在注视上一场重回首发率队获胜的Faker，看他能否为这支风雨飘摇的T1稳住局面。

    现在的T1输一场就换一次阵容，真的把选手和观众都搞晕了。

    除了辅助可以领到全勤奖，其余T1选手都不敢确定自己下一场还是否会出现在阵中。

    人心惶惶，这样的队伍还有什么战斗力？

    他们急需一个相对稳定下来的阵容。

    T1粉丝都在期待着Faker，这个带领T1创造王朝的传奇。

    只要能够击败KT，证明了这支队伍的上限，后面T1的排列组合或许就不用玩得那么花了。

    稳定下来阵容慢慢磨合，今年的KT还是值得期待的，因为这批选手真的有很强的个人能力。

    但是····T1粉丝想得很美，还要看林诚答不答应让出通讯社老大的位置。

    天气略有点阴沉，如同林诚的心情一般。

    昨天在直播间说了要帮T1排列组合的话，很快就有T1的粉丝顺着网线过来骂他，把林诚恶心坏了。

    他决定了，要让今天的对手也不能笑着离开。

    通讯社老大只有一个！

    那就是我林诚！

    下午，在训练室内一边调试设备，林诚还在一边跟队友交代。

    “兄弟们！事情就是这么个事情。”

    “T1那群小崽子天天在网上一边黑我们，一边又跑出去带我们节奏。”

    “带节奏就算了，黑你们我也能忍·····关键是他们居然敢骂我。”

    “今天都把精神打起来，下手重一点。”

    “你们谁给李相赫面子，就是不给我林诚面子。”

    今天的韩文流评论席很是惹眼。

    主持评论席的是尹秀彬，两个嘉宾分别是金至贤和朴智宣。

    罕见的，评论席三个全是女人。

    三人坐在评论席上，伸出的双腿并拢斜放在身前，导播一副很想饭里加鸡腿的架势。

    金至贤穿着白色的KT队服，宽松的T恤难掩傲人的身材，T恤下围扎进包臀裙，裙摆下逆天的黑丝大长腿让直播间已经沸腾起来。

    而朴智宣则是穿着T1队服，背后印有Faker 的ID。

    金至贤KT铁粉的身份大家都知道，朴智宣则公开承认过是Faker的粉丝，今天LCK主办方邀请这两位担任评论席嘉宾显然把流量拿捏得死死的。

    不仅场上选手对立，评论席上也要制造对立。

    弹幕很真实。

    “呜呜~~~太养眼了，就算死在这个直播间我也不出去。”

    “三双大长腿，啧啧！导播掌握流量密码了。”

    “至贤小姐姐的身材真能打，这谁顶得住啊？”

    “智宣越来越有女人味了，可惜比至贤小姐姐还是差了点。（滑稽）”

    “我宣布，KT在评论席已经赢了。”

    ······

    “今年的第一次电讯大战来袭！我们特意邀请到了著名KT粉丝金至贤小姐，以及我们的老朋友兼Faker选手的粉丝朴智宣小姐。”

    面对两位曾经主持过LCK评论席的前辈，尹秀彬也没有怯场。

    “那么，两位对于今天的比赛有什么看法呢？”

    翻译官朴智宣比较活泼，第一时间举起了手，“两支都是为LCK争得了荣誉的队伍，不过出于私心来说·····我还是稍微支持T1一点点，只有一点点哦，虽然这个赛季开局很艰难，但是我相信Faker选手会率领T1走出困境。”

    听到朴智宣的话，金至贤笑盈盈的举起了话筒，“我当然是完全支持Cheng选手啦！我们KT也需要这场宝贵的胜利，如果可以的话，还是请Faker选手等春节过后再带领T1走出困境好了。”

    “哇~~~至贤小姐！可以这样的吗？节目组怎么不跟我提前说一下尺度？”

    朴智宣故作委屈的转头看了金至贤一眼。

    刚才朴智宣表示稍微支持T1一点点，因为她是Faker粉丝。

    但是金至贤直接完全支持林诚，顺便还让Faker春节过后再来，一副不怕Faker粉丝冲的架势。

    这已经完全把屁股坐到林诚怀里了。

    转播间的弹幕炸开来。

    “不愧是至贤小姐，KKKKKK。”

    “智宣你气势不能输啊！你代表的可是我们T1。”

    “智宣小姐毕竟更多时候还是在采访席，现在评论席的风气有点不习惯了。”

    “自从评论席被KT派系的人把持以来，真的是已经毫不遮掩了，搞得民不聊生，强烈要求把评论席上KT的人踢走。”

    “复议！强烈怀念以前那个和谐的评论席。”

    “和谐你个南山塔！忘了以前光石是怎么被T1粉丝网暴的？”

    ·····

    不知道转播间观众已经开始弹幕对线，面对朴智宣的委屈，金至贤不说话只是笑。

    尹秀彬抽了抽鼻子：“诶？怎么比赛开没开始，我先闻到火药味了？”

    两人笑了起来。

    “我认为KT今天会胜利不仅仅是因为粉丝的身份，而是KT本身的实力摆在那里。”

    金至贤很认真的道：“就像连铸机前辈所说，Cheng就好像是KT的亚瑟王，我想现在他已经找到了兰斯洛特，找到了加拉海德，圆桌骑士已经重新拥护在他的周围。”

    “经过了Kespa杯和前面几轮比赛的磨合KT越来越强，并且随着时间推移KT只会更加强大。”

    朴智宣点头：“所以啊！既然KT以后会越来越强，那么今天就是击败KT的最好时机，Faker选手不会放过这个机会的。”

    “从上一次重返赛场开始Faker的表现真的很棒，而且他最近RANK真的很努力，我认为今天就是他带领T1走出困境的最佳时刻，并不需要等到至贤小姐说的春节过后。”

    “是吗？”

    金至贤很犀利，“反正已经等了这么久了，Faker选手就算要率领T1走上正轨，应该也不在乎再多等几天，所以还是等春节过后再说吧。”

    “笑死！这毒舌怎么莫名的熟悉？”

    “至贤小姐姐这是被林诚传染了？”

    “建议严查林诚的手机，好不好是林诚教的。”

    “离谱！比赛没开始，评论席先干起来了。”

    “嘉宾正在对线，选手还在热身。”

