    奥列格迎着初升的双月，来到了城门口。

    迎接他的，是一队军容整肃，但是又有些杂乱的军队。

    以及一位身材高大，身披重甲，扣着面甲，手持一柄巨大沉重的双手斧, 骑在高头大马上的一位骑士。

    奥列格一眼就认出来为首的骑士是谁了。因为他手持的这柄斧子，是属于公牛骑士团大宗师利奥波德·冯·劳科夫的，听父亲说，这把斧子是用他在一次战斗中杀死的一个野兽领主的双刀斧重锻而成的。

    骑士看到奥列格走出城门，单手勒停马匹，将武器递给旁边的一位随从骑士，利奥波德从马背上一跃而下，整理了一下自己因为骑马颠簸而有些凌乱的衣着, 朝着奥列格快步走去。

    见到奥列格之后，利奥波德微微一点头，算是行了一礼，奥列格也对着利奥波德行了一礼，上前给了利奥波德一个拥抱。

    “终于等到您的到来了，我的叔叔。”

    奥列格语气中带着一丝激动，利奥波德的到来，让奥列格如释重负。

    利奥波德点了点头，隔着头盔发出的声音极其沉闷，说道：“没时间寒暄了，我们必须捉紧时间。”

    奥列格点了点头，他也知道事情刻不容缓，将利奥波德带到作为临时指挥所的帐篷里，奥列格决定开个临时作战会议，统一一下作战思路，明确一下作战方针。

    利奥波德没有客气，直接对着帐内众人说道：“我需要你们配合我的作战，在地底下全程听我指挥。”

    罗伯特正想说些什么的时候, 奥列格却点了点头, 痛快地说道：“没问题，我会让纳兹尔调集人手听你指挥。”

    利奥波德点了点头，他打算直接趁着夜色，直捣黄龙。

    看着跃跃欲试的大宗师阁下，罗伯特却站了出来，对着奥列格和利奥波德说道：“根据我的矮人朋友的话，斯卡文鼠人是夜行生物，白天是它们困倦的时候，我们不应该在夜晚出击，而是需要休整一晚，养足精神。顺便让大宗师阁下的士兵们恢复体力。”

    利奥波德看了一眼面前慷慨陈词的罗伯特，没有说话，只是将决定的权利给到了奥列格。

    自己虽然是奥列格的叔叔，但是奥列格却是奥斯特领亲王。自己的兄弟瓦尔密尔正打算让奥列格成为奥斯特领军队的大元帅。

    理论上自己是要受到奥列格的节制的。

    奥列格看着一脸严肃的罗伯特，思考了片刻之后，点了点头，给这个问题下了个定论。

    “好，那就休息一晚, 养足精神之后再行出击。”

    众人领命之后, 便离开了帐篷。

    谷旊

    第二天一大早，军队集结，奥斯特领黑色守卫们和费尔兰根火枪手们组成方阵，跟随在利奥波德的身后，准备开入地底作战。

    利奥波德全副武装，站在毁灭的费尔兰根城之上，他看着整座城市废墟，轻轻地叹了一口气：“毁灭总是比建立要容易，做好准备了么？”

    奥列格站在利奥波德的身后不远处，他有些无奈地说道：“如果不是之前在战斗中受伤，我也想下去看看，这些斯卡文耗子到底在帝国的地下做了些什么。”

    利奥波德叹了一口气，他知道自己的这位后辈，是和自己一样勇武的人，但是现在却由于受伤无法和自己并肩战斗。

    拍了拍他的肩膀，利奥波德难得安慰道：“总得有人坐镇费尔兰根，以防其他敌人出现。”

    “我会坐镇费尔兰根指挥，等待你们的信号。”奥列格朝着利奥波德说道：“如果事不可为，不必勉强，先撤出来，相信更多的援军已经在路上。”

    “既然这次事情要我出马了，不会有意外的。”满脸风霜的利奥波德检查着自己的武器：“我从不失败。”

    “失败不会出现在我的字典当中。”利奥波德看着有些阴沉的天空，将肩上的雪花抖落，说道：“至少不会是这一次，我以我的血脉和骑士的荣耀发誓，我必将带来胜利。”

    这时，全副武装的罗伯特也到了，拿出了一张羊皮纸，将其摊开在桌子中央，说道：“这是我根据记忆，画出来的地底部分地图，虽然不完整，但是可以给我们前期带来不小的便利。还有就是当时我们遇到鼠人军阀的地点到出口的距离。”

    “我们最好不要正面强攻鼠人的巢穴，因为一旦正面强攻没有拿下，鼠人的巢穴当中可能会存在着传送门，到时候一旦惊动了鼠人，很有可能会有援军通过传送门源源不断地抵达，那个时候就会演变成拉锯战，这对我们非常不利。”

    “所以，我的计划是，我们这些人杀进去，制造混乱，让鼠人的注意力转移向内部，利奥波德大宗师带着军队彻底捣毁鼠人的这个据点，接着使用炸药将整个矿洞炸塌，这样至少未来二十年，斯卡文鼠人的势力会被暂时从这里清除。”罗伯特将自己的计划托盘而出。

    “那么以后呢？”奥列格更关心的是这个问题。

    “斯卡文鼠人就和绿皮一样，没有人能够彻底肃清它们，我们能做的只有眼前这些事。”利奥波德听了奥列格的话，摇了摇头：“谁都没办法保证能永远胜利下去，未来我们需要定时派人检查矿洞和下水道系统。”

    “能做到这样已经不错了。”奥列格点了点头：“那就交给你们了。”

    利奥波德点了点头，环视了在场的众人一眼，伍兹看了看利奥波德，觉得面前这个年过半百的骑士，身上散发着一股难以言喻的强悍气息。

    怪不得都说大宗师是立于这个世界的顶点的男人，身上兼具了战力和美德，果然名不虚传。大宗师们几乎是骑士美德的典范，不仅仅是旧世界最强大的战士，更是传奇领袖与旗帜，战士们通常都会因为自己的指挥者是一位武艺高强的战士而自豪。

    利奥波德站在一片空地之前，看着面前有些杂乱，但是士气高涨的士兵们。

    将双手斧朝着地面用力一拄，大声对着士兵们说道。

    “为了费尔兰根，为了奥斯特公国，为了帝国，士兵们，前进！”

