    但如果让瑟琳娜唤醒的就不一样了。

    虽然漫威的吸血鬼没啥那种上位吸血鬼对下位吸血鬼的绝对控制，但每个吸血鬼的力量还是会依据着赐予他们吸血能力的人是有所不同的。

    马库斯是一代吸血鬼，所以，马库斯的力量也是最强大的。

    其后就是维克多和艾米莉亚。

    只不过，因为维克多舍得下口，在当时，作为人类领袖与狼族大战的维克多在变成吸血鬼之后，直接将他那群忠实的手下全部变成了吸血鬼。

    所以仗着人数的优势，维克多隐约的压制住了马库斯，成为了吸血鬼一族的第一长老。

    再然后就跟金字塔的造型一样往下派的。

    艾米莉亚如果来唤醒这两人的话，马库斯也许还会虚弱一会儿，但维克多会在睁开双眸输血的半个小时内就会快速的恢复到他全盛时期。

    瑟琳娜来唤醒就不同了。

    如果瑟琳娜来唤醒的话，这两人接受的记忆不仅仅会是零碎的片段和嘈杂的声音之外，就连实力都会延缓恢复，最起码，也需要一个白天。

    马库斯是一代吸血鬼。

    艾米莉亚和维克多就是二代。

    瑟琳娜连三代都算不上，只能算是第四代吸血鬼。

    不过……

    艾米莉亚如今也不是二代吸血鬼了，最起码，在得到了莱克的不死精华之后，不敢说一定在马库斯之上，但和马库斯来个七三开还是有可能的。

    所以。

    瑟琳娜直接看去克莱文：“告诉我，是你从卢锡安的手臂上割下了那块皮，还是卢锡安自己割下来丢给你的。”

    克莱文脸上那愤怒的表情瞬间呆滞。

    下一秒。

    克莱文脸上的愤怒重新浮现：“我对整个家族有个计划，明天，你就知道了。”

    瑟琳娜胸膛起伏了一下，发出一声类似于冷笑的声音，直接转身离去。

    克莱文看着走出书房的瑟琳娜，这一次并没有选择去阻拦了，而是，在瑟琳娜走出去之后，余光落在了那从书架上跌落下来的一本书。

    《吸血鬼历史》

    这是一本羊皮书，由吸血鬼那位博学的历史学家书写而成的，每一百年写一本，讲述着这一百年中吸血鬼所发生的大事情。

    克莱文杀了卢锡安，成为吸血鬼英雄登上议会二把手的事迹也在里面记载着。

    “去把卢克叫来。”

    克莱文看着书中有关于他的那一页内容，愤怒的将书合了起来，朝着他的人吩咐道。

    那名吸血鬼转身离去。

    卢克。

    也是一位死亡行者，而且，也是今天晚上跟着瑟琳娜一起出去猎杀狼人的死亡行者，同时，也是克莱文第一个转化过来的吸血鬼。

    就算是变成了吸血鬼，依旧没有把他肤色变白的黑卢克很快走进了书房。

    克莱文转身看着卢克：“告诉我，今天晚上，瑟琳娜都干了什么。”

    瑟琳娜是从什么地方知道卢锡安没死的。

    发生了什么。

    仅仅是几个小时的功夫罢了，克莱文突然感觉到，他失去了一切的操控权了，艾米莉亚那边也是，卢锡安也是，甚至，就连瑟琳娜也是如此。

    卢克也没有任何隐瞒，讲述了他和瑟琳娜去城中猎杀狼人的事情，但，也仅仅是地铁站中的枪战罢了，毕竟，在那一场混战之中，有一头狼人追杀着他，导致他与瑟琳娜失去了彼此的踪迹，后来，卢克就回到了庄园中，瑟琳娜没有回来。

    “就这样？”

    “对。”

    克莱文沉默着，突然间，克莱文如同过电一样，想到了某件事情。

    莱克和凯瑟琳今晚下山过。

    而且……

    克莱文闭上双眸，仅仅是回想，莱克那身上如同烈日一样的气息就足以让他感觉到自己的喉咙都在冒烟了，但在那凯瑟琳的身上却是有着克莱文熟悉的味道。

    瑟琳娜的味道。

    克莱文睁开双眸，目光闪烁着，努力的思考着，这其中究竟发生了什么样的事情，让他从尽在掌握变成了如今的模样。

    时间一晃。

    大白天。

    卢锡安那边。

    狼人可不惧怕阳光，毕竟，在吸血鬼奴役狼人的时代，这些狼人，就是用来在白天给所谓的吸血鬼主人们看家护院的。

    “啊！”

    绑在试验台上的迈克尔·柯文剧烈的挣扎着，他的脖子，有一处狼口，那是被卢锡安啃咬所导致的，受到了狼毒的侵袭，迈克尔的基因此时此刻也在经历着一场不亚于开天辟地的大变故着。

    不过……

    迈克尔的价值也就到此为止了。

    吸食了迈克尔鲜血，引入亚历山大·科维努斯三儿子纯正基因的卢锡安，此时此刻，体内，那狼血、人血与吸血鬼的血液正在不断的发生碰撞并且融合着。

    啊！

    卢锡安身上青筋道道暴起，这股总和了吸血鬼和狼人的力量，远远超过了一加一等于二的范畴了。

    但……

    这不够！

    卢锡安感受着体内巨大无比的力量涌动，似乎一拳下去就能够打碎维克多的脑袋，但，打碎另外一个人，这股力量似乎还不够。

    莱克。

    卢锡安感受着那龙爪之下一击让他根本没有任何能力，连反抗都是奢望的那个画面，喃喃自语的道了一声。

    不过……

    这股力量用来杀死维克多和马库斯却是足够了。

    至于艾米莉亚？

    先放一放。

    我现在吸食的吸血鬼的血不咋地，但如果我吸食了马库斯或者维克多的呢，到时候，你也别想跑。

    卢锡安感受着体内又酥又麻的感觉，双眸之中，那股名叫复仇的怒火又是越涨越高。

    就在这时。

    轰隆！

    “什么人。”

    卢锡安强忍着体内还不适的力量看去突然传来爆炸的声音看去，还以为那个该死的克莱文攻打过来了。

    但眼下是白天。

    所以……

    什么人？

    突突突！

    卢锡安抬头看去，伴随着突然间传到头顶那直升机螺旋桨转动的声音，一声巨大的爆炸之后，这天花板瞬间被炸出了一个缺口。

    “GO，GO，GO!”

    “突突突！”

    “该死的，是人类！”

    伴随着不远处那传来的枪声，几个狼人怒吼一声，直接扑了过去。

    可是……

    这些几乎武装到了牙齿的士兵手上的武器似乎也是专门针对这群狼人的，如果说瑟琳娜的子弹打不死他们的话，那么这群人的子弹在打在狼人的身上瞬间爆炸，令狼人们纷纷怒吼无能。

    卢锡安双眸冒火：“退！”

    他的仇人是马库斯和维克多，看着那一个个惨死在这群类似于未来大兵手下的狼人，卢锡安瞬间做出了决定。

    这群普通人有古怪。

    而且……

    如果他的狼人在这里拼光了，他今晚拿什么进攻维克多庄园。

    靠他一个人吗？

    卢锡安大吼了一声，对着试验台上奋力挣扎着的迈克尔狼手抓去。

    噗呲！

    迈克尔惨叫一声，双眸瞬间睁大。

    卢锡安直接在迈克尔的胸口开了一个大洞之后，便是再一次朝着他的狼人们怒吼了一声，随即，率先朝着这栋废弃的大楼外面逃窜而去，不一会儿，一个接着一个的跳进了在这里也很发达的下水道里面去了。

    “停止追击！”

    “停止追击！”

    “停止追击！”

    为首带着面具的大兵队长对着他的队员下达了命令，随即走到了试验台上，看着在试验台上已经就快要没气的迈克尔看了一眼，随即抬头看着在头顶上，破开大洞缓缓垂下吊绳的直升飞机。

    突突突！

    直升飞机瞬间载着就快要没气的迈克尔朝着海域的方向飞去，地面上，在那废弃大楼的地面之上，六辆漆黑上面刻着某国际安保公司标志的SUV亦是快速的驶离这里。

    等到布达佩斯的警方赶到这里的时候，面对的，就是空空如也的废弃建筑，别说尸体了，就算是血滴，都没有看到任何一滴。

    有的。

    只是一栋在熊熊烈火之中燃烧的化作灰烬的废墟。

    古堡中。

    莱克面无表情的坐在沙发上，看着，自己面前的笔记本电脑上面所显示的实时卫星画面。

    亚历山大·科维努斯。

    我还在想，你什么时候出来呢。

    莱克嘴角微微上弧。

    他升职去国土安全部的决定是明智的，最起码，如果他还在纽约警署的话，是没有什么权利来调用卫星的。

    但在国土安全部，莱克可是有这个资格的。

    莱克直接调用了一颗卫星，实时二十四小时监控着布达佩斯，至于所用的理由，自然是线人回报，在布达佩斯有恐怖分子要进行针对联邦本土的恐怖袭击了。

    当然了。

    如果凯利部长那边问起来的话，才会这么说。

    不问的话？

    莱克就不说呗，反正头顶上的卫星多的是，身为纽约州副主管，莱克占用一个卫星办点私活，这也没有什么大不了的。

    旁边。

    坐在莱克身边的艾米莉亚听着莱克的话语，也一同观看着那来去如风的作战行动小队，还有那个人之后，皱了皱眉：“亚历山大·科维努斯，没有死吗？”

    莱克摇头：“一个后代吸血鬼，一个后代狼人，算得上是一切起源的亚历山大·科维努斯怎么可能是个普通人呢。”

    “那……”

    “不死……不对，应该是永生，就是他的能力，而且，任何一个吸血鬼喝了他的血，都能够不在惧怕阳光和水银或者其他乱七八糟的东西。”

    “……”

