    ‘噗滋~’

    郑喜定正迈力往前爬，秦枫迈力往后退。

    然后，

    秦枫放了一个通天臭屁。

    郑喜定的嘴巴刚好对准秦枫的屁股。

    这个臭屁，一点儿没糟践。

    全都喷进郑喜定嘴里。

    “我特么…”

    郑喜定脸都黑了。

    被熏的！

    你特么中午吃的韭菜虾仁就的大蒜、炒黄豆，还有大葱的味道。

    你特么吃的都是什么玩意儿？

    秦枫哆嗦声音传进郑喜定和外面蛋碎一郎耳中：

    “别过来啊，我跟你讲，这是你的地盘，我不进去还不行，这就走！千万别冲动！”

    “洗腚尼玛了隔壁，赶紧往回走，蟒蛇要过来了！”

    然后面朝里，跪在密道里不停往后退。

    随即秦枫的屁股稳稳顶在郑喜定嘴里~

    身在密道、排在第一个秦枫，完全是想堵住郑喜定逃跑的路径。

    哪来的劳什子蟒蛇，都是秦枫满嘴胡诌的。

    不满嘴跑跑火车，怎么拖延时间？

    “严松别特么挤了，外面那些人马上就进来了！”

    “我特么也不想啊！”

    秦枫后退，郑喜定寸步不退。

    双方就这么僵持在密道内。

    原本逃生的密道，此时成了死路一条。

    本来郑喜定在地下二层赌场还有其他秘密通道，可此刻的外面被大批警力闯入，出去就是一个死。

    郑喜定骂娘，秦枫心里也骂娘。

    MMP的！

    凌素心你在外面干毛呢，不是把郑喜定的办公室详细位置发给你了么。

    不擒贼先擒王，你抓那些小毛贼管个屁用！

    要是让郑喜定和蛋碎一郎跑了，都是你办事不利！

    就在秦枫不耐烦的时候，终于，房门外面传来一阵阵凌乱的脚步声和特警厉吼威胁的声音。

    站在外面的蛋碎一郎眉头紧皱！

    看了看你郑喜定，又衡量了一下局势。

    瞬间做出决断，三十六计走为上计！

    管你什么洗腚不洗腚，自己保命要紧！

    想到这，蛋碎一郎没等外面的特警冲进来，直接拉开房门冲了出去。

    “有人出来，特警准备，给我拿下！”

    这道声音秦枫听出来了，是凌素心的。

    此刻的凌素心手持黑洞洞，见冲出来的人速度极快，当即毫不犹豫朝着黑影开火。

    下一刻，凌素心愣住了！

    那道黑影，居然看看躲过了她的子弹！

    高手！

    “第二小队堵住出口！第三小队追上去！立刻击毙！”

    “是！”

    眼见那道黑影消失在乱哄哄的人群之中，凌素心担忧秦枫安危，毫不犹豫冲入办公室。

    当看到郑喜定露在外面的身影时，直接拽住他的左脚脚腕。

    顺势往外一拽。

    ‘噗通’一声，

    郑喜定狠狠摔在地上。

    这下比刚才秦枫撤办公桌那次摔的更加严重，直接脸着地。

    当场牙齿掉了几颗，嘴里冒血，鼻梁骨摔断。

    鼻血呼呼往外涌。

    “完蛋鸟！”

    看到冲进来的特警，郑喜定知道好日子到头了。

    “曹尼玛的严松，尼玛了隔壁的，要不是你，老子早特么跑了！”

    “严松！”

    当看到秦枫从密道内出来的身影，凌素心愣了。

    这家伙暗中给郑喜定通风报信，所有内部消息都是他泄露出去的。

    “秦枫呢？”

    秦枫很想说，我特么就是。

    不过就算承认了恐怕凌素心也不会相信，实在是他吃了‘易容泡泡糖’。

    而且秦枫也绝对不会承认，如果认了，该如何解释秦枫自己都一个脑袋两个大。

    “快去追蛋碎一郎！”

    说完秦枫直接冲出房门。

    “蛋碎一郎？刚才那个…是瀛岛人？”

    留下两个人看守郑喜定，凌素心紧接着追了出去。

    “在那边！那个黑衣在那边！”

    有人大声提醒，秦枫和凌素心一前一后，飞快朝UFC看台冲去。

    看台一处犄角，十几个特警手持武器，将蛋碎一郎试图逃跑的路线牢牢封锁住。

    而蛋碎一郎背靠墙壁，手里拿着一柄匕首，劫持了一名人质。

    匕首死死抵在人质脖颈。

    “凌队，你来了！”

    凌素心冲到最前线。

    “嗯，怎么样？”

    “这家伙是个职业高手，躲藏的位置很隐蔽，人质被他控制在手里，我们狙击手根本找不到角度！”

    “他是个瀛岛人，给我守住所有逃跑方向！”

    “已经全部堵住了！”

    秦枫看向蛋碎一郎劫持的人质，顿时乐了。

    那名被蛋碎一郎劫持的人，正是赵建！

    不得不说，赵建实在太背了。

    他知道UFC看台这边有秘密逃跑通道，刚跑过来，没想到就被蛋碎一郎给劫持了。

    “凌队，怎么办？”

    凌素心面色凝重，十几只黑洞洞对准蛋碎一郎，就算他速度再快，也快不过这么多子弹！

    “奉劝你，立刻释放人质投降，否则，我对你不客气了！”

    凌素心威胁警告的话，蛋碎一郎全然不当回事。

    只是躲在安全角落，手里的匕首已经划破赵建的脖颈皮肤，殷红的血流下来。

    赵建吓得脸色煞白，连连求饶：

    “别开火，千万别开火，我不想死！”

    匪徒不投降，凌素心这边又找不到狙杀时机。

    就在双方陷入僵持时，秦枫一把从凌素心手里夺过黑洞洞。

    “严松，你干什么！”

    凌素心刚要让手下动手，就听秦枫道：

    “交给我！”

    “交给你？这种对峙情形，就连特警都没有更好办法，交给你能怎么处理！”

    秦枫也不回答，拿起黑洞洞直接对准赵建。

    ‘呯’一声。

    赵建应声而倒。

    凌素心和其他所有人都蒙了？

    什么操作？

    把人质击毙了？

    击毙人质用的着你？

    我们都能做到！

    秦枫嘿嘿一笑：

    “这下不就轻松了？”

    我特么…

    凌素心望向严松的眼神充满浓浓疑惑。

    这波不按套路出牌的清奇脑回路，怎么和秦枫那家伙很像？

    把人质击毙，大哥你处理这种匪徒劫持人质的办法，就是杀掉人质让劫匪陷入困境？

    我特么大写的服！

    赵建倒下的一刻，秦枫对准星对准蛋碎一郎。

    随即扣动扳机。

    然而。

    让秦枫震惊的是，蛋碎一郎居然身影一闪，将看台座椅当做掩体，趴在了地上。

    刚才一击，已经落空！

    速度实在太快！

    秦枫大吼：

    “还愣着干什么，赶紧冲上去！”

    他深知战斗力119的蛋碎一郎有多么恐怖，如果让他给跑了，接下来想要抓他可就难上加难了。

    这么多人一起上，就算蛋碎一郎战斗力凶悍，也不能逃跑！

    但。

    当秦枫一马当先冲到近前的时候，蛋碎一郎的身影消失不见！

