
　　唐明十七级了！

　　在极短的时间内连升三级，在《平行世界》这款以开放而出名，号称一切皆有可能的游戏中这种升级速度依旧是不太可能发生的事情。

　　之前为了升级唐明费了多大的劲啊，但往往有时候事情就是这么神奇，可谓是无心插柳柳成荫，唐明为了将那些狗头人引走使用了招妖符上的招妖技能，糊里糊涂的就引发了怪物攻城。

　　最让人没想到的是系统还把引怪的事情放到了自己的身上，只要是有怪物被杀死就会给他一定的经验，这就等于是所有的玩家都在帮着唐明杀怪，结果就是让他在不到一个小时的时间里面就连升了三级。

　　唐明踏着那只战鹰从空中摔落在地上的时候发出巨大的声响，仿佛有一股子不一样的气息朝着周围扩散，唐明甚至感觉所有的怪物都停滞了一下，然后才开始继续进攻的。

　　但接下来的战斗非常明显的能感觉到兽群在配合上面出现了问题，地面上的怪物和天空中飞行的怪物竟然开始各自为政，空中的那群飞行怪兽不在理会地面上的玩家，而是朝着明月城的城墙飞去，想要攻击城墙箭楼里面的弓箭手。

　　在箭楼里面的弓箭手都有着粗大排杆的保护，他们的动机一时半会也攻击不到弓箭手，反倒是被箭楼的内的弓箭手齐射攻击，被攻击的飞行怪物被弓箭上的附加属性所控制，一只一只的偶才能给空中掉落，掉在地上之后有一些能重新飞起来，但更多的飞行怪物却被地面上的玩家直接围攻后杀死。

　　被这么一搞，整个兽群在气势上面也受到了很大的影响，原本进攻到了城门的附近，已经有机会冲入明月城内了，但随着那只战鹰被唐明杀掉之后，这群怪物仿佛失去了主心骨被玩家从城门口附近杀了出来。

　　此时被击退，兽群气势全无，在玩家的进攻之下兽群节节败退，从势均力敌甚至占据上风的激战，瞬间就情况逆转变成了一边倒的追击战。

　　玩家们追在怪兽的屁股后面一阵乱砍，这种进攻方式兽群更是一点反抗都没办法做，甚至连空中没有死的飞行怪物都开始撤退，弓箭手一路追击射杀，空中不断地有怪兽掉落下来砸在地面的怪兽身上，引得怪兽的惨叫声无数。

　　兽群来得快撤退的速度更快，只留下满地没有刷新的怪兽尸体和死后爆出来的装备、药物、钱币、炼化材料等等，铺满了整个地面。

　　一些玩家组队去追杀那些已经毫无斗志的怪物，还有一部分人却留了下来开始捡拾地上怪兽爆出来的东西。

　　当然了在捡拾物品的人里面就有唐明，其实从怪兽撤退开始他就已经开始这么做了，对他来说追杀那些怪兽毫无意义还不如捡点钱币来得现实一点呢。

　　不过他在捡拾物品的时候也在观察着周围的情况，以防受到了周围人的攻击，要知道在周围可是有不少狂龙的玩家正对他虎视眈眈。说不定就有人为了杀他的佣金而动手。

　　但唐明并没有太过于在意，此时离着服务器关闭只有几分钟的时间了，他不觉得在这几分钟里狂龙的人会对他动手，因为在刚才的战斗之中他们狂龙的玩家已经是死伤惨重了，首先是人手不足他们知道唐明的实力人少了根本不够看的，还有就是他们帮派里的玩家死后掉落的装备物品还等着他们去捡回来呢。

　　但就在唐明捡拾地上钱币的时候，忽然感觉在不远的地方有个人这个人一直站在那里看着他，看了很长的时间。

　　唐明转头朝着那个人看去就看到在离着他不远的地方正站着一个人，这个人看起来是一个道士打扮的人，身穿一身干净的道袍手中拿着一把造型古朴的桃木剑。

　　让唐明印象深刻的是，他脑袋上发簪高高隆起插着一根玉簪子。

　　在游戏的介绍里唐明知道道士玩家头上的簪子是他们职业的专属配饰，是游戏的特色之一。

　　不过这种配饰非常少见，爆率极低，在以往唐明见到的道士里面就没有见到谁的头顶上有发簪这种配饰，眼前这个人竟然带着发簪，而且还不是普通的木头发簪，从这一方面就可以看得出来这人的实力绝对很强。

　　因为隐藏了姓名唐明并不知道这人的名字，看到唐明朝着他看了过来，他嘴角上挑露出一丝笑容。

　　“你就是唐明啊，看起来也不过如此吗。”这人说话了，话语之中带着极强的挑衅味道。

　　唐明原本不想理这人，但对方都朝着他开口说话了总不能装作没有听到。

　　“你哪位啊？”

　　对方回答：“无名小辈。”

　　说完之后他又加了一句：“或者说现在还是无名小辈，不过很快我的名字就会传遍整个游戏。”

　　唐明听完反倒是来了兴趣，笑道：“吆，挺有信心啊，那你说说看我什么时候才能在游戏里听到你的名字传遍整个游戏啊？”

　　那人的眼神锐利的几分，瞪着唐明说道：“等我杀掉你之后。”

　　唐明当时就愣了，这小子果然是不怀好意来找他麻烦的。

　　“看来你对自己很有信心啊，说说吧，想什么时候杀我？”

　　那人显得信心十足，表情非常淡然：“今天没时间，留你多活几天。等游戏更新之后，再杀你也不迟。”

　　唐明呵呵一笑：“合着现在不对我下手啊，那可惜了，现在杀我能出名还能赚到一笔不低的费用，要是太晚了杀我估计啥也捞不着了。”

　　那人哼了一声：“等着吧。”

　　说完之后这人就朝着远处城门内走去，但走了没有几步就停了下来，转身看向了唐明说道：“我叫骆南风，等着我来杀你吧。”

　　唐明当时就迷了，你特么是武侠小说看多了吗，当自己是大侠呢，恩不对啊，他要是大侠那我成什么了。

　　这时候系统提示再次传来，游戏马上就会关闭，一分钟后所有玩家都会被强制退出游戏。

　　很多人都开始朝着城内走去，当唐明走到城内的时候，游戏开始了最后的15秒倒计时。23sK.com

　　在虚幻的天空之中，出现了巨大的数字倒计时在不断地跳动，从十五开始倒计时，所有人仰望天空跟着天空中的数字一起倒数，那场面着实的惊人。

　　15

　　14

　　......

　　随着最后的倒数3、2、1。

　　数完之后唐明眼前一黑直接被强制退出了游戏，他摘下游戏头盔后就看到床头的电子表上显示的时间正好是十二点整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第243章 无名小卒免费阅读。https://xs.23sk.com 