 塞隆眼神一阵闪烁，连忙点头道：“林秋涵，你要林秋涵！”

“你稍等，我马上给你把人带过来，马上！”

说着，塞隆转身就要离开。

但陈飞，陈飞跟了上来，冷声道：“我和你一起！”

塞隆回头看了看陈飞，嘴巴动了动，想说些什么，但最终还是没有开口，只是点头答应了下来。

于是，陈飞跟在塞隆身后，朝山体深处走了过去。

身后，月季长老见状，连忙出声道：“陈先生，我们能来吗？”

陈飞看了月季长老一眼，最终点了点头，“可以！”

月季长老连忙跟了上来，?刺玫瑰其他女子，也马上跟了过来。

韦伯见状，也屁颠屁颠的跟了过来。

一行人在山体内穿梭，行走了大约五分钟，最终来到一间铁门紧锁的石室之前。

塞隆指着石室，出声道：“林秋涵就在里面。”

“开门！”

陈飞冷声道。

塞隆点点头，打开了铁门。

陈飞一眼就看到石室内的地面上，躺着一个女子，正是自己的妻子林秋涵。

顿时，陈飞几乎忍不住要扑上去。

身后的月季长老也十分激动，直接涌了上来，“大小姐！”

“等——”陈飞想要阻止月季长老，但激动的她们，却已经冲了进来。

而就在此时，林秋涵身边的地面上，忽然冒出咻咻爆射出十多枚暗器，朝月季长老袭来。

“不好，快躲！”

月季长老急忙呼喊，同时拼命的闪烁。

但石室面积太小，大部分人还是闪躲不及，被暗器击中，发出一声闷哼，倒在了地上。

“塞隆！”

陈飞见状，马上转身，看向塞隆副会长。

此刻的塞隆，脸色忽然一变，脸上的肌肉一阵变幻，然后大喝一声，对陈飞发起了攻击。

“轰！”

“你找死！”

陈飞咬牙冷哼一声，激发真元，与塞隆缠斗到一起。

一时间，气劲纷飞，真元涌动，将整个山体都震颤了起来。

与此同时，一阵急促的脚步声传来。

一名名身材魁梧，身穿黑衣的壮硕年轻男子，手持利刃的冲了过来。

一个个一言不发，抄起武器，对着陈飞就发起了攻击。

“滚！”

陈飞一掌将塞隆打开，看着朝自己突袭而来的年轻男子，一掌将他击飞。

男子顿时吐出一口鲜血，倒飞了出去，身体重重的砸在墙壁上，左腿直接断裂开来。

但即使这样，这名男子滑落到地上之后，竟然拖着仅剩的一条腿，再次抄着雾气朝陈飞猛攻而来。

“这家伙！”

陈飞眼神一冷，又出一拳，轰击在男子的左胸位置，将?他的心脏震碎，男子倒在地上，总算是没有动弹了。

不过，剩下的年轻男子，却一个个依旧悍不畏死，抄着武器，拼命的对陈飞发起攻击。

就算是被陈飞打断一条腿、一只胳膊，都毫不停歇，继续冲击而来。

陈飞感觉，?眼这群年轻人，好似没有感觉一般，宛若机器人，脑中被下达了要杀自己的指令，一个个毫不畏死的冲击而来。

只有将他们击碎杀死，才能阻止他们的行动。

正因为这般疯狂的举动，这批人并不多，但却足足拖住了陈飞将近五分钟的时间。

待到陈飞将他们完全杀死，塞隆已经不见踪影了。

陈飞看着满地的尸体，面色冰冷，没有去追击塞隆，而是转身回到了石室之中，看着抱起林秋涵的月季长老，陈飞赶忙问道：“秋涵怎么样？”

月季长老道：“大小姐昏迷不醒，看样子应该是受伤或者中毒了。”

“中毒！”

陈飞心中一紧，赶忙俯身下来，给老婆把脉诊断了一番。

没过多久，他皱起了眉头，脸色阴沉了下来。

因为，林秋涵的确中毒了，而且毒素十分特殊，就算是陈飞，也从未见过。

“大小姐呼吸平稳，其他状况良好。

短时间内，应该没有生命危险。”

月季长老见状，安慰出声道。

陈飞点点头，他也探查出了这点。

虽然此刻无法解毒，但陈飞还是激发体内的木意，注入了一些进入林秋涵体内。

他感悟的木意，是来自于禁忌岛的树心，具有十分神奇的修复滋补生命的效果。

虽然不能直接解毒，但对身体还是有好处的。

给老婆输入木意之后，陈飞随即看向月季长老，问道：“你们怎么样？”

月季长老面色不太好看，出声道：“我没事，但落英他们有一大半人，全都中了暗器，暗器上也有毒。”

“我来看看！”

陈飞俯身过来，给落英她们把脉检查了起来。

一番诊断之后，陈飞对月季长老道：“不用担心，她们中的毒不严重，我能解。”

“真的吗？”

月季长老很是激动。

陈飞点点头，道：“不过暂时材料不足，只能先缓解毒素。

等材料找足了，我配制一味药方，就可以解毒了。”

“那多谢陈公子了！”

月季长老拱手道谢。

陈飞摆摆手，激发木意，注入到落英她们那些中毒的女子体内。

缓解了毒素，她们脸色好了起来，一个个全都站了起来。

“我们先离开这里！”

陈飞扶着林秋涵，带头行进。

月季长老带着刺玫瑰的人跟了上来。

落英对陈飞道了声谢。

但花姐和云姐，却仍旧对陈飞没什么好脸色，忍不住对月季长老道。

“长老，让那家伙带着小姐，安全吗？”

“若是他想对小姐不利，我们岂不是——”“都闭嘴！若不是陈公子，我们今天都会死在这里。”

月季长老一声低喝，然后对陈飞拱了拱手，“陈公子，对不起。”

陈飞淡淡道：“别人怎么看我，我无所谓。

秋涵是我的妻子，我是来救她的。”

说完，陈飞大步流星的走了起来。

沿着原路返回，大约走了半个小时，陈飞推开厚重的铁门，从山体中走了出来。

月季长老等人不由得松了口气，抬头看了看周围茂密的树木，忍不住深深吸了口纯净的空气，脸上露出一抹笑容来。

“总算是出来了！”

但就在她们放松的时候，陈飞却沉声道：“小心，敌人可还在！”

 