    王金龙是什么货色？一年前，连给他六子哥提鞋都不配的角色，一个纯正的草包窝囊废！

    这样的人都已经敢在他六子哥面前玩这样的花招了，这怎么能让苏小白气得过？

    陈六合失笑的摇了摇头，没有说什么，这个时候，一直沉默寡言的沈清舞忽然开口了：“小白哥，如果我哥想他死的话，你真以为他能活着离开吗？”

    闻言，苏小白怔了一下，眼中有些疑惑。

    沈清舞继续说道：“在身上绑点东西算不得什么，也保不了他那条小命。他之所以能走，是因为我哥从头到尾就没想过要他死在这里。”

    “小妹……这又是什么意思呢？”苏小白问道，其他人都是好奇的看着陈六合跟沈清舞。

    陈六合笑道：“原因很简单，王金龙的命不值钱的，拿不拿都没有什么太大的意义。宰了他，汴洲会乱，很快就会有人顶替他。留着他，汴洲反而会更加稳定。”

    “可是六子哥，他都敢做出那样的事情来了，你不生气啊？”苏小白道。

    陈六合翻了个白眼：“你以为什么人都能让我生气吗？况且，王金龙刚才有句话说的没错，他也只是为了活着而已！既然他那么想活着，我就让他活着便是了。”

    “真是便宜了那只白眼狼了。”苏小白忿忿的说道。

    陈六合咧嘴一笑，目光不露痕迹的在众人的脸上扫视了一圈，便没再这个话题上多做纠缠。

    “好了，我们继续喝，明天我就要去湛海了，如果这条小命还能保得住，就会直接回炎京。难得相聚，大家开心最重要。”陈六合举起了酒杯。

    在陈六合的刻意烘托下，席间的气氛再次缓和了起来，大家的脸上也很快都浮上了笑脸。

    当然，这些也都只是表面上的，至于在场的这些人，心里会怎么想，那就只有他们自己知道了。

    谁能保证在场的这些人中，就没有那么一两个貌合神离、心怀鬼胎的人呢？

    这一点，陈六合保证不了，沈清舞也保证不了。

    但很多东西，应当都会在他们不露痕迹的掌控之中！

    就这样，很快，大家就像是都把刚才王金龙的事情抛到了九霄云外一般。

    这顿饭，从晚上七点钟，一直吃到了十点多钟，大家的兴致还没消退。

    看着都已经有些喝多了的众人，陈六合依旧保持着足够的清醒。

    他歪过头，看向了沈清舞，恰巧，沈清舞也看向了陈六合，兄妹两有一个短暂的眼神交流，心有灵犀。

    陈六合开口说道：“小妹，你带她们先走。”

    沈清舞蹙了蹙黛眉，说道：“哥，你自己留下来？”

    陈六合点点头，道：“嗯，放心，我心中有数的，这么一场大戏，我得好好配合演完才行。”

    沈清舞迟疑了一下，足足过了五六秒钟，她才轻轻点了点头，道：“好，我带她们先走。”

    说罢，沈清舞扭头看向了秦墨浓、秦若涵、王金戈三女，道：“时间不早了，我们先走吧。”

    三女都是愣了一下，有些没太搞明白什么情况，秦若涵开口道：“清舞，怎么了？这也快差不多结束了，六合不跟我们一起走吗？”

    沈清舞轻轻摇头：“我哥还有一点事情需要处理。”

    心思敏锐的三女立马发现了什么不对的地方，秦墨浓低声道：“什么事？很危险吗？”

    陈六合笑着摇头：“没事，我自己能够处理。”

    “我们留下来跟你一起走。”王金戈咬了咬银牙说道，她似乎已经隐隐联想到了一些什么。

    “你们留下来更麻烦。”陈六合言简意赅的说道。

    沈清舞道：“走吧，听我哥的。”

    沈清舞一说话，三女心中就算再担忧，也没有再开口说什么了。

    陈六合又对慕青烈说道：“你也跟她们一起走吧，有个伴，早点回去。”

    “陈六合，你要干什么？”慕青烈问道。

    陈六合没有解释太多，想起了什么，又对苏小白道：“小白，你也跟小妹一起走。”苏小白刚刚跟王金龙闹了那么大一场冲突，苏小白单独离开会很危险，只有跟着沈清舞，才最安全。

    苏小白的没有死死皱了起来：“六子哥，你察觉了什么？有什么危险吗？”

    不等陈六合说话，苏小白就接着说道：“我不走，六子哥，我跟你一起走。”

    陈六合斜睨了苏小白一眼，脸上的笑容完全收敛了起来，有一丝威信流露：“我让你走你就走，现在我说的话都不听了吗？”

    苏小白脸色一苦，张了张嘴巴，最终还是没敢说出些什么来，只能闷声闷气的坐在那里。

    至于周嘉豪等人，都看楞了，有些不明白到底发生了什么情况。

    怎么刚才还好好的，突然之间，气氛就变得有些沉重了起来？

    “哥，我们走了。”沈清舞对陈六合道。

    陈六合点了点头，沈清舞操控着轮椅，第一个朝着包间外走去，也没与众人打招呼。

    秦若涵、秦墨浓、王金戈三女，都是忧心忡忡的看向陈六合，能让陈六合做出这样的决定，那一定是出了什么事情，并且有一定的危险。

    不然的话，陈六合绝不可能提前把她们给支走。

    “六合，不会有事吧？”秦墨浓不放心的再问了一句。

    陈六合投去了一个放心的眼神：“在汴洲，还有谁能让我有事？”

    说罢，陈六合又道：“放心吧，真没事，你们乖乖回去等我，我很快就回去了。”

    看到陈六合那坚定的态度，三女咬了咬嘴唇，都不再说话了，只能轻轻的点了点头，依依不舍的追上了沈清舞，跟着沈清舞一起离开。

    “你还不走？你想死吗？不想死，就赶紧滚蛋。”陈六合对还没动弹的慕青烈说道。

    慕青烈脸色难看的说道：“陈六合，你老实说，你是不是发现了什么？难不成是王金龙要对你不利？所以你要把我们先支走？”

    陈六合歪头看了她一眼：“走。”

