    赵淼君想了想道：“好像是一个山谷……有很多树，有河，这里好像是个山坡，反正那个人就一直扛着我上坡，好像上了很久的山坡，又进了一个洞……就是这个洞……”

    “哦？咱们现在这个洞，外面还是一个山洞是吧？”我又确认道。

    赵淼君点点头：“是的，山洞很深……”

    这一点正确，我从那几个土著人的脚步声就能听出来，脚步声由远及近，这说明山洞的深度。

    “那你有没有经过一片玉米林？”我又问。

    “玉米林？”赵淼君讶道：“这个破岛上，哪有什么玉米林？那不是农作物么？这里还能有农作物？”

    我一听赵淼君这语气就是不知道玉米林，只能摇了摇头。

    “吴桐……你叫吴桐是吧？你被困在这里多久了？你有没有想到办法离开这里？能不能带我一起出去？”

    赵淼君突然脸上充满希望地看着我。

    我顿时有些无语：“赵大姐，你在和我开玩笑么？我要是能出去……我还会在这里跟你废话么？”

    赵淼君这才有些失望地点点头：“说的也是……”

    “不过赵大姐，我现在要你记住一点，他们给咱们的红薯泥，是咱们现在唯一能生存下来的物资，咱们接下来的吃喝拉撒，都要在这个洞穴里解决……你要做好心理准备，明天他们送红薯泥的时候，你可以不要，但是不要浪费，我和这个野人大哥还不够吃呢……”我苦笑道。

    赵淼君咬了咬嘴唇：“我……我宁死也不会吃那种猪食！”

    我更是无语：“信我，你明天就会说……真香，你一定逃不过真香定律的！”

    “哼……”

    赵淼君不屑地看了我一眼，摇摇头。

    她又有些厌恶地看了一眼不远处的野人，指了指野人：“他是什么人？这个人好恶心……而且一看就心术不正，刚刚还想靠近我！”

    “他啊，野人大哥呗，估计是听不懂咱们说话的，我昨天才跟他打了一架，现在暂时获得了这个山洞的说话权，不过你看他不爽也最好别去招惹，因为我现在也是筋疲力尽的……”

    我低头扫了一眼满身狼狈的自己，我甚至都能闻到身上传来的一阵恶臭。

    赵淼君这才道：“我……我刚刚看到你身上很多烫伤，貌似挺严重的，你没事儿吧？”

    “死不了吧……不过，我估计我也撑不了多久，没有药，没有抗生素，这是被飞机的残骸爆炸所伤的，我估计迟早要感染……”我叹了口气，有种英雄迟暮的沧桑感。

    赵淼君急道：“那你可要坚持住啊……你死了，这个野人肯定会对我图谋不轨的……”

    “我靠……”

    我一听这话有些气恼，敢情这是把我当成了私人保镖了？

    这个时候不是该给我来一句鼓励的话更好么？

    很快又到了晚上，整个洞穴之中都是漆黑一片。

    我听到不远处野人的鼾声，估计已经睡着了。

    赵淼君和我紧挨着，不敢离开我一步，她一直在动，表达着心中的不安。

    “赵大姐，早点休息吧……等着明天的红薯泥……”黑暗中，我低声说了一句。

    赵淼君道：“你不想办法逃出去么？怎么就想着红薯泥？”

    “我想啊……可是我现在困了，脑子不好使，你要是不困的话，你帮我想想，明天我听你说，怎么样？”

    赵淼君沉默了，我也没再理会她，闭着眼，准备休息了。

    赵淼君也没有多说什么，继续沉默。

    可我却一直在思考着，这个马少阳到底是想干什么？

    赵淼君这样一个在荒岛上自给自足，与世无争的幸存者团队，对马少阳来说没有什么威胁才是，马少阳为什么袭击他们？

    难不成马少阳想直接统一这个荒岛，靠着土著人的帮助在这个荒岛称王？

    可他要是有这样的觉悟，就不会成天想着找到韩路这个摇钱树了，想找韩路，说明他还想发财，还想回到都市，继续他的导演梦。

    我越想越觉得离奇，快要迷迷糊糊睡过去的时候，我甚至有个大胆的猜测，也许是马少阳遇到了什么厉害的人物，并且跟这个人联手了……马少阳也不过是在帮这个人做事儿。

    当然，我也只是随便想想。

    第二天一大早我就醒了，醒来伸了个懒腰，打了个呵欠，就听到赵淼君一声尖叫。

    我赶紧循声望去，就看到赵淼君蹲在地上，弓着腰部，捂着自己前面。

    一看她这个姿势，我有些哭笑不得。

    “你……你怎么突然醒了？”赵淼君的脸一下子红了。

    “你这是……这是在方便么？你可以跟我说，我可以转过去的……”我苦笑着说了一句。

    “那你还不转过去？”赵淼君差点没气得吐血。

    “抱歉抱歉，没反应过来……”我赶紧扭过头，心说这特么也太突然了，一大清早的……

    俗话说人有三急，我估计赵淼君应该是实在忍不住了，又难以启齿，见我和野人都还在睡梦中，就想趁着这个时候偷偷解决一下。

    很快我听到赵淼君那边的动作已经完成了。

    “好了……”

    赵淼君用一种几若未闻的声音说了一句。

    我这才扭过头，下意识去看了看赵淼君的手。

    赵淼君赶紧扭过头：“我……我是小的，不是大的，不洗手也没事儿吧？在荒岛上还讲究这么多？”

    “我也没说你是大的啊……不过你还是要做好心理准备，在这里，不管大小，都只能在这里解决……可能是我在这里待了两天了，我已经适应了这恶劣的环境了……真的，咱们现在很惨！”我叹了口气。

    赵淼君一边整理着衣服裤子，一边走过来，坐到我身边，恨的咬牙切齿：“要是我能出去，我一定宰了这帮犊子玩意儿！”

    “那也得先等你出去再说啊……”我刚刚说完这句话，突然，就听到洞外面远处又传来一阵脚步声。

    “他们来了！”赵淼君惊道。

    我也是有些惊讶，今天难不成马少阳大发善心，要给我们送早饭了？

