    楚言追踪剑气，见到远处一座妖城，竟是妖气冲天，显然是有至尊境以上的大妖坐镇于此。

    但是又有剑光在半空凝聚，针锋相对，非常古怪。

    他正要飞去查看，突然感觉到左手的掌心发烫！    楚言望去，一个青铜护手，裹住了他的左手。

    青铜护手古老深邃，弥漫着苍茫太古的气息，年代之久远，就连楚言都无法看出它的半点来历，只是觉得此物亘古长存，不知道诞生于什么样的古老年代，光是投去目光，就会不由自主的生出一抹敬畏之意。

    这比起楚言刚刚得到的青铜古体还要恐怖得多，虽是一个护手，却能当做神兵利器来用。

    楚言忽然意识到了，这应该是地狱之门后的那位带给自己的能力。

    楚言恍然之后，继续飞行。

    等到楚言飞到妖城附近，却是看见了绝命公子站在妖城之上，和一个至尊境的大妖大战！    “咦？”

    不过楚言很快又发现了，这个绝命公子，依然不是本体，只是一个分身！    至尊境的大妖对着绝命公子咬牙切齿，道：“人族修士，你够了！你一而再，再而三的在我们万圣祖妖山大闹，莫非真的以为我们没人能够治你吗？”

    “没有。”

    绝命公子果断回答。

    这让至尊境的大妖一时语塞。

    他是清楚绝命公子的恐怖的。

    绝命公子宛如一尊死神，沿途收割万圣祖妖山诸多大妖的性命，目前为止，已经有许多大妖被杀。

    这一点他是知道的。

    正是如此，山底方位好像发生了一些变故，闹出不小动静，依然没人去理，没人去管。

    因为他们全都人人自危了，不知道什么时候会被这个残忍的人族修士杀死，哪里还有闲情逸致去管别人的事情！    如今这个人族修士还找上自己，让这个至尊境的大妖脸色非常难看。

    “你今天当真要和我不死不休吗？”

    至尊境大妖怒气冲冲的说道：“即便我死，都能带着你一起上路！”

    “绝无可能！”

    绝命公子淡淡说道。

    楚言旁观，若有所悟。

    其实，他同样不认为这个至尊境大妖能够搏杀绝命公子。

    哪怕这个绝命公子只是一个分身而已。

    但是，他同样好奇，绝命公子又派出这个分身是要干什么。

    另外，楚言他还发现了，这个绝命公子的分身，虽有绝命公子的气息，但是模样却和楚言先前遇过的绝命公子，不太一样！    楚言之所以认为对方是绝命公子的分身，纯粹是源自于对方绝命公子的气息而已。

    就在楚言百思不解的时候，至尊境大妖怒吼之间，竟是浑身上下化作了金铁之色。

    不仅如此，这个至尊境大妖通体都有着如同利刃的尖刺，看上去尤为恐怖。

    “据说你是一个能够吞噬天材地宝的特殊妖兽修炼而成？

    这些尖刺更是你吞噬了无数神兵利器凝聚而出？”

    绝命公子饶有兴致的问道。

    楚言觉得这是绝命公子盯上这个至尊境大妖的主要原因。

    “绝命公子的这个分身在磨砺自己？”

    楚言不禁想道。

    若非如此，绝命公子的这个分身为何四下杀戮，看这个至尊境大妖的意思，绝命公子是在到处追杀他们，皆是在磨砺己身？

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……既然你一心找死，我就成全你好了！”

    至尊境大妖冷哼一声，通体泛着可怕的寒芒，直接杀向绝命公子。

    咻咻咻咻！    绝命公子一剑斩出无数剑光，光芒之强，能够轻易杀死主宰境巅峰的大妖，乃至至尊境都要在这些剑光之下流血受伤。

    但是落在这个至尊境大妖的表体之上，仅仅是渐起了火花，没能造成真正的杀伤。

    楚言可以笃定，这个至尊境大妖或许就境界来说，不如赤焰妖尊他们，但是本体的强悍程度，却是凌驾于赤焰妖尊他们之上，真的就如绝命公子的这个分身说的一样，这是一个非常特殊的至尊境大妖。

    “就这点本事？”

    至尊境大妖同样没想到自己居然挡住了绝命公子的攻势。

    因为他对绝命公子是敬畏有加的。

    最近万圣祖妖山不知道哪里冒出了这么一个杀神，遇到大妖就杀，遇到厉害的大妖，更加要杀，根本就是杀疯了，没有任何一个大妖是他的对手，一个个大妖都在这个人族修士的剑下饮恨！    尤其是看着这阵可怕的剑光越来越近，是一座座妖城的杀过来，仿佛是要将沿途的大妖杀光杀净，就更让这位至尊境大妖心胆俱裂了。

    万圣祖妖山，这是一个妖族的乐土，人族在此根本就是难以生存。

    殊不知轮到这个人族修士的时候，他们这群大妖，这一座座的妖城，就差没被他一人一剑杀穿了。

    这让大妖们憋屈得不行。

    无奈大妖去杀这个人族修士，是去一个就死一个，完全不是他的对手。

    如此之下，难怪诸多大妖终日惶恐不安的了。

    现在他猛地发现，自己可能会杀死这个人族修士，说不惊喜就是骗人的了。

    “我看你的剑气还有你的剑都是相当不错，等我吞噬了你，成为我的滋补之物吧！”

    至尊境大妖朗笑不止。

    仿佛绝命公子的这个分身已经是他的囊中之物。

    绝命公子不动声色，他提剑杀去。

    嘭嘭嘭嘭！    这一次，他一剑劈断了至尊境大妖的好些尖刺，干脆利落，但是没有鲜血流出。

    这让至尊境大妖一阵脸色变幻。

    他刚刚放完狠话，就被如此打脸！    这个人族修士，竟然还留有余力，仅仅动些真格，就斩断了他的无数尖刺。

    “不行，必须速战速决，倘若被他拖延下去，死的可能是我！”

    至尊境大妖幡然醒悟。

    没错，之前被这个人族修士杀死的大妖里面，不乏至尊境的存在。

    他又不是不清楚其他至尊境大妖的实力，哪怕不如他，都是八九不离十。

    可是他们同样被杀死了，被斩下了头颅，自己岂会例外！    还是速战速决为好！ 

