    一具血色骷髅站在黑暗之中。

    ——柳平。

    他穿上了噩梦之拥，如今已经化作骷髅，全身上下皆是血色骨骼，不复人类之躯。

    黑暗茫茫。

    那股危险万分的感觉渐渐变淡，但依然在心头徘徊不去。

    隔着重重血肉之墙——

    柳平依然能感受到外面的动静。

    在这座人类身躯铸就的“巨树”之外，一定有什么极其凶险的东西降临了。

    它在找自己！

    柳平——或者说血色骷髅，迈开脚步朝黑暗深处走去。

    大约走了数十息。

    血色骷髅忽然站住，低头望向脚下。

    ——脚下已经没有路。

    自己所站的位置，似乎是一片悬崖，

    在悬崖之外的黑暗中，迷雾以极其迅猛的速度奔流不息，如同浩渺的长河一样，遮蔽了一切。

    无穷的、混乱的、暴虐的力量在迷雾中呼啸而去，让人心生畏惧。

    几行燃烧的小字跳出来：

    “注意！”

    “此地乃隐蔽之地，禁止一切力量。”

    “你必须得到某种承认之后，才可继续朝前探索，并且有一定的机会使用自身的力量。”

    所有小字一收。

    血色骷髅似有所感，缓缓转头，朝身侧不远处的墙壁望去。

    只见墙壁上一阵蠕动。

    一名女子从人类身躯构成墙壁里挤出来，捧着熊熊燃烧的火把，默默的朝骷髅望过来。

    她满面鲜血、神情狰狞，却将手中的火把高高举起。

    在火把照亮的范围内，迷雾统统消失。

    ——这火把便是通过悬崖的关键！

    血色骷髅走过去，停在女子面前，开口道：“还请借我火把一用。”

    女子不动，双目中却涌出血泪。

    滴答、滴答。

    血泪不断滴落，火把依旧燃烧。

    女子将火把抱在怀里，目光依然盯着柳平，脸上的狰狞神情显得愈发生动。

    黑暗中，火光所照亮的范围内，那些墙上的人类纷纷转过头，齐齐盯住血色骷髅。

    血色骷髅环顾四周，低声道：“怨灵……不，比怨灵更高级……”

    它再次上前几步，将那名女子轻轻抱住。

    一道好听而温和的声音随之响起：

    “听好了，我是柳平，人间魔道之主，虽然我不知道你们经历了什么，但放心，只要你们肯帮我，我也一定帮你们，言出无悔。”

    女子发出沙哑的声音：“真……的……”

    血色骷髅道：“我精通生死之法，一看便知你们一定经历了许多苦楚，许多委屈，就算死亡之后也要拿身躯来构建此树，你们一定有着必须要完成的事。”

    女子哽咽道：“人类……人类……没有路可走……”

    火光的映照下，整个世界化作无声。

    墙壁上，数不清的目光汇聚而来，全部注视着女子。

    人们看着哭泣的女子，默默无言。

    血色骷髅抱紧女子，声音变得更加温柔：“没事的，我这次来，就是要找出一条路，希望你给我这次机会。”

    “你……最后一缕魂魄……”女子看着他道。

    “是啊，我好像已经死亡了无数次，这是最后一次转世，但有什么关系呢，毕竟总要有人去想办法——”

    血色骷髅轻轻抚摸着女子的头发，轻声道：“死亡这件事，舍我其谁。”

    女子脸上的狰狞之色消失了。

    她擦了擦眼角的血泪，伸出手，轻轻抚摸着血色骷髅的头骨，将手指按在骷髅的眉骨位置。

    骷髅一动不动，只是抱着她。

    四周的墙壁上，所有人盯着女子，仿佛在屏息等待。

    忽然。

    女子松开手。

    她将火把高高举起，朝着墙壁上那无穷无尽的人们大声道：

    “他是为了无尽的秘密而来，为了战胜一切想要吃我们灵魂、奴役我们的怪物而来，请所有人都来帮他！”

    声音在黑暗中远远传出去，不知尽头。

    女子将手中火把塞在血色骷髅的手中，轻声道：

    “去……我们……帮你……”

    血色骷髅从她手中接过火把，又抱了抱她，这才朝着悬崖的方向走去。

    火光从他手中散发出去，照亮四周，破开迷雾，看到了悬崖之外的景象。

    ——那是一条奔流不息的血河。

    无比暴虐的力量从血河中散发出来，以至于连虚空都为之扭曲。

    各种规则在长河中生生灭灭，产生了无与伦比的力量。

    “禁绝一切力量，这可不好过去……”

    血色骷髅正想着，却见墙壁上，数不清的人类开始动了起来。

    他们互相攀爬堆积在一起，渐渐形成一根长长的悬空桥，从悬崖边一直排列至血河的深处。

    血河中的力量愈发狂暴，以至于那些人类都发出了痛苦的呻吟与嘶吼声，仿佛承受着无以言喻的痛楚。

    在靠近血色骷髅地方，有人开口道：

    “来，从我们身上走过去。”

    血色骷髅抱拳道：“多谢。”

    “不必谢，你不是为你自己，你是为了所有人。”那人道。

    血色骷髅便不再多礼。

    他跳上长柱，飞快的朝前奔行。

    虽然自己无法使用力量，但基本的奔行速度还是可以保证的。

    但见火光的照耀之下，一抹深红之色在人类身躯垒成的悬空桥上风驰电掣。

    它全力朝着血河的尽头奔行而去。

    一息。

    两息。

    三息。

    整个世界只能听见无尽的痛苦呻吟。

    终于——

    血色骷髅高高跃起，从悬空桥的尽头朝前全力一跳。

    咚！

    它落在另一片黑暗之中。

    火把上的光芒再次铺陈开来，将四周照亮。

    只见这是一处四方形的擂台。

    ——无边的血海深处，竟然藏着一座擂台！

    血色骷髅将火把举的更高，四周一望，顿时看见了那根竖在擂台正中央的柱子。

    整根柱子雕刻着无比繁复的花纹，当火光照过来的时候，所有花纹仿佛都活了过来。

    一股威严气息从细柱上散发出去。

    柳平神情忽然一恍。

    无数过去的画面在他脑海之中飞逝而过。

    “我想起来了……”

    他轻声呢喃着，走到柱子前，将火把朝上一插。

    咔擦！

    只听一声轻响。

    火把竟然直接固定在了柱子上的某处暗格。

    一行行燃烧的小字瞬间跳出来：

    “你已抵达此地，并开始激活此地所藏甚深之秘。”

    “此处之秘关乎人族的一切，乃至整个虚空、炼狱、永夜、噩梦世界。”

    “如果没有任何守护秘密的措施，你的灵魂将无法承受此深重之秘。”

    “你将因为得知此秘密而直接身陨。”

    虚空中，仿佛有数不尽的存在从四面八方而来——

    嗡！

    镇狱刀发出一道震鸣。

    柳平顿时感受到了某种无视——

    镇狱刀激活“缄默”的瞬间，那些存在立刻无视了他。

    灵觉上的死兆随之烟消云散。

    又过了数息。

    那些无形的存在仿佛什么也没发现，纷纷归于虚空，不知去向。

    又见一行行燃烧的小字跳了出来：

    “恭喜！”

    “你的随身佩刀可镇压此秘密。”

    “一切即将开始。”

    柳平心有所觉，立刻朝着那根柱子望去。

    只见在火把的照耀下，一道黑影渐渐从柱子里钻了出来。

    它越来越清晰，逐渐变化成一个人类的模样。

    ——这是一名须发皆白的老者。

    他的身形仿佛是虚幻的，而他的目光也没有落在柳平身上。

    “难！难！难！想要找出一条路，让人类有尊严的活下去，实在是太难了。”

    老者平视着前方，神情怅然道：“世界已陷入彻底的黑暗与绝望，而我们这一代人束手无策。”

    “也许人类永远也想不出办法……”

    “我们所有人竭尽全力，也只能创造出一个机会，把它流传给未来的人类。”

    “希望有人能够成功。”

