    <!--go-->西南财大战队遗憾的离开了赛场。

    比赛后，选手们都是面容失落，无奈的摇摇头。

    尤其是他们的中单选手，几乎是瘫坐在椅子上，久久没有动身，也没有收拾外设。

    他实在是想不通，自己怎么会被对面这个中单给爆掉。

    根据情报，他只是一个新人而已。

    如果说被成名已久的中单打败，那还情有可原。

    但一个新人……真的难受。

    这等于说是他被人踩着上位！

    “哎……”

    看着理工大战队几名队员高兴的情景，他无奈的收拾好了东西离开了。

    而在理工大这边，则是十分兴奋。

    “NICE！”

    贺风大笑一声，兴奋的道：“二比零！这次打的可以！”

    “兄弟们，打的好，打的好！”

    “哈哈，继续保持！”

    “我们半决赛加油！”

    理工大战队取得了开门红。

    现场还有群访环节，记者们尤其是对理工大战队的新人中单表示好奇。

    但他们却发现，这次采访，新人中单并不在场。

    这就有点奇怪了。

    一般来说，获得两连MVP的选手，都是被媒体们重点采访的对象。

    但这位叫林宇的选手，却直接不参加采访。

    理工大战队的负责人接受了采访，也并没有透露出关于林宇的任何消息。

    大家对这位神秘的天才中单感到更加好奇了。

    采访结束后，众人回到大巴车上，准备回学校。

    贺风他们回来发现林宇正坐在靠窗的座位上睡着了，或许是累了。

    季闻月“嘘”了一声，让大家都不要去打扰。

    但当季闻月得知了，林宇今天之所以那么困，是因为……通宵在打峡谷之巅的时候，彻底暴怒了！

    第二天就比赛了，前一天晚上这家伙居然还通宵代练？

    不着急挣这点钱你能死吗？

    说归说，但季闻月也没有叫醒他。

    回到学校，林宇打了个哈欠，就回宿舍先睡觉去了。

    陈开朗他们已经在网上看过直播，对林宇他们大获全胜，表示祝贺。

    林宇点点头，吃了点东西就睡了。

    到了下午六点四十，林宇一觉醒来，发现天都快黑了。

    感觉睡了一个世纪……

    “啧啧，以后可不能午睡了。”

    他吐槽道。

    随便洗了把脸，随后便直接冲到了电竞社大楼。

    昨晚的任务还没有完成，还差一个段位才能交差。

    并且要的挺急，林宇在打完训练赛后，便开始打起了单子。

    今天是另外四支战队的八强赛，没有理工大战队的比赛。

    因此他们还可以调整两天时间，但林宇明显并不打算把全部的时间放在高校联赛上。

    面对他的分心，季闻月知道但却不管不顾。

    打到了晚上十二点多，终于打完交差。

    林宇跟小美联系后，很快任务确定完成，自己的卡里又多了三千块钱。

    代练的话，如果像林宇这样打的快，胜率还高，能接大量的任务，那的确是很赚钱。

    但又有多少人，能像林宇这样稳定上分呢？

    代练行业近几年越来越走下坡路了，相信用不了多久，这个行业，也会被彻底取缔。

    林宇也得想想别的办法去搞钱了。

    目前情况下，想办法重返LPL联盟是最快的方法。

    但，林宇如果要重返LPL，必须得解决一个重大问题。

    一个让林宇耿耿于怀三年多的问题。

    “呼……”

    林宇关掉了峡谷之巅的账号，随手打开了韩服客户端。

    这几天战队的队友们，韩服都在上分，但段位普遍都不高。

    除了刘星阳打到了钻石，其余的人都在韩服白金分段徘徊。

    这也是正常的，韩服是目前全世界顶尖玩家最多的服务器。

    用高手如云来形容最不为过，在韩服里打游戏，上分异常艰难。

    就是强如林宇，目前的分数也是钻二而已。

    当然，因为打单子，他也没有专注韩服。

    他刚排位一把，便看到了一个比较熟悉的ID，这个ID如果林宇猜的没错，应该是龙腾战队的辅助：轻舞成双。

    果然，刚进去，见打野用汉语拼音打字说道：“哇，轻舞成双！”

    “我是你的粉丝，这把赢了，能加个好友吗？”

    轻舞成双沉默着没有回答。

    这把是韩服钻石到大师分段的排位。

    全场九个人，除了林宇外，都是大师分段。

    林宇钻二，因为隐藏分够高，所以排到的这些人。

    而且林宇这把是ADC位置，和轻舞成双正好有个搭配。

    作为龙腾战队的建队元老，LPL赛区资格最老的辅助之一，LPL赛区四大指挥之一，LPL赛区全明星首发辅助。

    轻舞成双的人气和实力，一直都是顶级。

    自然是有很多粉丝的。

    这局林宇和轻舞成双走下路，林宇选了个艾希，一个比较逆版本的选择。

    于是打野玩家就开始了：“ADC选艾希？不是吧”

    “你这怎么玩啊？不知道版本吗？”

    不过轻舞成双的辅助也不常规，选了个酒桶。

    酒桶这个英雄也是可以辅助的，E技能的控制，大招的保护和炸回都拥有很高的可玩性。

    艾希和酒桶的下路组合，在前期取得了很大的优势。

    尤其是对面组合是老鼠加风女的时候，那直接是线上随便打。

    寒冰射手艾希前期的伤害很高，单点人非常的疼。

    再加上酒桶Q技能不断骚扰人，打的非常暴躁。

    老鼠经验等级都被压了。

    三级一到，轻舞成双点了个进攻信号。

    随后直接一个E闪冲出去，狠狠的撞在了老鼠身上，林宇果断跟上平A。

    打出Q技能被动，开启Q技能，疯狂扫射。

    随后老鼠无奈交出闪现，林宇跟上W技能减速。

    风女给虚弱，治疗加速后，直接平A，收下人头。

    三级线杀。

    随后六级一到，寒冰和酒桶这个下路组合，有一个质的变化。

    直接再次对位击杀。

    寒冰拿下两个人头，彻底起飞。

    我们说这个版本是大后期ADC和香炉的天下，那是因为现在大家的节奏都比较慢。

    节奏一旦快起来，装备起的快，爆发高。

    像寒冰这样，那在前面就可以把你打爆炸。

    这一把，召唤师峡谷里，到处都可以看到寒冰大招的水晶箭。

    到处可以看到酒桶E撞人，大招炸人。

    各种秀翻天的操作都出来了。

    连酒桶这个辅助都拿了五个人头，林宇的寒冰更是杀了十几个。

    之前嘲讽林宇的那个打野玩家，什么话都不说了。

    二十分钟刚到，对面投降了。

    “轻舞成双大神，加个好友呗。”打野打字说。

    还有个上单也是在要好友位，但轻舞成双都没有反应。

    林宇这边刚准备开启下一把排位，却看到了一则消息。

    轻舞成双邀请你加入对局！

    【作者有话说】

    PS：大家没有点评价的，麻烦可以点一下好评哟，谢谢啦<!--over-->

