    秦铭一笑，心中一叹。

    唉！于远终归还是于远啊！

    想到这里，秦铭迈步上前，一把揪住断臂之人。“这么多的蛇，一个人恐怕满足不了，两个人还差不多。”眼中寒光一闪，甩手将其丢进蛇坑。

    一阵绝望的哀嚎声过后，断臂之人渐渐没入蛇群。

    见此秦铭再次来到剩下两人近前，“这就是想谋杀我的后果。当然，如果你们对我依旧有些不满的话，完全可以放马过来。但是我要提醒一点，不要让我知道。否则将是什么下场就不用我说了吧。”

    接下来通过秦铭的审问，这才得知。

    原来在那个所谓的休息室里，藏有一台小型的工程车。

    这辆车原来是用来吊装木头，搭建外面那些木屋用的。

    后来，便调到这里用来吊挂犯人之用。

    经过秦铭查看，果然有这么一辆小型的工程车藏在休息室里。

    如此一来，救出李建军就容易多了。

    救出李建军，秦铭到了近前一看。此时的李建军已经没了人样。

    跟活人的区别只是多了一口气而已。

    身上的衣衫破败不堪，上面沾满了血渍。

    不用问，肯定是受过大刑。

    否则单单被蛇咬，根本不会成现在这个模样。

    见此秦铭不敢耽搁，连忙从怀里掏出一枚解毒丹，用找来的温水将其送入腹中，做完这些，秦铭又用自己的骨针，为其施了针。

    双管齐下，李建军这才从昏迷中渐渐清醒。

    “秦……秦老弟，我……”

    “好了，现在什么都不要说了，放心。我答应你，一定将真凶缉拿归案。”

    秦铭说着，将李建军交给于远照料，自己起身迈步到了两个杂碎面前。

    “我秦铭话复前言，刚才我说过，不管是谁，只要救出我的搭档，我便会饶他一命，而另外一个。就去陪伴先前那两个所谓的兄弟吧。”

    秦铭也不等二人反应过来，伸手抓起其中一人，用力一甩将其丢进蛇坑。

    剩下的这一人吓得瑟瑟发抖，趴在地上不住地向秦铭叩头。

    “好了，起来吧。我说不杀你，绝对不会杀你。但是作为补偿，你还要为我做一件事才行。”

    经过于远翻译，此人频频点头答应。

    “刚才你的同伴不是说在右边那间牢房里还关押着一个犯人嘛，我现在让你把他也给我救出来。怎么样？”

    于远翻译完，这小子不由一惊，面露惧色，似乎很害怕的样子。

    秦铭转头示意于远询问。

    原来他是怕他们的老板陈岳，这个人是陈岳秘密关押在此的，跟李建军完全是两回事。

    如果他真的将其放了，秦铭虽然可以饶他不死，但是将来陈岳必定会取他的性命。

    弄清楚原因，秦铭一笑。

    “小子，你要放聪明一点。我们此次前来的目的就是为了将陈岳绳之以法，所以他根本没有机会取你的性命。但是现在你如果要是不从的话，万一将我惹恼了，你的下场就不用我说了吧！”

    于远翻译完，这小子稍微犹豫一下，随即点头答应。

    众人搀扶着李建军开着小型工程车到了右边这间牢房门前。打开铁门，很顺利地将困在里面那个所谓的犯人救了出来。

    秦铭一看原来是一个男子，五官清秀一表的人才。身上的伤势比李建军也好不到哪去。满身的伤口一道挨着一道。

    秦铭将其扶起，刚要为他松绑。不想这小子身子一动，一根三寸多长的钉子直奔秦铭的咽喉。

    我你大爷！

    幸亏秦铭躲闪得快，要不这根钉子就算刺不到秦铭的咽喉，大动脉也躲不过去。

    这下好险没将秦铭气死。

    爷爷的。老子好心好意救你，你竟然要杀我。

    秦铭越想越是生气，甩手照着此人的脸上就是两个耳光。

    可是回头一想，不用问，这小子肯定把自己当成陈岳的人了，否则就是再混蛋也不会伤害自己的救命恩人。

    想到这里，秦铭狠狠瞪了一眼此人，随即吩咐一旁的于远。

    “你过去给他松绑。”

    闻言，于远身子一震，连连后退。

    “秦铭哥，你都差点死在他的手里，你现在让我过去，你这不是让我送死呢嘛！”于远苦着脸，不住地埋怨着。

    “好了，别跟一个娘们似的，在那里叨唠没完没了。刚才他身手确实不错，不过那也是强弩之末，也就那么点能耐，不信的话，你现在过去看看，踢两脚不就知道了。”

    尽管秦铭再三解释，于远心里还是有些不安。将信将疑一点点凑到此人近前，抬腿踢了几下，见没什么反应，这才蹲下身子为其解绑。

    时间不长，于远拿着一根破绳子到了秦铭近前。“秦铭哥，那小子的绑绳已经松完了，之后咱们打算怎么处理他。”

    闻言，秦铭看了看于远手中的绳子，又看了看站在一旁的那个杂碎，微微一笑。“去，拿着你手中的绳子把那杂碎给我绑起来。”

    “……”于远一脸不解地看着秦铭，“秦铭哥，你……你不是已经答应放他一条活路了吗？怎么又要绑他呢？”

    “……”一听这话，秦铭一脑门子黑线。“我说你长的是榆木脑袋啊！我说不杀他，但我没说不绑他。把他绑上我们才安全，否则我们前脚走，他后脚报告了怎么办？”

    于远听完秦铭的解释，尴尬地一笑。“秦铭哥，还是你聪明。”

    “赶紧去，别啰嗦。拍马屁你也不看看这是什么地方。”

    “是是是，马上就去。”于远答应一声，拿着手里的绳子转身到了那杂碎近前，嘀嘀咕咕说了几句。听完于远的解释，那杂碎显得十分地抗拒，但是畏惧秦铭的压力，最后还是乖乖束手就擒。

    秦铭没有注意到，当于远捆绑到一半的时候，整个人突然不禁一愣，呆呆地看着那杂碎的兜里一阵的发呆。与此同时，眼睛渐渐布满了血丝。

    啊——

    一声怒吼，于远甩手将那杂碎推进了右侧牢房的蛇坑之中。

    突如其来的变故，令一旁正在为那个俊秀的年轻人治伤的秦铭不由一愣。

    “怎么了？”秦铭说着，起身迈大步到了于远的身边，看着他那充满仇恨的眼神，秦铭虽然不知道其中到底发生了什么，但能逼得于远这种老实憨厚的人做出这种事情，不用问，一定是令人无法容忍的事。“你没事吧？”

