    一脚踩在胡小战的脑袋上，陈六合居高临下的看着胡小战道：“胡峰的儿子，今天我很荣幸的告诉你，就算你爸来了，恐怕也很难救的了你！做了不可饶恕的事情，是要付出生命的代价的！”

    “你说什么？你放屁，你放开我，你死定了，我饶不了你的！”胡小战竭嘶底里的吼道，奋力挣扎，可却不能在陈六合的脚掌下挣动半分！

    包间内，所有人都看着这一幕，却没有一个人敢说一句话，更别说出手阻拦了。

    就算是傻子，恐怕现在也能看出来，眼前这个貌不起眼的青年，绝不可能是个普通的角色，否则的话，绝不敢如此的肆意妄为！

    他们，今天怕是惹到了一个绝对不该惹的人！可谁有能想到，一个从大山走出来的穷学生，身后会有一个这样的恶人当靠山呢？

    就在这时，包间外再次有人出现，这次出现的，是一个西装革履的中年男子以及一个倾国倾城的职场女总裁。

    这女的，自然就是把这里情况及时通知陈六合的秦若涵了！

    她在打完电话后，就连忙在一个比较重要的商业饭局上抽身而退，第一时间向这里赶来！

    而跟在她身后的那个一副成功人士模样的中年男子，则是这家酒店的大股东之一，也是跟秦若涵有着生意往来，关系不错的合作伙伴！

    说来也巧，秦若涵一直都对黄诗远这个纯良聪明的小丫头很有好感，在陈六合没在汴洲的期间，她多次请黄诗远吃饭。

    虽然没来过这个酒店，但两人有一次在一家西餐厅吃饭的时候，恰巧碰到了这家酒店的老板刘董。

    那一次，刘董就把黄诗远给记住了！

    而刘董对胡小战这种纨绔，自然是认识的，对胡小战的本性也是清楚的！

    在发现胡小战请黄诗远等一行人吃饭的时候，就留了个心眼，跟秦若涵提了一嘴！

    秦若涵可是非常清楚胡峰跟陈六合之间的矛盾冲突，当下也不敢马虎，想了想，还是给陈六合打去了一个电话。

    谁知道，陈六合那时候恰巧刚从湛海回到汴洲……

    看到包间内的场景，特别是看到梨花带雨、衣衫不整，明显受了屈辱的黄诗远，秦若涵的脸色狠狠沉了下来！

    她没理会大喊大叫的胡小战，赶紧来到了黄诗远的身旁，一把揽住了黄诗远的肩膀，心疼的道：“诗远，没事吧？这帮王八蛋没对你做什么坏事吧？”

    黄诗远轻轻摇了摇头，抹了抹眼角的泪痕，那模样，可把秦若涵心疼坏了，秦若涵可是知道，黄诗远是黄百万的亲妹妹，一直以来也被陈六合当做亲妹妹一样看待。

    “刘董，你来的正好，赶紧救我，让人把这个伤人凶手给抓起来，我今天饶不了他！”胡小战看到门口的刘董，就像是看到救星一样大声喊道。

    刘长路绝对算得上是汴洲市的商界名流了，到了他这个层面的人，怎么可能对汴洲的一些事情不了解呢？

    他一看陈六合那个模样，那种气场，还有那种胆魄，再看看秦若涵看向陈六合时候的眼神，心思玲珑的他顿时就猜到了陈六合的身份！

    神经都是狠狠一颤，陈六合，可是一个真正的无冕之王，在汴洲地界上，还有人敢跟他对着干吗？已经没有了！跟陈六合做对，还不如自己找跟绳子上吊来的干脆一些！

    而他刘长路想尽了法子的接触秦若涵、为了跟秦若涵拉近关系，甚至不惜在商场上做出让利的示好，不正是为了能跟秦若涵身后的这个通天大人物建立起一些情份吗？

    如今这位大人物就在他的面前，他怎么可能帮助胡小战去得罪这位大人物呢？

    胡小战的身份是不凡，背景也恐怖，老爸是汴洲市排名第五的大佬级人物！

    可那些，放在别处还算牛气冲天，但放在陈六合的面前，简直是不值一提了！

    “胡公子，做了不该做的事，得罪了不该得罪的人，你还是好自为之吧！况且你今天在我这里做的事情，的确是有些过头了！”

    刘长路对胡小战说道：“你自己寻死我管不着，但请你不要连累我！我刘长路可是一个奉公守法的商人，绝不会纵容你这种人在我的酒店内作奸犯科！”

    “什么意思？刘长路，你特么的活腻了？你敢见死不救？你敢这样跟我说话？等我爸来了，你们都要完蛋！”胡小战懵了，恼羞成怒的吼叫道。

    “别浪费口水了，今天就是谁来了，也救不了你。”陈六合脚掌用力，把胡小战的脑袋死死的踩在地板上，胡小战只感觉脑袋都快要被踩爆了一样，痛叫不已！

    松开脚掌，陈六合随手操起桌上的一瓶红酒，照着胡小战的脑袋就狠狠砸了下去。

    “砰！”的一声巨响，就凭破碎，酒水四溅，胡小战头破血流。

    陈六合拽着他的头发把他拖了起来，一脚踹在了胡小战的膝盖上。

    只听“咔擦”一声，伴随着胡小战那撕心裂肺的惨嚎声，他的膝盖骨被陈六合一脚直接给踹碎了！

    陈六合不言不语，下手凶残至极，动辄就把人废了，看得周围的人头皮发麻！

    “跪着！”陈六合手掌一甩，胡小战就跪在了陈六合的身前，只不过抱着膝盖的他很快就瘫倒在地，惨叫的不断打滚！

    “跪好！”陈六合吐出了两个冷冰冰的字眼。

    胡小战哪里能听得到？只顾着打滚惨叫了，膝盖粉碎性骨裂，这种疼痛难以承受。

    陈六合没有再说什么，拿起餐桌上的钢叉，直接就扎进了胡小战的腿部，钢叉没入了一般，再次痛的胡小战鬼哭狼嚎，鲜血瞬间就染红了他的库管！

    眼看胡小战要晕厥过去了，陈六合拿起桌上开了的一瓶红酒，倒在了胡小战的脑袋上，给他醒神！

    “你要是敢晕过去，我就让你这辈子都醒不过来！”陈六合语气森寒的说道。

    “疯了，你……这个……疯子……”胡小战满脸的绝望与恐惧，颤颤巍巍的说道。

