    南冬城觉得，今天突然出现的这两个女人，必定是和南凌川非常熟悉的人。

    但南凌川苏醒这么久了，从来没有对他提起过这房子里来过女人——还是说英语的女人！

    他拿出手机打给南逸，想要问问情况。

    卫初心也听见了外面的动静，从厨房跑出来问：“老公，豹子在咬谁啊？”

    南冬城站在窗边回答：“我也不知道，你去看看吧。”

    “噢！”卫初心往大门口走。

    南冬城等了片刻，父亲的电话没有接，他估计父亲要么睡着了，要么扶南凌川康复锻炼，没有带手机，只好挂断。

    他不放心卫初心一个人出去，拄着拐杖下楼跟过来。

    卫初心远远看见门口是两个女人，一个四十多岁，风韵犹存。一个二十多岁，年轻漂亮。

    两个人打扮都很时尚，喊叫的时候夹杂着英语，一看就是从国外回来的。

    此刻她们相互抱在一起，紧张得花容失色，看着豹子，不敢前进，也不敢后退。

    豹子就在面前，凶神恶煞地盯着她们，那呲牙咧嘴的样子看着十分让人害怕。

    卫初心先唤住豹子，再迎向两个女人说：“不用怕，豹子很听话，不会乱咬人。”

    两个女人还是紧张地看着豹子，然后从卫初心的身后慢慢移动身子。

    卫初心见她们怕得可怜，连行李箱都不拿了，暗暗好笑，把豹子叫到它的房子里，让它卧倒。

    然后她转身，拖着两个行李箱跟在她们身后往里走，暗暗猜测这两个人是谁。

    “凌川！”中年女人看见南冬城拄着拐杖走过来，快步跑过去，抱着他说：“凌川啊，难怪你这么久不跟梅姨联系，原来你的眼睛出事了，二哥也不告诉我，你的命怎么这么苦啊！呜呜呜……”

    “梅姨？”南冬城从她的话里听出，她应该是南凌川的小姑刘小梅。

    之前他听父亲介绍刘明义的情况时，提到刘明义有一个哥哥，两个弟弟，一个妹妹。

    刘明义这个妹妹叫刘小梅，说南凌川小的时候，刘小梅经常带他，那时候教他姑姑，他迟迟学不会，刘小梅就教他叫“姨姨”，他一直到五岁都叫的姨姨。

    不过刘小梅很早就出国了，不知道现在为什么回来了。

    还有，她多年没有回来，怎么能进入这道电子门？

    南冬城的心里满是疑惑，从墨镜后面冷眼观察刘小梅和她旁边的年轻女子。

    刘小梅哭得很伤心，年轻女子走过来拍着她的背说：“妈咪，您别哭了，您还没有介绍我和表哥认识呢。”

    刘小梅止住眼泪，说：“对了，凌川，我这次回来，把你表妹也带回来了。她叫刘娇娇。”

    卫初心暗想：“母女同姓？”

    她觉得这两个女人一点儿也不像，看不出她们是不是母女。

    南冬城也有同感。

    “表哥好，”那姑娘笑盈盈地伸手握住南冬城的手，说：“你叫我娇娇就行。”

    既然刘小梅说了她是南凌川的梅姨，南冬城也只能用南凌川的身份称呼她们：“梅姨好，表妹好，欢迎你们回来。”

    “我们要打算长住哦！”刘娇娇调皮地说。

    “没问题，住多久都可以。媳妇儿！”

    卫初心应道：“我在。”

    南冬城注意到那母女吃了一惊之后，一起看向卫初心。

    “你过来。”南冬城说。

    卫初心到了他身边，他揽住她的肩膀说：“梅姨，表妹，给你们介绍一下，这是我媳妇儿，她叫卫初萌。”

    “你结婚了？”刘小梅惊讶地问：“什么时候结婚的？我怎么不知道？”

    “我们上楼再说吧。”

    几个人往楼上走，南冬城帮忙提了一个行李箱，卫初心提着另一个。

    刘娇娇过来扶着南冬城：“表哥，慢点。”

    到了客厅里，放下行李箱，卫初心找一次性杯子准备给她们接水。

    刘娇娇说：“不喝水，我饿了，有没有吃的？”

    卫初心说：“我正准备做饭。”

    “媳妇儿不做了，”南冬城说：“我们请梅姨和表妹出去吃。”

    刘娇娇忙说：“我妈妈说这里的火锅很好吃，我想吃火锅，表哥可以吗？”

    “当然可以，那媳妇儿在奔月楼订火锅吧。”

    “好。”

    卫初心在手机上订了餐，几个人来到奔月楼，刘娇娇吃得赞不绝口：“太好吃了，我不出去了，我要留在国内，把美食吃个遍。”

    刘小梅笑道：“在国外，只有我煮着给她吃，那边的调料没有国内的齐，我的厨艺也不是太好，所以她早就想回来吃国内的火锅了。”

    南冬城说：“玉川市有很多名小吃，表妹可以慢慢品尝。”

    “那太好了。”

    几个人吃了一会儿，开始闲聊，刘小梅问：“凌川，你们什么时候结婚的？为什么不通知我？”

    南冬城回答：“有几个月了，没有请客。”

    “结婚这么大的事，怎么能不请客？”

    “我眼睛失明了，看不到我的新娘穿婚纱的样子，也就没有兴趣举行婚礼。”

    “你这样可不行，”刘小梅说：“结婚是一辈子的事，哪能敷衍了事？就算你看不见，你媳妇儿也想要穿上婚纱美美地嫁给你啊！”

    卫初心接过来说：“是我不让他举行婚礼的，因为我觉得没有必要。”

    刘娇娇一直用审视的眼神看着卫初心，这时候插话说：“你是不是觉得我表哥眼睛失明了，配不上你，你才不想跟他公开举行婚礼？”

    卫初心看着她，不卑不亢地说：“我没有这个意思。”

    在这一刻，两个女人都对对方没了好感。

    南冬城知道刘娇娇这句话是护着他的意思，但他不喜欢她这样指责卫初心。

    任何人指责卫初心，他都不喜欢。

    他说：“你表嫂从来没有嫌弃过我，如果她嫌弃我，就不会跟我领证了。”

    刘小梅怕他不高兴，赶紧打圆场：“娇娇不会说话，你表嫂一看就是善良人，怎么会嫌弃你表哥？”

    刘娇娇不服气地说：“善良只能表示她同情表哥，不一定爱表哥，同情又不是爱情。”

    卫初心听着心里气恼，就算她真的同情一个盲人，刘娇娇也不应该当着人家的面说出来吧，这多打击人啊！

