    第374章谈钱伤感情，不谈钱也没感情

    为了保险起见，原子润这次学乖了，悄悄给欧哲打了个电话。

    先把情况打听熟悉，确定郁时盛现在没有在闻卿身边。慢慢道出自己的目的。“你把手机给闻卿，我有事情找她。”

    欧哲倒是没多想，直接把手机贴到闻卿的猫耳朵旁边。

    今天刚好他被流放在家陪着闻卿，郁时盛去参加一个不能推脱的宴会到现在还没回家。关烈身手了得酒量千杯不醉，这种场合跟在郁时盛身边最合适不过。

    先前闻卿还是猫时，郁时盛给她买了不少玩具。变回人的闻卿玩不了，她索性又变了回去。此时趴在摇晃的小木马上懒洋洋的闭眼小憩着。

    一抹冰凉的触觉惊到她。

    “谁的电话啊！”

    原子润在电话那头长话短说。

    “所以你想让我过去帮你。”

    “我这不是不确定自己能不能搞定，有你在。肯定没意外啊！”

    “吱吱呢，有她在，应该也没什么问题。”

    “可她不喜欢秦思然。”

    被人挡了功德，她又不能找秦思然报仇，也不能随随便便做出伤害无辜的事情。

    已经气了好几天，闷闷不乐好几天，和自己生气好几天。

    要是被她知道原子润来帮秦思然，原子润怕是要凉。

    “有什么好处。”

    “谈钱多伤感情。”

    “不谈钱也没感情。”

    “你又不缺钱，郁时盛这么有钱，他可比我有钱多了啊！”

    随着闻卿的小动作，小木马开始前后摇晃起来。欧哲蹲在旁边尽责尽责的举着手机让她听，这场景任凭谁看见都会觉得眼花了。

    原子润忍痛割爱，将自己的私房钱拿出来。

    闻卿没什么概念，只要有钱事就好办。她还要攒嫁妆钱养郁时盛呢。

    “成交。”

    “那你什么时候来……”呀，最后一个字卡在喉咙口还没说出来，电话就已经被对方无情挂断。

    闻卿挥挥小爪子，示意欧哲把手机拿开。

    她又重新眯起眼晃晃悠悠打着盹。

    “郁时盛有说什么时候回来吗？”

    几分钟前关烈才发过消息，会晚些。今天宴会上都是些难对付的人。

    其实就算没有原子润的电话，只要秦思然遇到危险，闻卿都可以感应得到。她上一次已经在秦思然身上标记过属于她的记号。

    来时，原子润已经提前调查过秦思然和王靖依之间的恩怨。

    看得出两人平时没什么交集，甚至连联络都很少。

    但一旦有关于两人的娱乐新闻时，免不得要被人拉出来对比一番。两人风格相似在身世背景上却相隔甚远。秦思然背靠秦家，自带流量和身份，圈内多的是捧着她的人。

    王靖依长相漂亮，容貌不输秦思然。唯独在性格上缺了些自信，家世也不如对方！

    时常会因为容貌焦虑对身边的人发脾气。

    加上秦思然团队手段了得，每次有关于两人的新闻掺杂在一起时。就会迅速作出公关手段来反转事情经过。

    两方粉丝互掐，从头到尾秦思然都在各方面的风头上压她一筹。

    久而久之，王靖依心里防线越发脆弱。

    (本章完)

