    所有魔狱之人便再次开始陷入了修炼之中。

    楚风再次见到了那位天陨禁区之主。

    “现在可以带我去打开黑金秘藏了！”

    楚风看着对方直接说道。

    “黑金古刀的禁制解除了？”

    这天陨禁区之主吐道。

    “没错，走吧！”

    “希望你不会让我失望。”

    “不然我一刀便结果了你！”

    楚风指着这位天陨禁区之主冷喝道。

    很快，他便带着这位天陨禁区之主外加黑鹏前往了天陨禁区。

    至于其他人都留在了魔狱。

    巫神之子因为激发出了血脉，需要闭关一番。

    天陨禁区！！！

    乃是在一处山脉深处，楚风和黑鹏跟随着天陨禁区之主踏入了天陨禁区中。

    此时在这天陨禁区中还有着大量的人。

    他们看到天陨禁区之主归来都十分激动。

    天陨禁区之主却没管他们，带着楚风便来到了禁区深处的一处洞门前。

    “这里面便是黑金秘藏所在了。”

    “不过需要黑金古刀打开！”

    这位禁区之主看着楚风说道。

    当即楚风便直接将黑金古刀插入了这洞门中的一个锁孔中一扭！

    咔嚓！！！

    瞬间，这座巨厚无比的洞门便缓缓地开启了。

    在这洞门身后是一个巨大的洞室，一股沉重的气息扑鼻而来。

    楚风和黑鹏扫视了一眼，便直接走进了洞室之中。

    而这时天陨禁区之主目光一凝。

    他猛地将那黑金古刀给拔了出来。

    轰！！！

    当场，这扇洞门便关上了，将楚风和黑鹏直接关在了其中。

    “不好！”

    黑鹏神色一变，他猛地一拳朝着这洞门轰杀而去。

    结果一道轰鸣声过后。

    面对着黑鹏一击，这洞门却是纹丝不动。

    甚至连点裂痕都没有。

    而黑鹏又调动全部的力量连连轰出。

    轰轰轰！！

    一阵轰鸣声响起。

    结果这洞门根本就没有任何破碎的迹象！！！

    “看来那家伙是早有预谋的啊！”

    楚风冷笑着。

    “主人，现在怎么办？”

    “这座洞门应该是特殊石材打造而成的。”

    “以我现在的力量难以将其击碎！”

    黑鹏看着楚风说道。

    “这里也没信号，看来我们是无法和外面取得联系了！”

    楚风拿出手机一看，显示零信号！

    “这个该死的家伙，竟然敢使阴招。”

    “等我出去，我一定要将他给活活撕碎！”

    此时黑鹏一脸森冷的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “别激动，天无绝人之路！”

    “先看看这里再说！”

    而楚风倒是显得十分淡定从容。

    说完这句话，楚风目光便朝着这洞室中扫去。

    在这洞室的中央位置，有着一座石台。

    石台面前有着一尊石碑，布满灰尘。

    除此之外，这洞室中倒是什么都没有。

    看起来这所谓的秘藏根本就是假的！

    “看来我们真是被骗了！”

    楚风摇头道。

    “主人，这座石碑有古怪！”

    这时小苍的声音突兀响起。

    “石碑？”

    听到小苍的话，楚风目光注视着石碑，他直接走了过去。

    很快楚风便站在石台上。

    他猛地对着石碑一吹，将上面的灰尘全部吹散了。

    “重若泰山，轻如鸿毛！”

    “九玄之身，镇压天地！”

    十六个大字雕刻在这石碑之上。

    楚风看着这十六个大字则是一脸疑惑的表情，不知道这是什么意思。

    “这是什么意思？”

    楚风好奇道。

    “主人，你催动精神意识进入这石碑中看看！”

    小苍继续说道。

    当即楚风便催动精神意识直接朝着这石碑而去，结果竟然真的进去了。

    轰！！！

    当楚风的精神意识踏入这石碑之中，

    顿时一股恐怖的压迫产生，宛如有无尽泰山镇压而下.

    欲要将楚风这道灵魂力量化作的精神意识给摧毁掉。

    就在这时，楚风灵海中的灵魂小人直接爆发出恐怖的神魔之光.

    当即便帮助楚风的这道意识挡住了这恐怖的压迫。

    但就算如此，楚风的内心都是一颤，这石碑还真是不简单！

    这若是换做别人，恐怕不仅意识当场摧毁.

    就算是其本身的灵魂都要当场被这股压迫给碾压爆开！

    这时，楚风意识扫向石碑内部的空间。

    这尊石碑内部空间很简单，只有九重台阶！

    而这九重台阶却宛如天梯一般，散发着莫名的威压！

    “这是什么？”

    楚风看着这九重台阶，其眼中充满好奇的神色。

    “终于有人踏入了这里！”

    这时一道嘶哑而沧桑的声音直接响起。

    “谁？”

    楚风目光一凝，扫向四周，一脸警惕的喝道。

    唰！！！

    旋即，一道虚幻的身影呈现在楚风面前。

    这人披头散发，乃是一个中年男人模样.

    其眼中透着冰冷而摄人的目光，让人不寒而栗！

    “你是谁？”

    楚风看着此人说道。

    “小子，你是唯一一个灵魂力量能进入这里而不受伤的！”

    “看来你小子很不简单啊！”

    这个披头散发的男人看着楚风说着。

    “你是这石碑主人？”

    楚风目光闪烁着。

    “你可以叫我九玄，这座石碑是我留下的！”

    中年男人说道。

    “九玄？”

    “这座石碑有什么用？”

    楚风吐道。

    “这座石碑乃是我为了寻找一个能修炼我功法的有缘人而留下的！”

    九玄冷道。

    “功法？”

    对此，楚风有些好奇。

    “九玄，难道是那位掌控无上重力，凭借着逆天重力踏入武祖之境的九玄武祖？”

    这时蕴魂珠中的斩天突然惊呼道。

    “你知道此人？”

    旋即楚风询问着斩天。

    “我听过九玄这个名字，只是并未见过对方。”

    “不知道眼前这个人是不是我听过的那位九玄武祖！”

    斩天沉声道。

    “你是不是那位九玄武祖？”

    楚风看着此人直接问道。

    “你竟然知道我？”

    当即眼前这个男人抬起头，一双摄人的眸子注视着楚风。

    被对方双眼这么一注视，

    顿时楚风感觉到了一股莫大的压迫。

    虽然这只是他的一道意识，却依旧感觉到了深深地恐惧！！！

    “竟然真的是他！”

    斩天惊讶道。

    “这个九玄武祖是谁？”

    楚风内心连忙询问着。

