    第1858章温柔的笑意

    雨滴突然严肃起来，她将手中的零食放在一边。皱眉拉着酒儿让她面对自己，“你和姐说实话，君栝舅舅受伤是怎么回事？”

    “我，我不知道，我胡说的，姐你别听我的吼。”

    雨滴的眼神仿佛一下子就能洞察到酒儿内心似的，她不眨眼，一瞬不瞬的望着妹妹，“酒儿，告诉姐你知道的。”

    酒儿觉得自己要闯大祸了，她将辣条朝一边放去。眼眸纠结的看着雨滴，“大姐～”

    “酒儿，你知道我今晚若是不听到你解释我都睡不着觉。”

    酒儿被雨滴逼问的无奈，都怪自己的这张嘴一个没忍住就问出口，忍一会儿会咋样。

    酒儿气的想打自己嘴巴。

    “那天其实，其实君栝舅舅的外套上除了香水味还有药和血腥味。”

    雨滴吞咽口水，她双眸带着震惊不敢相信的看着妹妹。

    “什么血腥味，什么药？”

    酒儿解释，“你还记得爸爸带着我们去看花灯的那次么，万代的手受伤了咱爸给她手上涂的药粉，君栝舅舅身上就是那个味儿，还有……淡淡的腥味。”

    “你什么时候知道的？”雨滴问。

    酒儿心虚的回答：“那天玩儿回来我就知道了，我怕大姐担心，就没告诉你。”

    她小眼神瞟了一眼雨滴，酒儿又说：“姐，也有可能是我闻错了，你别担心。你今日不是见了君栝舅舅，他的身体不是好好的嘛～”

    雨滴的眉头未散开过，她脑海一直在回忆程君栝西装有香味的地方。

    “酒儿，你给我指指外套上那里的味道最浓郁。”

    酒儿伸出食指戳了下雨滴的腰处，“好像是这儿。”

    雨滴吞咽口水，她下床找到自己的手机想给程君栝电话打过去，酒儿跟着雨滴的身后，心虚的一句话不敢说但像个尾巴似的跟着。

    她看着手机上熟悉的号码，雨滴眼睛快速的眨了眨，她关掉手机放在书桌上。

    酒儿好奇问：“姐，你为什么不打电话？”

    “别管了，你去睡觉。”

    她今夜，注定不眠。

    雨滴的性子便是这样，她心中装有事情便很难入睡，程君栝受伤这件事非同小可，她今晚如何睡得着。

    酒儿不知道自己该怎么做才对，是自己说话说错了。

    她鼓着嘴也睡不着。

    酒儿拿着手机和陈季夜发聊天，“小哥哥，我说错话了怎么办？”

    陈季夜没回复她。

    酒儿将刚才的事情编辑了一大段的话发给了陈季夜。

    她不期待小哥哥能回复自己，她习惯性的将陈季夜的聊天框当成一个垃圾桶在吐槽。

    凤澜楼的男人听到手机声响，他拿起看到酒儿发过来的消息。

    片刻，他回了小酒儿的话。

    “他现在身体好了吗？”

    酒儿看到陈季夜回复，她惊讶到了，小哥哥竟然回复了自己。

    随后她秒回，“好了，最起码我姐没发现他受过伤。”

    “那就没事了，你睡吧。剩下的事情和你无关，你使不上力。”

    酒儿不懂此话何意，她去问陈季夜时，陈季夜已经不回复了。

    酒儿手指戳着手机屏幕，“坏蛋小哥哥，话说一半不理我。”

    白天玩儿了太久，酒儿熬不住了，她几点睡着的也不知道，怎么睡着的也不知道。

    一觉醒来已经是次日的上午了。

    她出门，“妈，我姐呢？”

    林轻轻今日在家就是为了和小女儿谈话，三千再睡，此时客厅只有她和小女儿两个人。

    “出去了，你过来和妈谈谈。”

    “谈什么啊，我和妈妈没啥谈的，我找我姐去。”

    酒儿要跑出去，林轻轻拦着女儿，“谈陈季夜，谈不谈？”

    听到小哥哥的名字，酒儿怔住，“我小哥哥咋了？”

    “坐下。”林轻轻指着沙发上。

    酒儿看了眼窗外，她说：“等会儿我给我姐打了电话。”

    “她说昨天东西落在程家了，今天去取了，现在是你的问题比较严重，别管你姐去向。”

    果然，姐姐真的去程家了！

    酒儿被母亲拉到沙发上，她蜷起双腿像打坐似的双手抱着脚裸问面前的母亲，“妈，我有啥问题？”

    程家。

    雨滴昨日走了，今日又来。

    这次，她没让程君栝接自己，而是自己直接到程家的待客厅，她打听到程君栝的位置，自己跑去书房找他。

    程君栝在书房中给队中的下属安排工作，书房门忽然被推开。

    他正要发火时，抬眸看到来人竟是雨滴，脱口要出的厉呵都变成了温柔的笑意。

    “先去整理，半个小时后再给我回电。”

    程君栝吩咐完，他挂了手机从位置处还未起身，雨滴边冲到他面前。

    小姑娘有些紧张，她蹲下身子在程君栝不防的时候上手撩起他的衬衣。

    “雨滴！”程君栝迅速去抓雨滴的手腕。

    然而已经晚了，他腰处的伤口暴露在雨滴的视线下。

    看到那一道长长的伤口，雨滴呼吸加深，她眼眶泛红泪从眼角涌出。

    “雨滴，你别哭。”程君栝慌了，他抽着桌子上的纸巾为雨滴擦泪，他不顾自己衣角凌乱的模样将女孩儿搂入怀中，用他温热的胸膛拥抱哭泣的女孩儿。

    “你为什么不告诉我你受伤了？”

    程君栝：“小伤而已，休息两天就好了不必告诉你让你跟着担心。”

    “小伤？”雨滴推开程君栝，她指着程君栝的伤口处，“这么长的伤口，那么多的针线，这怎么可能是小伤。君栝舅舅，你为什么自己受伤的事情都要瞒着我？”

    程君栝喉结滚动，雨滴看着他质问：“我来过两次程家，第一次我见到你的车钥匙，第二次我见到了很像你的车子，那两次你其实都在家对不对？”

    程君栝紧张了，“雨滴，我真的无碍，你看我现在根本不是病人。”

    “君栝舅舅我在问你年前的事情，你诚实回答我。”雨滴红着眼吼程君栝。

    程君栝没有回答，只是将雨滴再次拥入怀。

    雨滴知道自己猜对了。

    她昨夜想了许久才断定程君栝那会儿其实就在家，他不可能不记得自己糖果的数量。

