    先有罗老实的指正，接着又被搜出了银票和没有烧光的衣服。

    罗豪知道自己今天很难善了了。

    但是，这人啊，总是有侥幸心理。

    “狄县令，这衣服是我点火的时候不小心沾到了火苗，手忙脚乱之下搞得完全没有办法再穿了。一气之下，我就把它给扔到了灶台里头了。”

    罗豪这话，让狄仁杰充分的见识了什么叫做不见棺材不掉泪。

    “敬酒不吃吃罚酒，今天天黑前你要是没有招供出来，我这个蓝田县县令的位置，让给你来坐！”

    眼下整个茅岗村的村民基本上都围在了罗豪家的外面，狄仁杰也不准备把这个家伙带回县衙审问了。

    当着这么多百姓的面前，他要把这个案子审理成铁案。

    所以他干脆也不解释自己是凭什么断定杀人凶手就是他了。

    这个年代，任何推理都没有犯人自己招供来的有说服力。

    哪怕是屈打成招的供词，很多时候都比推理管用。

    “你们两个把这个门板拆下来，然后把罗豪绑在门板上！”

    狄仁杰都已经那样发话了，李元芳自然知道该怎么做。

    很显然，这个时候采用狄仁杰曾经用过的窒息法，是最为快捷和方便的。

    既不会让百姓们觉得罗豪是屈打成招的，也能在最短的时间内问出话来。

    李元芳就不相信罗豪这么一个明显是亏空了身子的二混子，意志力能够比齐王府那帮人还要坚定。

    很快的，罗豪就被绑在了门板上面，被摆在了自家院子里。

    门板下面放了两张木凳，简直就像是村子里杀猪的架势一样。

    “放开我，你们放开我！”

    “你们这样子乱抓人，到时候御史会弹劾你们的，御史一定会弹劾你们的！”

    “你们要干什么？你们想干什么？”

    李元芳完全没有管罗豪的嚎叫，按部就班的拿起了一块棉布，在脸盆里浸湿，然后直接放在了罗豪的脸上。

    其中一个不良人很是自觉的过来扶住了木板，生怕罗豪使劲挣扎的时候，把木板给掀翻了。

    不过，当棉布蒙在了罗豪的脸上的时候，他只不过反抗了不到十几秒钟，就开始说出话来了。

    反倒是绑在木板上的四肢，开始用力的挣扎。

    大概过了一分多钟，李元昌拿开了罗豪脸上的棉布，然后什么话也没有说，继续把棉布放回脸盆。

    而罗豪这个时候也没有精力去大喊大叫了。

    此时的他，正在大口的呼吸。

    他从来没有想到，有一天自己居然会觉得能够呼吸是一件最幸福的事情。

    “你……你……”

    当看到李元芳再次过来的时候，罗豪本来想再骂几句，但是生怕等会他直接推迟揭开棉布的时间，到时候自己就要受更长时间的苦了。

    李元芳面无表情的做着这些动作，仿佛就像是做最普通的事情一样。

    这残酷的一幕，把四周的村民们都给镇住了。

    估计茅岗村以后几年都可以不用担心会有小偷，会有人去违法犯罪了。

    “我……我招，我招了！你不用再给我蒙棉布了！”

    罗豪只坚持了三次，不等李元芳问话，他就赶紧抢着回答了。

    自己今天是躲不过这一劫了，与其受尽折磨而死，倒不如死的痛痛快快。

    想清楚了这一点之后，罗豪就彻底的放弃了抵抗。

    很快的，他就一五一十的招供了自己杀人行凶的经过。

    “罗豪！你怎么可以这样，为了一百贯钱就去杀人放火，你阿耶泉下有知，气都要被你给气死了。”

    村正听了罗豪的话，心中那个气啊。

    原本他还以为今天中午的事情，只不过是走一个过场。

    往年也不是一起大案子都没有发生过，只是大多数时候，茅岗村也只是配合着官府做点动作就算是完事了，也从来没有涉及到案子当中。

    现在好了，茅岗村出了一个杀人犯，那还了得？

    本来就没有什么地位的茅岗村村民，以后的日子肯定要更加的难过了。

    也难怪村正会这么生气。

    “罗豪啊，你还有什么没有告诉狄县令的，赶紧都说了吧，指不定到时候还能戴罪立功呢，否者的话，到时候你连个全尸都保不住呢。”

    罗老三这个时候也出动了。

    “元芳，你怎么看？”

    按理来说，罗豪承认商人是他杀的，这个案子就算是圆满的结束了。

    不管是给朝廷还是给百姓，狄仁杰都算是有了一个交代。

    但是狄仁杰对自己的要求显然是不止这么一点。

    “狄县令，这个罗豪说他是前几天得到一个人的指使，让他杀一名客商的。当时对方也没有说是要杀谁，只是直接说了一个时间段和地点，就让他自己准备动手了。

    现在看来，这个杀人案，恐怕没有那么简单呢。我有一种感觉，似乎有一张大网正在朝着蓝田县而来，想要把您给罩在里面呢。”

    李元芳这话，倒不是危言耸听。

    而是他自己真的是这么理解。

    这一次来蓝田县，可能不会那么顺利，要不然楚王殿下也不会让自己担任狄仁杰的卫队队长。

    “杀人案是可以先结案了，但是幕后的指使却是没有那么好找出来啊！”

    狄仁杰隐隐觉得这个幕后主使，很可能是冲着自己而来的。

    要不然也实在是太巧了。

    自己的师父说过，这个世界上没有那么多的巧合。

    “罗豪见到的人，肯定只是幕后主使身边的一个人手而已，再加上他也没有看清楚对方的脸，估计没有那么容易找出来。”

    “先不想那么多了，兵来将挡，水来土掩。只是那个客商倒霉了，要是能够有机会确认到他的身份，记得送一封信给他的家人。”

    狄仁杰还年轻，心中的恻隐之心还是比较浓厚的。

    这一次比较顺利的解决了一个杀人案，也不是什么收获都没有。

    至少县衙里头就有一些人看他的眼神都有了变化，里面多了一丝的敬畏。

    ……

    “什么？这么快就破案了？”

    长孙府中，长孙无忌一下值就听到了这个不好的消息。

    蓝田县虽然离长安城还有点距离，但是有水泥道路经过，快马加鞭的情况下，也就是三个小时的时间而已。

    自从安排了人出手，长孙家就有人专门盯着蓝田县的动静。

    作为雍州府治下的县衙，不管是贫穷还是富裕，长孙家在这些县城都是有产业的。

    安排几个人盯着，倒也不至于让人感觉有什么不一样。

    “阿耶，案子是前天发生的，昨天有人报官之后，那个狄仁杰就去现场查勘了一番，但是并没有多说什么。结果今天上午，他就把一帮人叫到了茅岗村的村口，茅岗村就是凶杀案爆发的那个村子，这些村民被要求带着镰刀去集合，也不知道那个狄仁杰到底用了什么办法，突然就指着一把镰刀说这把刀的主人就是凶手……”

    长孙冲知道自己阿耶肯定想知道狄仁杰到底是怎么破案的。

    事实上他自己也很是好奇，所以打听的比较详细。

    这么细细的解释了一顿之后，长孙无忌算是彻底明白了。

    看来让人去随便收买一个二混子，还是太草率了。

    应该找一个游侠，这样在蓝田县作案之后，立马就无影无踪了，狄仁杰哪怕是脑子再好，也不可能短时间就破案。

    不过，真要是找了游侠，长孙无忌又担心这些人不好控制，到时候闹出了首尾，反而不好办。

    反倒是不如找这种二混子，哪怕是狄仁杰破案了，也很难查到自己头上。

    毕竟当初自己安排的人，蒙着脸直接给人家银票，然后让人去办事。

    这些没什么选择的二混子，为了过上好日子，立马就凶性毕露。

    “之前安排的另外一名二混子，他是准备什么时候动手？”

    长孙无忌在心中衡量着，是不是要更改计划。

    “阿耶，之前说的是让对方今天行动，想来已经动手了。不过阿耶你放心，这一次的场面乱哄哄的，只要那家伙嘴硬不承认，狄仁杰不大可能搞清楚情况。法不责众嘛，最终肯定是不了了之。到时候，我们就可以那这个事情说事，在蓝田县散播一些谣言。”

    狄仁杰是李宽的得意门生，长孙冲自然对他没有什么好印象。

    再说了，如今长孙家已经开始跟楚王府全方位的对立起来，但凡是楚王府那个阵营的人，都是自己的敌人。

    长孙家要想成为大唐最大的勋贵，就必须斩断楚王府向朝堂发展的爪牙。

    “狄仁杰也是聪明人，接二连三的发生凶杀案的话，很容易让他找到把柄，到时候人家要是运气好，还是有可能可以查到这事跟我长孙家有关系。接下来，如果他还是能够顺利的继续破案，那我们就要换一个方法来恶心他了。”

    长孙无忌对付李宽的时候，信心不是非常充足。

    但是对付狄仁杰这个新手，他还是非常有自信的。

    “确实有必要换一换方法，要不然接二连三的发生命案的话，到时候不用狄仁杰说什么，刑部和大理寺就会主动的站出来介入其中，到时候要是让百骑司也闻到了什么味的话，就不美了。”

    长孙家如今虽然权势滔天，但是李世民的威望也算是达到了历史巅峰。

    这个时候，自然不是不敢把事情做得太出格了。

    “关中乃是人杰地灵之处，那蓝田县以前的风评也不错，如果狄仁杰过去之后，那里的民风就开始变坏的话，到时候给狄仁杰带来的伤害，不见得比命案未破要差到哪里去。”

    名声这个东西，在大唐是非常重要的。

    要是再往前倒推几个朝代，很多人甚至就是靠着好名声得以进入到官场之中。

    这种情况下，如果你的名声很差，那么基本上就不要指望着在仕途上能够有什么大的发展了。

    当然，来俊臣那种专门给当权者做走狗的不同，只是下场都不会好。

    “阿耶，要说民风怎么样，无非就是路不拾遗、尊老爱幼之类的。我前几天在五合居吃饭的时候，那说书人讲的一个故事里头的方法，如果用在蓝田县的话，估计可以起到很不错的效果。到时候，这种让人恶心、反感的事情如果从蓝田县蔓延出来，陛下肯定也会有所耳闻。那个时候我们再在背后散播一些谣言，狄仁杰的名声恐怕就再也干净不起来了。”

    长孙冲大的本事没有，恶心人的小聪明还是有一些的。

    反正是被人怎么不爽怎么来，这些年他不爽的时候太多了，现在也时候让别人也不爽一把了。

    “哦，具体是什么情况，你给为父好好说一说！我们这次采用的方法，一定要让人看不出背后的推手，让人感觉这就是蓝田县百姓们自己搞出来的事情。”

    长孙无忌觉得这几天自己对付狄仁杰的手段，有点用力过猛了。

    虽然他不担心最后查到长孙家头上，但是终究不够完美。

    “是这样的……”

    长孙冲看到自家阿耶很感兴趣的样子，立马就将自己的计划详细的介绍了一下。

    然后父子两人不断的将这个计划完善，准备推出！

    ……

    蓝田县县衙后院。

    狄仁杰尚未成亲，所以后院里头除了几个伺候的丫鬟，并没有女眷。

    李元芳也自然而然的住在后院之中，方便护卫和沟通。

    今天这么顺利的破了一个杀人案，狄仁杰自然要叫上相关人员，简单的庆祝一下。

    没办法，庆功这种事情，不管是什么年代，都是不能少的，要不然会影响士气的。

    “狄县令，今天这案子破的实在是让人佩服不已，我原本还以为这种完全没有头绪的案子，要成为蓝田县的悬案了呢。”

    “对啊对啊，我没想到居然还能利用苍蝇帮忙破案的，说出去别人估计都不敢相信，简直就是神仙手段呢。”

    “蓝田县有狄县令这样的青天县令，估计那些匪徒窃贼都要躲着走了，这是我们全县百姓的幸事啊。”

    今天参与了破案的胥吏和不良人，各种马屁完全像是不要钱的一样，一个接一个。

    就连李元芳也忍不住随波逐流的说了几句好听的话。

    好在狄仁杰的头脑还算清醒，并没有因为大家的好话就迷失了自我。

    “蓝田县的发展速度，跟长安城还是有比较大的差异。这破案是我的本职工作，破了案子也不会让百姓们的生活过得更好。从明天开始，我们还是要想办法，看看怎么能让蓝田县的百姓也跟长安城的百姓一样，生活水平往上走一个台阶。

    当然，这也不是说治安不重要。用楚王殿下的话来说，一个州县要发展，稳定压倒一切；蓝田县要发展，治安的好坏自然也是一个非常重要的事情。后面本官会结合长安县警察署的设置，将蓝田县的不良人和一些胥吏重新安排，组建蓝田县警察署，让蓝田县成为雍州府治安最好的一个县城。”

    狄仁杰这话刚刚说完，四周的胥吏立马准备开始新一轮的马屁攻势。

    不过，这个时候外面却是跑进来一个胥吏，慌慌张张的说道：“狄县令，城内又发生命案了！”

    原本好好的气氛，立马就变了！

