    “对不起……”周锦宸干涩的开口，想要再说些什么，却发现除了这贫乏的三个字，再也找不出任何的言语，所以便只能一遍遍的重复着，“对不起，良宵，对不起，对不起，对不起……”

    “对不起……呵……”良宵缓缓地笑了出来，眼角却有两行清凉的泪水滑落。

    对不起，真是这世界上最苍白，也最无耻的三个字！

    他欠她的，岂止是渐渐地的一句道歉能够弥补的？！

    “周锦宸，你不要再说什么对不起了。当初的事情，我自己愿意的，你没有拿鞭子逼迫我。”她吸了口气，疲惫的仰头靠在了墙上，“周锦宸，你走吧……离我远远的，不要再来招惹我！永远都不要再来招惹我！”

    良宵话音落下，屋子里有小片刻的寂静。

    周锦宸眉峰紧锁，眼中最后的一点光亮也渐渐消失无踪。

    “良宵……”半晌，他艰难地开口，低沉的声音嘶哑干涩，“这两年，我一直在找你。”

    “找我做什么？！”良宵轻嗤，淡淡地嘲弄道：“周锦宸，你玩儿我玩儿的还不够么！还是你觉着，当初离婚是我主动提出来的，叫你颜面尽失，现在心有不甘，想要再搬回来一局？”

    “良宵！”周锦宸低吼，伤痛的表情中带了丝恼怒，“你怎么能这么曲解我！”

    胃里忽然一阵剧痛。

    然后，良宵的某根脆弱的神经在这疼痛中受到了波动。即便是离婚时都没有歇斯底里，却在这一刻忽然就生出一种想要不管不顾地宣泄一切的情绪。

    “那你告诉我，我要怎样理解？”她哽咽着拔高了声调，“周锦宸，如果当初不是你纠缠，我就不会爱上你，更不会和你结婚！可是你呢？我给了你我的全部，可是你对那段婚姻到底付出了多少诚意！”

    “我以为我给了你婚姻，就是最大的诚意。”周锦宸深深吸了口气，眼中的痛苦更加深沉，“那时候，我以为我给了你婚姻就是最大的诚意。”

    “呵……呵呵……”良宵轻声笑了起来，说不出是觉着讽刺还是觉着好笑。她深呼吸了两下，将头偏向一边不再看他，仍是重复着那句话，“周锦宸，你走吧，我不想见到你！”

    “良宵，你真的就这么不想见到我？”周锦宸乌沉沉的目光看着她，说不出的痛苦。

    “是！”

    周锦宸的双手，终于在这一声利落的回答中放开良宵，缓缓垂了下去。

    可也就在下一秒，他一把揽住良宵的腰肢，死死将她箍紧在怀里，发了狠一般吻上了她的双唇。

    这一吻是从未有过的粗鲁和狂野，带着发泄，带着掠夺。腥咸的血腥味儿弥漫在两人的口腔，有他的，也有她的。

    良宵起先被他突如其来的动作吓住，待到反应过来左右摇头闪躲着，拼了命的踢打他健硕的身躯，挣扎起来。两人力气太过悬殊，良宵无论如何也摆脱不了他的束缚。情急之下，她弓起膝盖，顶上了他的小腹。

    “嗯……”一声痛苦的闷哼自周锦宸喉间溢出。他追逐她双唇的动作一滞，幽深的目光里有一丝晶亮闪过。

    然后，他一只手按住她的后脑，固定住她摇摆的脑袋，高大的身体向前一欺，再一次将良宵压制在了冰冷的墙壁上。

    周锦宸一条长腿支起顶住良宵的膝盖，单手掐住她的双手手腕，向上举过头顶，摁在了墙上。

    此刻的良宵，再也没有半分挣扎的余地。而周锦宸的动作却在这一刻慢了下来，由狂猛的进攻变成了温柔的诱哄。轻缓的，怜惜的，亦如当初两人的每一次缠绵。

    唇齿相碰间，是彼此熟悉的味道。

    周锦宸忘情陶醉的同时，良宵也恍惚了起来。

    随着大脑一片空白，良宵身体中那些尘封的记忆一点点被唤醒。企图同他抗衡的力道渐渐消失，僵硬的身体也慢慢软了下来。

    于是，原本纯粹由周锦宸单方面发起进攻的吻中，多了些不同寻常的味道。原本男人压制着女人的姿势，不知不觉中竟然变成了互相拥抱。

    最后将良宵模糊的意识唤醒的，是胸前传来的那一阵胀痛。

    周锦宸一只手不知何时已覆上了她一边的丰盈，正轻揉慢捏着。

    良宵身体一颤，神思瞬间清明过来。委屈、愤怒，夹杂着羞辱感，一齐袭上心头。

    周锦宸对她的心理毫无察觉。以为那轻轻的颤抖，是因为情动。

    他气喘吁吁地放开她红肿的唇瓣，沿着她冰凉的脸颊上一路轻啄，一直来到良宵耳边最细腻的皮肤处，吸吮着轻声呢喃，“良宵，去卧室？”

    “啪……”清脆的响声在寂静的夜里异常突兀，良宵用尽全力的一巴掌，结结实实地甩在了周锦宸脸上。

    周锦宸的头向一旁微微偏去，被打的那面脸颊立时显出了通红的手印儿。

    良宵趁着他失神的功夫恶狠狠地推开了他，两步跑到了门前。

    周锦宸缓缓转过头，双目一瞬不瞬地紧盯着良宵，英俊的脸上辨不出喜怒，“良宵，你就这么恨我？”

    “周锦宸，这是你自找的！”良宵咬牙切齿，看向他的目光冰冷无比，像是无数利剑。

    周锦宸眸光一暗，向前上了一步，似乎正要说什么，良宵却忽然“哗啦”一声开了门锁，发狠一般将大门拽开，颤抖着抬手指向门外，“滚！”

    周锦宸薄唇紧抿，站在原地未动，只是眸色更加深沉。

    良宵见他不肯动弹，便抬眸对上他的目光，又清晰地重复了一遍，“滚！”

    周锦宸深吸一口气，然后竟轻轻笑了出来。他从鞋架上拿了鞋，慢条斯理地穿好了，才缓缓向门口走去。

    临出门时，他在良宵面前站定，居高临下地看着她，深邃的眸子无形中给人一种压迫感。

    “你这性子，还真是和从前一点儿都没变！”他叹息一声，似乎想起什么，神色忽然变得柔和，“良宵，我记得曾经对你说过，你夏良宵这辈子只能是我周锦宸的老婆。这句话永远都不会变！我放了你一次，绝不可能再放你第二次……”说到这里，他顿了顿，然后换上了一种势在必得的语气对良宵说：“所以，不管当初是因为什么，这次既然叫我找到了你，我都断不会再放手！”

    “早点儿休息吧，晚安！”说完，他点了点头，再不犹豫地转身出门，大步下了楼梯。

    寂静的楼道里，脚步声渐行渐远，直到再也听不见。

