    佐富子很快接到了长野哲平的电话，而长野哲平一改平日老好人的模样，劈头盖脸就训斥了她一顿，道理说得很明白：

    你红了不是你一个人的功劳，是《奥姬》剧组全体的功劳，是剧组选了你当主役，给了好机会才捧红了你，而你不但不专心拍摄，细心琢磨角色，反而整天惦记着回东京拍广告赚钱，你有考虑过剧组的感受吗？

    剧组也有成绩压力，是扔上了七八亿的真金白银在拼收视率，选了你来当主役，哪个主役有你这种当法？主役有对收视成绩负责的义务，你当是一般配角吗？而且剧组已经同意为你调整拍摄计划，让你可以利用闲暇时间拍些广告，然后你还要得寸进尺，是不是要让你全职拍广告才满足？

    没了这部剧，有谁会找你拍广告？有谁会找你做代言？

    至于改签，更是想都别想，要么你一开始就别同意，要么你签了就别反悔。现在你觉得出名了，开始嫌钱少了，你没出名时怎么不嫌少？就是不提合约有法律效应，哪怕只是出尔反尔，剧组又该怎么想？以后别人又该怎么看你？就不怕名声在圈子里臭了大街？

    长野哲平非常失望，觉得自己佐富子眼皮子太浅了，过于急着把名气变现，一开始还能好好拍摄，这没过了两个月脑子里就全剩下钱了，简直朽木不可雕也，训起来根本没客气，更没顾及她现在有多高的人气，多大的名声。

    他不在乎公司赚多少钱，自己能从佐富子身上榨出多少油水来，更希望她能长长久久在这行业中干下去，能成为一名好演员，语气虽然不太好，但多半都是恨铁不成钢，而佐富子给训的脸上青一阵白一阵，郁闷的想吐血。

    真是疯了，别的经纪公司都是帮着演员和剧组讨价还价，能多赚一分是一分，自己这个经纪公司可倒好，一直帮着剧组说话。

    到底谁是自己人？你压根就是和千原一伙的吧？这是在拿我的利益做人情，想给他留个好印象，以便以后更方便的推销演员？

    你想得倒是美，我怎么办？

    要是出名了不赚钱，我出名干什么？我又凭什么遭了这几年的罪？真是站着说话不腰疼，你以为演员很好当吗？

    但长野哲平的话有点在理，她也不是口舌灵变的人，一时想不出该怎么反驳，也不太敢和公司社长真的翻脸，目前她还没膨胀到那地步，脸色慢慢又由青转红，差点涨成了猪肝色——这真是太气人了，我又没说不好好拍摄，就是多拿出点时间来帮着自己也帮着公司赚点钱，这又怎么了？犯法了吗？用得着这么说我吗？搞得我像不知好歹，忘恩负义一样！

    真是眼瞎了，你没看报纸上都说了，是我成就了这部剧，是我成就了“奥陆第一美姬”，是我把“凉姬”演活了，观众是在喜欢我、迷恋我、崇拜我，怎么到了你嘴里，全是我沾剧组的光了？

    没我，现在能有这么好的收视成绩吗？

    我做出了贡献，想多拿点钱怎么了？这不是天经地义的吗？

    和泉悠子没我贡献大，片酬比我高，这公平吗？

    我身为演员，都愿意多替公司争取点利益了，公司却不配合，你这社长怎么当的？

    佐富子拿着电话当场差点把自己憋死，而长野哲平一口气训了五六分钟，怒气倒是慢慢消了，主要是接到了佐藤的电话给急的。

    佐富子太年轻，真当千原凛人是什么心慈手软的面团性子，万一真脑袋一热把这些话拿到他面前说，后果难以想象！

    那家伙只是表面好说话，肚子里全是算计，真惹火了他，他吃人不吐骨头的！

    你就没算算他入行两年半以来，一路上整死了多少人？抢他节目的，和他同时段竞争的，泼他污水的，在报纸上骂他的，把他告上法庭的，阴谋暗害他的，哪个有了好下场？

    有川麻美那样的大演员都只敢在事前和他私下谈条件，客客气气争取双赢，合约一签老老实实履行，没敢偷半点工减半点料，你现在能有有川麻美的地位？

    动动脑子！

    长野哲平确认佐富子这傻瓜还没去找千原凛人要求这要求那，火气终于消了，毕竟他也不是凶横蛮霸的性子，对手下演员一向极好，慢慢放缓了语气：“好了，这事也怪我，当初千原要用你，我也没多想，觉得是你的运气，顺其自然也好。现在看看，真不该让你接这部剧……我和千原谈过，他是觉得对你有些拔苗助长，说不好是不是害了你，对你有些歉意，所以才对你格外照顾一二，但你也要心里有分寸，不要觉得有些事就是理所应当的，他那个人没那么好说话！”

    顿了顿，他叹了口气，“现在看看，确实有些拔苗助长了，我也没想到这部剧能拍出这么好的反响。佐富子，我年纪大，信我一次，突然爬太高未必是好事，有时候爬的太高，基础不牢，摔下来是会出大事的，你现在别想别的，最该做的事就是好好拍剧，借这个机会好好提升自己。”

    长野哲平一派语重心长，但佐富子听了这半天说教，真忍不住了，争辩道：“能出什么大事？下部剧会扑吗？”

    她是有些不服，感觉不太可能，但长野哲平没听出来，还以为她在担心，不由感到有些欣慰，毕竟只要知道怕了就好，不会膨胀的那么厉害了，马上安慰道：“确实是有可能，毕竟你这次太成功了，下部剧很难超跃，但你也不用担心什么，我前段时间和千原聊过，他也担心这一点，嘱咐我想办法多给你请点好的老师，帮你尽量提高一下演技，而且我听他的意思，好像是想在未来帮你量身打造两部剧，就是那种演技方面可以出彩的类型，争取让你转转型，演艺事业彻底稳固下来……他这个人脾气冷硬了一些，但也有个优点，你帮他他就会回报你，你现在踏踏实实帮他把大河剧拍完拍好，将来他肯定会再拉你一把，这一点你可以放心。”

    佐富子愣了愣，有些心动了，这段时间接触下来，她对千原凛人还是服气的，承认他有两把刷子，那他愿意帮自己量身打造两部剧，让自己成为他的御用女主角，这当然是天大的好事，但……那是将来啊！

    放着现在的钱不赚，去搏一个不确定的将来吗？

    其实不用依赖他也可以吧，就凭自己的水平和颜值，哪怕以后只拍拍偶像剧，也能大赚特赚，人气不会低多少吧？

    感觉没什么必要非要依赖他，出名需趁早，赚钱也要趁早！

    她一时在那里盘算，嘴上没说话，长野信哲更感欣慰，以为自己的话起了作用，不由笑道：“好了，你仔细想想，多为自己将来考虑一下，相信我，你能遇到千原是很好的运气，借此搭上他这条船，将来必然前程远大，该有的总会有，有些事真不用急于一时。”

    顿了顿，他准备结束通话了，又补充了一句，“还有，对佐藤桑要尊重一些，以前你还是新人时，他没少替你操心，做人要知恩图报。佐富子，你要想在这一行有所成就，成为顶尖的女演员，要有这样的气度，明白了吗？”

    没少操心也没替我弄到什么好处！佐富子心里烦，嘴上敷衍道：“知道了，社长。”

    长野信哲满意的结束了通话，忙他的去了，而佐富子随手把手机一丢，想了想长野哲平的话，不但对他觉得烦，对佐藤也更感厌烦了——你身为经纪人，让你帮着传个话，让社长帮我争取一下利益，你是怎么传的话？添油加醋说我的坏话？害我挨了一顿骂！

    而且这社长也是够可以的，将来、将来、将来，将来鬼知道是什么样子，现在赚了钱，将来就会变坏吗？

    哪个演员不赚钱，就我赚不得？我现在出名了，不得买房子买包包买衣服买首饰吗？不赚钱你给我买吗？不买我的位格怎么办？

    现在也没主动给派个私人助理来，还当我是以前的半新人？

    老古董，真是跟不上时代了，公司一直没倒闭也真是神奇。

    不行，赚钱还是得靠自己，这公司指望不上！

    …………

    “只要到了七千万円？”

    千原凛人这会儿离佐富子的直线距离并不远，但他可没想到佐富子短短一个月的时间内，已经对赚几百万円不满足了，更没想到还没闹到他面前，长野哲平竟然多管闲事，替他训了一顿佐富子。

    他现在正忙着和村上伊织商量事情，准备应对不久后刮到曰本的金融风暴。

    他知道曰本经济形势整体会加倍恶化，也知道大概时间，应该就在韩国倒霉后不久，但确定不了关东联合会受多大影响，不过他是团队主事人，未雨绸缪是他天然的责任，必须走一步看三步，所以为了以防万一，他早早就打发村上伊织去找编成委员会要预算去了——手里有粮，心中不慌，最多就当多此一举了呗！

    村上伊织很奇怪，她不知道千原凛人最近抽了什么筋，明明帐上的钱还算充足，硬是天天催着她去要预算要预算，一副恨不能把编员委员会抄了家的模样。

    当然，预算越多越好，谁也不会嫌手里钱多，她也没反对，真写报告去要了，硬是要出了七千万円，只是没想到千原凛人竟然还不满足——制作局又不是她开的，现在剧组帐上还有钱，编成委员会还肯再给七千万円，已经是千原凛人这专务脸够大了，她感觉自己再去要也要不出更多。

    她十分不解道：“这还不够吗？我们预算超标了，整体不太够，但先把手头这些钱花完再要也没关系吧。这是台里的重点剧，编成委员会不会不给钱的，千原你到底在担心什么？”

    千原凛人叹道：“我是怕经济形势恶化，到时要钱就不好要了，有可能会被迫削减预算。”

    村上伊织哑然失笑：“现在就够糟了，不可能更糟了吧？再说咱们电视台收入不是很好吗？影响不到咱们吧。”

    接下来半年只会更糟！

    千原凛人很想这么说，但没办法给村上伊织解释，说了村上伊织也未必会信，这种对经济发展的预测天天有人在做，基本和狗放屁效果差不多，听了只会让人哈哈大笑——雪上加霜没发生前，没几个人会相信这种理由。

    他直接道：“你就当我神经病吧，总之先把《奥姬》的预算全部补齐，大概再要……再要两亿円就够了。别的剧组也多想想理由，多从编成委员会里要一笔钱捏在咱们手里。”

    村上伊织确实觉得千原凛人神经病犯了，无奈道：“别的剧组先不说，仅《奥姬》的整体预算已经追加到十亿了。咱们已经花了快五亿，帐上还有两亿多，又要了七千万，再要两亿……”

    “只是十亿，十亿很多吗？”

    “不多吗？”

    千原凛人无语了，《奥姬》原预算额度是七亿两千万円，但他为了追求好的拍摄效果，重拍、加班、后期特效是家常便饭，烧钱烧的有点猛，好在放送后成绩够好，编成委员会也就默认了，重定的预算额度涨到了十亿整。

    听起来是有点多了，但实际上并不算多，这钱也就够《权利的游戏》烧一集半的，甚至只够烧一集的，《权游》最贵的一集，他记得好像是烧了九百万美元。

    当然，时代不同，国情不同，制作体系不同，制作方式不同，也许不该这么比较，但电视台的面子工程，一部三十六集要持续拍八个月的大河剧，质量还要好到引起社会广泛反响，花十亿円真不算多，甚至他觉得自己都够省了——他真是全心全意想拍好这部剧，花钱多也不是为了自己，一个子儿也没拿去享受。

    换了别的制作人，能控制这么一大笔预算，八成就随便找个角色派给自己小情人，等于拿电视台的钱养着小情人供自己胡天胡地，肯定美滋滋，甚至都没什么后遗症——拍完了剧查帐时，编成委员会都说不出什么，甚至都觉得正常。

    哪个大项目的制作人不搞个女演员？不搞的是GAY吧？

    这钱本来就该花在这部剧上，千原凛人觉得要的心安理得，也不和村上伊织兜圈子了，直接道：“不管多不多，好不好要，都要要出来！”

    他痛快，村上伊织也痛快，直接手一摊：“走正规流程暂时是没办法了，至少我没办法了，不行只能你出面去找一下志贺局长，看看能不能让他想想办法。”

    千原凛人想了想，觉得也只能走后门了，毕竟走走后门也比将来要不出钱来要强百倍——拍电影也好，拍电视剧也好，最怕的就是没钱，这种事真不能轻忽，没钱谁给你好好干活，所以哪怕能多要出一点来也是好的。

    真等到被迫削减预算时，哭都没地方哭去。

    他点头应道：“可以，要不要和西岛小姐也商量一下，让她在她叔叔面前也提一提？”

    西岛瑠美的叔叔是五东京派的头头，虽然在关东联合内势力不算大，比台长派差远了，但在编成委员会也有席位，要是能征得他的同意，想来志贺步搞搞暗箱操作更好办。

    村上伊织思考了一下，摇头道：“还是算了，千原你又不想涉入台里的派系之争，最好还是别做这种容易引起误会的事比较好。。”

    千原凛人想了想，觉得村上伊织的话有道理，也就不多事了，笑道：“好吧，那你帮我约个时间，到时我回电视台找志贺步谈谈。”顿了顿他又补了一句，“尽快，过两天我要带一支拍摄小组去奥陆。”

    