    冰面战场上，那艘掉下来的军舰准确的落在了之前乔兹因为举起大冰块而造成的一处空缺海水里，在里面栽成了两截。

    “克洛克达尔！”

    “甚平！”

    “那是革命军的干部伊万科夫！”

    “还有那个草帽小子，怎么回事，这几个怎么能组合起来！”

    海军们所震惊的，都是名震世界的大人物。

    至于余下的两个，倒是没什么人理。

    一个是巴基，另一个，则是弗兰克。

    巴基倒是无所谓，不被人注意是好事，他现在想的，还是如何逃离这场战争。

    倒是弗兰克有些不忿。

    在推进城被解救出来的时候，巴基因为罗杰船员的原因，以及在推进城的某些神奇操作，让他获得了一些罪犯的崇拜。

    至于弗兰克，倒不是运气，他凭借的是自己的硬实力，硬实力吹牛批。

    本来九千八百万的悬赏金，没有身份加成的话，其实没人服他的。

    但就如同当时库洛所说的一样，他进了推进城之后，还真的在和狱友吹牛批。

    弗兰克都进推进城了，想着这辈子反正也出不来，既然自己赏金没过一亿，那就往一亿之上死命的夸大自己。

    海军逮捕他后给他定的简略罪名是：冲击海军高层军舰。

    这么一句话，可以有很多联想。

    他冲击的海军高层军舰里，包括海军英雄卡普，大参谋鹤，三大将，还有一系列中将少将。

    你们可能不知道，冲击这么多大佬所在军舰的海贼是什么样的存在，我们一般称之他为‘海贼英雄’。

    在狱中他大吹特吹，反正就是着重描述了一下自己冲击军舰时的气势，以及面对大高层时，还想着反杀的那种浓重英雄情结。

    这倒是让不少人吹捧起来，在狱中人送外号：【疯狂的弗兰克】。

    结果在草帽小子闯入推进城之后，他被人放了出来。

    集结了一批海贼，和路飞他们合作，共同闯出了推进城。

    而在推进城的战斗中，他的能力特别有用，能给人加速的能力，让不少人也信奉了他的实力。

    “无视我吗，等着吧，战场上我会让你们大吃一惊的，这次的战争，我弗兰克的悬赏金一定会提升，我一定会震惊世界！”弗兰克心中发狠。

    “甚平，这就是你的回答吗！”

    战国看到了甚平，大声喝道。

    “没错，老子不做七武海了！”那个鲸鲨鱼人也吼了起来。

    “白胡子...”

    克洛克达尔飞身到白胡子身后，对着他阴沉一笑：“好久不见，你似乎老了啊。”

    砰！

    接着，他就被浑身沾水的路飞所阻挡。

    这家伙，早就准备好和他战斗了？

    而这个时候，库洛他们也进入了战场中，在那之前，他们在后方找到了医生，简单的给克洛治疗了一下，然后就赶回来了。

    不过此时库洛脸上不太好看，因为他手上拿着一个船舵，是那艘断成两截的军舰的，不知道从哪飞过来，砸了脑袋一下。

    “哦~库洛，你回来了啊。”

    黄猿看了他一眼，而后看向冰面，“推进城似乎被人打破了呢，麦哲伦那家伙也会失败吗，这些囚犯好可怕呢。”

    “那个就是甚平？”

    莉达抬眼看了过去，好奇道：“鲸鲨鱼人呀，好稀奇，说起来我吃过鲸鲨，味道也就一般般。”

    库洛扯了扯嘴角，他生怕莉达再来一句，鱼人味道如何如何...

    鱼人虽然占了个鱼，但本质上可是人，毕竟血液相通啊。

    此时，路飞已经结束了和白胡子的谈话，往着艾斯这边赶过去。

    “草帽小子...”

    黄猿伸出一脚，打出一道光束，朝着那边轰了出去。

    “不抓住的话，天龙人可是会烦死老夫的。”

    那光束极快，瞬息间就来到了草帽小子跟前，被击中的话，那估计就会瞬间失去战斗力。

    “死亡眨眼！”

    伊万科夫这时猛一眨眼，将路飞给弹开，那道光束几乎是贴着他的身躯飞射过去，轰在了一处冰面上，那冰面登时就起了一道巨大的轰炸团。

    “啊嘞，伊万科夫吗，好可怕啊。”

    黄猿挠挠头，对库落道：“库洛，到你下场了哦。”

    “算了吧老爷子，我内伤还没好，稍微休息会。下场的话，这不是有人吗，克洛，你代我去一趟，你不正好和草帽小子有仇吗？”

    开玩笑，还下场，那老家伙待会要被背刺了，一怒起来的话，自己肯定是重点关怀对象。

    相比之下，克洛要好太多了，在白胡子那里，就是个普通海军的范畴。

    “？？”

    克洛眼镜上冒出两个问号，他看了眼自己缠在身上的绷带，又看了看似乎一根毫毛都没掉的库洛，突然有些心累。

    他都被压榨成什么样了！

    这时候，他突然想到了以前库洛邀请他加入海军时，所给的保证。

    克洛看着眼前厮杀成一片的战场，悲苦自心中来。

    这就是...平静的生活？

    草帽小子！

    一切都是草帽小子！

    如果不是他的话，自己怎么会来参加这场战争！

    “草帽小子！”

    克洛大吼一声，开动‘剃’，一下子窜了出去。

    “喂，真的没问题吗，这个时间上战场？”莉达问道。

    “没问题，都在撤了，克洛在边缘摩擦一下就行，稍微注意一点，他就不会出什么大事。”

    库洛笑了起来。

    让你坑老子！

    要不是白胡子那一下，他战后就会莫名其妙背上十几个船长的功劳。

    真当老子不记仇？

    再说，这的确没什么大问题，以现在克洛的程度，死是死不了的，毕竟被白胡子震了一下现在都活蹦乱跳，白胡子不出手的情况下，还有这么多海军牵制，只要不像之前那样冲的太前，那就可以在受伤边缘反复摩擦。

    “说起来...”

    黄猿想到了什么，对着手腕的电话虫道：“莫西莫西，莫西莫西，战桃丸？啊嘞，好奇怪啊，怎么没声音。”

    “老爷子，那个是窃听电话。”库洛扯了扯嘴角，打开了自己的电话虫，拨通了战桃丸的电话。

    “莫西莫西，库洛大哥？”

    “开始了，包围计划，带着军舰靠过来吧。”

    “知道了，库洛大哥。喂，小的们，上了，包围计划开始了！”

    随着战桃丸的声音，冰面之外的海面，开始靠过来大量的军舰。

    自海贼们踏入冰面进入这港口湾壁之后，下一步，就是用军舰封锁住他们的后路。

    “老爹，有些不对劲，后面有军舰靠过来了。”一名船长这时说着。

    “嗯？”

    白胡子眯起了眼睛，朝着战国那边看了一眼，“咕啦啦啦，再耍计谋吗，战国。你们分成两头，先解决那些靠过来的军舰。”

    登时，白胡子麾下的船长们分成两头，去对付那些靠过来的军舰。

    不过...

    想的太过天真了。

    封锁退路如果只是军舰的话，这么明显的漏洞是不可能有的。

    战桃丸和和平主义者，才是封锁退路的杀招。

