    “我立刻就办。”

    奇士府在北斗大陆拥有庞大的情报网络。

    所以，他可以很快查清楚黑皇所说的话语到底是不是真的。

    只看到奇士府府主一道念头打出，接着，奇士府在南域的情报网络开始疯狂运转起来。

    不多时，奇士府府主想要知道的信息已经源源不断的汇总，变成一枚玉简，落入了他的手里。

    看着玉简中的信息，奇士府府主深深皱起了眉头。

    这些信息同时也共享给了瑶池圣主和病老人。

    看着信息，他们的脸色也一片难看。

    “真是太过分了。”

    瑶池圣主脸上也露出气愤之色。

    接着，她的脸上又露出歉疚的表情。

    因为无花大帝严格来说和他们瑶池圣地拥有很大的渊源。

    而现在，无花大帝的后人被人追杀，她瑶池圣地竟然没有施以援手，这是天大的不该啊。

    “两位，我们一起前往南域一趟吧。”

    “金家，玄机圣地如果不知道死活，敢追杀无花大帝后人的话，那必须让他们付出代价。”

    病老人嘴里淡漠出声。

    无花大帝是可以阻止黑暗动乱爆发的人，而现在，金家和玄机圣地为了一己之私，全然不顾整个人族的利益，对无花大帝的后人进行追杀。

    简直是利欲熏心，丧心病狂。

    如果他们听从劝告，改正自己的错误，一切还可以弥补。

    如果他们不知道死活，执意要和无花大帝的后人为敌，那他这个病老人也只有痛下杀手，把金家和玄机圣地从北斗大陆抹除掉了。

    金家、玄机圣地和整个北斗大陆亿万生灵比，孰轻孰重，病老人再清楚不过了。

    …………

    …………

    而陈平安这个时候却不知道这么许多。

    他不知道，在他才刚刚穿越的时候，就有人已经把他出现在北斗大陆的消息给曝光了。

    他更想不到，有人竟然可以连线未来，知道未来将要发生的事情。

    他现在正在适应刚刚到手的力量。

    咔嚓！！！

    陈平安的手轻轻一握。

    随即，就看到前往一座大山轰然粉碎开来。

    接着，他的手向着前方一拍，然后，就看到一株无花果神树浮现在了天地间。

    这株神树浮现出来之后，万物瞬间失去了光泽。

    所有生命体的生机都在流失。

    “我现在的力量，可以轻松打爆星辰。”

    “我现在的速度，可以轻松实现宇宙穿梭。”

    陈平安不得不感慨大帝恶念的强大。

    大帝的一道恶念，竟然就有准帝修为。

    巅峰状态的无花大帝将会是何等恐怖？？？

    而就算这样的人，竟然也无法飞升仙界，简直不可思议。

    只能说明，确实是通天之路崩断了。

    否则的话，怎么可能会有这种情况出现？？？

    “我现在的实力虽然已经可以横压整个大陆，但是对于那些禁区至尊来说，还远远不够。”

    禁区至尊，都是曾经的大帝级强者。

    他们虽然自斩一刀，削掉了自己的部分修为，但是拼命的话，仍旧是可以爆发出大帝修为的。

    他如果想镇压黑暗动乱，那么，就必须面临十几尊大帝的围攻。

    面对这么多大帝的围攻，想靠着区区准帝修为去抗衡，明显是不现实的。

    怎么办？？？

    “叮咚：检测到无花大帝曾经的心脏。”

    “选择1：夺回属于你的心脏，奖励：鸿蒙圣体。”

    “选择2：不管不问，任由别人抢夺你的心脏，奖励：凡体。”

    看着脑海里的两个选择，陈平安飞速思索起来。

    以前的无花大帝本体，就是先天无花圣体。

    这种体质在整个宇宙中都可以排名前三，可谓是超凡脱俗的体质。

    但是，鸿蒙圣体，却比先天无花圣体更加恐怖。

    鸿蒙圣体，是仙界排名第一的体质。

    能够拥有这种体质的人，就算飞升仙界，也能够飞速崛起，成为仙界的顶级人物。

    所以陈平安没有多想，直接选择了第一项选择。

    轰隆！！！

    他的声音才刚刚落下，下一刻，就看到无尽的鸿蒙气息包裹住了他的身躯。

    接着，整个天地陡然变得昏暗了下来。

    接着，漫天星辰开始闪烁。

    无尽的星光从九天之上打落下来，不断地落入陈平安的身躯之中。

    陈平安的体质在刹那间发生天翻地覆的转变。

    他的全身毛孔对应漫天星辰。

    每一个毛孔就好像是一颗星辰一样。

    如果他可以把毛孔全部填满生命精气，化成一颗颗生命古星，那么，他就可以真正的蜕变成为鸿蒙圣体。

    到时候，抬手之间，他就可以崩断整个宇宙。

    到时候，就算没有成仙路，他也可以撕裂空间，打造出一条成仙路出来。

    “发生了什么？？？”

    “怎么感觉漫天星光从从九天洒落下来？？？”

    “是因为成仙路要出现了吗？？？”

    而就在陈平安炼化鸿蒙圣体的时候，北斗大陆各大生命禁区也产生了震动。

    这些生命禁区中传出一道道疑惑的声音。

    因为他们感应到如同雨水一样的星光之力降临到了北斗大陆。

    这是非常不寻常的事情。

    按照道理来说，应该是有某尊逆天存在在吞噬这些星光之力。

    可是，他们竟然感应不到这个人的存在。

    所以，他们只能认为是成仙路即将出现的征兆。

