    这浅黄色的喇叭花儿正冲着夙倾摇曳生辉。

    对面的夙倾在愣怔一瞬之后，开口

    “这是恩人的契约兽？”

    苏叶示意小金从空间里出来。

    小金屁颠屁颠的跟在苏叶的身边，突然之间兴奋的狗叫声都消失了。

    好像它真的是一朵平平无奇会变色的喇叭花儿。

    更神奇的是，它这朵浅黄色的喇叭花儿一个劲儿的朝着夙倾盛开。

    好像在求夸奖的意思。

    苏叶盯着小金三秒钟后。

    她怎么从来都没见过它开出黄花儿过？

    反倒是第一次见夙倾，一下子花朵儿就变成黄色了。

    一个奇怪的认知点从苏叶的脑海中一闪而逝。

    跟着，就听到夙倾眼皮低垂一瞬

    “恩人为什么要养这么丑的花儿？”

    话音一落，小金的浅黄色花瓣以肉眼可见的速度在变成黑色。

    小金

    “汪汪汪！”

    哼！

    它一吼出声，门迅速的被打开了。

    非寒一脸冰冷的出现在门口。

    声音冷漠

    “主子”

    显然是听到了不明东西的叫声以为有东西闯入。

    当非寒看到苏叶身边那一朵巨大的黑色喇叭花儿的时候，一愣。

    然后，非寒还发现这喇叭花好像有意识，一个劲儿的噌着苏叶的胳膊。

    还发出一种失落的呜咽声。

    而主子的视线，就这么缓缓落到了那朵巨大的喇叭花儿上。

    许久，就看到主子噙着唇带出笑。

    他什么都没说，就只是眼眸漆黑幽幽的望着。

    夜色漆黑，一弯浅浅的月亮挂在高空中，赐予这漆黑的夜色一抹光亮。

    街道上，两个时辰前摆摊的全都走干净了。

    街道上一尘不染，苏叶跟夙倾在暗场一直待到了深夜才离开。

    两条藤蔓从苏叶的空间戒里伸出来，左右晃荡。

    时不时的发出两声狗叫，瞬间打破这寂静的夜色。

    夙倾并未有任何不悦的情绪，反倒是对小金有些好奇的样子。

    伸手，捏了捏小金顶端那个毛绒绒的小软球。

    小金非常高兴的震动了两下藤蔓。

    夙倾眼皮低垂着，声音缓缓

    “恩人的契约植株很聪明。”

    小金一听夸奖，立刻就更高兴了，那藤蔓一个劲儿的抖动。

    时不时的传来狗叫声。

    好像忘记了自己刚刚被这个人骂长得丑的事情了。

    苏叶尴尬的很想把那几根藤蔓塞巴塞巴赛回空间。

    这走着走着，突然一股危险的气息直逼而来。

    十几黑衣人从天而降，手握锋利长剑，屋顶之上传来砖瓦晃动的声音。

    几个呼吸间，苏叶夙倾已经被这突然出现的杀手给围了起来。

    屋顶上布满了弓箭手，各个气势逼人只要一声令下，瞬间就能将苏叶跟夙倾射成筛子。

    那浅淡的月色，仿佛都变得冷寒起来。

    跟着，那黑衣人中走出来一个，站在最前方。

    眼神冰冷紧紧盯着夙倾

    “今天，就是你的死期！”

    苏叶拉着夙倾退到了墙沿处。

    她看到这样肃杀的气氛，并不太着急。

    毕竟夙倾的实力摆在那儿，那个一手掏心的记忆还让她历历在目。

    结果，她就听到旁边夙倾传来声声低咳

    “恩人。”

    苏叶心中有股不好的预感，抬头去看他

    “你修为又不能用了？”

    夙倾不说话，只是用那双黑漆漆的眸子望着她。

    