    牛大爷领着他俩，走到了院子西边的农田里。

    他伸手指着前边说道：“这里……看见石头了吗？石头南边，紧挨着墙的这一小块地，就是我的。”

    “这一块地可不小，你们买了我的院子，可是赚大了。”

    秦淮茹看着挺高兴，这片小菜地，有半个院子大，到时候种上点蔬菜，就够她们一家人吃的了。

    “牛大爷，您当初盖房子的时候，怎么不把墙砌过去，把菜地圈起来呀？”

    牛大爷摇了摇头，“我要这么大的院子干嘛？这不是白费钱吗？”

    额……

    秦淮茹无言以对。

    “牛大爷，地里的麦子您打算怎么办？”

    牛大爷大气道：“嗨，都是麦苗，我也等不了它们熟了，你们买了院子，这些麦苗，就是你们的了。”

    秦淮茹脸上一笑，“行，大爷，咱就说好了。”

    ……

    看好了房子，两人便往京大骑了过去。

    离京大的南校门，还有一小段距离，韩春明便停下了三轮车。

    把三轮车推到马路一边，他便忙活了起来。

    生火、放炭、放地瓜，一套流程下来，他很是熟练。

    秦淮茹站在一旁，都插不上手，盯着韩春明看了一会，她笑着说道：

    “行啊，很熟练嘛，没准你还真能靠卖地瓜发家，对了，你的铁皮炉子，是自己做的？”

    韩春明有些自得，“嗯, 我买了一个废桶, 切开自己做的, 两层，里边烧炭，外边放地瓜, 怎么样？我手艺可以吧？”

    “挺好。”秦淮茹笑着点了点头。

    韩春明伸手把麻袋里的地瓜，整齐地码在了炉子里。

    “你把钱准备一下, 我估摸着, 一两个星期, 这房子就能买下了来。”

    秦淮茹点了点头，钱都在她的空间小超市里呢, 这倒是好说。

    想起牛大爷家的房子，她又皱起了眉头，“牛大爷家的房子, 太旧了, 里边的墙皮都黑了, 咱买回来, 得修一下才能住。”

    “还有，我瞧着他家还是旱厕, 也没个洗澡的地方，这可不行。”

    韩春明继续扒拉着地瓜，“这好说, 等把房子买回来，我给你砌一间澡堂, 保准你有地方洗澡。”

    秦淮茹笑嘻嘻地看着他，心中很是满意。

    “我帮你。”

    “咳咳……”炉子里的烟, 有些呛人，秦淮茹在鼻子前扇了一下。

    韩春明看了她一眼, “行了，你别在这待了，我自己就行，你快去学校吧。”

    秦淮茹娇憨道：“干嘛？你嫌弃我？”

    韩春明翻了个白眼，“说什么呢？我嫌弃你干嘛？”

    他朝路上瞅了一眼，今天是周末，路上人可不少, 很多的年轻男女，一看就是京大的学生。

    “我摆摊被抓了，顶多没收东西，你可不一样, 你是京大的学生，万一出了事，我得后悔死。”

    “人家来，我就说我是买地瓜的，没事。”秦淮茹站在他身边，可不愿意走。

    “人家又不傻。”韩春明立马反驳道。

    “我不，我就要在这待着。”

    韩春明无奈地看了她一眼，“就一会，等地瓜烤熟了，我给你拿几个，你就走。”

    哼，秦淮茹笑嘻嘻地凑了过去，轻轻抱住了他的胳膊。

    马路上人来人往的，韩春明吓了一跳，他脸上一红，连忙挣脱开了。

    秦淮茹笑嘻嘻地又凑了上去。

    “别闹，我忙着呢。”

    ……

    等第一锅地瓜烤熟了，韩春明拿着纸袋，连忙给她装了一些。

    “行了，地瓜熟了，天也黑了，你赶紧去学校吧。”

    秦淮茹凑在他的身边轻声道：“热，还热着呢，我等一会再回去。”

    韩春明快受不了了，他连忙把三纸袋地瓜，强行递了过去。

    “热什么呀，赶紧拿着去学校，乖……”

    秦淮茹拿着地瓜，白了他一眼，“哼，才一天就烦人家了，看来我以后，得一个月回去一次。”

    好嘛，这还成他的不对了。

    韩春明无奈地看着她，等她进了学校，这才松了一口气。

    “切，还一个月呢，我就不信你不想我。”

    “烤地瓜，刚出锅的烤地瓜，又香又甜嗷，同学，您来一个保准不后悔……”

    “哼，哼哼，小鸟说早早早，你为什么背上小书包，我要……哼。”

    秦淮茹哼着小曲，悠哉悠哉地往宿舍楼走了过去。

    推开寝室的门，舍友们也都在，她拿着地瓜便分了起来。

    “韩笑，来，刚出锅的烤地瓜，你尝尝。”

    韩笑有些拘谨，“淮茹姐，不用了，我不饿。”

    “嗨，不饿一样吃，尝尝嘛，这有什么的，拿着。”秦淮茹从纸袋里拿出来一个，放在了她的手中。

    “谢谢，淮茹姐。”

    “没事。”

    秦淮茹又看向了韩笑上铺，“卢姐，你尝尝，挺甜的。”

    卢桂兰手里拿着书，她摆了摆手，“不用了。”

    “你尝尝呗，别客气，真是挺甜的。”

    卢桂兰脸上露出苦笑，“我在乡下天天吃这红薯，吃伤了，现在闻到红薯的味道，还反胃呢。”

    额……

    秦淮茹讪讪地把手收了回来。

    走到南边，把寝室里的窗户推开，她又拿着朝刘慧芳递了过去，“慧芳，你尝尝。”

    “谢谢秦姐。”刘慧芳躺在上铺，伸手接了过来。

    顾芳趴在床上，捣鼓着东西。

    秦淮茹一屁股坐了下去，她往顾芳身前瞅了一眼问道：“你忙什么呢？来，先吃个地瓜。”

    顾芳在床上坐了起来，她打量了一眼秦淮茹。

    “哎呦，姐们儿，气色不错嘛，看来昨晚睡得挺好啊。”

    “嘿嘿，还行，还行。”秦淮茹不好意思地笑了笑。

    “哼。”顾芳伸手把地瓜夺了过来，扒开皮，她趁热吃了起来。

    “唔唔，还别说，你家的地瓜就是好，你男人的手艺也行，这地瓜真甜。”

    秦淮茹也不谦虚，“那是，你在别的地方，可吃不到，哎呀，你给我留点。”

    看顾芳吃了一个，还不满足，秦淮茹连忙从她手里，抢回来了一个。

    吃完地瓜，洗了洗手，重新回到顾芳的床上，她好奇地问道：“你这是修什么呢？弄的一床的螺丝。”

    顾芳挠着脑袋，她正愁着呢，“收音机坏了，我拆开想修一下。”

