    吉尔伽美什见众多黑龙不解，无奈摇头。

    “你们都太小看风了。”

    “我一直派人暗中跟踪风，已经得到了不少的情报，他现在拥有了神格，正在扩张圣殿的实力。”

    “如果在这个时候，我们送给他最急缺的资源，他肯定会乐意指点我们。”

    众多黑龙心中长出了一口气。

    尤其是黑龙王，心底的担忧终于放下。

    他最怕的就是吉尔伽美什卷走国库然后消失无踪，现在看来，似乎并不是自己猜测的那般。

    忽的，不知哪个黑空悄声说了一句。

    “就算你们说的那风愿意出手，这样的死局，他解的开么？”

    一句话，让黑龙族营地内又陷入一片死寂。

    众龙心中一片无语。

    是啊，他们绞尽脑汁也没有想到解决的办法，就连吉尔伽美什这等，堪称“兵神”的存在都束手无策，换了一个名不见经传的风，真的可能么？

    见这群黑龙竟然有些怀疑，吉尔伽美什一阵无语。

    你们真拿自己是根葱了是吧！一点点计划都像不出出来，还敢在这里逼逼赖赖？

    当真是身为废物却不自知！这样的队友真的可怕。

    可吉尔伽美什现在也没有任何的办法，只能压下心头的不满，故作镇定的看着众龙。

    “你们听好，风的实力在我数百倍之上。”

    “只要他愿意开口，别说是对抗这区区黑龙族，就算是打上战神圣殿，也是轻而易举。”

    对秦逸尘一番夸赞之后，吉尔伽美什看了一眼黑龙族众人。

    见他们眼中写着的都是不信两个字。

    吉尔伽美什一脸的无语。

    “怎么，是你们觉得能够对抗战神圣殿的进攻，还是说，这场战斗之后，我们损失的资源，会少于三成？”

    “我告诉你们，痴心妄想！”

    “不信你们自己问黑龙王，这一战，我们有撤退的理由么？”

    吉尔伽美什狠狠丢下这句话，然后把烂摊子交给黑龙王料理。

    反正自己掌控着黑龙夫人的生死，无论发生什么，黑龙王都不会背叛自己。

    黑龙王满脸无奈的看向众龙。

    声音都苍老了几分。

    “你们，都是我黑龙族的子民，吉尔伽美什已经下定决心要和战神阿瑞斯死磕到底。”

    “现在他不在，正好给你们说一些事。”

    “如果你们觉得这场战斗不值得，你们没有必须要在这里死战的理由。”

    “你们大可离开，我不会阻拦你们。”

    说完这些话，黑龙王仿佛身体都被抽空了。

    他不得不面对这样一个事实。

    如今为了延续黑龙夫人的性命，他用黑龙族人的性命做了交换。

    这不是他黑龙王身份应该做出来的事。

    身为黑龙王，就应该抛弃自身的感情，一心以族人发展为要。

    可如今，他本末倒置。

    竟然靠着黑龙王的便利，谋取自己的一己私利。

    这对他的身份来说，是个巨大的考验。

    而现在，黑龙王一脸的凝重，看着眼前的众人。

    “我现在说出的这番话，希望你们能够仔细考虑，我不想再面对内心的纠结。”

    说完，黑龙王就闭上了双眼，权当做眼前的事没有发生。

    就算这些黑龙离开了他，他也不会有任何的意外。

    因为他很清楚，自己的行为已经失去了众人仰望的黑龙王的形象。

    失去众人的信任。

    从黑龙夫人被挟持的那一刻开始，黑龙王就想到这样的情景。

    自己众叛亲离，也要保护下黑龙夫人的决心。

    良久的沉思之后，黑龙王忽的终于睁开了眼，他已经想到了可能出现的场景。

    所有人都离开，只有他自己一个人站在空荡荡的营地当中。

    可当他睁开眼，看见的却不是意料中的环境。

    所有的黑龙族都守在自己的位置。

    并没有任何人离开。

    黑龙王心中有些感慨。

    看着眼前的场景，黑龙王的眼眶有些湿润，再次询问道。

    “你们，真的不打算离开？”

    黑龙族众人并没有离开，只是淡淡的看着眼前的场景，想了想，然后微微点头。

    “虽然我不知道你们为什么一定要留在我这个，不负责的黑龙王身边。”

    “但既然你们现在留下来了，那今后我们就是齐心一致。”

    一个黑龙忽的开口。

    “黑龙王大人，我们都知道你的心思。

    也知道这场战斗之后，我们极有可能没办法活着回去。”

    “但，我们相信黑龙王大人。”

    “只要完成了那吉尔伽美什的要求，黑龙王夫人就能安然无恙，这样的事，我们很乐意去做。”

    “因为我们也是黑龙族的一员，我们也曾受过黑龙族的庇佑。”

    这番话可谓是将众人的心声都说出来了。

    所有人都对说话的那人刮目相看。

    随着视线移动，众人终于看清了，只是一个守在营帐中的小人物。

    甚至连黑色的翅膀都没有彻底张开。

    黑龙王看向此人。

    “你是谁，为什么以前我没有注意到你？”

    那黑龙族连忙俯身跪拜。

    “克拉克。”

    黑龙王微微点头。

    “既然你现在能够说出来这样的话，那就提升为营地小队长吧，这一战之后，回到黑龙殿，到时候给你提升地位。”

    克拉克连忙点头。

    在克拉克低头的时候，所有人都看不见的时候，他的嘴角微微扬起。

    “完成了吉尔伽美什大人交付的任务，将来吉尔伽美什大人获得神格，我就不再是一个普通的人，而是一人之下，万人之上！”

    克拉克心中的想法不为人所知。

    只有吉尔伽美什有过这样的推测。

    唯一知道真相的吉尔伽美什，此刻还在前往光主圣殿的路上。

    按照手下打探来的消息，吉尔伽美什一路找到光主圣殿，还没有看见众人，他先是看见了那一座巨大的山丘。

    这是？

    吉尔伽美什脸上闪过几分异色。

    “这里的风水还不错。

    而且气息聚集得非常快。”

    “如果能将宫殿放在这里，只要占有此地气运，就能气运非凡。”

    吉尔伽美什淡淡的看着眼前的场景，想了许久。

    忽的一声轻笑。

    “风，你的运气不错。”

    

