    

    敖夜心中微微一惊。

    姜还是老的辣，此人只是观察他一翻，竟然推测出他以燃烧精气血换取力量，换成其他人，根本就看不明白。

    虽然如此，但熬夜却面上古井不波，眼中没有丝毫的波澜，他平静的站在远处，目光平静的看着四人。

    “是吧，你们可以试试。”敖夜气定神闲，神态笃定道。

    他说得很随意也很平静。

    四人看着敖夜，内心有些琢磨不透，如果真如张星真所言，为什么敖夜会如此淡定从容？

    难道敖夜还有所依仗？

    第六心感传来奇异的波动，敖夜对于这四人的心理活动，那是相当地了如指掌，明白这四个人的心理波动。

    四个人其实还是不太坚定的。

    人一旦迟疑有顾虑，下手便有所保留，而他就不同了，他可以不计较这些。

    “怎么，不敢？”

    敖夜看着四个人僵在原地，不由得露出一抹讥笑。

    四人脸色不由得一阵阴沉难看。

    “竖子，休要猖狂！”

    只是，敖夜眼中毫无波澜，平静四顾。

    身上的皮肤被能量撑破，露出如玉般的肌肤。

    “炼肌如玉！”

    看到这一幕，四人脸色微变。

    “想不到你竟然玄体双修！”

    玄体，即玄气修行，以及炼体一道。

    这是敖夜不灭霸体修炼至炼血为金、炼肌如玉的境界。

    他的一双眼眸，此时却变成了狰狞的血红色，就如同一只沉睡的远古战神，此刻被唤醒而来。

    敖夜已经动用了星辰瓶的力量，那浩瀚的力量，轰然在他的身体四肢百骸，以极端恐怖的速度扩散，而他体内的血液正以肉眼可见的速度迅速枯竭，五脏六腑和经脉在不断衰竭。

    尤其是武道心海内，悬浮着的五滴精血，此时竟燃烧了起来，那种燃烧并不带火，却拥有着极端可怕的摧毁之力。

    这是他换取力量的代价！

    嘭！

    一声巨响。

    敖夜的身体，爆发出恐怖的力量，那些力量渗透出他的体表，犹如燃烧一样。

    “既然你们不来，那我便出手了。”

    敖夜开口说道，下一刻他的身影就出现在其中一人的跟前。

    那种瞬爆的速度，根本没有一个人能够醒悟过来，虽然他们已经知道不妙，但根本就来不及撤离。

    那人脸色巨变，但丰富的战斗经验，很快就让他做出了应对的措施，那些蓄势的玄气真元，顷刻间就化作了力量，注入他的四肢百骸之中，紧接着凝聚于右手。

    一拳裹挟着刚猛的劲风，呼啸着向敖夜咂去。

    只是。

    敖夜却不屑地看了一眼，当即抬起右手，“你，太弱了！”

    他堂堂一介武王，竟然被一个三级武师说太弱，这简直就是奇耻大辱，当即身体内的玄气真元，继续虎啸，顺着他的右拳，狠狠地咆哮而出。

    然而。

    敖夜的手掌就径自地伸出，做抓状。

    虽然速度很快，但四个人却都看得一清二楚，他们眼中皆是闪过一抹惊疑。

    竟然想要用手掌接住一位武王的杀招？

    简直狂妄到没边了，这注定是要失败的。

    那巨臂充满力量，向拳头呼啸，蓄势凝力，汹涌澎湃！

    砰！

    一声巨响，只是让人印象中的敖夜被击飞没有出现，有的仅仅是那气势如雷暴的一拳，竟然在击中敖夜的手掌之后戛然而止。

    除了狂风吹拂在敖夜的身上，扬起了他的头发和衣袍之外，敖夜仍然稳如泰山，巍然不动地站在原地。

    地面上的青岩石狠狠地塌陷了下去，但敖夜却面色不改。

    反观出手的武王，他感觉自己这一拳，仿佛轰在了铜墙铁壁之上，无论他使多大的劲儿，那被抓在半空的拳头就是无法前进分毫！

    还没等他回过神来，敖夜却是抬脚爆踢而出。

    一股不可抗拒的力量，紧接着轰然爆发而出，受击的武王双脚瞬间离地，化作一道模糊的虚影，狠狠倒飞出二十余米开外！

    碰！

    一声巨响，院墙瞬息被撞破，无数的砖瓦粉碎掉落在地上，但那位武王却捂着自己的肚子，不断地吐出数口鲜血。

    众人看着眼前这一幕，脸上顿时露出一抹骇然之色。

    他们没想到，敖夜的武道实力，竟然恐怖如斯，那股力量，直接就让一位武王当场遭受重创。

    全场一片死寂。

    另外的三位武王，此时他们看着这一幕，脸上顿时露出目瞪口呆的表情，就连远处那些修武者，他们此时已经对敖夜产生了恐惧。

    一个武王，在敖夜的跟前，竟然连其一脚都承受不住？那敖夜的力量得到了何种恐怖的境地？

    这还是三级武师的修武者？

    敖夜吃惊的发现，他运转武极神象劲，体内的微粒，竟然以肉眼可见的速度，迅速从干瘪向饱和过渡。

    但他体内的精气血却是以肉眼可见的速度燃烧。

    噗！！

    敖夜的心脏颤动了一下，紧接着一股不可抑制的力量，猛然冲向他的喉咙，敖夜差点吐出一口鲜血，好在被他硬生生给控制住，吞咽了下去。

    可即便如此，他体表上的鲜血，依旧还是不断地冒出来，紧接着有是被蒸发掉，这一幕都被张星真三人看得一清二楚。

    所以，敖夜的力量来源，应该是以燃烧精气血为代价的，相当于力量的药引。

    不过。

    这些都不是重点，他们对于敖夜身怀的灵宝更感兴趣，一个三级武师借助了灵宝，竟然将一位一级武王给重创，这到底是何等级别的灵宝？

    恐怕这是级别不低的灵宝！！

    三个人，原本的惶恐和失措，此时却转危为安、化为惊喜，他们眸光森然地看着敖夜。

    “快动手！这小子被力量反噬了！”张星真，他盯着敖夜的脸庞，当即开口说道。

    两人神色微楞，他们仔细看着敖夜的面色，顿时喜出望外。

    可以预见，这股力量虽然强大，但本就是透支敖夜的生命，不出三刻，敖夜便难以再支撑下去了。

    要是能够获得此等宝物，自己完全可以越级战斗，遇上五级武王乃至六级武王，都可以面无惧色。

    但敖夜却目光看着三人，漫不经心道：“一群蝼蚁！”

