    

    有句古话说的好，最怕优秀的人比你还努力。

    赵齐现在就是这样的感受，要知道赵齐自己平时在金主任办公室的时候，虽然有时也会看看论文。

    那是因为太无聊了，没有手术做，因为金主任也不是每天都有手术做。

    可是秦风不一样啊，据赵齐所知，秦风每天都是有手术，不是急诊科就是其他科室的，需要秦风去压台。

    也可以说是秦风将金主任的手术减少了，让金主任除了指定手术外，额外出诊手术少之又少。

    即使在这种忙碌情况下，秦风依旧在学习着，可以说是忙中偷闲。

    赵齐突然理解了秦风的优秀，这么自律的人，怎么可能不优秀。

    秦风看了一眼呆滞的赵齐，真是不知道赵齐心中所想，要知道肯定笑出声。

    秦风一般除非是在训练室遇到了重大的问题，才会去查询资料，从而去融入自己的想法，再去训练室进行手术，直到成功为之。

    之前没有得到胫骨手术的时候，秦风的手机都是滴滴作响，跟卢杉聊的有声有色。

    “秦风，给你介绍一下啊，这是我们新的同事，赵齐，以后就让他跟着你吧，你有手术的话也带一带他。”董主任道。

    秦风诧异的看着赵齐，没想到赵齐居然已经投靠了董主任。

    至于带一个人手术，对于秦风来说没什么的。

    “欢迎加入。”秦风站起身跟赵齐握了握手。

    “谢谢！”

    “行吧，你们两个年轻人聊，晚点的时候，赵齐去找我吧。”董主任挥手道。

    赵齐点了点头，他也希望跟秦风多呆一会，毕竟跟着秦风，比跟着金主任有前途多了。

    “你会看诊吗？”秦风看到赵齐，对于赵齐没什么恶感。

    特别是那一次，赵齐跟秦风说的话，还为秦风出了头。

    “看诊，会啊！”赵齐点头道。

    之前在京都那边，赵齐就是经常看诊的。

    “那行。”秦风点了点头，然后气氛变得安静起来。

    两人都没有说话，赵齐就坐在屋子里面，秦风依旧在看着自己的论文。

    “秦医生，你在看什么呢？”赵齐实在没忍住开口道。

    “哦，胫骨手术，我在学习。”秦风道。

    “胫骨手术？”

    介入手术不去看，反而去看骨科手术了？

    赵齐诧异过后，回想了一下秦风经历，秦风好像从来没有局限于在一方面的手术上。

    无论是影像学还是介入手术，还是血管缝合手术，甚至于肾脏切除手术，秦风都能很好的驾驭。

    难道，世间真的有妖孽吗？

    秦风展现出的天赋，已经不仅仅是妖孽能够说明的了。

    等秦风将胫骨手术吃透，那秦风又多了一项技能，那就是骨科手术。

    这让赵齐也开始思考起来，自己要不要学秦风一样，多学几项手术。

    但是这个想法也是一闪而逝，赵齐自己并没有这种天赋，强行学习几项手术，反而贪多嚼不烂。

    这让赵齐不由有些感叹，自己跟秦风的天赋，比起来实在是差了太多。

    不过，赵齐也庆幸，自己能够克服自己内心的那一关，加入董主任的阵营，跟秦风作为队友。

    赵齐正想开口，秦风的手机铃声响起。

    “喂。”

    秦风听了一会，眉头皱起。

    “行，那我马上过来。”

    “你帮我看一下门诊，我去一下急诊科。”秦风留下这句话，直接如同一阵风一样，直接离开门诊。

    赵齐看到匆忙离开的秦风，也就坐在秦风的位置上，转头看向秦风的电脑。

    电脑上的论文，秦风都是在内网下载的，在一些地方秦风还做了笔记。

    将论文保存，赵齐看向秦风的云盘，发现里面居然分类分的一清二楚，看着其中关于介入的文件夹，赵齐一时没忍住打开。

    映目的就是秦风做下的标注，秦风的标注清晰无比，将文章的内容简单明了。

    这是一篇关于科研的文章，也就是猜测文章。

    再翻看下一篇，是一篇实操文章，上面也有秦风自己的理解，秦风将最简单的点位还有一些步骤标注下来。

    这篇文直接吸引了赵齐的注意力，赵齐如同吸取营养一般，疯狂吸取着上面的东西。

    这篇文章其实就是关于介入栓塞血管的研究，只不过说的是股动脉的精准穿刺，如何快速见血。

    秦风标注将这台手术就标注的无比简单起来，赵齐在脑海中操作了一下，发现秦风标注的都是真实有效的。

    这让赵齐一下子激动起来，突然想找一台手术做一下，尝试一下自己新学到的这个术式。

    “给我三台手术，我肯定能够完整的掌握这个术式。”赵齐心中呐喊着。

    这可是机遇啊，如果不是赵齐跳槽到了董主任这边，在金主任那边想靠着自己，就算有这篇文章在，赵齐想要自己学会都是难度极高的。

    另一边的秦风，则直接赶到了ICU。

    因为昨天秦风做的那个叫张婉婉的患者，她的父母直接开始闹起来了。

    说是医院黑了他们的钱，但是昨天的单据有理有据，医务处没办法，只能喊主刀医生过来。

    秦风赶到ICU主任的办公室内，医务处主任为了避免事情闹大，将闹事的家属全部弄来了办公室，这样能够避免很多问题。

    “就是他，就是他说的做手术。”患者母亲冲过来一把抓住秦风的衣襟，疯狂的扯动着。

    秦风皱起眉头，没懂患者母亲的意思。

    “小秦，昨天的手术是你做的吗？”医务处处长问道。

    “对啊。”

    “B超超声检测是不是你擅自做主给患者加上的？”医务处处长继续问道。

    秦风一愣，瞬间明白过来。

    “昨天我有跟患者男朋友交涉过。”秦风道，“而且费用都是患者男朋友交，跟患者的父母没有多大的关系吧。”

    对于这对父母，秦风可没有什么好感。

    “放屁，我们也交了好吧，反正我不管，检查的费用你们肯定要退给我们的。”患者母亲撒泼道。

    医务处处长看向ICU医生，ICU医生表示无奈。

    “昨天患者的男朋友就消失了，手术费用确实是患者男朋友缴费的，但是目前患者的账目上是欠费的，联系不上患者的男朋友，我们只能联系患者父母了。”ICU医生露出苦涩的表情。

