    

    中午。

    在秦阳的要求下，一份资料被送到了他的面前。“秦前辈，这是您要的资料。”

    一个看起来年轻的小姑娘一脸紧张兮兮的把一份文件放在桌子上，紧张的说道。

    “你那么紧张干什么？”

    秦阳拿起文件，一脸疑惑的说道。

    “第一次见到偶像，当然激动了。”

    小姑娘语气略带兴奋的说道。

    说完，还递过来一张纸片，说道，“秦前辈，能不能给我签个名。”

    “额.………”

    秦阳一脸无语，不过还是随手写了一个名字。见小姑娘尖叫一声跑了，他无奈的摇了摇头。随后，拿起手中的资料开始翻看。

    资料一共被分为两份。

    一份是大汉帝国现如今的资料，一分是魔州魔宗的资料以在各大皇陵跑出来的人除了大汉帝国，其余的都已经被各大州的人抓走了。“

    他想赚取积分自然就剩下这一个选择了。

    至于魔宗，因为魔宗是负责对付大汉帝国的人。能对付大汉帝国这类仅次于千古帝国的存在，魔宗的实力自然也不能太小看。

    “大汉帝国不愧是大汉帝国，人手还真齐全。”

    秦阳看了看，发现大汉帝国除了刘家那一批几位著名帝王外，还有许多历史名将文臣，综合力量甚至比外面几个帝国加起来的人都要说。

    而且不仅如此。

    资料上还显示，项霸王这个刘家世敌从墓里面爬出来之后也跟了过去。

    不过虽然大汉帝国强大。

    但是敌人也不少。

    除了魔宗外，他们还需要面对项霸王的人以及大日帝国本地的人。

    以一敌三，能撑到现在已经很不错了。

    放下这份资料，秦阳又拿起魔宗的资料看了看。这不看不知道，一看他发现魔宗的起源比大汉帝国都要久远。

    一直能延伸到当年的七国争霸时代。

    是一位真正的巨头，甚至曾经和千古帝国敌对过，虽然被那位赢帝打的抱头鼠窜，但对于一般人来说已经很有逼格了。

    想到这里，秦阳直接拿起电话打给聂风。

    “帮我准备一架飞机，我要去大汉帝国的地盘。”秦阳直接说道。

    “你要去大汉帝国的地盘？那里不是已经被魔州魔宗承包了吗？都是九州的人，去了不合适吧。”

    聂风有些为难的说道。

    “承包？他们把大汉帝国拿下来了？”

    “没有。”

    “那不就得了，都没拿下来，算那门子承包，你放心，我去了就是对付大汉帝国的人，只要魔宗的人不主动招惹我，我是不会刻意找他们麻烦的。”

    秦阳开口说道。

    “那行吧。”

    聂风也知道自己说什么都没用，之所以说那些也只是提醒一下秦阳。

    至于魔宗有意见，他也没想着管，让他们自己看看能不能惹不起这位吧。

    之后，秦阳直接来到安全局大厦楼顶上。

    刚踏上飞机，他发现一阵不浓不淡的清香进入鼻子，抬起头一看，发现武舉倚靠在椅子上静静的看着他。

    “你怎么也在？”

    秦阳有些惊讶的问道。

    “听说你要去大汉帝国，正好我也想去见见那些曾经的雄主，所以正好一路。”

    武墨脸上挂着淡笑轻声说道。

    “提前告诉你，我对你没兴趣，别惹我。”

    见此，秦阳也不好赶人，坐上去之后说道。

    “放心，我不会可以和你产生什么纠葛的，我武媚娘还没那么下贱。”

    说完，武墨侧过头看向天空，也不理会秦阳。就这样，在驾驶员奇怪的目光中，飞机起飞了。

    一路上，两人一个朝左一个朝右，互相也不说话，不交流，就静静的坐着。

    就这样，一坐就是一晚上。

    第二天，天色微亮，飞机终于赶到和州，也就是大汉帝国占据的那个大日帝国岛屿。

    “看样子战况有点惨。”

    秦阳和武墨两人走下飞机后，发现岛屿的海岸边有许多废弃的大型船只和战斗痕迹，还有许多尸首。

    “打了快一个月了，每天都打，能不惨吗。”

    武墨四处看了看回应道。

    “一起，还是各走各的。”

    秦阳突然回头问道。

    “一起吧，跟着你，可能更容易见到我想见的那些人。”

    武墨也没有什么不好意思，直接就说道。

    “嗯......好吧。”

    秦阳只是习惯性的客气一下，以为武墨不会同意，没想到还真同意了下来，那么只能一起走了。

    翻过一处峭壁，两人正式踏上岛屿。

    一入眼，便是坑坑洼洼的平原，不远处的森林看起来都是残缺的。

    这里应该曾经发生过大战。

    两人看着远处冒着硝烟的城市慢慢走去。

    没过多久，当他们快靠近废墟城市时，一阵摩托声响起。

    定眼一看，只见伴随着滚滚尘烟，一支类似暴走族的车队朝着他们冲了过来.......

    秦阳一阵细看，发现摩托车上的都是身穿汉室铠甲，不出意外就是大汉帝国的人。

    “来者何人，报上名来。”

    远远的就有人吼着大嗓门喊道。

    很快，车队就把两人围在其中。

    秦阳直接一发天眼扫了过去。

    【姓名】：英布

    【种族】：活死人

    【修为】：8级

    英布？那个两面三刀的家伙？

    “你们是何人。”

    英布骑着摩托手持长戟，指着秦阳说道。

    当目光落到武墨身上时脸上闪过一丝惊艳和一丝占有欲。

    “我们...…”

    “他们是敌人，男的杀了，女的留下。”

    秦阳有一句妈卖批不知道当讲不当讲，虽然说确实是敌人，但总让人把话说完吧。

    “废物！”

    武墨冷眉一挑，手中凤喙枪刺出，直接就将四五个活死人士兵穿成了葫芦。

    “小娘子还真凶！”

    这时，英布从摩托车上一跃而起，大戟直接朝着秦阳杀了过来。

    秦阳顿时一阵无语，你他娘的嘴里喊着小娘子，枪口往我这边捅是什么意思。

    不过也还好，正好送上门来了。

    锵的一声！

    英布的长戟刺在秦阳眉心上后迸射出一连串的火花。

    见到这一幕，英布愣住了，感情这是碰见硬茬子了。

    刚想退后，不过发现长戟被对方抓住了。

    “打完就跑那有那么多的好事。”

    说完，一把就把英布扯了过来，一个重击直接将其砸在地上砸了个半死。

    这是遇见的第一个历史武将，暂时还不能乱杀，他需要问一些问题。

    “武墨你...…”

    秦阳刚想抬起头让武墨杀慢点给他留一点，结果刚好看见武舉把凤喙枪收起来。

    只留下了一百多个活死人士兵的尸体。

    “叫我干什么？”

    武墨一脸疑惑的看着秦阳。

    “那个.....女孩子家的别那么整天打打杀杀的，这样不讨人喜欢。”

    秦阳一想到积分就忍不住批评了武墨一句。

    “不是对我没兴趣吗？怎么突然变了？”

    武墨表情露出一丝玩味的看着秦阳。

    “我呸，当我没说。”

    秦阳没想到随口一句还能让武误会了，真是个自恋的女人。        

