    海平面上，一团黑烟随着风弥漫开来，颇有一股遮天蔽日的气势。

    奥萨外海，渔船上的渔夫被远处的黑烟吸引了注意力，他不知道究竟发生了什么情况，只是单纯的想起了昨天发布的《海洋渔业出海安全警告》。

    警告里说，现在恶魔的舰队在海上横行，希望所有的渔民在出海打渔的时候，务必小心，不要轻易离开近海，以免发生危险。

    他紧张的看着南面的海平线，然后让自己的儿子赶紧收起还没来得及张开的渔网：“快！快收起来！我们抓紧一些，离开这里。”

    他们的渔船还是帆船，那些新式船舶都属于爱兰希尔公家还有那些大公司所有。

    大名鼎鼎的爱兰希尔渔业，就是一家国营的海洋捕捞机构，它拥有的柴油机动力船非常多，是所有海边渔民们羡慕的企业。

    甚至，有一些冰鲜船，可以在捕捞了名贵的海鱼之后，立即冰镇保鲜，比普通的渔民捕捞到的海鱼更可口美味。

    除了国有企业之外，爱兰希尔还有无数大型捕捞队，都是贵族还有皇室成立的公司，比较有名的康宁家族的船队，就有上百艘各种型号的捕捞船。

    只不过因为时间和产能的关系，自己出海捕捞的渔民依旧存在，而且数量上来看，依旧是爱兰希尔近海捕捞业的主力。

    这些渔民因为传统和资金的关系，依旧还驾驶帆船出海劳作，依靠的是传统的手艺，但是也冒着更大的风险。

    白色的风帆在大海上轻轻的摇曳，等海平线那边的黑烟弥漫到眼前的时候，老渔民这才看清楚了，高悬在巨大金属战舰上的黑色金鹰旗帜。

    “呜！”巨大的战舰发出了汽笛的声音，平直的舰艏切开了海面的波涛，从小小的渔船旁边经过。

    接近四层楼高的巨大船舷上面，胡子拉碴的水兵们，热情的对着自己家乡的渔船挥舞着白色的水兵帽。

    “是征服号！是征服号战列舰！”老水手看着那艘巨大的战舰舰艏侧舷上铸铁的名字，很是欣慰的感慨道。

    他第一次看见这个庞然大物的时候，被吓得根本说不出话来。他从未想过人类有朝一日，能够驾驭这样巨大的战争机器。

    可是他见到了奇迹，见到了这样的战舰，一艘跟在一艘的旁边，开向远方，征服遥远的南部海域。横行一时的海盗，不可一世的帝国海军，都在这些钢铁战舰面前灰飞烟灭了。

    紧跟在征服号战列舰后面的，是同样冒着黑烟飞速前行的英雄号战列舰，最后跟着的是胜利号战列舰。

    三艘战列舰左右，还有样式更新一些的巡洋舰跟随，这些战舰的头顶上，隐约还跟着两架巡逻的P-51野马战斗机。

    ……

    战舰的舰桥内，厚重的装甲保护下，劳恩斯脸色难看的背着手站在自己的指挥阵位上。

    海军四大金刚，也就是传说中的四艘吨位最大火力最猛的战列舰，一直都是劳恩斯的心头肉，是他的宝贝疙瘩。

    让人遗憾的是，就在十天前，无畏号战列舰，作为帝国海军的旗舰，也作为分舰队的旗舰，还作为爱兰希尔海军的四大金刚之一，竟然被击沉在了无尽之海上，这让劳恩斯肉疼无比。

    当听到无畏号被击沉的消息的时候，劳恩斯就带着舰队开始北上了。

    终于，紧赶慢赶之下，在今天抵达了奥萨港，算是稳住了整个爱兰希尔的海上防御。

    有了劳恩斯的舰队镇守奥萨，这个现阶段爱兰希尔最大的船只建造港口，就可以暂时安全一些了。

    数十艘战舰返回港口，在奥萨港内也算是一件大事情了。港口的负责人，还有海军的将领，以及赶往奥萨监督船只建造工作的海军官员，都在码头上迎接自己的顶头上司劳恩斯。

    征服号战列舰缓缓停泊在港口码头上，水兵们就被获准休假，在奥萨城内消遣两天时间。

    这可不是劳恩斯纵容自己的手下，而是他们确确实实已经有两个多月的时间，双脚都没有踏上陆地了。

    为了让这些水兵们保持高昂的战斗力，适当的休整是完全必要的，也是劳恩斯作为指挥官，不得不做的事情。

    更何况，就是现在他和他的手下们，都可以立即出海战斗，他也没有办法让自己的战舰出海战斗了。

    一路返航，他要补充煤水等燃料，让技术人员调整锅炉，使战舰恢复到最好的状态。

    当然还要补充弹药——他这一路南下可是烧杀抢掠去了，战舰内的储备弹药被消耗一空，只剩下一部分穿甲弹，根本也没有什么办法继续坚持战斗了。

    “让你的人尽快补充战舰上的弹药还有水和食物！”嘱咐了一句前来迎接他的负责人，劳恩斯指了指自己的战舰，很是急切的说道。

    起重机已经开始运作起来，把这些战舰从南面的海港城市内抢来的物资还有财富都吊起来，卸载到码头上。

    那些散落出来的金银首饰看得周围人都非常的感觉，与此同时，那些冰冷的炮弹，也已经码放整齐，等待着自己被调运到战舰上的命运。

    “新炮弹？”劳恩斯看到了码头上堆放的没见过的巨大炮弹，开口好奇的问道。

    “对，是最新要就的反魔法炮弹！非常的好用。”看了看那带着颜色的警示涂装，负责清点炮弹的官员一边点头，一边开口回答道。

    而与此同时，鱼雷已经用尽的奥萨号核潜艇，正在以每个小时55公里的高速，向着奥萨返航。

    它使用的特殊鱼雷MK48也需要在奥萨补充，毕竟另一个海军生产基地渡口，现在还在清理淤泥忙碌着。

    在征服号战列舰停靠的码头更远一些的地方，一个巨大的船坞内，早早就开工建造的爱兰希尔第5艘战列舰，已经可以简简单单的看到雏形了。

    “恶魔？你给老子等着！敢毁了老子的渡口城？老子让你们这辈子都后悔来到这个世界上！”劳恩斯捏紧了拳头，站在满是海风的码头上，口中念念有词的嘀咕道。