    哗~

    随着第24波奖励的收获，乔山的身上亮起了一道白光。

    他升级了。

    从2阶0段，升级到了2阶1段。

    第24波的十六万经验，把他的等级，给推入了2.1。

    “不错！”

    二阶后，每一个小段位提升后，血量、攻击力等的提升，明显比一阶的时候更大。

    乔山对于高阶位，有了更多的期待。

    “可以了，虚空虫洞就刷到这儿了！”

    抬头，看着空中的虚空虫洞，在一顿一顿的关闭，乔山轻声念叨了一句。

    连刷四波，该让虚空虫洞再休息一下了。

    这都关不上了，可别玩坏了…

    “嗯….”

    没有再关注虚空虫洞，乔山接着，又把目光，注视在了刚才几波爆出的待开物品上。

    “算了，再攒一点吧，万一东西开的不好，把我打虚空虫洞的兴趣都给搞没了！”

    看着包裹里的三个二阶宝箱，和其他的一些袋子，乔山在嘴里念叨了一句。

    .

    计划稍微晚一点儿开启奖励后。

    看到新的秘境CD，还有一两个小时才刷新好。

    乔山想了一些，直接使用了自己的“盟主降临”技能。

    “哗”的一下。

    他又传送到了张小凡的出生点。

    踏入传送门之前，他扭头看了一下自己已经闭合的虚空虫洞。

    ..

    .

    【第二十五波虚空生物，刷怪倒计时95：57：41】

    【第二十五波刷新物种：火蚁母巢：10只，蚂蚁守卫100只。】

    【火蚁母巢(boss)

    血量：500000

    攻击：10—10000

    阶位：三阶

    移速：0.1米/秒

    类型：昆虫类

    技能：肉甲、酸雾喷射、蚁群召唤、精神控制、刺耳怒吼

    弱点：火系伤害

    PS：召唤型boss

    】

    【蚂蚁守卫

    血量：10000

    攻击：500—1000

    阶位：三阶

    移速：10米/秒

    类型：昆虫类

    技能：投掷、现身、制幻、急速冲锋

    弱点：前锋

    PS：精英飞行怪

    】

    随着第二十五波刷怪信息的显示，乔山的眼前一晃。

    他传送到了张小凡的出生点。

    .

    “你咋来了？”

    乔山刚走出传送门，就让看到他的盟友楞了一下。

    李汉强此刻，正在张小凡的出生点，协调着很多东西。

    乔山的突然来到。

    李汉强有点懵。

    刚聊完没多久，还说自己很忙。

    结果转眼间，乔山又来到了张小凡的出生点。

    李汉强不能理解，乔山这是什么情况。

    “我不是很忙吗，咋有时间来这…？有时间你不去幼怡妹子哪儿逛逛？人家等你呢！”

    看到乔山没说话，李汉强开始念叨。

    “那些蓝皮人下次啥时候来？”

    没有理会李汉强关于沈幼怡的话题，乔山直接询问蓝皮人的事情。

    “下次十几个小时吧，想要让它们臣服的消息，已经给先前来过的那波人说了。现在几个有飞行坐骑的空闲盟友，已经飞出去探地图了，联盟里有专人一对一跟探地图的人沟通，随时直播和记录信息呢。”

    李汉强给乔山说了一下自己的所作所为。

    “好，那我也去看看！”

    没有再理会李汉强，看着张小凡出生点外的环境，乔山直接召唤出火焰战马，往外走去。

    他倒不是说要探地图，他只是想要转一转。

    “什么情况这是…”

    看到乔山突然过来，接着又突然骑着马离开了，李汉强奇怪的念叨了一句。

    不过也没有纠结多久，很快李汉强又转头忙碌自己的事情去了。

    他很忙的。

    要让大部分副职业盟友搬迁到此地。

    除过人员名单的确认外，还有各种杂七杂八的事情需要协调。

    就算有项跃和贝女王的帮忙，他也忙的昏天黑的。

    一方面是事情真的多。

    另一方面是，李汉强很急。

    他想要尽早的把事情忙完。

    不想因为这件事，耽搁他的下秘境大业。

    毕竟，好不容易乔山答应每个CD，都跟大家下秘境的。

    可别因为忙其他事情，没协调好，众人岔开了…

    .

    “叮！”

    “盟友李汉强邀请您下蓝色五人秘境，请问是否接受。”

    一个多小时后，站在一座小山上，看着远处一片静谧的小湖时，乔山的耳边，响起了系统音。

    “接受！”

    没有犹豫，乔山直接接受。

    等着呢，赶紧的！

    因为“集控”技能开着呢。

    出生点他也没回去，直接就点击了接受。

    哗~

    同样的眼前一晃，乔山又一次的进入了一个秘境。

    “盟主好！”

    乔山刚进来，突然一个激动的招呼声就响了起来。

    “王昊？”

    看到有金矿的黄金战士王昊，竟然跟自己一起下秘境，乔山惊讶了一句。

    这位，还真加进来了？

    惊讶中，乔山把目光看向了李汉强。

    “范兄的空气护罩刚打开，要照顾出生点，他说他要缓几天！”

    看到乔山看过来，李汉强快速解释了一句。

    王昊，顶替的是范树强的位置。

    “好！”

    听到解释，乔山明白范树强此刻的操心点，没多说什么，他点了点头。

    “看看周围的环境，这个蓝色品质秘境，可是我精心挑选的啊！”

    看到乔山没啥意见，李汉强立马神秘兮兮的，开始了炫耀。

    “有屁快放！”

    “这个秘境的名字，叫《打飞机》，怎么样，有意思吧？”

    指着周围黑漆漆的环境，李汉强很得意。

    “所以，打飞机是什么？为什么要打飞机？”

    其他人一头雾水。

    本次的秘境，周围环境跟以往不同，是一个漆黑的环境。

    光线很差。

    甚至乔山都感应出，他们所有人是站在空中的。

    “飞机啊，机械啊，飞行坐骑啊！”

    李汉强给盟友强调，他选择这个秘境的原因。

    “所以怎么搞？”

    听懂了李汉强的解释，大家等着这位继续说。

    “我怎么知道怎么搞的，我只是根据名字选了这个秘境而已，这还不够吗！”

    队友的问题，李汉强耸耸肩，表示自己也不知道。

    “我去探探！”

    黄金战士王昊接话了。

    好不容易有位置加入五人小队，他想展示自己的实力。

    “不用了，看那儿！”

    正在这时，乔山出声阻止了王昊的行动。

    二阶后他的眼力很好，他已经发现这个秘境怎么打了。

    众人随着乔山的指点，往后走了几步，看到了身后一个巨大的仓库，隐藏在不远处的暗中…

