    这还是王宗第一次下水，但呼吸自如，只是动作受到了很大的阻力。

    黄河水泥沙多，银甲尸不光看不到王宗也闻不到王宗的气味，所以无头苍蝇一样在水里面乱跳。

    这里水深十几米，银甲尸在路上一次蹦个十来米都是小事，但在水里有水压脚下也是柔软的泥沙，所以根本蹦不起来。

    王宗也没想过在水里面砍死银甲尸，水里面他的力量也会大幅度消弱，而僵尸防护也没有衰减，这招行不通。

    但王宗有了个鬼点子，王宗从背后靠近银甲尸，待银甲尸感觉到想要反身的时候王宗已经用左胳膊勒住了他的脖子。

    银甲尸厉吼，王宗右手趁机将一个丹药塞进了银甲尸的口中。

    虽然抽手不及时被银甲尸给咬破，王宗的目的达到了。

    银甲尸开始凄惨的吼叫，同时嘴里面开始朝水里喷出一阵阵黑气，水面上开始出现很多翻肚的鱼来。

    岸边，尸留看的异常焦急，无论他怎么摇晃铃铛僵尸就是上不来，发现水面上的死鱼，他心里咯噔了一下，僵尸靠的就是尸气，若是尸气消耗掉很快就会掉落位阶。

    现在水面上翻肚子的鱼越来越多，尸留的心开始沉下去了。

    水下，王宗检查了一下手指，好歹没有伤到骨头，而且他免疫尸毒，倒是不怕。

    “费了一个白玉赤阳丹，总算有效果，银甲尸开始吐尸气了。”

    白玉赤阳丹，可以激发人体阳气，对人来说是绝好的丹药，但对于僵尸来说就是毒药，吞进去后就跟火烧一样。

    十几分钟后银甲尸不再往外吐尸气，虽然依旧乱蹦乱跳，但动作幅度弱了很多，跟普通铜甲尸没多少区别了。

    王宗悄悄摸过去狠狠一刀斩下，力道弱了很多，但斩首刀成功地劈开了银甲尸的脖子，虽然不深但已经不是刀枪不入了。

    王宗大乐，再一次从后面左臂箍住银甲尸的脖子，这样银甲尸刺不到也要不到王宗，而王宗右手却能出刀。

    五六刀后可怜的银甲尸脖子终于被砍掉一半，一股乌黑尸气开始弥漫，王宗差点恶心吐了赶紧后退。

    银甲尸蹦跶几分钟后终于跳不动了，扑腾倒下，金阳焚体丸到手！

    王宗根本没顾得上看这个丹药的功效，服下一枚气血丹后逆流走了几百米攀上了岸。

    远远地望见一个小汽车停在岸边，尸留正朝河里面观望，九具铜甲尸正站在尸留身后一动不动，还有个辛德寿正翻着王宗的褡裢。

    因为根本没想到王宗会在上游出现，而且王宗现在跑步脚下声音都很轻，所以王宗狂奔过去离他们仅有十来米时他们才发现。

    “王宗！”

    辛德寿惊呼一声还没有反应就被狂奔来的王宗给顺道斩首，一颗脑袋冲天而起，堂堂青铜帮帮主辛德寿就这样领了盒饭。

    好在辛德寿给尸留争取了时间，他得以指挥铜甲尸挡在他跟前。

    但对于刚刚服下气血丹浑身气血旺盛的王宗来说这都不是事儿，铜甲尸在他跟前就跟纸糊的一样。

    王宗出刀飞快，在他攻击范围内的铜甲尸不是断爪子就是破喉咙，而且王宗身法好，仅仅被两个铜甲尸刺中背部后所有的铜甲尸全部被王宗挤破了喉咙开始泄尸气，没有任何杀伤力。

    尸留的铃铛在最后一个铜甲尸被王宗干掉后直接破碎，眼看王宗朝他走来，尸留怪叫一声反身就逃。

    他是真的被吓到了，一人独斗十具铜甲尸，而且被僵尸刺中一点事都没有，这是人还是神！

    没了胆气逃跑的敌人最好杀，王宗三两步追上又是一颗大好头颅飞天。

    迄今为止，死在王宗手里的尸甲宗弟子已经有七个，银甲尸一具，铜甲尸十五具，王宗相信这对于尸甲宗来说都是伤筋动骨的损失。

    金阳焚体丸，服用后自发内火将全身筋骨肉煅烧一遍，焚体后身体将无比坚韧。

    好东西，晚上找到住处就能用了！

    也就休息了一小会后背开始结痂不再流血，王宗穿上衣服捡起扔掉的褡裢，开上辛德寿的小轿车继续往东行走。

    尸甲宗就算再追杀也要花很久的时间来调查了。

    有了汽车就是快，入夜前王宗就到了豫鲁交界处一个镇上，找到旅馆后顺利入住。

    这旅馆不算大，总共就四间客房，全在二楼，都是空着的，方便王宗服用金阳焚体丸。

    半夜三更时，客栈掌柜的房间里有两人窃窃私语。

    “掌柜的，一天两辆小轿车，咱们十年没遇见这样的肥活了！”

    “呵呵，中午那个娘们带了五万大洋的银票，这小子估计身上带钱也不少，咱们确实发了。”

    “掌柜的，中午那女人真漂亮，眼睛会勾人，要是能让我沾一沾这辈子也值了！”

    啪的一个耳光声。

    “打死你个不知好歹的兔崽子，那娘们是给唐老大留的，唐老大忙完嫁妹妹的事情就会过来，小心唐老大弄死你！”

    “掌柜的，我错了，再也不敢了！”

    “哼！招子放亮一点，这趟活要是出了差错，唐老大一定饶不了你！”

    “放心吧掌柜，我刚刚已经叫了五个兄弟，对付一个细皮嫩肉的后生还不是手到擒来呀。”

    “行了，动手吧，尽量不要弄出声响。”

    “好嘞！”

    很快咋在掌柜的注视下，六个持刀的贼人摸上了二楼，在王宗房门外听了听动静后其中一个将刀从门缝伸了进去挑开了门后的插销。

    “上了！”

    六个贼人进去，掌柜的以为十拿九稳，可突然几声急促的惨叫声传来，一个黑影从二楼跳下，掌柜的感觉脖子一凉，分明是一柄刀架在了脖子上。

    掌柜的一看竟然是要谋害的后生，岂不是六人全都完蛋了？

    想到一个照面六人死去，掌柜的直接吓得尿了裤子。

    此刻王宗身上全是汗，整个人看起来比之前瘦了很多，并不是杀人太累，而是服用金阳焚体丸后浑身冒白烟，最后就是浑身汗了。

    这掌柜的密谋害王宗根本就是找死，董小玉喜欢晚上活动，他们的谈话全被董小玉听见了。

    “好汉饶命！我的钱都给您！”

    老套的求饶，王宗冷声道：“说，中午那个女人关在哪里？”

    “我这就领您去！”

    掌柜战战兢兢带领下，王宗来到了后院的柴房，打开后借着微弱的烛光一看，一个被反绑了双手嘴里塞着布条的女人躺在柴火堆上。

    看到有人进来，这女人露出惊恐的目光，嘴里呜呜作响。

    二姨太曹芳菲！

