    张御、正清道人二人乘坐于飞舟之内，正急骤往元夏壁垒方向飞驰而去。

    本来此舟无形无影，可是在逐渐接近壁垒内圈的时候，因为遭遇到的阵禁和修道人密集程度大幅上升，故也是逐渐暴露出来了行迹。

    好在现在元夏一方的镇道之宝在场面上是被克制的，所以他们目前不必担心遭受到这等上层宝器的进攻，而只是场中的禁制，并无法有效阻碍住他们。

    这驾飞舟乃是由林廷执、尤老道、长孙廷执三人联手打造的，其中凝聚了天夏诸多上层技艺，乃是兼于神异和灵性之间的法器，并且还用上了元夏的阵器手段。哪怕他们此刻不祭出根本道法，许多阵禁也是一撞就破。

    而这一切，也是建立在对元夏，具体说是对两殿的了解之上的。

    随着飞舟突入进来，层层禁制不断冲刷分解，这个时候也是彻底无法隐匿住行迹了，并能感觉到有重重压力倾压过来，肯定元夏加大了守御。

    飞舟此刻仍旧能够轻易破开前方的阻碍，但是速度难免降了一些。

    张御知晓，他们要抢在元夏另一路到来之前完成此事。

    哪怕“定真罗”被他们收走，也不保证元夏是不是还有别旳手段推动攻势顷刻落至，必须越快越好，不容许稍有延迟。

    故是他此刻伸手向前一推，一股强大心光灌入进去，整个飞舟有若是在后被人猛推了一把，轰然炸开一圈光华，却是再不掩饰自身的存在，骤然向前冲驰，且还是接连几个挪闪跳跃，往广台方向飞速逼近。

    万道人也是看到了那飞舟的到来，他眼眸深处隐藏一丝森冷之色。这时转头看了一眼手边案台上摆放着的“臧否金签”。

    此刻这一枚宝器正隐隐放出金芒，内中更有一股气光在来回跳动着。他敢断定，那到来的定然是张御。天夏在突袭上三世成功了一次之后，无疑是想再重复一次这等举动。

    但是他们已经准备好迎候其人到来了。

    这个时候，似乎内中金光蓄满到了极致，先是一顿，随后金签倏然跃起，化作一道金气，朝着张御、正清二人所乘飞舟飞射而来！

    张御心中突兀的泛起了一股危兆，随后他眸中之中看到了一道锐利金光，并且正正是冲着自己而来的。

    这次却是大道目印直接向他传递了感应，来犯之物应是某件上层宝器，并极此物极可能能威胁到他的性命。

    他半分不敢轻忽，念动意转之间，整个人的身影骤然一虚，这却是祭动了身上的宝衣

    可是如此还是不够，哪怕身着宝衣，也是出现了这等危兆出现，所以宝衣未必能挡得住，故在同时，他又将大道六印一起运使而出。

    随后他便看到那过来金光微微一乱，好像失去了方向，可是绕着他兜转一圈后，却又是向着他冲射下来。

    只是经过这一次，其却已是没有机会了。

    虚空之中浮现了一枚玉丸，正是那“真一元瞳”，此物一出，便一道白光照落下来，直落在这金光之上，两相交击，金光顿被消磨下去了不少。

    可是到了这个时候，仍旧不可放弃，围绕着张御所乘坐的飞舟飞转不停，似乎不将他杀去就绝不回头。

    可是盯上金光的并不只是真一元瞳一个，但见赤光一闪，神昭三虫之中的食阳虫也是如闻到腥味蝇虫一般叮咬到了金签之上，并死死攀附住不放。

    而本与三虫周旋的灵空蜂翼嗡鸣一声，这时还想上来解围，然而天中的“真一元瞳”稍稍一转，一道宝光落下，从灵空蜂翼身上擦过，此器发出一声尖利啸声，忙不迭的避开。

    虚空世域之内，李弥真死死盯着那枚金签，从别的镇道之宝上吸取好处，永远是壮大三虫的最好办法。

    而这一回，他更是得了天夏的全力配合去破杀对面宝器。

    既然你的镇道之宝在某一段时间内比不过我，那我岂会不抓住这个机会？

    此刻不仅仅是食阳虫，因为灵空蜂翼被真一元瞳所制，故是连吞天虫都是一起冲了上来，叮在了那臧否金签之上，而且死死不放！

    神昭三虫此前接连两次吸摄了宝气，两度得到了壮大，本身的层次已然不低。

    先前在与灵空蜂翼的纠缠中，本来可以以一敌二的灵空蜂翼却是在与两虫的博弈中落入了下风，只是天夏只需要维持场面均势，这才给予了其纠缠的机会，现在却是完完全全将自身的暴虐发挥了出来。

    李弥真清楚，这等机会非常难得，或许以后再也难见了，故他此刻也是豁出去了，拼命引导清穹之气成为自己的助力，推动三虫从金签上抢掠宝气。

    那金签很是执着，就算被两虫缠住，可是仍是试图将之摆脱，继续冲向张御那里，可是这个时候，不单单是一件镇道之宝在针对它。

    却见无数金砂围拢过来，更有一根根枝节四面缠绕围裹，更有一股股滞重压力笼罩到其身上，却是场中所有的镇道之宝都是分出了一小部分力量，加入了对其的围攻之中。

    天夏方面不知道这宝器到底有何用处，但上层的共识是要保住张御这个破敌的锋芒，对他有所阻碍或是有威胁的宝器，都是要第一时间拔除掉的。

    “臧否金签”纵然了得，可在数件镇道之宝牵制围攻之下，也是难以久持，特别是“真一元瞳”的杀炼之力几度着身，每一次都是化去一部分宝气。

    只是一会儿，此宝便是支撑不住，周围浓郁的金光黯淡下去，最后似乎发出了一声若有若无的细微碎裂之声，一阵颤动之后，向内缩成了一团荧光闪烁的晶玉，此宝竟是被生生打还成了最初的宝蜕！

    “食阳虫”和“吞天虫”这时才意犹未尽的止住了吞吸，可它们也未曾放过这宝蜕，而是将之往回带了过来。

    这东西只要掌握在天夏手中，那么元夏就永远少了一件镇道之宝，但前提是天夏能够占据场面上的主动优势，不然就算打灭了，也没可能收了回来。

    张御和正清道人二人没去管这边，在金签被缠住的时候，二人便是催动飞舟，继续往壁垒深处突入。

    虚空壁垒的阵枢之中，万道人等人见到金签被打还成了宝蜕神色不禁为之一变，他们没想到，只是十几個呼吸之间，局势顿然变成了这般模样。

    万道人稍作沉默，转头看向座下一名老道人，道：“蔡上真，我等助你成就，该是你上阵之时了。”

    这位蔡上真过去曾被天夏俘获的蔡司议乃是同出一族，不过他是早已退位之人，此刻他从座上起身，对着上方执礼道：“还望万司议能不忘之前对我的承诺，让我族中之人替继司议之位。”

    万道人沉声道：“我会守诺，便是我不在，两殿的大司议会执行此事。”

    蔡司议再是一礼，便甩动大袖走了出去。众人目送着他的身影逐渐出了大殿。

    他所修道法，名唤“故气同根”。没有什么特殊本事，就是能气机牵连，若有人斩杀自己，那其人必然身死。

    这等道法。并非是完全天然修成，而是自己内心确定自后，再经过某位上真后天以道法引导，并专注向此而成。

    他很清楚，自己就是关键时刻被推出去送死的。现在他出面，就是为了克制张御的斩杀之术。

    只要张御出手杀他，不管是用什么办法，是用根本道法也好，是用剑法也罢，那必然会受到道法反夺而亡。

    总之这是一门玉石俱焚的道法，就是为了以一命换得一命。没了张御这个突破点，天夏无疑会受损

    到了外间，他眼神变得空洞起来，腾空而上，化一道流光向着那过来的飞舟迎上去。

    张御、正清二人正向前去，见到有一道遁光向着自己迎面而来，能分辨别出这是一位求全之人。

    只是张御感觉到此人给自己带给一种十分危险的感觉，这种感觉不似方才那般猛烈，而更像是一种警醒。

    正清道人此刻平静言道：“这人有古怪。”

    他对于一切不容于己的外物都是排斥，而这人也带给了他一种分外不适的感觉，似乎需要排斥开来，但若真的排斥又会带来危险。

    张御微微点首，眸光凝肃了些。

    哪怕他身负诸多手段，却也不会对任何一个拥有根本道法之人有所小觑。因为道法变化无端，从不是按照正面力量的对比来决定强弱的，若是不加以警惕，恐怕一不小心就会遭受杀夺。

    至于这一次，他既然察觉到了危险，自是不打算亲迎。他身影站在原地不动，但却有一个与自己一般模样的虚影从身上飘出，却是将命印分身祭了出来，分身一振手中剑器，向着来人迎了上去。

    蔡道人也是看到了张御现身，他远远辨了下气机，在确认来人之后，知道这就是自己的目标了，不过他并没有直接上去挺身受死，而是将道法一个运转，霎时间，身上有一团极为凝实，若似厚膏气光张了开来。

    ……

    ……

