    饭桌上，一家人和谐的吃着晚饭。

    吃了几口，老宁突然开口问宁宝。

    “牛家的包包现在怎么样了？”他回来的时候可是听说当时都咽气了。

    “我给他扎了两针，只要好好照顾，睡一觉就恢复了。”宁宝夹了一口鱼腹上肉放进口中，好吃的眯眼。

    自从阮桂花的眼睛好了之后，家里都是她来烧饭，宁宝就再也不乐意吃老宁烧的了。

    如果说阮桂花烧的饭菜是好吃的话，那老宁的，顶多就是能吃。

    好在老宁自己知道自己有几斤几两，除非必要，也就没去碰了。

    “那就好。”阮桂花也是点头，眼里关心难掩，她叹息着说。“包包可是凤丫的命，要是他出事了，估计她也活不下去了。”

    在这个年代，孩子从来都是父母的心头肉，特别是男孩子。

    “还是宝儿厉害。”

    宁娟觉得自己越和宝儿相处下去就觉得自己一点用的没有，不过这也没啥，谁让她是宝儿的姐姐，宝儿是自己的妹妹，宝儿厉害，就是她厉害啊！

    嘿嘿嘿嘿~

    宁宝倒是不知道她的想法，要是知道，估计也只能笑的无奈了。

    “对了，刚才张队长找你是有什么重要的事吗？”

    老宁又问。

    “唔~算是大事吧。”吃饱饭的都是大事。

    宁宝把情况大概说了一下。

    夫妻俩啧啧称奇。

    阮桂花：“还有，宝儿，那个杂交水稻真的这么厉害吗？”他们刚才可全都听到了。

    “嗯，很厉害。”宁宝点点头，“而且这个杂交的方法如果用的好的话，可以用在很多东西上面。”后世就有各种各样的嫁接。

    “娘，我想用在我们家的果园里。”

    他们家的果园现在可是有不少水果的种类，这几年照顾的都不错。

    “这也能用在水果上？”老宁这下饭吃的都不香了，想法全在这个上面，恨不能马上就去试验成功。

    “不止水果，蔬菜也可以。”在后世，水果和蔬菜的品种可是比现在多多了。

    虽说有些水果没现在的鲜甜好吃。

    “那的确可以试试。”老宁道：“如果用的好的话，给大家伙都普及一下，这可是好事啊。”

    “嗯。”宁宝颔首。

    她的这个爹啊，真是一点私心都没有；若换做是他人，这可是个赚钱的好门道。

    吃过晚饭，宁娟带了些水果就跑去了知青住所。

    没多少时间过去，她和那边的知青倒是打成了一片，都舍得把吃的分给别人了。

    除了自己，她可是从来没见她把自己爱吃的东西分给其他人过，恨不能全都换成钱。

    宁娟被宁宝养的，已经成了个妥妥的吃货。

    当天晚上，宁宝则从空间拿出几颗果苗在院子里实验了起来。

    空间的时间和外面不同，外面一天，里面基本已经过去一个月。

    宁宝按照杂交嫁接的方法把苹果和梨嫁接在了一起，然后放空间里，等过些时候就能知道出来的到底是什么品种了。

    这些做完之后，宁宝刷完牙洗完脸，回到她和宁娟的房间里盘腿修炼。

    周身灵气萦绕，比之以前，不可同日而语。

    如今的宁宝即使使用金针，灵气也已经足够了；当然，具体还得看病情的严重程度。

    宁娟从知青处回来的时候已经是晚上七点多。

    宁宝睁开眼，刚走出门口就看到大门外站着的宁娟和杨帆。

    “杨帆哥，我已经到了，谢谢你送我回来。”

    她看着他的眼神是明亮的，还带着小女孩的崇拜。

    自从跟着杨帆学习，宁娟就觉得他好厉害，什么都懂，就越发的想好好学习了起来。

    “其实你不用每天都送我回来的。”他们村子里还是很安全的。

    “没事，也不是很远。”杨帆笑的温和。

    如果一开始是为了报答宁宝，现在他是心甘情愿的教宁娟了。

    “姐。”宁宝喊了她一声，打断了一对即将的有情人。

    虽说她挺认可杨帆这个人吧，但宁娟现在还小，还是先不要起男女之间那种心思的好。

    她猜测这两人现在对对方估计都是比较迷糊的好感。

    要实在不行，那她也无能为力了。

    宁娟回神，看到宁宝，立马开心的冲她挥手。

    “宝儿。”

    宁宝走过去，对杨帆点点头。

    “杨帆哥，谢谢你送我姐姐回来。”

    “这是我应该做的。”杨帆看着宁宝笑的依旧温和，身上有着专属于读书人的儒雅。

    他对宁宝说。“宝儿，我听说你也准备高考，不知道学的怎么样了，如果遇到不懂的，也可以来问我。”

    “我会的。”宁宝点点头。

    “姐，很晚了，回去洗洗睡吧。”随即看向杨帆：“杨帆哥再见。”

    “再见。”

    杨帆看着姐妹俩的背影，不知道为什么，总有种特别的怪异，可怪异在哪里，他又说不上来。

    回到屋内，宁娟兴奋的对宁宝说自己学习遇到的趣事，几乎三句不离杨帆。

    宁宝只是听着，没说话。

    “宝儿，杨帆哥真的好厉害，他什么都懂，好像什么事情都难不倒他一样。”

    “我希望有一天我也能和他一样厉害！”那样的话，她就可以照顾宝儿了。

    不像现在，都是宝儿照顾她；明明她才是姐姐。

    宁娟说这话的时候，眼里的星星根本掩饰不住。

    宁宝突然弹出一口气。

    这算不算是女大不中留呢！

    不过她并不准备点醒她，一是因为宁娟还小，二嘛，瞧热闹也挺有意思不是。

    第二天醒来，宁宝就发现空间里的树苗一下就变大了不少，看样子活是活的，就是不知道会长出什么样的果实。

    是苹果呢，还是梨，还是说一半苹果一半梨。

    眨眼的，半个月的时间过去，空间里的果实居然成熟了，长得是苹果的样子，但颜色却和梨差不多。

    宁宝摘了一颗出来，咬了一口，眼前顿时一亮。

    “味道不错嘛！”

    苹果的酸甜，梨的口感，水分很足，倒是的确可以在自家果园试试看。

    随后，接下来的几个月时间，宁宝要么在医馆，要么在果园倒腾，偶尔的时候跟着陆阳去当赤脚医生却给各个村子里的人义诊。

    时间很快，就到了高考前两天。

