    “算了，这事儿也不怪你，只能怪暗夜宫那个太上长老，早早的报出身份就没有这些事情了。”东方家族的人都是这样，出了问题，不在自己身上想错误，反而去责怪别人。

    　　

    　　    “是啊是啊，爸，那我现在可怎么办啊？”东方不弱有些不甘心的说道：“难道许诗涵的事情，就这么算了？”

    　　

    　　    “算了？怎么可能！”东方金星不敢找暗夜宫的麻烦，只能找许诗涵的麻烦了：“这次，我会派出东方家族里面，一个天阶中期巅峰实力的高手配合你！”

    　　

    　　    其实，东方金星也不想派出这么高实力的高手，不过无奈低等级的高手都死了，现在东方家族只剩下两个天阶中期巅峰，两个天阶后期，还有两个天阶后期巅峰实力大圆满高手了，虽然东方家族很强悍，但是连续死了这么多天阶高手，也够受的了，一下子从顶尖的上古势力差点儿变成中档的上古势力！

    　　

    　　    还好，家族的顶级高手没有事情，不然的话，东方金星真是哭的心思都有了。

    　　

    　　    “好，太谢谢爸了！”东方不弱听后大喜，没想到东方金星会如此不遗余力的支持他，当然，要是东方金星知道，东方坚一开始就是被林逸打死的，而林逸现在还是许诗涵的保镖，恐怕绝对不可能再派这个天阶中期巅峰实力高手出马了，这等于找死啊！

    　　

    　　    只是，东方金星要找到一个撒气口，暗夜宫暂时动不了，但是许诗涵是可以动的，如果不死点儿人，难以平息他心头的愤怒。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸刚刚回到房间休息不久，就接到了赖胖子的电话。

    　　

    　　    “喂，赖胖子，有什么事情么？”林逸接起了电话来。

    　　

    　　    “老大……银行那边催债了……”赖胖子苦笑了一下说道：“之前，公司和刘家都欠了银行不少贷款，现在，公司虽然可以正常运转了，但是却还没有余钱偿还贷款，一旦偿还了，那公司的运营肯定要出大问题。”

    　　

    　　    “哦？”林逸听后顿时皱了皱眉头，他之前还以为公司顺利运转起来，就没有其他的问题了，没想到还欠了一屁股债：“我们现在的业务蒸蒸日上，银行不能够宽限一段时间么？就算刘家元气大伤，但是吴家、孙家都是世俗界的顶尖时间，不能打个招呼么？”

    　　

    　　    “老大，其实……之前银行就催过了，我当时也托人帮忙宽限了一段时间，那时候银行看我们业务有了起色，也就没有再催，但是现在，人家的压力也很大……”赖胖子有些无奈的说道，要是能想办法，他自然会想办法，现在是实在没有办法了，才会来麻烦林逸。

    　　

    　　    “好，我知道了，我想想办法。”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸不由得苦笑了一下，原来办公司，是想给自己赚点儿零花钱，但是现在，到成了自己给公司赚钱了，不过不管怎么样，林逸也必须要想办法。

    　　

    　　    因为，公司承载了孤儿院的希望，虽然有时候郁小可对林逸这个最大捐助者不冷不热的，让林逸觉得蛮可气的，但是，谁让林逸的另一个身份是男盗呢？

    　　

    　　    本来，林逸还想等一等韩静静的，但是现在，林逸不得不拨通了韩静静的电话。

    　　

    　　    电话响了一会儿，就接通了，里面传来了韩静静有些疲倦的声音：“林逸哥哥？”

    　　

    　　    “恩，你休息了？”林逸听到韩静静的声音，倒是也没有奇怪，毕竟韩静静闭关研究东西，有时候会日夜颠倒，早点儿睡觉也是正常的。

    　　

    　　    “没有……有什么事情么，林逸哥哥？”韩静静问道。

    　　

    　　    “是这样的，你要是闲下来的时候，来我的别墅一下吧，我有点儿事情找你。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦，好的，那我明早就过去吧，我这边有点儿事情，弄好了就去。”韩静静说道。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，挂断了电话。

    　　

    　　    林逸是打算让韩静静再炼制一些丹药，然后顺便将韩静静的实力提升至地阶后期巅峰，看看能不能和韩静静一起，配合炼制出聚气丹来。

    　　

    　　    给韩静静打完电话，林逸就继续开始凝炼起锻造之火来，最近在林逸的努力之下，林逸对锻造之火的掌控越来越娴熟，林逸相信，如果这样下去，最多再有半个月的时间，他就可以尝试着开始炼制玉佩空间了。

    　　

    　　    半夜，林逸正在专心的凝炼锻造之火，忽然听到了一阵脚步声传来，林逸微微睁开了眼睛，看着自己的房门的方向道：“小舒？”

    　　

    　　    林逸已经听出了脚步声是来自于小舒的。

    　　

    　　    “箭牌哥，我睡不着。”陈雨舒穿着睡衣，打着哈欠推门走了进来。

    　　

    　　    “想瑶瑶了？”林逸看了一眼小舒，有些沉默，说实话，他也有些想楚梦瑶了，虽然楚梦瑶才走了几个小时，但是心里面的感觉不同，以前哪怕林逸是出门很久，知道大小姐她们在家里，也很安心，但是现在，林逸总有一种失去了什么的感觉。

    　　

    　　    “恩。”陈雨舒点了点头：“我总以为，走的人，会是我，可是没想到居然是瑶瑶姐。”

    　　

    　　    “世事无常，不过，没准儿这也是好事。”林逸却是笑道：“你、笑笑，现在都是传承者了，瑶瑶如果不是，以后很难和我们相处在一起，所以，如果从这个方面去考虑问题，这也是一件好事。”

    　　

    　　    “是喔……”陈雨舒点了点头：“箭牌哥，时间不早了，我去睡觉了……”

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，看着陈雨舒离去时孤零零的背影，林逸叹了口气，她可以感觉到陈雨舒的伤感。

    　　

    　　    一辆宝马车，风驰电掣的连夜从燕京赶往了东海市，开车的少女虽然很疲惫，但是车子却依然开的很快。

    　　

    　　    凌晨五点钟，别墅的门铃声响了起来，林逸收起了锻造之火，起身推开了别墅的门，却看到了韩静静，正站在别墅的门口，只不过韩静静的样子，说不出的憔悴，好像连续好多天都没有休息了一样。

    　　

    　　    （天冷了，暖气还没来，感冒了，这段时间就两更吧，病好后，还要设计一下后期的大纲，毕竟大家都希望校花有一个圆满的结尾。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

