
　　袁菲菲抱着装有水果的脸盆出去后并没有急着去洗水果，而是先去找了陈珂铭，哪知道她把整层楼能藏人的地方都找遍了也没能找到陈珂铭和陈明珊的踪迹，这让她的心情瞬间低落了下去。

　　她抱着脸盆在楼道口犹豫片刻后，终究还是下了楼。

　　她想知道陈珂铭到底是不是丢下她和陈明珊走了？

　　刚走到一楼拐角处她便听见陈明珊带着哭腔的声音。

　　“哥，你真是我亲哥吗？”

　　“你要真有把我这个妹妹放在心上，那你为什么不肯听我的话，难道我还会害你不成，我以为你追上来是出于对我心疼，原来你只是想替你媳妇讨个公道！”M.23sk.com

　　“我承认我之前有做对不起她的事，可你不是已经替我偿还了吗？你把自己的一辈子都搭了进去，还成功让我成为家里人和外人讨伐的对象，你还想要怎么样？”

　　“珂铭，我和你大伯已经离婚了，以后珊珊跟我过，你要没别的事就别再来打扰我们的生活，如果你心里真有珊珊，那就和那女人把婚离了！”

　　董雯雯也在旁边煽风点火。

　　由于离得远，袁菲菲听不太清陈珂铭说话。

　　她抱着水盆的手渐渐收紧，犹豫片刻后，她佯装什么都没发生般上了楼。

　　她知道一切都如纪桃桃预料的那般发生了。

　　或许她应该听她的建议按她说的做。

　　无论是出于感情还是理智的考虑，她都已经抓紧陈珂铭，何况，他们已经结婚了。

　　袁菲菲重新回到了五楼。

　　她抱着水盆进了水房安静的洗着里面的苹果和梨。

　　周静的病房。

　　她一回到病房便坐到了房间的沙发上微皱着眉，面色阴沉，不知道在想些什么。

　　见她这样，周母道：“小静，你之前在那边病房说的都是真的吗？你爸真的和那个臭女表子搞在一起了？这么大的事你之前为什么不跟我说？”

　　“你让我跟你说什么？”

　　周静突然抬头看向她，“我跟你说了有用吗？你是能管住我爸还是打退董雯雯，何况，我爸不过就是和她玩玩，毕竟，白送上门的不睡白不睡，又没准备为她抛弃妻女有什么好告诉你？难道他是第一次在外面乱搞女人吗？我以为你一早就习惯了呢！”

　　周小安一听到这些话就想跑，而他也确实溜了。

　　没经过周静的允许，他不敢随便离开病房，只好转身躲进卫生间。

　　周静看见了也当没看见一样。

　　周母被周静直白的话语直接给问懵了。

　　她以为这些事周静并不知道。

　　没错，从她嫁给周父的第一天起，周父身边就没缺过女人，哪怕是风口最紧的那段时间，周父依然如故。

　　这些年周母确实习惯也麻木了。

　　但被女儿这么一说，她还是感觉到了无尽的难堪和难过。

　　“小静，你……”她欲言又止道。

　　“我爸现在这样不好吗？”周静问。

　　“虽然他在外面乱搞，可他至少不会再拿你出去也不会随便在家发酒疯，如今他的脚扭了也不需要你照顾，你什么都不用做，你依旧还是周大太太，还是说您就喜欢给他当牛做马？您喜欢，我还不喜欢呢！”

　　周父是一个典型窝里横的人。

　　他喜欢家里人都听他的，但偏偏他又是一个没头脑，不然，周老爷子也犯不着越过他去培养周向劲，这让周父心里非常不得劲，因此，他不去找女人的日子都窝在家喝酒。

　　每次喝完都会对周母动手。

　　周静不懂事的时候也没少挨打。

　　整个家里也只有周向劲敢跟他对着来，这也使得周父对周向劲这个儿子特别的愁视。

　　“可是……”

　　“可是什么可是，您要是心里不痛快就去找两个当事人发泄，别在这里和我磨磨唧唧，没看见我这会正烦着吗？”

　　周静这会是真的很烦。

　　之前在纪冬霖的病房，她还没觉得自己有什么不对，这会回到自个的病房，她是越想越不对劲。

　　“妈，你去把医生叫来，就是我突然感觉身体不太舒服，让她们给我做个全身检查，理由是我怀疑有人对我下毒！”

　　“下毒？”

　　周母被她突然冒出来的吓了一大跳。

　　“小静，你这好好的为什么突然会有这样的怀疑，周向劲这两天是不是又来找你了，是不是他跟你说了什么？”不等周静说话，她便语气急切的问道。

　　见她反应不太对，周静微微皱起眉，眼神古怪的打量着周母道：“我怀疑我自己被人下了毒跟我哥有什么关系，您为什么会把我哥和这件事牵扯到一块？您觉得纪桃桃会让我哥对我下毒吗？你当我哥是傻子还是纪桃桃是傻子？”

　　哪怕她现在和周向劲的关系势同水火，她也绝不相信周向劲会对她下毒手！

　　周母有那么一瞬间的慌乱，但还是很快稳定了下来。

　　她道：“要不然呢？”

　　“除了他还能有谁那么方便给你下毒？”

　　“行了，您先出去，让我自己静一静！”

　　周静不耐烦听周母说周向劲的不是。

　　周向劲对她到底如何，她心里比谁都清楚，同时她也明白周母说的没错。

　　众目睽睽之下纪桃桃应该不敢对她下手，只是……她先前在病房一系列的反常反应又是为何，难道真是药物吃多以后，精神和情绪都有些不受控制？

　　她想了很久还是没能想明白。

　　“周小安！”她突然喊道。

　　“妈妈！”

　　周小安听到她的叫声当即从卫生间里跑了出来，并在离周静几步远的地方停了下来。

　　“妈妈！”

　　“周小安，我问你，你有没有觉得我之前在纪桃桃的病房里有些反常？尤其是在说话这块。”

　　“啊？”

　　周小安懵了下，但还是很快的开始回忆她之前在“小仙女”弟弟病房的表现。

　　没错，小仙女是周小安偷偷给纪桃桃取得称呼，属于他一个人的称呼。

　　“有吗？”周静问。

　　“没有。”

　　周小安认真的想了想，随后摇了摇头并补充道：“倒是那个睡在地上的没有腿阿姨有些反常和可怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第548章免费阅读。https://xs.23sk.com 