    第435章436【两更合一】师父

    姐姐这个称呼是她把小雏龙绑回魔界七七四十九天时，逼着他叫的。

    当时，他那叫一个不愿意，被她欺负的眼都红了，仍然死死咬着唇，打死也不叫，最后,赢无月只好使了必杀。

    她一个活了快千年的老妖精，闲来无事喜欢去人间小住，仙界众人每日过得无聊，除了修炼精进，连谷都辟了，基本算不得人,雨望也几乎没有,哪有凡人过得惬意。

    她最爱去的那男苑，便是连扫地的杂役都是漂亮小伙子的小倌馆。

    每日人满为患，卖艺也卖身。

    赢无月每回一去便是一月，吃喝拉撒睡皆在其中，虽然没有真刀真枪的演练，没吃过猪肉，必看过猪跑，学了一身仙界人闻所未闻，见所未见的本事。

    小家伙不听话，她自然有的是办法治他。

    捆在床榻之上为其一，还有其二，其三……

    一条小雏龙而已，连正儿八经的女人手都没有碰过，哪里扛得住赢无月这ｌｓｐ的作弄，几个来回下来，应萧嘴也不硬了，脾气也磨没了，两手死死拧着床单,眼泪自眼角滑落，从嗓子眼里逼出一句姐姐。

    后来，赢无月就喜欢以姐姐自居。

    小雏龙被她闹得多了，也就接受了这个称呼，床弟间偶尔还会叫来助兴，算是他们的小秘密。

    乍然听到这一称呼，小雏龙便再也忍不下去，千年前相濡以沫的甜蜜如潮水般侵占了他所有思绪，如若不是现在场合不对，他真的想……

    赢无月自然发现了这小雏龙不太纯洁的想法，及时将人推开，结束了这个口勿。

    应萧虽不愿，但对上赢无月警告的眼睛，就什么脾气都没有了，仿若一只好不容易寻回主人的大狗狗，无时无刻跟在主人身边。

    赢无月缓缓走向伽叶。

    男人光头上的黑色藤蔓已经消失，看起来脑袋亮的不行，盘腿坐在地上，闭着眼睛,像是在打座。

    “怎么？想装不认识？我的左护法。”

    赢无月一脚踩在伽叶左肩，黑色僧袍上立刻多了一个灰色的脚印，伽叶被踹飞出去,又呕出一口黑血来。

    伽叶睁开眼睛，双眼中布满骇人的黑色纹路，看着赢无月笑道。

    “本座辛苦将你复活，这就是你报答我的方式？”

    “少废话，我儿子呢？”

    下一刻，惊情破风而至，“刺”的一声，狠狠滑过伽叶侧脸，红色血珠飞溅。

    赢无月一想到小宝和赢律此刻不知在哪里哭泣，整个人都要烧起来了。

    伽叶伸手抹去脸上血痕，癫狂大笑起来。

    只是那笑，怎么看怎么透着苦涩。

    “在你心里，我就是这般不择手段之徒吗？”

    “呵～”

    赢无月轻抬眼皮，露出一个轻蔑冰冷的笑，一步踏着一步，缓缓逼近。

    与此同时，属于凤凰的威压，排山倒海般朝伽叶压了过去。

    “你不是吗？当年，是你仗着我的信任，一碗落子汤，杀了我的孩子，要了我的命。在我身死之后，你又集结我的手下，夺我魔祖之位，伽叶，你有什么事做不出来？

    哦，对了。”

    赢无月凤眸一眯，周身气息猝然冰冷彻骨。

    “这个时候，我不该再喊你伽叶，应该改口，叫你师父了！”

    (本章完)

