    白西服表示自己喜欢交朋友，朋友缺钱花了那就拿去随便用。谈什么还不还的，多没意思。

    王霄对他的热情大方表示了感谢，并且接下了其送上来的1500万円。

    “放手。”

    拽了两下没能拽过来箱子，王霄眯起了眼睛。

    白西服抹着眼泪，颤抖着手终于是放开了装满了一千五百张万元円的箱子。

    王霄抬手拍了拍他的肩膀“我等你来找我报仇。”

    白西服身子颤抖了一下，连声说着不敢。

    他是真的不敢，不是在说好听话。

    王霄那种宛如鬼神般的实力，绝非他的组能够对抗的。

    真要是想扩大事端，求援军或者干脆用玩具下手什么的。那就得做好事情不成被报复的准备。

    他能感受到王霄的眼神，那是一种生死看淡，不服就干的冷漠眼神。

    这种人，是最可怕的。

    离开大楼，看着眼前傍晚时分，繁华的岛国夜景，王霄晃悠着脖子去找出租车。

    作为一个乐观向上，生活轻松惬意的年轻人。樱木花道的心中也有无法揭开的伤疤。

    他最大的悲伤，并非是没能拿到全国冠军，也不是没能追到晴子。而是尊敬的父亲死于心脏病，而他却因为打架没能及时救下。

    对于樱木花道的身世，除了知道他父亲死于心脏病之外，并没有过多的描述。

    不过从他那并非是染的，而是天生的红色头发上，就能看得出来。樱木实际上是一个混血儿。

    她母亲肯定是个有着红色秀发的外国女人。

    这不是胡乱猜测，这是遗传基因学来决定的。

    上了出租车，按照财务公司里的记录来到樱木家的巷口，王霄直接打开箱子，在司机惊恐的目光中拿出拿出大钞付车费。

    “看什么呢，找钱啊。”

    等到王霄下车，出租车司机就像是疯了一样死命踩油门，一溜烟的就跑了。

    “真没素质。”王霄向着出租车离去的方向吐了口口水，这才转身走进了巷口。

    “嗯？”

    走进巷口没多久，王霄就看到了四个高中生正在围殴一个穿着校服的红头发的学生。

    “...这时间点掐的。”

    王霄叹了口气，上前三拳两脚就将围殴花道的人都给放翻。

    伸手拎着年轻的樱木花道的领口将他拉了起来“樱木花道，快点回家！”

    “你谁啊！”目光桀骜不驯的樱木奋力挣扎“滚开。”

    王霄目光微皱，甩手就将他仍在了地上“你父亲心脏病发作，再不回家他就死了。”

    樱木目光微颤，匆忙爬起身向着巷内跑去。

    等到王霄一路跟着过去，就看到樱木家的门打开，樱木花道正扑在一个趴在地上的中年人身边大喊大叫。

    王霄也是受不了了，上前拎着樱木花道的后脖子将他拎了起来。

    “你脑子有问题吧。”王霄一巴掌拍在了樱木花道的脑门上“快去拿心脏病的药。”

    樱木踉踉跄跄的跑去拿药，王霄则是跟上进了厨房，直接接了杯水出来。

    等到喂过药，王霄将手里的箱子塞进了樱木的手里，随即俯身将他父亲抗了起来。

    “医院在哪，带路。”

    “哦哦。”樱木急忙跑出去带路。

    来到巷口的时候，一群面色狰狞，犹如铃兰高中出来的高中生堵在了巷口。

    “尼玛，这来的速度也太快了。”王霄没什么好说的，只能是直接吐槽。

    “你快带我老爸去医院，这里我来解决。”

    樱木直接侧身上前，挡在了王霄的面前。

    王霄抬手按着他的肩膀，把他给拨开“从来没有谁能拦住我的路，不管有多少人都一样。”

    对于眼前这些岛国的高中生混混们，王霄不会因为他们是高中生就手下留情。

    有时候年轻人比成年人更加冲动，做的坏事会有更严重的后果。

    在樱木花道目瞪口呆的注视下，王霄仅仅是在几个呼吸之间就将这群人全都打翻在地。

    而且下手很重，基本上都是骨折级别的伤。

    “等什么呢，还不快点带路。”王霄瞪着发傻的樱木花道。

    “哦哦。”

    樱木咽了口口水，急忙跑前边去带路。

    提前吃了急救的药，再及时送到了医院进行抢救。樱木花道的父亲最终是被抢救了回来。

    “我没钱。”面对医院的费用结算，樱木花道理直气壮的说出了这句话。

    岛国是全民医保，而且医药分离。

    医院这边主要只收一些技术费和服务费，很大程度上降低了患者的负担。

    不过这次抢救属于急救，费用还是有的。

    只不过樱木家很穷，樱木花道更是没钱支付。

    王霄走了过来，从樱木手里拿过箱子打开。取出一摞钞票递了过去“最高级别的照顾。”

    岛国医院的看护与服务都是非常出色。不需要家属陪护，而且一日三餐都是美味。护工尽心尽责，不会有轻视或者虐待事情出现。

    当然了，看护的等级越高，需要的钞票也就越多。

    岛国是金钱至上的地方，有钱就能享受一切。没钱的话，那就只能是像樱木那样过苦日子了。

    “你可真有钱。”樱木看着王霄手中的箱子，很是羡慕。

    也仅仅就是羡慕而已。他不是那种为钱不折手段的人。

    相反，樱木是这个时代里很少见的天真，或者说是纯真的大男孩。

    除了喜欢告白，喜欢打架之外没什么别的嗜好。

    “还行，好心人赞助的。”

    “你还没吃饭吧。”王霄甩了下头“我请你吃饭。”

    找了家居酒屋，王霄点了份关东煮“随便点，我请你。”

    然后樱木就真的是随便点了。

    一碗，两碗，三碗。

    樱木花道呼啦呼啦的胡吃海塞，很快面前就摞起了碗。

    “我很能吃的。”

    看着樱木的自吹，王霄笑了起来。他转头看向居酒屋老板“先来十碗关东煮。”

    回头看着樱木花道“咱们来比比，谁更能吃怎么样。”

    “哇哈哈哈哈~~~”

    樱木花道式的大嘴巴狂笑“让你看看什么叫做大胃王！”

    看了眼开启了胡吃海塞模式的樱木，王霄淡然的笑着。依旧是凭借的吃着饭。

    十分钟之后，心满意足的樱木花道看着眼前摞起来的空碗，哈哈大笑着看王霄吃饭。

    王霄吃饭的速度不快也不慢，不过却是始终不停。

    眼看着王霄一碗接一碗的吃个不停，樱木脸上的笑容逐渐消失。

    等到王霄面前的空碗高度超过了自己的，樱木化身猴子在王霄身边晃来晃去“你的胃难道是连着大海吗？这么多的饭都到哪里去了？”

    筷子下落，直接点在了樱木花道的手腕上。

    手腕发麻的樱木花道喊着好痛坐在了一旁，就这么看着王霄一碗碗的吃下去，直到比自己的高出一半。

    “这怎么可能？！”

    樱木用力的挠着头发“怎么会有比我还能吃的人！”

    王霄打了个饱嗝，慢悠悠的说“你也不错了，饭量不是普通人。”

    “你打架很厉害诶。”走出居酒屋，返回医院的路上，樱木花道说“比我还厉害。”

    王霄微笑看着他“想不想学？我教你啊。”

    换做正常人，这个时候就该疑惑为什么王霄会如此热情的提供援助。

    可樱木却是从来不会考虑这些，听了王霄的话，当即哈哈大笑“太好了。”

    来到医院，就看到水户洋平他们这些樱木军团的人。

    世上还真有能长成这个样子的人呐。

    看着眼前的高宫望，王霄真的是感觉非常神奇。

    这胖乎乎的身材，这圆乎乎的脸蛋，这香肠一样的嘴。太奇葩了。

    樱木军团的人都在打量着王霄，还大声询问樱木这家伙谁啊。

    樱木花道上去就是直接头锤放翻，然后指着王霄大喊“这是我的恩人，恩人呐！”

    知道是王霄救了樱木的爸爸，水户洋平几个人齐齐向着王霄鞠躬行礼“谢谢你~~~”

    岛国医院有完善的护工体系，晚上的时候不需要陪护。

    而身为国中生的樱木花道明天还要上学，所以晚上得回去。

    樱木军团的人早早离开，王霄则是请了樱木吃了顿碗饭之后，直接跟着他去了樱木的家里。

    “我现在没地方住，能不能租你们家的屋子。”王霄拿出了几张万元円递过去“我会付房租的。”

    樱木花道的手闪电般的接过钞票，连声大喊“当然没问题了。你可以在我们家的客厅里打地铺。”

    王霄微笑着又递过去了一张“我睡你屋里，你睡地铺。”

    “没问题~~~”

    樱木花道的眼睛都笑没了。

    第二天一早，樱木花道去上学去了。

    而王霄起床之后，则是四下里转悠，还特意去了一趟大名鼎鼎的湘北高中。

    现实世界里是不存在湘北高中的，不过这里肯定是有。

    当然了，他没能进去。

    之后王霄沿着湘南海岸线慢慢行走，观赏着沿途的风景。

    等到一处电铁路口的时候，看着那闪烁的红绿灯，看着那道路一侧的茫茫大海。

    他才恍然想起来，这里就是动漫史上最为著名的景点之一，大名鼎鼎的湘南电铁路口。

    一辆从上到下黑白绿的电车呼啸而过，对面是一群女高学生。

    王霄微微仰头轻叹。

    傍晚时分，樱木花道从医院归来，却是被王霄拉着去了附近一座露天篮球场。

    上前从一群正在玩篮球的孩子手中借了篮球，一个箭步前冲，飞身暴扣。

    落地下来，接住篮球。

    王霄转身看向了樱木花道“樱木，你想打篮球吗？”

