    貔貅幼崽生性胆小、谨慎，喜欢收藏黄金……

    叶木想起第一次遇见小家伙，系统的提示，便拿出手电筒，往山洞里面照了照。

    “我进去看看。”叶木说。

    “里面黑漆漆的，等你身体恢复后，再来看吧。”叶子谨慎的说。

    “旺财刚才进去过的，里面应该没有危险。要不一起进去。”叶木道。

    叶子犹豫了两秒钟，点点头。

    叶木让旺财叼着貔貅，走前面。

    叶木拿着手电筒，跟在外面。

    山洞外面狭窄，只能爬着进去。进去二十米左右，山洞宽敞了一些，越进去里面，洞穴越大。五十米左右，人就能站起来了。

    这是个天然溶洞，到最里面，空间很大。里面有造型奇怪的溶洞石头……

    洞穴最里面最宽的地方大概二十米，高度有三四米。

    里面都是石头，还有水。一个小水凼……

    水凼子上面有倒挂的钟乳石，一滴一滴的滴着水。

    一个天然的岩石大台阶上面铺着些干草、枯树枝，应该是貔貅自己做的小窝。

    小窝旁边有一块块石头。

    叶子拿起拿起一块石头，用手电筒照了照……

    貔貅在旺财嘴巴里挣扎，发出‘哇呀’‘哇呀’的叫唤声，特别焦急，特别委屈。大大的眼睛，泪花泛滥……

    “黄金。”叶子激动道：“天然狗头金。”

    叶木也爬了上去，这里有十几块狗头金。大多是岩石中泛着黄金……其中两块形状不规则的通红金黄、没有太多杂质的黄金。这两块含金量极高，但是不大……

    其他都是石英石作为主体，能看到黄金，但含金量不高。

    貔貅看着台子上一块块狗头金消失不见，叫声越发凄惨，无力。

    “这是……灵石。”叶子在貔貅的窝里捡起一块两斤多的透明石头。

    “先前被貔貅弄走的灵石。”叶木拿过灵石，一并收了起来。

    貔貅认命了似的，叫唤声变成了抽泣的声音，是在太可怜了。

    叶木拍了拍貔貅的脑袋：“别叫唤了，以后会给你好东西。”

    ‘唲、唲’，貔貅似能听懂叶木的话，抬起脑袋，可怜兮兮望着他。

    呃？

    这小家伙，怎么还能发出小奶狗的叫唤声。

    叶木再揉了揉貔貅脑袋：“以后跟着我，吃香的，喝辣的，好处多多。”

    貔貅将身子缩成一个球……

    叶木和叶子再寻找了一下山洞，没什么发现，就原路返了回去。

    回到家，旺财终于放下小貔貅。

    貔貅趴在地上一动不动，叶木提着它来屋檐下，拿了件旧衣服给它做个窝，将它丢进窝里。

    貔貅抬起头，萌萌大眼睛，满眼泪光。

    叶木取出一块很小的下品灵石递给它。

    貔貅犹犹豫豫，不敢碰触。

    叶木笑着将灵石送了过去，小东西看到后，伸出爪子将灵石掏到怀里，抱着，然后的‘唲唲’叫唤两声。

    叶木想了想，再拿出了几块含金量很低的狗头金摆在它狗窝旁边。

    貔貅胆子大了一些，爬起来将狗头金弄到窝里，然后趴下来，紧紧抱着灵石。

    旺财好奇的瞅着貔貅……

    叶木笑着拍了拍旺财的脑袋：“盯着它，别让它跑了。”

    ‘汪’，旺财叫唤着回应了一声。

    叶木准备看看貔貅会不会逃。

    他现在反正闲着没事做……

    时间还早，叶子要出去采购东西：“磨砂轮是不是在五金店买？”

    “你找到五金店问问……”

    “行，我出去了。你晚上想吃啥？”

    “买些鸡蛋、鱼回来，还有肉。”叶木道。

    叶子出门了。

    叶木也盯着貔貅看了一会儿，见狗盆里没有了狗粮，就给旺财倒了一些。

    旺财昨晚跑出去，现在才回来，早就饿了，大口大口吃着狗粮。

    一大盆的狗粮，吃的只剩下一些。然后旺财将狗盆推到貔貅面前，冲它叫唤一声。

    貔貅有些害怕旺财，往盆子里瞅了一眼，不敢动。

    旺财见貔貅不吃，也不理会，长大嘴巴打了个哈欠，就趴在旁边闭上了眼。

    叶木在房间里面看着外面这一幕，也感觉有些困了，便回去了床上。

    貔貅瞅了瞅怀里的灵石，又瞅了瞅旁边的大狗子，伸出脑袋看了看狗盆，尝了尝味道……真香。

    小貔貅大口大口吃起了狗粮，还发出了咀嚼的声音。

    旺财半睁开眼看了看它，就又闭上了眼睛。

    叶木一觉睡醒，天快要黑了。

    今夜的大山里，虫鸣鸟叫好不热闹。叶木出来看了一眼，貔貅还在……

    貔貅在这里，那山谷里的鸟儿还敢出来？

    叶木搬了个小凳子坐在貔貅面前，仔仔细细打量它。

    记得第一次看到它的时候，小东西脸上毛发冒着鬼火。

    后面很长时间叶木才弄懂貔貅的习性。

    貔貅是杂食动物，什么东西都能吃，肠胃特别好。它每次捕猎的时候，要攻击的时候，才会开启气场。至于它脸上的鬼火，也是要动用身体能量的时候才会出现。

    平常时间它就是一只人畜无害的小动物。

    貔貅身上的毛，特别柔软，光滑，摸起来很舒服。

    叶木看了小家伙一会儿，将它抱在怀里。小东西对叶木还是很抗拒的，只是无力反抗。

    旁边的旺财太凶了，给它幼小的心里留下了巨大的阴影。

    旺财在，它就老实的不得了。

    叶子七点过才回来：“貔貅它还老实么？”

    “老实得很，在窝里趴了一个下午。”叶木说。

    “磨砂轮买回来了，你看看是不是这种。”叶子说着将磨砂轮从灵空玉佩里取出来，一个电机带着一个砂轮的那种，可以用来打磨刀具之类的。

    “就是这种。”叶木给磨砂轮接上电，打开，砂轮呜呜呜转动起来。

    叶木拿出一颗下品灵石，尝试打磨。

    灵石很硬，但这东西并不是砖石，磨砂轮可以磨碎灵石，磨出灵石粉。

    貔貅看着叶木手上一块大灵石不断变小，急的‘唲唲唲’叫唤，那漂亮的大眼睛盯着叶木，似乎在说你不要可以给我……

    一块灵石打磨的只剩下弹珠大小，叶木随手丢给貔貅。

    小东西先是愣了一下，然后激动地一口接住灵石。

    叶木笑了笑，收回目光，小心翼翼将灵石粉收集起来。

    这个砂轮很粗糙，打磨下来的灵石粉，颗粒只比沙子小一些。

    叶子做饭去了。

    叶木继续打磨灵石……

    中品灵石坚硬很多。

    叶木这次给砂轮套上一个蛇皮口袋，再进行打磨。

    一直忙到叶子做好晚饭，叶木才打磨出6斤的灵石粉。

    “你打磨灵石，用来做啥？”叶子问道。

    “尝试培育灵植。做什么好吃的了。”

    “鱼丸，香煎鱼肉。”叶子道：“貔貅吃什么东西？”

    “狗粮。”叶木笑着说：“貔貅可以吃狗粮，饮食方面应该和狗子差不多吧。”

    叶子这次出去还专门带回来一个狗盆。她今天买了不少马鲛鱼，香煎马鲛鱼也做了很多。给旺财盛了满满一盆，给貔貅也盛了两块……

    小貔貅还是很胆小，扭扭捏捏试探着，见旺财不攻击它，这才挪到狗盆旁边，然后小口试探……再到大口吃……跟着就进入吃货模式，还发出小奶狗吃着美味时候一样的声音。

    “就跟小狗一样。”叶子笑着道。

    叶木也笑着看着貔貅，说：“今后把它养起来。传说貔貅可以聚财，聚运气。”

    “嗯。”叶子点点头，道：“貔貅洞里发现的黄金，应该是狗头金吧。狗头金好像也很值钱……”

    “狗头金价值远远大于纯金。这东西，是挺值钱的。”叶木说。

    “那狗头金卖了，能不能还清欠款？欠债的滋味可不好受……”

    “过一段时间再说吧。你看我这肤色，能出去么。”叶木现在的样子跟个鬼一样。

    叶子仔细打量叶木，忍不住嘿嘿嘿笑起来。

