    所幸。

    半人半猴的汪藏海快，他全力狂奔起来，更快！

    眨眼功夫，丁泽冲进后殿。

    甫一冲进，立即停下脚步，转身扔手榴弹。

    “汪藏海，接好了！看老子不把你炸成一块一块的！”

    丁泽大吼，吼声传出的同时，手榴弹一颗接着一颗，就像不要钱的一样，疯狂朝着黑暗一片的冥殿里飞去。

    嘭嘭嘭！

    扔完，换弹夹，突突突突！

    墙壁上炸出的洞口大约半个高，宽度差不多在半米左右……这便意味着，只要用火力把这个洞口封锁好，汪藏海和那些盔甲守卫，就几乎不可能有机会冲进来……

    当然，这里说的是几乎。

    所以，形势依然十分严峻，还远没有到可以放松的时候。

    丁泽清楚这一点，于是一边射击，一边急速扫了一眼这间后殿……

    ‘哈哈！老子运气果然不错！’

    只见，尽管这间后殿，相对于冥殿和前殿来说，面积确实有点小……但整体面积，大致也有一百多个平方。

    最重要的是，高度很不错。

    换言之。

    炸出一条逃生之路的时候，他们不需要离开这里，只需要尽可能躲远一点，躲到墙角就差不多了。

    这是个好消息，事实上，这是个非常好的好消息。

    那还墨迹什么？

    手榴弹和子弹消耗到这个时候，马上就要一个都不剩了。

    抓紧时间，逃吧！

    丁泽不敢耽搁，猛地又大力甩了几颗手榴弹出去后，急忙转身从背包里掏出最后的四块炸药，递给胖子。

    “快，把最后面那堵墙炸开，外面就是大海！”丁泽真的很急，吼道。

    偏偏，胖子接过炸药，没动，先是狠狠眨了眨眼睛，跟着大声吼道……没办法，必须吼！

    因为这一路，连续几次爆炸，大家的听力都受到了不少影响…..不吼起来，根本没办法沟通。

    胖子大吼，“老丁！我们可没有氧气瓶啊！炸开了，不还是死吗？”

    丁泽回吼，“我有办法带你们出去，先炸，快！”

    事实证明，对于丁泽，胖子还是很信任的。

    话声入耳，胖子没墨迹，立即撒丫子朝着后殿尽头那堵墙，狂奔开去！

    生死一线。

    谁也没心思去在意后殿里的东西…..即便，从有一道暗门的事实来看，这间后殿里，极有可能存在非常重要的东西。

    没时间了。

    胖子动作很快，一身肥肉狂抖起来，不一会儿功夫便冲到了后殿尽头的墙壁前，将炸药装了上去，随即一边吼着装好了，一边急速狂奔回来。

    丁泽听见了胖子的吼声……但他没有应声。

    因为他模糊看见……

    冥殿入口处那两条巨蛇，又一次挣脱了身上压着的大块碎石，正无比愤怒的游进冥殿……

    如此一来。

    那两条巨蛇，总不可能会听汪藏海的话吧…....

    那，汪藏海和那些个盔甲守卫，隔在他们和两条巨蛇中间……

    嘿嘿！

    “如果汪藏海最终被巨蛇当成点心，一口吞了…..”

    “那可就搞笑咯。”

    想着，正好胖子已经狂奔了回来，也正好还剩最后几颗手榴弹。

    那就帮两条巨蛇一把，把汪藏海和那些盔甲守卫，炸飞到它们嘴边吧。

    说干就干，

    丁泽开口，先冲胖子四人吼道，“到墙壁，准备开炸！”

    随即，将最后一只弹夹打空，扔掉冲锋枪，紧跟着拔掉最后几颗手榴弹的拉环，叮叮叮，扔出！

    这回没扔多远，就扔到了洞口外面没多远处，确保汪藏海一伙，能被炸飞！

    扔完！

    身子疾动！

    一切只在瞬息之间！

    嘭嘭嘭！这是手榴弹爆炸的声音。

    轰！这是后殿尽头那堵墙壁上，炸药爆炸的声音！

    炸完，引爆器扔掉。

    此刻距离海水疯狂涌到他们五人所在的位置，最多只有那么两三秒的时间！

    分秒必争！

    这种危急关头，也顾不上什么合理不合理了…..丁泽急速调出面板，从直播间的仓库里，取出五颗海灵珠，放进上衣口袋里，跟着连忙从口袋里掏出来……

    “一人一颗！快，它能让我们游出去！”

    胖子四人听见：“.…..”

    轰隆隆，轰隆隆。

    突然，地动山摇。

    汹涌无比，威力巨大的海水，疯狂涌入…..

    整座海底墓，被冲击的剧烈摇晃开来，好似发生了地震一般！

    “快啊！”眼看最多只有一秒钟，漫天海水就要把他们包裹，丁泽是真急了，怒吼了一声。

    终于，胖子四人回过神，伸手拿药丸，塞进嘴巴里。

    药丸刚刚塞进。

    好似数百头雄狮一起撒欢狂奔的汹涌海水，扑面而来！

    啪啪啪！

    瞬间，五人无一例外，全被海水的巨大冲击力，狠狠冲到了墙壁上，无法动弹分毫。

    -----------------

    瞧见这一幕。

    从刚才开始，因为几乎所有沙雕观众，都屏气凝神，悬着小心脏，眼睛眨都不敢眨一下，而寂静了好一会儿的【你家老祖宗】直播间…..

    嘭！

    无形无色，无声无味的爆炸声，突然响起！

    直播间，炸了！

    瞬间，现实中的蓝星，四大联邦，各个城市，欢呼声连绵不绝，惊天动地！

    现实，也炸了！

    “主播威武！”

    “主播霸气！”

    “五个人全部活了下来……我特么的，都想说这是奇迹了！”

    “想说就说，这特么的就是奇迹！”

    “的确是奇迹，特别是刚才那几分钟，几乎是主播一个人在表演，强行在绝境中找出了一条生路…….过去十年，那么多队伍进入游戏世界，有几支队伍，身处刚才那种绝境，能够所有人全部离开的？”

    “.…..”

    这是一个好问题，同时这就也是一个非常复杂的问题。

    过去十年里，那些队伍，为什么经历类似程度的绝境，最后从来没有那支队伍能够所有人全部活着离开？

    纯粹是能力不够？

    不不不，能力只是其中一个原因，而且还不是主要原因。

    主要原因，得分两种情况。

    一种是，私人组成的队伍……那么，遇到真正的生死一线，想要紧密团结，谁都不掉链子，谁都不因为自己渴望活下去，而做出影响到团队的蠢事…..

    另一种是，官方组成的队伍。

    这些队伍里的绝大多数人，在身处类似的绝境时，无论是否愿意，就都得发挥他们一开始就被规划好的作用……

    什么作用？

    说的文艺一点就是，弃车保帅。

    说的难听一点则就是，炮灰！

    比如说，一支队伍进超级巨门，挑战游戏世界，最终只要能有一个人通关，那就是成功！

    所以，为了让那个人，让那个天选之子最终通关，其他的配角，在需要的时候，就都是可以牺牲的。

    很残酷，也很现实。

