448

二十卷剑图一出，陆云瞬间挣脱了剑神的压制，竟然开始反杀。

方才，陆云施展十卷剑图，被剑神完全压制，几乎找不到还手的余地。

二十卷剑图中，两万一千六百口仙剑直接将剑神的剑势击退，并且将他包围起来。

陆云的一条手臂无力的瘫软，另外一只手则是掐动剑诀，操控着二十卷剑图，不断的席卷剑神。

剑神的目光冷冽，他口中发出一声声愤怒的咆哮。卿寒在杀人，将仙界的天才淘汰出去，一旦这里的顶尖天才被全部淘汰掉，那么这一次，他的算盘就彻底落空。

剑神没想到，卿寒竟然施展出仙道开创者的神通，引起了这至尊擂台的共鸣。

这至尊擂台，乃是仙道衍生出来的，仙道开创者的神通在这里，瞬间引动了这至尊擂台的威能，那三十五个返虚境修仙者，包括紫宸和莫欺天两人，连一点还手的机会都没有。

这完全出乎了他的意料。

因为某种原因，剑神可以左右此番至尊榜之战，让他达成某种目的，但也仅此而已，他无法真正的掌控这里。

比如现在，卿寒突然发飙，一举灭掉那三十六个联合在一起的返虚境强者，就完全脱离了他的控制。

那三十六个返虚境强者之所以能联合到一起，也是剑神在暗中推动。

而现在，在这至尊擂台上，还有其他一些个绝顶天才，只是还没有真正成长起来而已，一旦被卿寒将他们淘汰出去，那么剑神就真的是竹篮打水一场空了。

陆云的二十卷剑图，将剑神缠住。

卿寒则是不断的游走在至尊擂台之上，三道法印爆发出一种恐怖的力量，让整个至尊擂台的力量，都加持在卿寒的身上。

卿寒越战越勇。

甚至此刻，她现在的实力，已经完全超越了她的境界所能达到，这是一种仙道力量的加持。

就算是卿寒自己都没想到，这三道法印竟然有着这般强大的威能，可以调动至尊擂台的力量。

这三道法印，藏于牧仙图当中。

碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火这三大仙火，曾将牧仙图一分为三，分别镇压。

而九天图，山水图，浮生图三图合一之后，化作的牧仙图中，也留下了这三大仙火的印记。

三大仙火留下的印记，便形成了这三道法印。

卿寒也曾将这三道法印传给陆云，但不知为何，陆云却无论如何也无法学会这三道法印。

而现在，这三道法印在至尊擂台上大发神威，不断的淘汰着这里的天才。

“看来没事了。”

挽风看着陆云和卿寒，微微的一笑。

继而她的身躯化作一道碧光，连同她身后那道竹影，缓缓的消散。

卿寒将自己的力量催发到极致，她的双眼中，也散发出两道淡淡的光华。三道法印的加持之下，至尊擂台上的一切，都瞒不过她的眼睛。

卿寒的身形如鬼魅，不断的在这擂台之上闪烁，她的身躯每一次落下，便有一个修仙者陨灭。

而她所攻击的对象，要么是天资绝世，却还未成长起来的绝世天才，要么是已经超越窥虚境，达到洞虚境或者返虚境的强者。

在这种特殊的状态之下，没有人能够挡下卿寒一击。

哪怕是现在的卿寒，已经受到了重创。

不知道过了多久，擂台安静了下来。

这里的最强天才，已经被卿寒屠杀一空，尽数淘汰出局。

剩下的几百人中，大多数都是窥虚境初期，虽然在整个仙界中，这些人依旧是顶尖的天才，但是相对于方才淘汰出局的那些人而言，却不算什么。

天命城中无数的仙人怒了。

七尊隐世不出的混元果位现身，将翡翠庄园包围。

陆云和卿寒在至尊擂台上做出的事情已经达到天怒人怨，一举得罪了仙界无数个巅峰势力。

朱厌的火之化身盘坐在翡翠庄园的房顶，它只是淡淡的看了一眼那些混元，并没有什么表示。

现在没有人再去关注至尊擂台了，对于很多人而言，这一次至尊榜之战已经结束。

那些真正绝顶的天才，甚至还要超过武屠龙，紫宸等人，他们的目标便是登上至尊榜，成为三十六至尊之一。

但是现在，他们已经被淘汰出局，一切都变得毫无意义。

……

“都解决了！”

卿寒来到陆云的身边，与他并肩而立。

此刻，陆云已经施展出三十卷剑图，剑神的实力也在暴涨，三十卷剑图才堪堪的将他挡下。

“那我们走吧。”

陆云稍稍的松了一口气。

“走？你们哪里也去不了。”

剑神那阴冷的声音传来，“既然你们将这里的天才都淘汰出局，那么就由你们来代替他们吧。”

“给我镇压！”

忽然间，剑神的身上爆发出一道恐怖的气息，他的身躯发生了变化。

一柄青黑色的巨剑横空出世，出现在至尊擂台的上空。

“那是什么？那口剑是从哪里来的，怎么会出现在至尊擂台上！”

突然间，有人惊叫。

原本关注着翡翠庄园的强者一惊，纷纷抬头，看向至尊擂台。

“那……那是传说中的那柄剑。”

突然间，一个老神的眼中闪过一抹精芒，他喃喃自语，“我神族最辉煌的历史毁灭之前，曾锻造过一柄剑，承载着神族的希望……”

“就是那柄剑，它出世了。”

……

此刻，陆云和卿寒两人，就如同琥珀里的苍蝇一样动弹不得。

“原来如此，原来如此！”

到了这个一刻，卿寒明悟。

“难怪这个混沌剑主可以左右仙道意志……这口剑中，有仙道的碎片。仙道意志想要完善自身，必须得到混沌之剑中的仙道碎片！”

古神庭曾崩毁仙道，开创出神道。

仙道被他们崩毁，那么古仙道的碎片，也势必落到古神族的手中，古神族覆灭之前所锻造的混沌之剑，将古仙道的碎片融入其中，也成为了神族延续下来的契机之一。

“现在看来，仙道意志完善，是因为混沌之剑中的仙道虽然融入到仙道意志中……那么混沌剑主手持混沌之剑，便可以影响仙道意志！”

陆云咬牙切齿。

不过混沌之剑中的仙道碎片并不是很大，否则那混沌剑主直接就可以为所欲为，操控仙道了。

此刻，这混沌剑主，竟然化身为混沌之剑，直接将陆云和卿寒镇压在这里。