    这时候在著名的风花雪月城，那座被狼牙最后一批没有离开的警戒队把守的考核石壁处，楚涵正坐在空地上休息，旁边的士兵递来干净的食物和水，来往巡视的警戒队成员目不斜视，但所有人的心里都充满好奇。

    大尸潮战役将近，楚涵上将这时候在干嘛呢？

    旺财从楚涵的口袋里露出一个脑袋，略带关心的问道：“一连两个进度的考核，你真是够拼的啊！”

    楚涵用最有利于吸收的度吃着食物，沉声道：“东西有点少。”

    他口中所说的东西，就是从战力总考核进度完成后拿到的奖励，都被他放在了次元空间，将利有未知金属，也有一些他认不出也不知道怎么用的东西，显然不属于这个世界。

    楚涵之所以在这么关键的时刻跑来此处参加考核，就是因为他想要在大战开始之前，尽可能的多拿一些未知金属。

    在此之前很多狼牙士兵都来这里参与过考核，尤其是二阶战力的考核，这里的考核石壁可以在二阶战力排行榜上取得s+的成就，而这个成就则就代表着从考核石壁内带出奖励。

    当初卢宏盛证实过这一点后，大批的狼牙士兵都参与了此处的二阶考核，而狼牙也因此得到了相当多一部分的未知金属。

    这些金属经过狼牙研究部的研究，再由经科技部之手，结合锻造部之后，最终制造出了相当多一批的新武器，其中包含了射击队的新型枪支弹药，三战队的冷兵器，甚至狼牙的那百来架战斗直升机，以及天狼一号！

    这是狼牙的底牌，亦是狼牙战团厉害的原因之一，但那些金属的数量对比当下以及扩军至四万整的狼牙战团，显然远远不够。

    一到七阶的特殊考核石壁楚涵都已经去过了，并且放弃了奖励选择了回炉碎片，所以想要获得更多的未知金属，只有参加战力总排行榜的考核这唯一的途径。

    这就是楚涵出现在此的原因！

    进食完毕后楚涵略微休息了一下，紧接着就喝下一瓶银净水，而后头也不回的再次进入了考核石壁的战力总考核。

    望着楚涵再一次进入考核石壁的身影，周围的狼牙警戒队成员都面面相觑，显然被楚涵这种气势吓的不轻。

    “长官他没事吧？”

    “一连两个进度都通过了，还是时间这么短，长官这是在刷成就吗？”

    “南方大尸潮在即，长官不可能只是刷成就，应该还有其他原因。”

    这些人就看着楚涵两次一进一出，再结合战力总排行榜上的名次变化，自然而然的就能得出帝之罗刹就是楚涵的结论，这时候除了敬佩楚涵的战力之强之外，就是想不通他这番行为的原因。

    不过想不通归想不通，身为狼牙战团的成员，他们不可能对楚涵的任何行为表示质疑，更会将帝之罗刹的真实身份影藏到底。

    于是就在这批人的围观下，楚涵不断的在战力总考核处进进出出，好似开挂了一般将战力总排行榜上的名次不断提升。

    当两天过后，南部联盟军又攻下了一座基地，这时候所有将领都接到了有关考核石壁的消息，而此时帝之罗刹的评定信息，也已经生了翻天地覆的变化！

    帝之罗刹，战力总排行第一位，1o-8，k-5。

    楚涵用两天两夜的时间，一下子完成了六个进度的考核，将最终进度停留在了8，并且也将总排行稳定在了第一位！

    此时的南部联盟军中，已经透过段江伟知道帝之罗刹身份的那些上将，一个个都目瞪口呆到了最终麻木，他们在北上战争中攻打的很顺利，两天拿下两座基地已经相当了不起。

    但是楚涵，连跨六个进度的考核，还是战力总排行榜上的考核，这简直就是变·态！

    而在所有能看到战力排行榜的各处地方，无法计数的幸存者也都看到了榜单上的变化，他们一边惊叹于帝之罗刹的名次上升之快，一边好奇此人到底是谁。

    究竟是那个高阶新人类，不鸣则已，一鸣惊人？

    文奇胜也无法无视，在此召集众人开会，他们真的被楚涵吓到了，更没有想到楚涵已经八阶！

    1o-8的进度，显然是已经完成了八个进度的考核，众所知周战力总排行榜上的考核进度，与战力的等阶对应，楚涵能通过进度8 ，自然已经是八阶新人类，只不过他在其他战力排行榜上的名次，却依然是七阶的第一s+。

    两天不休不眠的战斗，让楚涵疲惫不堪，他在完成进度8考核的第一时间，走出了考核石壁之后，就立即歪倒在一处角落休息，旁边的警戒队成员一个个大惊失色，连忙上前检查，最终却现楚涵长官只是太疲劳，虽有伤势但却都是轻伤。

    见到这一点的警戒队成员，再次肃然起敬，对楚涵长官的实力有了莫名的敬畏。

    强大到了可怕！

    只不过楚涵如此拼命的参加考核，他从考核石壁内带出的将领，其中的未知金属依然太少，完全不足以让狼牙战团有质的飞跃，这不是楚涵的初衷，他也自然不能满意。

    所以当楚涵休息醒来，还没询问过当下北上战争和南方战前准备，就直接派人朝狼牙战团下达了一个强制命令。

    那就是所有新人类，都去参加战力总排行榜的考核。

    刷榜！

    于是接下来的几天，正在行径途中的狼牙战团三万五成员，一边不断利用觉醒剂增加新人类的数量，一边沿途搜寻考核石壁，一找到就疯了似得拼命涌·入。

    而在南方对五万综合兵急训的狼牙警戒队，同样一边利用着觉醒剂增加新人类数量，一边在训练之余让新人类参加战力总排行榜的考核。

    大几万的新人类忽然集体考核，不可谓是一场盛宴，更别说这其中还夹杂着狼牙战团内大批的高阶新人类。

    于是当参加北上战争的南部联盟军再一次攻下一座基地，例行休整的时候，那些上将们望向考核石壁的眼神统统复杂到了极点。

    数以万计的新名字一下子出现在战力总排行榜上，一分钟一次变化，二十四小时不停歇，跟电脑屏幕闪屏似得！

    任谁谁受得了？

    上官荣甚至当场爆了粗口：“这楚涵又了什么疯？！”

    (本章完)