    一位妖祖被重创，这可是天大的事情。

    人族上下无不备受鼓舞。

    那些曾经说对人族前辈失望的人，此刻自然全都识相的闭上了嘴。

    谁还敢口舌招摇？

    这个时候，谁还敢抱怨人族前辈不作为？

    要是真敢有人这么说，恐怕马上会被群情激奋的修士们给生吞了。

    除了一千年前，天华上仙斩杀妖祖之后，何人还有过这样的壮举？

    重创妖祖，这已经是非常了不得的事情了。

    随着这件事情的发生，大大小小的战役中再没有了妖祖虚影，大概妖族也怕了人族的“卑鄙”手段，不敢再故技重施。

    而且在数次大战中，另外几位妖祖均会有出现，唯独朱厌妖祖一直未曾现身。

    猿族中，也没有一头朱厌选择参战。

    明眼人都看出来了妖族内部肯定出现了一些问题。

    人族的士气顿时高涨万分。

    在这样的士气加持下，妖族自然节节败退。

    不过想要分出胜负恐怕短时间还是不太可能的。

    御妖城池之内。

    青竹犹如英雄一般凯旋。

    余何之率先迎了出来：“青竹师姐，没想到你风采依旧，一出手便重创了一位妖祖，成果比我们抗击妖族几个月都大。”

    “说笑了，如果没有你抗住压力，恐怕万世仙宫都要垮了，你才是最大的功臣。”青竹摇头。

    她很清楚谁才是这场大战中最重要的人。

    绝对是余何之无疑。

    余何之一直承受着巨大的压力，领导人族众修士，不仅要统筹全局，而且自己也要上场对抗妖祖，几个月来根本没有时间休息。

    除了他，没人有那么高的威望与实力领导一切。

    而且他还得心系青竹和天华上仙的事情。

    这段时间，他可算是累坏了。

    余何之摇头：“那不一样，你重伤妖祖这件事对士气提升巨大，稳定住了人心。而且我派人探查过了，妖祖方面，猿族与九婴族产生了很大的矛盾。似乎是九婴族也没办法解决九毒咒的事情，朱厌妖祖恐怕很长一段时间都要遭受诅咒的折磨了，妖族损失了一个重要战力，人族距离胜利更进一步。”

    朱厌妖祖既然中了九毒咒，自然第一时间去找九婴族了。

    没想到就算九婴妖祖都没办法解除诅咒。

    因为每一位九婴体内诞生的九毒咒都是不同的，在青竹体内种下诅咒的那位九婴妖祖，已经死了，所以这九毒咒几乎无法化解。

    猿族当然不肯。

    两族之间自然就产生了裂隙。

    “才五分之一的诅咒就受不了了，朱厌妖祖也就那样。”青竹撇了撇嘴。

    余何之失笑。

    被种下九毒咒能活下来的，古往今来都没有多少。

    这是九婴的本源诅咒，而且每一头九婴一生只能施展一次，极其可怕，是蕴含天地大道的大咒。

    青竹能够抗住一千年简直就是奇迹。

    若非她自身意志力可怕，加上运气好遇上了能够解决诅咒的林夕，也不可能现在安然无恙站在此处。

    在圣兽林中一直熬，直到不知道多少年后压制不住然后死去，这似乎才是正常的结局。

    不过五分之一的九毒咒，估计还奈何不了朱厌妖祖。

    只不过它得耗费大量本源之力镇压诅咒。

    很长时间是不可能再现身了。

    余何之有些好奇：“这五分之一的诅咒是什么意思。”

    “那就要问林夕了，他才是大功臣，不然也不可能有这么大成果，朱厌这种妖祖自身恢复能力多强你是知道的。”青竹说道。

    朱厌这种妖祖生命力极其浑厚，别看青竹重伤了它，其实根本没有伤及根本。

    只有九毒咒才是让朱厌重创的原因。

    余何之惊讶的看向林夕：“他？”

    青竹此刻气息情绪全都很平稳，而且看起来身上的冷漠已经淡去了很多，她现在已经可以不必再强行压制自身情绪了。

    “是的。”青竹点头，紧接着将林夕吸收自己体内诅咒，然后暗算朱厌妖祖的事情说了一遍。

    余何之面露恍然，感慨道：“原来是这样，没想到万世仙宫做的最对的一个决策，是请你来代替元武陵，若是没有你，事情不知道会变得如何糟糕。”

    “副宫主客气了。”林夕谦虚说道。

    别人不知道，他自己是很清楚的。

    如果没有他从中捣乱，恐怕这一切都不会发生。

    所以这份夸奖他受之有愧。

    余何之看向青竹：“青竹师姐，那你现在体内的诅咒已经化解干净了吗？”

    “还剩下大半。”青竹想了想说道：“不过只要不出意外，是不会再爆发了，我想我很快就可以恢复过来了。”

    余何之脸上很明显露出了轻松的表情：“那就好。”

    他一个人真的太难支撑了。

    而且天华也受了重伤，还需要耗费大量精力去修养。

    没人能帮他。

    如果青竹能够恢复过来，他就能轻松不少了。

    一切都在朝更好的方向发展。

    青竹接下来也不会随意出手，她也担心被妖族看出自己现在的状况。

    所以大部分时间都在安心镇压诅咒，等待林夕为其吸走诅咒。

    林夕每一次大约只能吸收十分之一的诅咒之力，他本以为想要化解九毒咒很轻松，只要每次找几个可恶的妖族当做载体就够了。

    但是没想到越到最后，能够掠夺走的诅咒之力越少。

    将近掠夺了二十次，才掠夺走剩余五六成诅咒之力。

    这让林夕离开的计划一拖再拖。

    而剩下大约十分之一左右的诅咒之力，犹如跗骨之蛆，经过千年的纠缠完全和青竹紫府融合在了一起，根本无法抽离。

    如果真的要抽离，恐怕得直接废掉青竹的紫府。

    当然了，别说青竹不同意，林夕自己也没那个能力了。

    “只剩下这么诅咒，对我来说已经完全无害了，既然去不掉就留着吧，若是一下子全去了，我反而还有些不适应。”

    诅咒去掉大半的青竹，气质越发超然，一颗道心澄澈无暇，整个人行走间都散发着纯净的光辉。

    那剩下的一小部分诅咒，完全无法影响到她分毫了。

    “恭喜前辈恢复如初。”林夕笑道。

    既然青竹前辈已经彻底恢复，那也终于到了他可以离开的时候了。

