    “臣女叩见君王！”苏陌凉佯装镇定的来到大殿中央，毕恭毕敬的下跪行礼。

    焚天君见此，妖娆的眼角微扬，紫色眸子轻轻眯起，从中泄出晦暗不明的冷芒，如此审视了好一会儿，就在苏陌凉被这种威压弄得有些紧张的时候，他才冷声开口，“起来吧！”

    苏陌凉得令，这才温顺的行礼，站起身来，“谢君王！”

    “听说以前的生父是个江湖郎中，顺带做做药材生意？”焚天君打量了苏陌凉一眼，面无表情的扬声询问。

    苏陌凉垂着头，规规矩矩的回话，“回焚天君，正是！”

    焚天君闻言，眸光渐冷，眉头一扬，厉声质问，“父亲不过是个江湖郎中，坑蒙拐骗的那一套，也敢用在本君的身上？”

    这样的问题，掷地有声，犀利无比，吓得一旁的平南王身形一颤，连忙抱拳鞠躬，惶恐的解释道，“君王恕罪，小女只是忧心君王的身子，才自告奋勇的想要替君王分忧，她绝对没有害人的心思啊。”

    苏陌凉很清楚，这种时候绝对不能虚，一旦虚了，她就没办法让焚天君信服自己，接受她的治疗。

    思及此，她深吸一口气，努力让自己冷静下来，没有理会平南王的惊恐，从容的反问，“焚天君，如果江湖郎中，是靠的坑蒙拐骗，那连焚天君的病因都找不出的太医们又是靠的什么呢？”

    苏陌凉毫不示弱的反问，顿时让一旁的平南王大惊失色。

    就连上边的焚天君也被这样尖锐的问题弄得变了脸色，紫色眸子跃上几分罕见的惊讶。

    她这话的意思明摆着就是讽刺名正言顺的太医连病因都找不到，怕是也没有比江湖郎中好到哪里去。

    这个女人好大的胆子，竟然当着他的面，羞辱他的大臣，呵呵，还真是无法无天啊。

    这样的举动，在平南王看来，无疑是在找死。

    他之前吩咐了那么多，看样子陆璃音一句都没听进去，现在反而还敢出言不逊的顶撞焚天君，平南王当场吓得大汗淋漓，急忙低声警告，“音儿，疯了吗，知道在说什么吗！”

    而苏陌凉倒是毫不在意，继续不怕死的说道，“俗话说，英雄莫问出处，真正厉害的人不一定就非要拥有非常高的身份和地位，如果焚天君如此迂腐，这病怕是永远都医不好了。”

    “音儿，给我闭嘴！”平南王已经被她吓得不轻，现在听她还敢指责焚天君迂腐，继续挑战焚天君的权威，更是吓得面色发白，急忙呵斥。

    然而此时的焚天君像是头一次听到这么大胆的言论，顿感新鲜，不禁仰头笑起来，妖冶的容颜忽然如花般绽放，美得令人炫目。

    低沉磁性的嗓音带着莫名的意味，缓缓在大殿内响起，“好一个英雄莫问出处，看样子，对本君的病很有把握嘛。”

    “把握不敢，臣女虽然不能保证能完全治好焚天君的病，但臣女至少知道焚天君的病因。”苏陌凉微微摇头，郑重的回答道。

    听到这里，焚天君也来了些兴趣，挑起眉头，扬声问道，“哦？那说说本君得的是什么病？”

    苏陌凉抬头，对上那双瑰丽的紫色眸子，沉声道，“心病！”

    焚天君闻言，心中大震，唇角的笑容猛然一凝，妖艳的俊脸倏然沉了下来。

    他没料到此人一眼就看穿了他的病症，顿时让他大感意外。

    其实，他自己很清楚，这些日子，之所以被噩梦缠绕，一直是因为梦里的一个人。

    这个人让他撕心裂肺，痛不欲生，为了不在梦里遇到这个人，他索性不睡觉，整晚整晚的辗转反侧，努力让自己失眠。

    所以，很多太医来瞧，都不知道原因，只当他是身体出了问题，不断的找身体上的毛病。

    没有一个是提到心病的！

    平南王一直观察着焚天君的神色，看他面色阴沉，目光冷厉，浑身散发出压抑的气息，不禁心中大骇，赶紧说道，“焚天君，小女不懂事，医术尚浅，若有得罪之处，还望焚天君海涵。微臣现在就带她离开。”

    他不敢想象，要是再待下去，陆璃音还会闯出什么大祸来。

    一次两次，焚天君可能觉得新鲜，不会计较，可要是次数多了，焚天君肯定容忍不了。

    所以，还是趁早撤离比较安全。

    然而，出人意料的，焚天君非但没有责怪陆璃音，反而赞赏的点点头，“呵呵，平南王，这女儿的医术有些了不得啊！”

    听到这话，平南王神情一震，满脸错愕的盯着焚天君，眸子里全是疑惑。

    焚天君刚才是在赞美音儿的医术？

    他听错没有？

    不等平南王开口询问，焚天君已经下了决定，“陆璃音，既然找到了本君的病因，本君倒是可以给一个机会，不过只有一个月的时间。一个月后，要是治不好本君的病，又当如何啊？”

    苏陌凉闻言，轻笑了一声，理直气壮的反问道，“臣女刚才说过，没有把握完全治好君王，只是愿意一试，看看效果，如若因为没有治好君王，君王就要降罪，那臣女何必自找麻烦呢？”

    平南王听陆璃音一席话，简直能被她吓死，他真是没想到他这个柔弱温顺的义女，强硬起来，就连他都为之汗颜。

    这估计是他第一次见到，有人敢这么大胆的跟焚天君说话。

    焚天君则是大笑起来，连连点头，只是紫色眸子中的冷意犀利如刀，泛着可怕的杀气，瞧得平南王心惊胆战，为陆璃音捏了把汗。

    “君王，小女她——”平南王还想替苏陌凉说几句话，可焚天君却是一口打断，斩钉截铁道，“平南王，这义女勇气可嘉，不输给男儿啊。本君决定，给她一个月的时间试试效果，如若治好了本君的病，大大有赏，如若没有，本君也不会责罚。”

    听到这话，平南王大感意外，他没想到陆璃音这样冲撞焚天君，焚天君居然还愿意给她机会，实在有些匪夷所思。