    七道身影，脚踏长剑而来。

    尽管七人都十分卖力的收敛了一番自身的气息，但是依旧在赤乌宗上空，引起了一片云海翻涌，不少弟子眼中也都惊骇。

    毕竟天极剑宗所号称的战力天花板，就是七剑天！

    如同千雷阁的高台一般。

    七剑天也同样是七个名号，能够位列七剑天内，就说明你的实力已经提升到了一种，极为可怕的程度。

    为首的正是副宗主元明。

    外号，不动明王剑！

    赤洛心也没有想到，元明竟然会凑齐七剑天前来，看来天极剑宗，也早有除掉这千雷阁的心思了。

    “当日若是我血狼宗，也有这样的阵容，区区千雷阁算什么！”

    铁狼不由得在心头发出感慨。

    只不过事情已成定局，何况如今他也在队伍行列之中，能够前往对付千雷阁，就算是送了性命又有何妨。

    “这三枚丹药，竟然能叫来这么多人？”

    林夜倒是疑惑了，整个赤乌宗才出四个人，而对方竟然出了七个人，并且两人是属于九纹段，三人是十纹段。

    剩余两人，都是十五纹段。

    赤洛心自身修为达到了十六纹段，算是非常的出彩，要不然也不会这么年轻，就成为了赤乌宗的宗主。

    不过天极剑宗的弟子，十分擅长剑阵之势，一旦剑阵成型，威力也将势不可挡。

    眼前这些人的实力，一旦联合起来，估计威力不会太简单。

    “呵呵，来晚了些，诸位见谅，这位一定是黄沙城的林城主吧，久仰大名。”

    元明并未有着一等宗门的那等高傲，可能也是因为林夜的实力很强，所以元明也给足了面子，看上去尽显和蔼。

    “叫我林夜就好了，还有其他人吗？没有的话，就出发了。”

    林夜并未与元明过多的客套。

    元明也是第一次看见林夜，对于林夜他也是相当好奇，黄沙城的名声他可是如雷贯耳，就连魏景山和青雷道人，都栽在了黄沙城手里。

    但是看林夜，还有阎虎等人的实力，好像也就这样，并没有太突出。

    反倒是眼前的这一尊凶兽有些意思。

    能够降服这等凶兽。

    说明林夜的身后，必定另有高人在，弄不好，这黄沙城又是一个和空渔岛般的存在。

    一些势力虽然未能达到三大圣地的层次，但是却能够凌驾于八大家族任何一个单独家族之上。

    在这一道夹缝中，可有不少顶级的存在，都是因为具有十分远古强大的血脉，所以才能够具有这等威能。

    “出发！”

    赤洛心与元明两人，也并未多说什么，当场振臂一挥，众人齐齐动身。

    林夜踏上了棘背荒龙的脑袋上。

    棘背荒龙双翼一震，在广场上掀起了强烈的风暴。

    天极剑宗七人御剑而行，赤洛心等赤乌宗几人，都是乘坐自家的飞行凶兽。

    阎虎与铁狼二人，并肩前行，紧跟在林夜的左侧。

    看见这等架势，就算阎虎也忍不住的激动一番，心潮澎湃，此等恐怖的阵容，一旦交手，那将是何等的天地裂变。

    原本单凭他们三人一兽，想要与千雷阁正面硬碰，也未必能有胜算，就算真的碰了，他与血狼二人也都难免身负重伤。

    可如今林夜倒好，如今振臂一挥，竟然召集了十余名顶级强者。

    有钱能使鬼推磨。

    原本天极剑宗号称不干涉南川之外的事情，如今因为赤洛心给的八品高级丹药，还不是乖乖的跟着来了。

    所以说世事无绝对。

    众人气势浩荡，一路上也没有丝毫的遮掩，全速前进冲向了千雷阁的方向。

    “轰！”

    千雷阁所在的山脉。

    常年雷云积攒着，不停的打着雷光，横空掠过。

    四处的山脉都呈现出了焦黑之色。

    魏景山等人出事之后，千雷阁当即也调整策略，将散落在外的人手统统召集。

    这一日紫云澜与肖白昼二人，正准备开个全宗会议，人员都全部召集了，忽然有一弟子迅速向其呈递密件前来，脸上带着惊慌之意。

    “阁老，大事不好了！”

    紫云澜顿时眉头一皱。

    “说。”

    “赤乌宗方向，有人朝我千雷阁而来，并且速度非常之快，看不清有多少人！”

    “赤乌宗！？”

    紫云澜一怔。

    肖白昼却淡定的摆了摆手，示意后者不需要紧张。

    “不过是区区赤乌宗，有何可惧，若是赶来，那就一并灭之。”

    肖白昼与赤乌宗先辈有不少的恩怨，正好在这个时候可以好好地算一算。

    忽然间肖白昼与紫云澜二人，目光一寒。

    在他们二人的感应之中，有一股极为强烈的力量，正在席卷冲向他们千雷阁的方向。

    “轰！”

    一声巨响在殿外响起。

    只见远处，浓烟滚滚，直冲云霄，给这诸天的雷云增添了一抹色彩。

    “强敌来犯，开启雷屠大阵！”

    紫云澜的表面波澜不惊，心中却极为惊骇，赤乌宗之人竟然这么快就杀到。

    猛然间一道璀璨的剑光从天而降。

    如同劈开天地万物的巨斧，轰向了千雷阁的主峰大殿。

    “哼！”

    紫云澜一声冷哼，恐怖的玄力当场爆发，如狂风呼啸，席卷万里。

    “轰！”

    一道紫色的奔雷，瞬间与迎面而来的剑气碰撞。

    强烈的波动，立刻震颤四方，所有的千雷阁弟子，只感觉迎面轰来了一道强风，不少人没有来得及站稳，直接被掀飞。

    紫云澜等人冲出来，当场看见天极剑宗的七名高手，纷纷出手，剑气如同骤雨，覆盖了整个千雷阁上空，同时迅猛无比的落下。

    “轰隆隆！”

    肖白昼连忙出手，手中握着一杆雷电长枪，连连奔袭点出，如同银蛇漫天狂舞，但是对方的剑气数量太多，许多防御镂空的剑气轰在了千雷阁之上。

    无数建筑房屋，纷纷湮灭！

    “不好，焚雷塔！”

    有长老看见一座高耸的孤塔轰然粉碎，顿时脸色一变。

    这焚雷塔，是专门存放历代先祖尸骨的地方，可以说神圣无比！

    “活人都顾不上了，还在乎焚雷塔，给我启动大阵，挡住这些人！”

    紫云澜吼道。

    对方可以说是打了个措手不及，仅仅是这第一波的攻击，就已经将千雷阁半数给摧毁。

    大阵涌起，一道雷电光幕浮现在千雷阁上空，正好将元明等人阻挡在外。

    “天极剑宗，元明！”

    紫云澜看见敌人之中，有一道熟悉的身影，当即寒光四溢，竟然是元明！

    天极剑宗之人，竟然违背了自身的准则！

    轰！

    一道猛烈的火光。

    只见天空之上，四只火焰巨鸟不停的飞舞盘旋，火焰冲击在了阵法光罩之上，释放出了极为猛烈的能量。

    “阁老，阵法的力量再剧烈的消耗！”

    紫云澜一愣。

    旋即想到了什么。

    “赤乌宗的贱人！”

