
    第870章拿下山木

    两名司机一死，车子顿时一偏，失去控制撞在两边，第三辆枪手中枪的车，也本能踩下刹车。

    这让第四辆急追的车下意识踩停，车子瞬间转了几十度，露出司机和副驾驶座的影子。

    “砰！”

    叶天龙没有浪费机会，扳机再度扣动，一枪射出，子弹穿过司机和副驾驶座敌人的脖子。

    两人连惨叫都没发出，就一头倒在座椅上，生机熄灭。

    一枪两命。

    “退回去！”

    叶天龙向残手又发出一个指令，车子呼啸着退到第三辆车的旁边。

    残存的司机惊慌失措过后，正要再度启动车子追击，却见到目标车子不仅没跑，反而退到自己身边。

    他止不住一愣。

    这时，叶天龙已经把枪贴在玻璃，毫不留情扣动扳机，子弹砰一声爆头，司机一头栽倒，生机熄灭。

    他死都没有想到，叶天龙这么疯狂，敢退回来干掉自己。

    “咔嚓！”

    杀掉司机后，叶天龙把没有子弹的沙漠之鹰丢回座椅，随后伸手一探捡起司机怀中的警枪。

    接着，枪口一转，砰砰砰射出子弹，把其余车子活着钻出来的敌人，全部射杀在血泊中。

    弹无虚发。

    一共十一名敌人，尽数死在叶天龙的枪口。

    “走！”

    叶天龙坐回座椅上，向残手微微偏头：“越快越好。”

    他清楚，敌人应该知道自己实力，不会就这么一点人对付自己。

    残手点点头，一脚踩下油门离开。

    正如叶天龙所料，三百米后，车子硬生生停了下来，前方被六辆商务车挡住了去路。

    他们没有过多花样，直接摆出硬碰硬的态势，几十号人持刀以待，杀气漫天。

    叶天龙看着前方，淡淡一笑：“看来蓄谋已久啊。”

    “天墨，这些人交给你了，残手，找机会堵住后路。”

    天墨和残手两人同时点头。

    一个东洋男子见到车子停下，杀气腾腾一举手中武士刀，武士刀寒光闪闪，刀柄更是七彩璀璨。

    上面镶有不少钻石，看着就是一把‘贵’刀。

    “杀！”

    东洋男子一挥钻石宝刀，身后六名同伴顷刻爆射出去，六个人，十二把刀。

    刀光凌空一闪，就像是满天星雨续纷，亮得人眼睛都睁不开。

    刀光闪亮了天墨的脸，也让车里钻出来的天墨微微眯眼。

    东洋男子喝出一声：“杀！”

    六人身形加速，直扑视野中的天墨，只是以为他们要落刀斩杀时，左手射出了六把飞镖。

    在天墨身子一侧躲避时，他们嘴巴再度一张。

    六颗丸子射了出去，向天墨嗖嗖嗖罩过去。

    天墨没有抵挡没有硬碰，身子一纵，拔高几米，几乎是刚刚闪开，丸子就齐齐打在地上了。

    “扑扑扑！”

    六股白烟腾升出来，触碰地面还一片乌黑，烟雾也有着刺鼻气味，俨然就是蕴含毒素。

    与此同时，十二把利刀光华流窜，星芒闪动，立刻杀气漫天的笼罩了天墨。

    天墨看都没看，直接不退反进迎上去，冷风一紧，一道黑光也忽地而起，如午夜闪电，如长虹惊天。

    六人只觉咽喉一痛，随后就呜呜直叫，捂着致命伤口倒在地上。

    他们的喉咙都被割开一个口子，不深，却足够致命。

    “叮！”

    连杀六人，天墨却没停滞，因为又有六人向他扑来。

    天墨手腕一抖，黑刀抖动的声音极其悦耳，但是却让六人的耳朵一痛，宛如一枚绣花针刺入耳朵。

    脚步也在狂奔中，条件反射驻足。

    就在这时，天墨冲了过去，一道凌厉黑光在空中绽放。

    “砰！”

    天墨如杀神临世挥刀，两个高大身影倒飞而出，发出的半记惨叫声，因为咽喉被划破而硬生生顿住。

    浓稠鲜血一下子漂染半空，随后慢慢飘洒在地，天墨看都没有看，反手又是一刀。

    三名好不容易反应过来抬刀的杀手，极其惊骇地现，自己的胸前多了一条寸许的豁口。

    鲜血如泉水般涌了出来。

    天墨的霸道，让领队的东洋人无比震惊，似乎没想到，叶天龙身边有这样的刀手。

    “杀！”

    这时，最后一名围攻的东洋男子，吼叫一声，红着眼睛对天墨劈出一刀。

    天墨没有退缩，毫不闪避的迎击过去，随着叮叮两声脆响，一把武士刀断裂在地。

    围攻者的咽喉也迸出一抹血迹，那双睁大裂开的眼睛满是不可置信，随后他一头栽倒在地上。

    “篷！”

    一股凄红的血柱瞬间喷出来。

    接着，天墨神情平静的杀入对方人群，当他低垂着刀尖从敌人中间穿过后，身后已经是一地尸体。

    他的面前，只剩下东洋男子领队。

    领队看看地上尸体，又看看杀神一样的天墨，嘴角牵动一下，随后双手一振，袖中射出四枚飞镖。

    “当当当！”

    天墨黑刀一挥，把飞镖斩落在地。

    趁着这个机会，东洋领队转身就跑，显然知道自己讨不了好。

    天墨没有追击，只是跟走过来的叶天龙，把尸体一具具踢去山下，随后拉开商务车门检查他们物品。

    发现几张地图，还有对叶天龙盯梢的日记，不过多数是远距离观察。

    叶天龙翻翻日记：“难道又是皇刀会的人？”

    “砰！”

    就在这时，一阵脚步声传来，接着残手慢慢走了过来，随手一丢，一个东洋人就被丢在叶天龙脚下。

    东洋人正是敌人领队，只见他双手被折断，一只脚也被脱臼，脸上还有刀伤，嘴角也流淌着鲜血。

    显然刚才动过手，被残手教训了一番，他的眼神也流露着一丝痛苦。

    这个东洋男子正是山木，柳川未央的手下，向来狐假虎威高高在上的一个人。

    如果其余手下看见山木现在这个样子，只怕眼珠子都会掉下来。

    叶天龙与天墨在山木逃出去后之所以没追，是因为他们知道残手在等着。

    有残手在，这个带头大哥也只有被打残了提上来的份儿。

    “上车，先离开这里。”

    叶天龙把商务车挪开，随后让残手他们带着山木先离开。

    车子很快离开是非之地，只是叶天龙眼里有一丝疑惑：东洋人的袭击，就这点水准？
