    “快快快，赶紧把袁少送医院去，还有掉在地上的那个东西记得捡起来！”

    说话间，保镖们忙碌起来。

    两个人上前将袁鹏飞抬起，另外一人小心翼翼地将地上掉落的宝贝捡起。

    可谁知道脚下一滑，身体一个踉跄，重重的摔在地上。

    刚刚捡到手中的东西还没有拿稳，手指一松，东西竟然从窗口给飞了出去。

    保镖们：......

    “愣着干什么，你们几个人开车把袁少送去医院，剩下的几个人下去赶紧给我找啊！”

    不知道是谁大嚷一声，众人这才醒悟过来。

    手忙脚乱地将袁鹏飞抬起，可谁知道刚走两步，脚下不知道怎么的竟然出现了一只香蕉皮。

    “扑通”一声，两名保镖重重的趴在地上。

    抬在手中的袁鹏飞整个人都被甩了出去，狠狠的撞在走廊墙壁上，让本就是雪上加霜的身体再度“锦上添花”。

    天辰大厦，楼下。

    宁梦云坐在车内静静等待着，当见到陈南的身影，关心的问道：“怎么样？你没事吧？”

    “我就是去个厕所，能有什么事情，肚子饿死了，回家做点饭吃吧。”陈南吐槽道。

    看着宁梦云那暴露在空气中的肌肤，顺势脱下自己的外套给对方披在身上。

    陈南这一举动，让宁梦云心中微微一暖。

    紧了紧身上的外套，冲着陈南招了招手：“上车吧，我送你回家。”

    “好。”

    陈南点点头，倒也没跟宁梦云客气，直接坐到副驾驶座。

    “轰......”

    一溜烟的消失在街道尽头。

    二十多分钟后，车子在别墅门前停下。

    宁梦霞因为在家里坐不住就又回到了学校，屋子内落得一个清净。

    陈南钻进厨房开始捣鼓起吃的，宁梦云匆匆去了二楼，重新换上了一身干净的衣服。

    再次回到客厅，看着在厨房内忙碌的陈南，心中微微一暖，可是一想到袁鹏飞之前说过的话，脸颊上有浮现出愁容。

    依照宁梦云之前的想法，只要袁鹏飞的要求不过分，宁氏集团吃点亏倒也无妨，可谁知道对方竟然会做出这种事情。

    今天好在是陈南及时赶到，如若不然后果难以预料。

    可是，她现在是脱离了危险，但宁氏集团还处于危机之中。

    过几天宁超农的身体康复就会接手宁氏集团，宁梦云可不想到时候将一个烂摊子交到父亲手中。

    那样的话，她真的是无颜以对。

    可是，眼下之际她这边也没有什么好的办法。

    正当宁梦云坐在沙发上一筹不展之际，诱人的香气飘来。

    让她无神的眸子微微一动，恢复了几分灵动。

    “想什么呢？先吃饭吧，身体是本钱，吃饱才有力气干活。”

    陈南微微一笑道，轻轻将手中的一碗鸡蛋面推了过去。

    那温和的笑容似乎带着无形的渲染力，让宁梦云焦躁的内心渐渐平复下来。

    轻轻的点点头，端起面小口小口的吃了起来。

    屋子内陷入一片安静，这一刻宁梦云的心中是无比的安静祥和。

    可是，这种情况并没有持续太久时间。

    “叮铃铃......”

    一阵急促的手机铃声响起，打破了客厅内的氛围。

    扫了眼来电显示，宁梦云神色微微一变，赶忙接通电话。

    “明叔，有事吗？”宁梦云小心翼翼的问道。

    说实话，她现在对于明叔的电话有点发怵。

    “大小姐，出事了，宁超亮那边不知道怎么知道了公司合作出问题的事情，现在带着股东们去了会议室，说要召开紧急会议，您快点过来吧。”明叔焦急的说道。

    “知道了明叔，我马上就到。”

    宁梦云应了一声，顺手挂断电话。

    面对着碗中那香气诱人的鸡蛋面，这一刻完全是没有任何食欲。

    一想到宁超亮那丑恶的嘴脸，她心中就窜起无名怒火。

    现如今宁氏集团正值危难之际，对方不仅不想办法进行治疗，反而还想着争权夺利。

    察觉到宁梦云的异样，陈南下意识抬起头，看着那铁青的脸色，问道：“怎么了？”

    “公司那边出事了，我需要赶紧过去一趟。”宁梦云神色难看的说道。

    陈南眉头微微一皱，似乎是明白了什么，将手中的饭碗一推。

    “好，我陪你一起去。”

    ......

    与此同时。

    平江市，中心医院，急救室外。

    袁鹏飞的父亲，袁氏集团董事长，袁建华正坐在那里等待着，双手扶着额头，脸上写满了焦急。

    在他的面前，有一个身穿名牌，打扮珠光宝气的中年妇人正在来回不停的踱步。

    此人正是袁鹏飞的母亲，刘春霞。

    “行了行了，你能不能安静一会，晃得我整个人的头都要晕了！”袁建华无奈的说道。

    现在他心中本就是十分焦躁，再加上刘春霞穿着高跟鞋蹬蹬蹬在自己面前不停走来走去，弄得他心中更是浮躁不已。

    “袁建华，你就给老娘闭嘴吧，我告诉你，今天要是儿子有什么三长两短，我跟你没完！”刘春霞愤怒的吼道。

    她可就只有这一个宝贝儿子，平日里捧在手里都怕化了，谁能料到会有这样一天。

    听到这话，袁建华瞬间怒了。

    抬手在腿上重重一拍，低声喝道：“闭嘴吧你，儿子变成这样还不是你平日里惯得，现在还好意思追究我的责任？你就不想一想自己的问题？”

    这下子直接点燃了刘春霞体内的火药桶，心中的怒火彻底爆发。

    “袁建华，你竟然敢跟老娘吵架？你忘记当初是谁陪着你一起吃苦受罪的，现在你过好了，就打算将我们娘俩给甩了是不是？这日子真的是没发过了！”

    刘春霞带着哭腔的嚷嚷道。

    这下子吸引了医院内不少吃瓜群众，甚至还有些看热闹不嫌事大的人，还拿出了手机进行拍摄。

    这下子弄得袁建华一个头是两个大，望着眼前怒不可遏的刘春霞，很明智的选择了闭嘴。

    就在这时。

    手术室那一直亮着的红灯突然熄灭，袁建华眼睛一亮，赶忙站起身走了过去。

    刘春霞也是停止了哭泣，跟随着走上前。

