 林海本来不想搭理赵小豆这个逗逼，可是一听这话，不由得眉头一挑。

“你能帮我？

你怎么帮我？”

林海问道。

赵小豆嘿嘿一笑，露出得意的神色。

“老大，不瞒你说，哥们有天线啊！”

林海一怔，没听明白，诧异问道。

“天线啥意思？

你是天线宝宝啊？”

林海伸手在赵小豆的头上一顿揉，随后茫然道。

“我也没找到天线啊？”

赵小豆被林海都揉懵了，赶忙说道。

“老大，别揉了，晕了晕了。”

“我的意思就是，天外天那边，我有人！”

“哦？”

林海眼前一亮，这才明白过来，一把将赵小豆给提溜了起来。

随后，有些不可思议上下打量了一番这个逗逼。

“真的假的啊？”

“那还有假！”

赵小豆一脸认真的说道。

“老大，不瞒你说，我赵小豆可不是一般人，乃是这望天城三大世家之一的赵家公子。”

“我们赵家，是天外天赵家的旁支，每年都有会弟子，被安排进入天外天的。”

“而且，今年安排的就有我！”

说完，赵小豆脸上顿时露出得意的神色。

“老大，没想到吧，我赵小豆身世很牛逼的。”

林海听完，一阵恍然，看来赵小豆就属于红衫女子小丽说的那第一类人了。

“你确实很牛逼，不得不承认，有时候出身好，抵得过别人万年苦修！”

林海不由一阵感慨，在凡间界时，又何尝不是这样？

有的人出生就含着金钥匙，锦衣玉食，一生富贵。

可有的人，哪怕穷尽一生的奋斗，也是在底层挣扎，难以摆脱阶层的固化。

这种事，真的没地方说理去。

赵小豆则是嘿嘿一笑，随后朝着林海神秘道。

“老大，我们族长偷偷给我说，我可以带一个人一起进入天外天。”

“咱俩今天这么投缘，你跟我一起去吧。”

林海闻听，不由眼中精芒一闪，有些诧异的看了赵小豆一眼。

刚才，赵小豆说有办法帮自己，现在看来是真的？

“你确定，要带我？”

林海眉头微蹙，看着赵小豆道。

“当然确定啊！”

赵小豆一脸认真的说道。

“刚才老大你揍王斌龙时，我跟你说老帅了！”

“王斌龙那王八蛋，从小就跟我作对，等到了天外天，老大你再替我揍他！”

林海听完，心中一阵好笑。

闹了半天，赵小豆想带着自己进天外天的真正目的，是为了收拾王斌龙啊。

“怎么样啊，老大，你就跟我去吧。”

“我跟你说，我一想到你大嘴巴抽王斌龙的样子，我就热血沸腾。”

“他奶奶的，什么时候我也能够那么霸气，那么帅，我做梦都能笑醒。”

林海听完，沉默了片刻，随后忽然看着赵小豆，一本正经道。

“你是认真的？”

“如果带了我，你可能就带不了别人了。”

赵小豆霸气的一挥手，满脸不屑道。

“除了老大你，整个望天城哪有我赵小豆看得上的人？”

“老大，别犹豫了，你就跟我一起去吧！”

林海心跳顿时有些加快，随后眼中猛地精芒一闪，重重的点了点头。

“好，我就跟你一起，进天外天！”

“小豆，多谢了！”

林海朝着赵小豆，一脸诚恳的道谢道。

本来，林海最开始想的，是凭自己的实力，通过天外天的考核。

但是转念一想，这考核还不知道什么情况，其中变数太多。

而林海又必须要进入天外天，去找柳馨月，决不能错过这次机会。

与其去参加三天后不确定的考核，不如跟着赵小豆，这样会更加万无一失。

“哈哈哈，你跟我还客气什么啊。”

“老大，你跟着我，我真的好高兴啊！”

见林海答应了，赵小豆激动的满心欢喜，拉着林海就走。

“老大，走，我请你喝酒！”

林海微微一笑，也没拒绝。

既然准备与赵小豆一起进天外天了，适当的拉近一些距离，也是应该的。

何况，赵小豆的家族主脉，就在天外天，刚好和他打听一下天外天的情况。

林海随着赵小豆，进入了一家豪华的酒店。

“呦，豆少爷来了，快快里边请。”

酒店的伙计，一见赵小豆，赶忙满脸热情的迎上来，将赵小豆和林海，引到了顶楼一个靠窗的位置。

“老大，这是我的专座，视野非常的开阔，不错吧？”

林海与赵小豆对面而坐，透过旁边的大落地窗，一望百里，望天城的景色尽收眼底。

“很不错！”

林海笑着点了点头，随后将猴儿酒取了出来。

“我的酒，也不错！”

“哈哈，老大的酒，我可得尝尝！”

赵小豆也不客气，将酒葫芦拿过来，就喝了起来。

刚喝了一口，赵小豆眼睛陡然就直了。

“我擦，这酒好喝，真好喝！”

……饭菜很快上来，林海和赵小豆，开怀畅饮，很快就熟络的不行了。

从赵小豆的口中，林海也得知了他们赵家，在望天城的显赫地位。

只不过，即便是赵家，对天外天的具体情况，也不甚了解。

只知道，天外天才是真正强者的世界，一旦有机会进入，人生便会改写。

而这一次，赵家弟子有三个名额，其中一个便是赵小豆。

三个赵家弟子，每个人又可以带一个亲信的保镖进入，护卫人身安全。

“老大，我可不是让你给我当保镖啊，我是真的崇拜你，觉得你揍王斌龙时老霸气了，想跟你混。”

赵小豆生怕林海误会，赶忙和林海解释道。

林海闻听，不由一阵好笑。

这个赵小豆啊，除了逗逼，人也单纯的很。

别人都带着保镖，以防发生什么危险，好有人保护。

他倒好，直接把如此重要的名额，给了自己一个陌生人。

这小子，心真是够大的啊！不过，也正因为如此，林海觉得赵小豆率性纯真，是个可交之人。

既然赵小豆把这个机会给了自己，自己说不定，要护卫他的安全。

想到此，林海朝着赵小豆微微一笑，淡淡道。

“小豆，我很感谢你，让我有进入天外天的机会。”

“这样吧，其他的事我不管，但是一旦涉及你的人身安全，我会替你出头！”

赵小豆闻听，顿时满脸狂喜，朝着林海哈哈笑道。

“哈哈，老大，多谢啦！”

赵小豆话音刚落，突然几道人影，出现在这一层。

“嗯？”

赵小豆顿时眉头一皱，头也不回的说道。

“这一层是我赵小豆专用，给我下去！”

然而，这群人却毫不停留，反而朝着林海和赵小豆而来。

同时一个戏虐的声音，鄙夷的响起。

“赵小豆，几天不挨揍，是不是皮痒了？”

赵小豆闻听，顿时脸上一变，回头朝着来人望去。

“是你们？

！”

 