    朝气蓬勃的喊声，带着甜蜜蜜的初恋滋味。

    最后一个字落下，活力四射的独奏登时愈渐澎湃，无处不透着青春的阳光气息。

    可那面具底下的目光，却是透着强烈、放肆的占有欲。

    侵略意味十足。

    当年他也被人这样看过。

    赤裸的、不加掩饰的。

    霸道不讲理，就直接把他圈成她的所有物。

    她在这样看他的时候，总是喜欢叼着烟，吊儿郎当地拽着他的领带跨在他身上。

    时隔三年，再一次对上这样的目光，时令衍竟然……有些怀念。

    群众都循着施媚的目光看上去，有人吹起了口哨。

    “真有对象在上面啊？”

    “屠狗现场啊啊啊，好甜！”

    “上面有人，不过那是总统包间吧，最低消费要五千块钱呢，坐在上面的肯定是个土豪。”

    “说不定是老板呢？”

    “你傻啊，老板是女的！”

    ……

    时令衍从容地对上她的目光，与她隔空对视。

    面对这样的目光，明明知道不可能是她，可心脏最深的地方，依然沉沉地隐隐作痛。

    施媚的唇角划开。

    明明是十足灼烈的目光，可就在与他四目相交时，果决别开了眼。

    “嘘，”施媚将手指放在了唇边，轻声道：“你猜，我多久可以把你忘掉？”

    一句话，惊起全场哗然。

    “是《悲鱼》的开场独白！”

    “啊啊啊啊啊悲鱼，终于要来了吗？”

    “66666，节奏这么快？”

    “呵呵，以为自己能唱余生就能唱悲鱼了吗，余生靠技术solo，悲鱼可是纯唱功，不是专业的唱不了。”

    “我也觉得，虽然刚刚《日后呢》唱得还可以，但根本不是一个水平的好不好。”

    ……

    群众议论纷纷。

    跟《余生》对伴奏曲调的高要求截然相反。

    《悲鱼》这一首歌，难的并不是弹奏。

    而是唱法。

    《悲鱼》的伴奏太过宁静，几近于无。

    所以，大部分时候都是清唱。

    后世模仿的人虽然多，但跟《余生》一样，极少极少有人能够唱出《悲鱼》的感觉。

    唐妩的音色算不上多特别，但她的唱法却是无可替代。

    许许多多的人都研究过唐妩那另类的唱法，却都没有几个人参透成功过。

    独一无二的唐妩，独一无二的自创唱法。

    所以在听到施媚居然想唱这首歌，许多人都是抱有怀疑的态度。

    经典之所以是经典，便是因为她无法超越。

    可在下一瞬，吉他轻轻的两个单音传出，这些纷纷议论登时消声绝迹。

    “忘记是哪一天夜里——”施媚微微闭眼，声线一反刚刚的甜美轻快，拉得悠长而深沉，“窗外的雨滴滴嗒滴。”

    若说刚刚是青春活力的情窦初开，那么现在，便是岁月沉淀之后的沉静安宁。

    明明没有多大的情绪起伏，却让人打从心底里升起一种酸涩。

    “你悄悄地走入我的梦境，就像一条小鱼，带着冷漠的孤寂背影。”

    二楼。

    唐净鸣眼睛骤然就酸了，紧紧盯着天井下正安静坐着的大师姐，忽然喊：“叶姐。”

    叶窕抽着烟，“嗯？”

    “你说，人死了以后，会感知到我们的思念吗？”

    -

    -

    -

    《悲鱼》

    词：唐妩

    曲：唐妩

    唱：唐妩