
　　燕倾城看到的只有江尘温柔的一面，但是转身拿起青锋的江尘，已经视死如归。

　　江尘现在，只有唯一的手段，那就是阵法，而且是他经过了大变化的小修罗剑阵。

　　以前的鬼狱阿修罗剑阵，因为实力不足，所以江尘只能够称其为小修罗剑阵，但是这一次，一百零八柄天神器汇聚而成的鬼狱阿修罗剑阵，江尘也想看一看，这究竟会有多强。

　　在之前他们交战之时，江尘就已经是未雨绸缪，在整个圣魂山布下了大阵，连当初的斗灵都是没有发现，而且江尘就是要埋下这最大的阵法，为的就是确保自己万无一失，可是这一刻，面对十大尊者，江尘虽然信心满满，但是仍旧不知道能不能战胜十大尊者，因为这一刻他已经没有退路，背水一战，战者为雄！

　　十大尊者一步跨出，天崩地裂，虚空撕碎，江尘不敢怠慢，先下手为强，鬼狱阿修罗剑阵瞬间铺开，整个圣魂山范围之内，完全被笼罩，瞬间掏空了江尘体内三分之一的神元之力，江尘脸色一沉，这才是真正可怕的地方，因为这鬼狱阿修罗剑阵，对于现在的江尘而言，消耗实在是太大了，哪怕他不断吃着回气丹，木之灵的恢复之力，都是入不敷出，难以达到最佳的完美状态。

　　大阵起兮风飞扬！

　　天地之间，遍地尘沙，一百零八柄天神器，直冲苍穹，如同一百零八道彗星冲天，那一幕，当真是连江尘自己都被震撼到了，剑阵成，天龙剑如同一条太古苍龙一般，横跨古今，纵横天地之间，引动修罗剑阵，乱剑飞起，射破苍穹。

　　“好可怕的剑阵，竟然连我都感觉到了一丝危机。”

　　“是啊，这剑阵的确够恐怖的，一百零八柄天神器，如此完美结合成阵法，的确是给人一种颇为犀利的感觉。”

　　“若是放在以往，我一指便可破掉。”

　　“但我们现在绝不可掉以轻心，这剑阵，绝不简单，那柄带着龙息之剑镇守八方，那绝对是一件混元宝器。”

　　九大龙族长老，全都是严阵以待，这个时候，面对江尘的鬼狱阿修罗剑阵，完全不虚。

　　“有点意思，这样一来，也不至于杀你毫无成就感。”

　　囚牛冷冷的说道，现在他的眼神之中只有燕倾城，燕倾城才是他的目标，江尘的生死对他而言，完全就是没有任何的关系。

　　“螳臂当车而已，不知死活。”

　　囚牛再次冲击，冲上云天，势必要冲破这剑阵。

　　“那你就试试看，究竟是我的剑阵更厉害，还是你们能够冲突阵法。”

　　江尘怒吼一声，对于这十大尊者，也是下了必杀之心，已经死去了千万年，大帝之姿，依旧不减当年，如果是寻常的神王境，即便是神尊境强者，也早就已经被镇压了，但是江尘绝不低头。

　　燕倾城默默的望着这一幕，说不感动是不可能的，这个家伙就这样强行进入了自己的心里，燕倾城想要将他踢出去，都变得极为艰难。

　　“一百零八柄天神器，你还真是让人刮目相看啊，半步神王境，谁能想象，这个家伙能拥有这么多的神兵利器，即便是神尊境强者，或是一界之顶级宗派，都是未必有这样的大手笔啊。”

　　燕倾城心中凛然，可是掌控如此恐怖的阵法，对江尘而言，也是极大的耗损，他的神元之力，精气神，全部会被掏空，要对抗十大尊者，需要付出的努力，并不是单单一个阵法就能够施展而出的，江尘必须要严阵以待，否则的话，阵法再强，也不可能发挥出真正的威力。

　　江尘气定神闲，这一刻他反倒是放松了下来，因为这鬼狱阿修罗剑阵，已经成为了他的依仗，这个时候，一道道威震天下的剑影光华，贯穿修罗阵法，江尘自己都是为之一怔，神尊境之下，绝对不可能在这阵法之中活命，即便是半步神尊，怕是也得瞬间被剑影撕裂，斩成肉泥。

　　此刻的江尘，是真正的一手遮天，修罗剑阵的恐怖，再一次让九龙长老跟囚牛见识到了什么才是真正的盖世手段，单单是一个半步神王境的小子，就能凭借一手剑阵与十大尊者周旋到此，不得不让人惊叹。

　　一道道寒光，成为了整个圣魂山之上的主色调，寒光剑影，咄咄逼人，穿山而起，让十大尊者，无不为之色变，但是毕竟是神尊境的强者，十大神尊境意味着什么，江尘不敢想象，甚至其中任何一个人，单凭实力都足以碾压自己，但是在这阵法之中，江尘就是独一无二的王者！

　　剑影迷离，寒光乍现，无数的残影留在虚空之中，十大尊者以速度跟力量，强势抗衡修罗阵法，江尘的神情也是无比的严肃，剑阵纵横捭阖，势不可挡，三千里山河破碎，万物凋零，修罗剑阵以无上剑影，扫灭虚空。

　　“实在是太强了，这剑影虽然不可能让我们一剑毙命，但是越来越多的剑影，我们根本抵挡不住啊，这家伙，实在是可恶至极。”

　　“闭嘴，现在不是闹着玩的时候，全力以赴，否则的话，谁也救不了你。”

　　“现在的唯一的机会就是一点破面，我们十个人联手攻击阵法一段，或许能够破阵。”

　　“不错，就算是他的阵法再强，掌控阵法的人，始终都只是一个半步神王境的垃圾而已，我们全力攻击一个点，绝对能够让他失去对阵法的掌控。”

　　所有人都是不断的点头，这一刻，囚牛也是默默颔首，加入其中，十大尊者，强势出击，江尘也是看到了他们的冲撞，十大尊者联手一击，直接便是对准剑阵冲击而去，哪怕是江尘有所准备，依旧还是被这股冲击力，震退八百丈，一口逆血狂喷而出，面若金纸一般，要多凄惨有多凄惨。

　　江尘一把揩去嘴角的鲜血，再度一飞冲天，掌控阵法，剑阵斗转，阵法虽然被撞的剧烈震动起来，但是却并没被一冲而散。

　　“万剑归宗！歼灭苍穹！”

　　无尽剑雨，扑面而来，十大尊者，也不敢妄自尊大，只得疲于应付，皆是不敢掉以轻心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2654章 独战十尊免费阅读。https://xs.23sk.com 