    接下来就是舞会时间，但林彩云一直没出来。

    “这丫头在干什么？怎么这么长时间还没出来？

    别是邓楠楠这女流氓，在对彩云做啥不好的事吧？”

    越想越不对劲，连忙跑去向着邓楠楠的房间大步跑去。

    刚到房间门口，就听见里面传来林彩云的娇呼声。

    “楠楠，别！”

    “彩云姐，这晚礼服穿这种款式的内衣，不好看，快脱了。”

    听到这声音，瞬间火冒三丈。

    好你个邓楠楠，你敢对彩云做什么，我就对你全部还到你身上！

    林彩云还是很单纯的，完全就是个涉世未深的小姑娘。

    这要是被邓楠楠带坏，那可了得？

    心里一着急，也不管不顾，直接一脚踹开门。

    “邓楠楠，你干什么！我... ...”

    话刚说一半，直接呆愣在原地。

    房间内，林彩云和邓楠楠几乎裸露身体，不过好在还穿着内衣裤。

    当然，也不是在做什么龌龊的事。

    她们的手上拿着华贵的晚礼服，应该是在为待会儿的舞会做准备。

    林彩云的身材，倒也见过，倒没有多惊艳。

    不过就这么看到，心里还是痒痒的。

    说没反应，那肯定是骗鬼的。

    之前虽然见过，也品尝过，不过那是在关了灯的情况下。

    现在在这么明亮的光线下，还真的是一览无余。

    林彩云的身材极好，即使被两块布着，也只是艰难地遮住小半只。

    隐隐约约，悄悄露着头。

    再往下看去，他只想到一句诗。

    “可真是风景无限好，唯有俏佳人。”

    别说他一个各方面都正常的男人了，就算是女孩子看到林彩云这... ...

    嗯哼~~

    就算是女孩子，恐怕也移不开目光吧。

    其他的不清楚，但邓楠楠肯定是已经移不开目光了。

    邓楠楠的目光始终停留在林彩云的前面，就连他进来，都好像没有反应。

    但是可以看得出来，那眼中羡慕与爱慕的眼神，一览无余。

    见邓楠楠时而看看林彩云，时而低头看看自己。

    虽然没有说话，但肯定是在忧人忧己。

    但你还别说，这邓楠楠虽然不比林彩云那么鸿威，但也有形。

    这俗话还说了，那啥不在大，有形则灵。

    而且最让他惊讶的，是邓楠楠之前穿得太保守，看起来比较平。

    现在这么一看... ...

    虽然才出具规模，但还挺白啊。

    但细细一看，白白净净，还挺有一种邻家小妹妹的感觉。

    站在身材多姿的林彩云身旁，虽然少了一些吸引眼球的东西，但也显得青春可爱。

    这么一看，也不是不能冲。

    前提是这丫头没那么讨人厌就好。

    “啊！枫！”

    正当看得出神，忽然被林彩云一声惊呼给吵醒。

    而邓楠楠这好像才反应过来，双手捂着胸，表现得惊慌失措。

    “啊！臭流氓，滚出去！”

    “切！平平无奇，谁看你啊，我看我老婆呢。”冷枫说道，却丝毫没有要出去的心思。

    傻瓜才出去。

    这么好看的风景，肯定要多看两眼啊。

    不过邓楠楠这死丫头似乎是真的生气，索性也不挡了，双手叉腰，挺着胸就跟他吵起来。

    “小怎么了？怎么了？关你屁事！小你还看！”

    “谁看你了，我看我老婆呢。”他也很不服。

    虽然在这种场合吵架，影响不怎么好。

    但不知道为啥，总感觉自己随时随地都能跟邓楠楠这死丫头吵一架。

    而且是那种至死方休的那种。

    “枫！”林彩云捂着胸口，红着脸娇斥道：“你先出去，我们换衣服呢。”

    “咱俩都老夫老妻了，又不是没看过，我就在这里等你换。”冷枫笑道。

    “枫！这里还有楠楠呢！”

    不给他多看几眼的机会，便被林彩云推了出去。

    啪！

    还想趁机多看两眼，门就被重重关上。

    得，还看个屁。

    知道邓楠楠对林彩云没坏心思，只是换个衣服，他也就放心了。

    趴门上听了一下，便回到宴会等着。

    舞会已经开始了。

    舞台上，众人就像是群魔乱舞一般。

    伴随着迪斯科的节奏，一个个只管摇头晃脑。

    明明没喝醉，但是却就像是一个个喝大了，这要把音乐突然关了，妥妥地僵尸舞。

    可能时代不同，冷枫对这种没什么兴趣，便端了杯酒，四处闲聊，手机名片。

    今天能被邓怀邀请来的，在海州那都是叫得上名号的。

    自然是要交换一下名片，万一用得到。

    换着换着，就不知不觉地走到钢琴旁。

    刚坐在琴凳上想休息一下，又一个软软，还带点儿奶香的小身子扑倒自己背上。

    不用看也知道，肯定是小念云。

    反手将小丫头抱到怀里，“咦，脸蛋吃得脏兮兮的，晚上少吃点儿，不然又尿床了。”

    “嘻嘻，尿床就尿床呗，反正爸爸还是会疼我的，对不对？”小丫头依偎在怀里。

    “是是，爸爸永远疼小念云。”

    这丫头，古灵精怪，也太惹人喜欢了。

    小丫头的小手指扒拉着琴键，小声说道：“爸爸，我听你弹这个。”

    “好，你想听什么？”

    “我想听上次那个童话。”

    看着小丫头崇拜的眼神，无奈一笑，做父亲的，得啥都会啊。

    把小丫头抱在怀中，轻轻抓起她的小手指。

    “来，爸爸教你弹。”

    “嗯。”

    小手指轻轻按下，断断续续的琴音，也渐渐地组成了音律。

    虽然简单，也不怎么连贯，但却从中能听得到快乐，是发自内心的快乐。

    小小的手指每按响一个琴键，小丫头的嘴巴张得大大的，眼中多了一丝光芒。

    那认真的小模样，真的是越看越可爱。

    “按这个，再按这个，先跟爸爸唱简谱唱唱名。

    So~~do~~xi~~do... ...”

    “So~~do~~xi~~do... ...”小丫头跟着唱起来。

    伴随着琴音，小丫头稚嫩的声音响起。

    天使般的声音，与快活的迪斯科形成鲜明对比。

    周围正跳着迪斯科的人，也渐渐停了下来，音响声也渐渐停止。

    偌大的花园，也只剩下小丫头的歌声。

    “我愿变成童话里，你最爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你... ...”

    渐渐地，周围的人，也跟着哼唱起来。

    美好的事物，总能在无形中影响着众人。

    不知不觉，他也沉静在其中。

    在江州时，自己忙于工作，很少陪小丫头。

    唯一能能陪她的时间，恐怕也只有晚上搂着睡觉吧。

    如果抛开工作与物质，他真想像想像歌词里说的，化作天使，永远守护你。

    当最后一个音符落下后，迪斯科的声音再次响起。

    “我女儿就是可爱。”

    宠爱地揉揉小丫头的脸蛋。

    这时，林彩云的声音在背后响起，“楠楠，这样穿，好难为情啊。”

    他注意到在场的男士都将目光集中在自己身后，好奇地回头一看。

