    来了纳美一趟，虽然是有了些收获，甚至还得到了一具八级变异兽的尸体。

    但为此，他也付出了重伤的代价。

    甚至韩奉和陈武两位将军，现在是不是还活着也还是个未知数。

    所以在这种情况下，萧寒当然不满足现在的收获，同时也更加忌惮再次有人使用那魔神头盔，进而拥有神一般的力量。

    毕竟天选之人，纳美并不是只有一个。

    而西盟那边的百倍智力，罗斯那边的百倍力量，这对他来说都是威胁。

    “怎么办？”

    嘴里低声说了一句，萧寒看着法勒，修奈特，还有布莱文斯三人密不透风的将魔神头盔保护在中间，眉头深深的皱了起来。

    嘎吱！

    咔嚓！

    咔咔！

    心中正思索着解决办法，却数声异响却从远处传来，让他不由自主的将目光，向声音传来的方向想看去。

    那边，电鳗，龙虾，还有金枪鱼立刻进入了眼帘。

    “咦，这些海兽的胆子也太大了吧！”

    眼见几个七级海兽竟然全都趴在九级螃蟹的尸体上没有离开，萧寒满脸意外的说了一句。

    不过看到它们都在啃食螃蟹尸体，顿时也就明白了过来。

    毕竟那螃蟹可是一个极为罕见的九级海兽，若是能够吞食它的血肉和兽核，甚至还会有再进一步的可能。

    而人为财死，鸟为食亡这种事情，不管放在什么时候都是通用的至理。

    轰！

    这时，一道紫色雷电突然从天空落下，精准的落在了金枪鱼的脑袋上，让其不由得浑身一颤。

    与此同时，发动攻击的电鳗，那金黄色的尾巴猛的一抽，直接将金枪鱼抽飞了出去。

    接着一颗菱形的晶石，瞬间从其口中掉了下来。

    “兽核，九级兽核。”

    看到一记雷电竟然电出了一颗九级兽核，萧寒眼中顿时闪过一抹精光，低声说道：“九级兽核，确实是个好东西。”

    “但相比于那颗兽核，还是魔神头盔更加重要。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻取出一瓶紫云丹，压低声音对怀里的狐大说道：“那个电鳗，你能不能控制住它？”

    “若是能够控住住的话，这样的丹药我可以给你五瓶？”

    “叽，五瓶？”狐大双眼猛的一亮，立刻回道：“我也不知道，但却可以试试。”

    “不过这丹药得先给我吃两颗，只有让精神力恢复到最佳状态，把握才会更大一些。”

    “这没问题。”萧寒回了一句，抬手解救倒出两颗丹药，塞进白狐的嘴里。

    眼见它闭上双眼恢复起来，便也解除了兽化状态，捂着胸口咳嗽了一声，缓缓从地上站了起来。

    砰！

    这时，一声闷响传来，发现异常的七级龙虾也冲进了战团，那通红的鳌足重重砸在七级鳗鱼的身体上，让其刚刚咬在嘴里的兽核甚至还来不及吞下，便直接飞了出去。

    而另一边，修奈特也蠢蠢欲动。

    不过看向一旁的魔神头盔，却生生压住了想要冲过去的念头，同时目光还警惕的看了一眼萧寒。

    “哼，你给我等着。”

    感受着胸口传来的阵阵剧痛，萧寒冷哼了一声，同时身体里所剩不多的真元，也立刻向耳朵的经脉流去。

    咳！

    这时，一声轻微的咳嗽从百米外的地方传来，萧寒脸上顿时闪过一抹喜色，立刻快步走了过去。

    不一会儿，一个熟悉的人影，便出现在了视线之中。

    只是口中还不断喷着血沫，让萧寒脸色猛然一变，脚步不由得又加快了几分。

    走到其身边之后，翻手取出一颗续命丹，直接塞进了他的嘴里。

    同时用于补血的赤血丹，用于恢复伤势的疗伤丹，还有保护脏器的五脏丹，也都一起塞进了韩奉的嘴里。

    这时，萧寒才稍稍放心一些，轻声说道：“躺下别动，别让伤势继续加重。”

    “嗯。”

    韩奉应了一声，断断续续的说道：“我…我…我还好，暂…暂…暂时应该…应该…应该死不了。”

    “陈武…陈武将军那边，伤…伤势…伤势应该…比我…比我还要严重一些。”

    “你快点，快点…快点过去看看。”

    “放心，我这就去。”尽管自己的伤势还没好，萧寒也立刻安慰了一句，转身就向陈武那边快步走去。

    因为两人是一起被击中的，所以彼此之间的距离也不远。

    萧寒很快便看到，那胸膛已经凹下去一块的陈武，脸色瞬间就变的难看了起来。

    相比于韩奉，陈武身上穿的只是灵器铠甲。

    所以被空气弹正面击中以后，其伤势当然也会更严重一些。

    以目前的情况来看，胸口的肋骨至少断了一半，而且大部分应该还都是粉碎性骨折。

    此时，几乎已经只有出的气，而没有进的气了。

    “魔神头盔，一定要弄回炎华。”

    眼见这样的伤势，萧寒眼中寒光一闪，想要抢走头盔的心思更加坚定了，同时低声说道：“还好没死，应该还能救活。”

    说着，他的三指临空一捏，一颗乳白色的丹药便被其捏在了指尖。

    而后一捏陈武的脸颊，让其张嘴的同时，将指尖的丹药强行塞了进去，这才继续说道：“如果补天丹也救不了你，那我就没办法了。”

    “这丹药连晶核上的裂痕都能修复，对你的伤势应该也有用吧！”

    有些不确定的说了一句，萧寒想了想，又将赤血丹，五脏丹，还有疗伤丹也都给陈武喂了下去。

    叽！

    这时，胸口传来一声轻叫，这让萧寒立刻转身，看向螃蟹的尸体那边。

    而与此同时，沙克也带着两个身高体壮的黑人赶了回来。

    将其往地上直接一扔同时，便指着法勒，修奈特，还有布莱文斯三人之间的黑色头盔说道：“去，把那个东西带会巴拿马城。”

