    疯狂之中三道军队直接交融在了一起。

    嘶吼声与拼杀声，已经响彻云霄。

    现场观众本要撤退，但大门不知何时已经被人封锁。

    今天他们三个亲兄弟，不管是谁，只有一个人才能够从这里出去。

    今天就是成败的关键。

    而此时天空中的灭巴被束缚之后，叶尘挥动着火焰，元素如同天神一般漠视着眼前的灭巴。

    “雷动九霄！”

    “风云转！”

    “火怒莲花青莲变！”

    “雷动八荒叠加，青莲转轮回！”

    兹拉！熊…

    漠然扫视眼前的灭巴。

    叶尘左手握住天边，落下的一道极致，雷霆右手，火焰已经汇聚成了一个小小的莲花。

    随着他眼中爆射出坚决之意。

    心念一横，就将这两股极其暴躁的元素融合在了一起。

    元素汇聚之中，天空中已经发出了阵阵轰响。

    镭元素与火元素的等级以已经堪比极致。

    这两种元素交融在一起，产生的爆炸可想而知。

    雷电通透，响彻万千。

    火焰流转，将整个赛场的温度都达到一个无法想象的高度。

    白皙的无相天罡地叠加，一层手中。

    让它能够增加元素融合的几率。

    片刻之后一朵青色的火莲，周围闪烁着阵阵雷霆。

    开始缓缓飘零。

    其内部蕴含着恐怖能量，可见一斑。

    感觉到这股火焰的力量，叶尘眉头不经一皱。

    “还不够…”

    回头望了望远处的灭巴。

    虽然这个家伙被定在原地。

    可是他也是人类提出的修行者。

    自身肉体的强悍比妖兽都要强大。

    就算被这一道又一道的束缚禁锢在原地，天边落下的陨雷都没有伤及他的分毫。

    可想他的雷霆到底有多么强悍。

    眼看着那家伙，眼神变得凛冽。

    叶尘这一击，必须达到致命的程度。

    “竟然如此，那就再交融几种力量吧！”

    心念再次一动。

    波光粼粼的水元素化作一道清流，从叶尘身体流淌出。

    在犹豫片刻之后，叶尘一咬牙直接将水元素打入到了火莲之中。

    青色的火莲主导者是极致的火元素。

    而水元素与火元素之间不用说，想必大家都能够猜到。

    这两个水火不容的元素怎么可能汇聚到一起？

    如果说遇到别人估计都会将此人当成傻子看。

    可今天使用如此之法的人却是叶尘。

    水元素波光粼粼。

    进入火莲之后，果然发生了异样的东西。

    两种爆炸元素在交融之后，已经发出了阵阵的轰鸣之声。

    可即便是这样，叶尘依旧不为所动，咬牙坚持着。

    扩散的风浪已经。将叶尘的衣服撕成了碎片，露出里边健硕的肌肉。

    这个还没完。

    随着叶尘一点点加大水元素的力量。

    进风再一次变得强大。

    直接将叶尘胸前划破了，数10道口子。

    鲜血横流之时。而露出森森白骨。

    此刻察觉到叶尘逸动的灭巴嘴角勾起一个弧度。

    “哼，真是自取灭亡，就算你拥有火元素跟水元素两种力量，这种相生的属性是怎么可能融合在一起？”

    就像他所言那般。

    元素之力已经将叶尘的胸膛划得面目全非。

    血肉流转中，阵阵血液挥洒在了胸前的那个火莲之上。

    可就在灭巴，以为叶尘即将以自杀的方式结束他的生命时。

    忽然随着叶尘血液沾染到火莲之后，这几种元素竟然平息了下来。

    察觉到异样的叶尘，心中也大惊。

    两种躁动的元素，在血液的滋养之下竟然缓缓开始融合了起来。

    伴随着周围极电闪烁雷霆。

    一朵蕴含极致水元素，极致火元素，极致雷元素的娇艳，火莲正在叶尘胸前缓缓的旋转。

    旋转中刚才所凝聚的恐怖进风已经消失。

    取而代之的是周围那丝丝的毁灭奇迹。

    就算相隔甚远，灭巴都能感觉到这股火莲的力量。

    自信自己是体术强者。

    可是他也没有自信抵挡叶尘这一级火莲。

    “咕咚…”

    他艰难的吞咽了一口口水之后，他才想起挣扎。

    可是现在挣扎已经为时已晚。

    因为叶尘的极致火莲已经缓缓地投掷了出去。

    金银的火莲在天空中缓缓飘动，蓝色，青色金色还有淡蓝色几种颜色交融的火莲。仿佛是以一个工艺品一般。

    精致无比。

    可是谁又能想到这精致的火焰中蕴含的力量是多么的恐怖。

    徐徐飘动中。

    身下战乱的所有人，都将目光投向了天空中的火焰。

    甚至都忘记自己现在还身陷险境。

    “这火莲…”

    二皇子抬眼望着天空中飘动的火莲。

    心中莫名升腾起了一股惊骇。

    而此时四皇子已经毅然站在了高台之上。

    朝着天边的灭巴高吼着。

    “快跑！”

    “跑？”

    怎么可能跑得掉？

    狂雷天牢的束缚，本就是只要牵引到就很难挣脱，除非有人将天空中的黑云积散。

    除此之外，水元素一如水银泻地一般将灭巴包裹在其中。

    风元素风气锁空，此刻已经成为辅助效果。

    粘稠如胶水般的水元素叠加分析所空的力量寻常人怎么可能挣脱？

    就这样精致的火莲已经缓缓飘到了灭巴面前。

    随着叶尘嘴角勾起一个弧度。

    灭巴的心也彻底沉到了谷底。

    “爆…”

    轻轻一声低笑。

    恍惚之间，火莲中蕴含的几者毁灭力量与空气中瞬间爆炸而开。

    火光滔天，雷霆闪动，风元素与水元素叠加交汇。

    原本水元素与火元素积压的能量，在这一刻以瞬间爆炸而开。

    要知道叶尘的元素之力已经修炼到了极致。

    这种劲力又怎是寻常人可以比拟的。

    1层又一层静浪化作连理，扩散在空气中。

    将身旁较近的战士们一个个弹射在了天边。

    云层此刻都已经被染成了青色。

    青色光芒流转。

    火焰滔天泛起。

    爆炸力量响彻云霄，火焰中灭巴已经传出一声又一声的惨叫，纵使他力量超群又如何，纵使他天下无敌又如何。

    此刻还不是被叶成火焰禁锢在了原地。

    四皇子已经发出了一声惨叫。

    白辰则是一脸笑意的望着天空。

    叶尘出手无疑是为他解决了一个大问题。

    眼下没有灭巴的四皇子已经不足为惧。

    然而天空中的叶尘则是一脸阴冷的望着火焰中的灭巴。

    在他看来，纵使这般火焰莲花，想要将眼前这个家伙消灭。

