    叶小川等一众人，在龙门客栈的前面大堂里召开军事座谈会。

    这是鬼玄宗内部高级领导的秘密会议，会议的每一个议题，都关乎着未来人间修真界的局势。

    像徐夫子，天雨霹雳，包括玉玲珑的小跟班杨娟儿，都自觉的远离客栈。

    昨天天女国的红羽军来到了龙背山之后，徐夫子的露天学堂，就从龙背山脚下的山阴处，被迫搬迁到了龙门客栈的西面空地上。

    上学的孩童很多，前几日还只有百多人，这几日又增加了几十人，现在都快两百人了。

    每个人都在很用心的读书，朗朗上口的读书声，这些孩子，就像是沙漠中的绿洲一般，给这座气氛肃然的古城，带来了几分生机与活力。

    天雨霹雳侧站在龙门客栈西面的一段废弃的土墙边，朝着露天学堂这边偷窥。

    她们很羡慕这些人，可以在一起上学读书，一起打闹。

    她们因为是连体人的缘故，童年的记忆并不美好。

    母亲没死前，还有一个哥哥陪在身边。

    母亲死后，她们的身边就不见同龄人了。

    她们很想出去溜达溜达，和那些少年人玩闹，去看看南面的天女国的姑娘。

    可是，她们不敢。

    纵然她们是修为超绝的修真者，依旧无法消除内心的自卑感，怕自己的样子吓到别人。

    这在以往的岁月中，已经有过无数次的前车之鉴。

    没多久，二女就发现了在露天学堂的西南方向，一个长相还不错的年轻女子，抱着装着阿巴的大坛子，走到一处起伏的坡上坐下，看着南面尘烟滚滚的红羽军。

    霹雳道：“天雨，那个姑娘就是长风口中的娟姨吧，我怎么感觉她与阿巴之间有故事啊。”

    天雨瞪大眼睛也朝着杨娟儿与阿巴那边看了许久，她也不明白杨娟儿与阿巴之间的关系。

    从长风口中套出来的话得知，阿巴以前并不是生活在罐子里的，是在长风出生前，才被打断了全身骨头塞进去的，算起来有十年了。

    听说被装进坛子里，是因为他当年做出了许多了伤害杨娟儿的事情。

    这几天，天雨与霹雳和长风阿巴混的很熟，二女也对这个罐中人很好奇。

    有一次长风给阿巴清洗的时候，二人在一旁看到，在阿巴的已经眼中萎缩的身体上，有着很多旧伤。

    这应该都是被杨娟儿折磨所致。

    可以想象，阿巴当年一定做了极度伤害杨娟儿的事情，才会被杨娟儿如此折磨，并且塞进了罐子里。

    但二女想不通，为什么杨娟儿不杀了曾经伤害过她的阿巴呢？

    为什么要一直养在罐子里呢。

    其实，这件事不仅仅是二女想不明白，知晓阿巴身份与当年经历的人，大部分也想不明白。

    杨娟儿可以说是恨极了阿巴。

    开始杨娟儿没有杀死阿巴，其实想折磨他。

    在阿巴被装进罐子里后的很长的一段时间里，杨娟儿每天都在他的身上种下各种各样的蛊毒，连教玉玲珑易容术，都是用阿巴的身体为试验品。

    甚至，每天晚上，杨娟儿都一丝不挂的在阿巴的面前走来走去，让阿巴仔细的欣赏曾经被他百般摧残虐待的自己这具美好的身体。

    连和李问道嘿嘿哈嘿的时候，也将阿巴的脑袋从罐子里拽出来观看。

    杨娟儿不仅仅在身体上折磨阿巴，还在心理与对其折磨摧残。

    但是，当年杨娟儿跟随玉玲珑离开万元山营地时，却意外的将阿巴也给带上了。

    先是养在秦岭脚下的小村子。

    后来养在龙门客栈。

    玉玲珑过来看儿子时，杨娟儿只要有空，也都会跟过来。

    她每次过来，叶小川与玉玲珑谈正事，她则抱着阿巴在沙丘上，或者龙背山的山顶上看着西域大漠的日出日落的美景。

    如果在客栈留宿的话，她会将阿巴从独孤长风的房间里抱出来，与她同屋。

    会给阿巴喂食，会给阿巴洗澡，会给阿巴清理坛子里的屎尿。

    也会一言不合就对阿巴抽几巴掌。

    这两个人的关系很微妙。

    常人难以理解的微妙。

    不过，似乎叶小川是唯一一个理解这二人关系的人。

    所以叶小川这些年，对杨娟儿将阿巴这个废人养在这里，并没有任何一句的抱怨，在过往的几年里，叶小川偶尔还会和阿巴一起看大漠的日出日落。

    只是，在和阿巴在一起时，二人几乎从不交流。

    一个是不想说话，一个是不会说话。

    都很安静。

    阿巴已经很苍老了。

    当年没被塞进罐子里时，他就已经有四十岁。

    现在已经五十岁了。

    罐子里的生活，令他的衰老加速，头顶上原本就不多的头发，已经有近乎一半都变白了。

    他只是一个凡人。

    十年来的罐子生活，令他的肌肉猥琐，身体畸形。

    所有人都知道，他早就该死的。

    但只有杨娟儿与叶小川才知道，他为什么还活着。

    杨娟儿今天很美，风卷动着她的长发，几缕发丝挂在他的脸颊上，有一种说不出的魅力。

    唯一可惜的是，此刻的杨娟儿是易容状态，并不是她的本来容颜。

    杨娟儿伸手，轻轻的用手指梳理着长发。

    她忽然道：“这些女人漂亮吧。”

    阿巴知道她说的女人，是指正在围绕龙背山展开操练的红羽军。

    这些来自天女国的女人，大部分并不能用漂亮来形容。

    至少五成以上的女兵，她们高大，强壮，黝黑，在人间她们有着一个统一的名称。

    悍妇。

    只有一小部分女兵，五官端正，模样俊俏。

    阿巴看着南面的女兵，陷入了默然。

    杨娟儿看了他一眼，道：“你不是最喜欢美女吗，如今看到这么多美女，就不心动？

    想当年，你看到我第一眼，眼中便充满着火焰。

    当天晚上，你就钻进了我木屋，将我身上的衣裳撕碎，不论我如何痛哭哀求，你依旧没有停止，反而越发兴奋。

    将我剥光了后，用绳子捆绑起来，用腰带抽打我的身体，伸手拧我身上的每一寸肌肤。

    从那以后，你每天晚上都会来到我的木屋折磨我，甚至很多次，你还找了好几个男人一起占有我。

    那个时候的你，对美人的身体，充满着野兽一般的渴望。

    现在，你怎么似乎对女人毫无兴趣了？”

    

