    “砰！”

    百里红妆后背血肉爆开，顿时鲜血纷飞，血肉模糊。

    她的面色愈发苍白，丹药迅速灌入口中，此刻也顾不上什么，混沌之戒中但凡是有助于疗伤的天材地宝直接被她拿出来塞进了嘴里。

    四品仙人的实力实在是太强了，哪怕她拼尽全力，依旧无法甩开！

    而且，那家伙不时就攻击她。

    那攻击的波及范围太广，威力又极其惊人，她尝试过躲避，发现根本就躲避不了，每一次都得受伤。

    在这样的情况下，她干脆也就不躲避了，一旦被追上，那就只有死路一条！

    所幸，她打劫了资源库，手上的资源倒是有不少，一旦受伤，她就迅速拿出天材地宝塞进嘴巴里，这些东西效果都不错，身体的伤势也会复原几分。

    饶是如此，她也明白自己的状态已经越来越糟了，继续这样下去，她怕是小命不保。

    这么久了，她一直没有拉开双方的距离，倘若不是时不时地丢出炸药，她早就已经被追上了！

    “主人，这样下去不是办法啊！”

    小黑瞧着百里红妆身后的伤势，眼中尽是心疼，这家伙简直是是禽兽！

    百里红妆没有说话，她也知道这样下去不是办法，但目前根本就没有想到其他的办法，除了拼命的跑之外，根本没有其他可以做的。

    后边正在追杀的四品仙人同样懊恼，不知怎的，这打劫了资源库的家伙似乎都十分擅长速度。

    明明只有一品境，这速度却堪比四品了！

    难不成这些家伙是专门修炼速度，为的就是打劫各家的资源库？

    他觉得肯定就是这样，不然哪会有人这么拼命地专修速度？

    他已经接连重伤那丫头好几次了，不过那丫头就像是打不死的小强一般，速度从来不错呢过因为这伤势而减慢下来。

    不过，他也注意到了这丫头一边在跑一边在往嘴里塞吃的！

    哪怕看不见，可从那能量溢散的情况来看，他可以肯定那是资源库的天材地宝！

    这丫头竟然用资源库的东西来疗伤，简直是对他的挑衅！

    “青魔大人说了，无需活口，只要尸首！”

    这时，后方一道声音骤然响起，清晰地传入了每一个人的耳中。

    听到这话，青家众人顿时眸光一厉，原先还想着如果要抓活口，恐怕要费不少手脚，但既然无需活口，那就好做多了，直接攻击将对方打成一滩肉泥，任务便完成了。

    “青魔醒了？”

    百里红妆微怔，眉头紧紧拧起，她没想到事情竟然会这么巧，他们今日行动，青魔竟然就醒了。

    “我看青魔应当是已经看到了我们的落款，这会儿气急败坏地想要杀了我们。”小黑目光冰冷，“这家伙到现在还不死，想想真是没天理！”

    这一刻，百里红妆全都明白了过来。

    “难怪追杀我们的不仅是东部的人，就连其他分部的人也全部都来了，这应该是青魔下的命令。

    否则，以四个分部之间的竞争，出现了这样的事情，他们不看笑话就不错了，根本不可能来帮忙。”

