    英国公府邸，此刻已经是五步一岗，十步一哨，数千身着甲胄的京营精锐守备在这里。

    自从内阁参与弑君的消息传来，勋贵集团就聚集了过来，寻求善后之策。

    濮阳侯刘焕然义愤填膺的说道：“张公，今有乱臣贼子作乱弑君，我等世受皇恩，万万不能容他们猖狂下去！”

    张仑点了点头。勋贵集团可是真正的同大明与国同休，虽然最近这些年被文官集团压制的厉害，但无论如何他们也不能放任弑君之事。

    哪怕平常流连烟花酒巷的纨绔之徒，此刻都带着家丁赶了过来，足以证明事情的严重性。

    单纯以在京城中的力量而论，勋贵集团并不弱于文官集团。不管京营如何荒废，终归都是皇城内规模最庞大的武装力量。

    不同于文官恨不得正德立即去死，勋贵集团对皇帝的感观那是五味俱全。大家既讨厌朱厚照的肆意妄为，又喜欢皇帝欲振兴武备。

    现在皇帝死了，还爆出内阁参与弑君的劲爆消息，勋贵集团自然坐不住了。

    “拿下京城容易，关键是善后问题。皇上突然暴毙，没有留下太子，我等该拥立谁继位呢？”

    坦率的说，这样的拥立之功，张仑真心不想要。英国公一脉早就到了顶峰，前面几代英国公死后均被追封为王。

    可是现在的局势容不得他退缩，作为勋贵之首，无论如何他都不能坐视“弑君内阁”弄权。

    “圣旨到！”

    就在众人为继承人犹豫不决时，一名太监突然拿着一份圣旨，出现在了大厅之内，吓了众人一跳。

    看清了来人，张仑惊呼道：“王公公，您老人家出山了！”

    作为位高权重的英国公，哪怕是刘瑾专权最嚣张的时候，都没有见张仑给过面子。

    现在对一名太监这么尊重，年长的一些勋贵很快唤醒了脑海中沉睡已久的记忆，紧接着就是脸色大变。

    老太监从容的回答道：“今有乱党作乱，勾结百官谋害天子，咱家不得不来。”

    认定了内阁参与弑君，忠于皇室的力量自然不会罢休。勋贵不能答应，宦官们更加不敢答应。

    否则文官集团掌权后，最先倒霉的就是他们。原本这些纷争和退隐的老太监没有多大关系，怎奈朱厚照存放的一份圣旨，让他不得不出山。

    恢复过来之后，张仑理性的问道：“敢问公公，这份圣旨可是先帝所留？”

    老太监点了点头，苦涩的说道：“不错，三个月前皇上找到了咱家，丢了一份奇怪的圣旨给我。

    本以为皇上玩心大起，没有想到这么快就用上了。”

    只见英国公张仑点了点头，神色凝重的说道：“不瞒公公，本公这里也有一封特殊的圣旨。”

    说话间，张仑已经从衣袖之中，取出了圣旨。

    室内的气氛瞬间紧张了起来，先帝圣旨可是大家采取行动的合法依据，现在大家都怕熊孩子又玩什么幺蛾子。

    两相对照之后，张仑和太监同时松了一口气。看着神色紧张的众人，张仑开口说道：“内容一样，先帝受命我等平定朝中乱党，诛灭世家大族，立襄阳王朱厚炜为太子。”

    武侠世界不同于历史，拥有内力这种不科学的东西，本该早夭的朱厚炜居然奇迹般的活了下来。

    作为朱厚照的唯一亲弟弟，在兄长无子的情况下，朱厚炜本来就是第一继承人。

    这样的结果，在场众人都能够接受。虽然只是立太子，但是在皇帝领盒饭的情况下，本来就该太子继位。

    唯一麻烦的是诛灭世家大族，不过那帮家伙居然敢胆大妄为到了弑君，那么也没什么好说的，再难也必须要给剿灭了。

    老太监咬牙切齿道：“张公，既然圣旨没有问题，那就请立即发兵随咱家进宫勤王，剿灭那帮乱臣贼子。”

    直接扣上了乱臣贼子的罪名，显然老太监已经对内阁那帮混蛋厌恶到了极点。

    就算是没有参与弑君阴谋，光拖延皇帝治伤时间，同样可以被诛九族。

    是否存在主观故意，在这个时候并不重要。为臣者不思关心君主身体，只知争权夺利杀了也是活该。

    只是文官集团掌控着话语权，令张仑略微犹豫了刹那。不过这丝犹豫并没有改变结果。

    “诸将士听令，随我入宫勤王，凡敢于阻拦着一律杀无赦！”

    生前身后名，暂时顾不上了。甭管老朱家对其他人怎么样，但绝没有亏待过他张家。

    食君俸禄，为君分忧。英国公一脉也对得起那份荣耀，在维护大明统治上也算得上是鞠躬尽瘁。

    哪怕到了崇祯末年，最后一代英国公没有拿得出手的功绩，起码人家陪着崇祯一起殉了国。

    冲张仑拱了拱手，老太监话锋一转：“张公，咱家还要去通知宗人府、锦衣卫、东厂的人马，就不多留了！”

    话音刚落，老者就拿着手中的圣旨消失的无影无踪，速度之快完全可以比肩东方不败。

    ……

    华山之巅

    看着手中的这份奇葩圣旨，李牧都有些无语了。明明拉了清单，干嘛不先下手为强呢？

    看着衣着破烂的谷大用，李牧这次客气了很多：“谷公公，陛下既然早知道世家大族可能铤而走险，为何还会中招呢？”

    见谷大用左右为难，李牧知道有难言之隐，也就不再为难。

    “罢了，这份圣旨李某接下了。公公可以放心，名单上的这些人只要能够找得到，一年之内绝对会下去见先帝！”

    杀人再简单不过了，只要能够找得到，普天之下就没有他李大真人杀不了的人。

    算这帮家伙倒霉，人家朱厚照出价太过优厚，直接比照了沐国公的待遇，直接让他李大真人世镇西北。

    坦率的说，站在后事的角度来看，这笔封赏皇室一点儿也不亏。

    西北就是大明最大的火药桶，层出不穷的天灾人祸随时都有可能引发大乱，吞噬掉整个大明王朝。

    把这个麻烦扔给李大真人，每年起码能够节省上百万两的军费开销，为大明延续百年国运。

    要不是朱厚照已经死了，李牧都要怀疑这家伙是穿越者，直接将大明最大的麻烦给丢了出去。

    明知道是麻烦，李牧也无法拒绝。华山派的根基在关中，同西北本就是一损俱损、一荣俱荣。

    见李牧接了圣旨，谷大用心中一喜，紧接着说道：“真人，还有一事需要劳烦真人。襄阳王身中剧毒，请真人出手相助。”

    听到“救人”，李牧微微一愣，随即拒绝道：“公公是不是搞错了，李某的医术平平。想要找人解毒，还是让另寻名医吧！”

    作为一名懒人，让他跑到襄阳去救人，明显是在做梦。哪怕那个人是未来的皇帝，李牧也不想和他扯上关系。

    救驾之功看似很大，但那也要看针对什么人。对李牧来说，皇帝的过分亲近并非是什么好事。

    以大明皇室多奇葩的传统，万一来一个求长生的家伙，让他炼制长生不老药，岂不是令人崩溃？

    秦皇汉武到了晚年都不能抵御长生诱惑，更何况是普通皇帝。真到了那一步，就是人性最丑恶的一幕。

    “真人，我们已经找了很多名医，都没有办法。最后还是龙虎山张天师出手压制了毒素蔓延，但是襄阳王还是支撑不了多久。

    冲虚道长推荐了真人，据说紫霞神功到了登峰造极之境，逼毒、疗伤效果非常好。

    真人功力通玄，若是肯出手，必定手到擒来。襄阳王已经到山下，只是山路颠簸，请真人移驾……”

    说话间，谷大用直接跪下了下来。那表情就如同中毒的是他父母，急需进行医治。

    用内力拖起了谷大用，李牧在内心深处将冲虚道长的全家问候了一遍。

    武当和朝廷勾搭也就罢了，在这方面谁也别说，大家都没有能够顶住糖衣炮弹。

    曝光他紫霞神功逼毒是、疗伤之效，这就有些过分了。运功替人逼毒，可是非常消耗内力的。

    虽然先天高手内力雄厚，不至于出手一次，就耗尽全身功力，需要数年时间才能够恢复。

    可耽搁十天半个月的修行，总是在所难免的。要是毒性太强，需要护住心脉，耗费的内力还会更多。

    李牧没好气的说道：“行了，你也别跪了。好歹也是司礼监的大人物，传了出去也不怕人笑话。”

    ……

