    山谷中，遗迹外。

    所有人都在等着时宇出现。

    也不知道过了多久，一道人影终于显现。

    随着熟悉的人影出现，不少人屏住呼吸。

    “这么多人啊。”

    这道新出现的人影最先开口，这个人，毫无疑问就是时宇了。

    他是又研究了一下那个可以控制遗迹的石珠才出来的。

    他弄清楚了，其实这个石珠才是遗迹的本体。

    它就类似一个空间装备一样，里面是巨大的遗迹空间。

    这个遗迹还挺特殊的，明明之前出现的冰原、雪山环境挺多，但是里面真实情况其实空旷、荒芜一片。

    本质并不是一个冰系空间，而是一个可塑性极高的普通空间。

    他们进入者看到的一切，应该都是那个“器灵”贝壳用幻影具现化出来的。

    不过，那一堆冰系能量结晶和空灵石倒是是真的，毕竟，如果没有这些，那个“器灵”贝壳恐怕也无法这么轻松支撑上百人攻略遗迹。

    “时宇，你通过了第六关了？”

    时宇出来后，老冯看着他脚下消失的召唤图阵，紧张问。

    “不负众望。”时宇点了点头。

    他话落，何团长瞬间大喊：“全都有，给我该干嘛干嘛去，别都在这里围着了，滚回自己的营地。”

    他一嗓子，直接吓了周围的见习御兽师一跳。

    很明显，接下来不适合有太多闲杂人等了。

    ……

    片刻后，时宇被冯会长、何团长热情邀请到了作战中心，这里就只剩下了他们三个人。

    冯会长笑容满面的看着时宇，完全没想到时宇这么给力！

    这下子，其他区县的御兽师协会，肯定该傻眼了！

    怎么样，根本不给你们挑战的机会，这边直接破解遗迹！

    “时宇，你通过第六关后，是不是获得了类似遗迹核心，可以控制整个遗迹的东西？”

    根据刚才的变故，两人得出了这个结论，冯会长期待的问。

    “遗迹内的其他资源全部归你，不过这个遗迹本身，可能不行。”

    遗迹内最有价值的还是遗迹本身，毕竟前身是传奇级的御兽空间。

    开发之后，无论是培养宠兽、灵植都是顶级的装备。

    一个遗迹的价值，丝毫不逊色那处进化圣泉，甚至更高。

    “这个我知道。”

    时宇点了点头，这也是所有人进入遗迹前，签的契约中提前说好的。

    破解遗迹后，遗迹内所得的东西，归探索者所有，但是遗迹本身不属于其中。

    甚至这个遗迹的归属权，都不是平城御兽师协会的。

    这个国家的相关法律其实和时宇之前所在的国家差不多。

    国境内出土的遗迹，其所有权都属于国家。

    除非是祖先传下来的，才能归属于个人。

    不过，虽然归属于国家，但是作为平城出土、平城御兽师破解的遗迹，平城还是有优先使用开发权的。

    等国家派来专属人员调查好遗迹，确认了遗迹代表的历史信息后，如果这个遗迹没有其他价值，不需要上交，其实和归平城协会也没什么区别。

    这也是冯会长希望平城内有人可破解遗迹的原因，有了遗迹空间开发权后，如果拿这个来种田，平城估计能收获一大批高级资源。

    用来培育新人、宠兽，效果肯定也是一等一的好，平城即将迎来迅速发展阶段。

    “是不是指这个。”时宇拿出石珠。

    此时，看到这个石珠，冯会长和何团长眼都亮了。

    “就是这个，接下来这个可能需要先交给考古协会进行研究。”老何道。

    “老冯，你来通知上边？”

    “说不定这帮家伙真能调查出点什么，要是能查出兽潮真相就好了。”

    何团长看向冯会长道，赶紧让那群考古学家研究完，早研究早省事。

    研究出东西来是好事，研究不出来也是好事。

    “行。我通知上面派人来研究。”冯会长点头。

    “其实不用通知了……”时宇笑呵呵收好石珠道。

    “这个就先在我手里放着吧，等我研究完，再给平城。”

    两人：？？？

    时宇话落，冯会长和何团长看向时宇。

    哈？

    时宇是疯了吗，这种遗迹，就算是平城协会，都不敢克扣，得等着国家分配。

    时宇难道以为自己破解了遗迹，就可以获得遗迹所有权了吗？

    “这……”

    冯会长刚要解释事情的严重性，时宇翻出了自己的证件。

    唉，这张破证件，可能也就这个时候有用了。

    证件翻开第一页，上面是时宇帅气的头像，以及他的身份证明。

    国土遗迹战略调查与后援保障局，预备成员，时宇。

    证件最下方，还有谁也无法伪造的，东煌古国御兽师协会总部最高负责人盖章。

    “按照规定，我拥有高于考古协会的对出土遗迹的调查权。”

    “我目前还有其他任务，可能用得上这个遗迹珠，所以目前这个东西就在我这里放着吧。”

    接下来探索冰龙遗迹，还用得着这个东西，时宇打算放自己手上研究一段时间再说。

    他攻略遗迹之前询问过陆青依了，十一局的权力比时宇想象中的要大。

    陆青依表示，如果时宇能攻略遗迹，直接把十一局证件给冯会长看就好了。

    冯会长这个人，是十年前兽潮时强势崛起的，救了无数人性命，一直和何团长等人奋斗在兽潮第一线掩护民众撤退，虽然实力不强，但人品没得说。

    等以后时宇想调查冰龙遗迹，也可以找冯会长和何团长当自己的保镖，两人身份清白，这些年来，一直还在想从根源上解决兽潮，还原冰原市历史真相。

    总之到时候，出示十一局证件后，这个遗迹就是时宇的了，用到什么时候都行，什么时候不用了，再随便时宇处理。

    当时问完这个消息，时宇才暗叹没白加入这什么十一局，有官方合法身份就是爽。

    如果见习阶段就能手持这样的遗迹空间，好处可想而知，可以快速辅助他成长起来，陆青依也是这个意思，让时宇先合理运用这个遗迹。

    “草（一种植物）。”

    此时，冯会长和何团长还有些发愣。

    他们看着时宇放在桌子上的证件，脑袋晕眩。

    虽然对国土遗迹战略调查与后援保障局根本不了解多少，但是，看到那个大大的盖章，以及下方十一局的代号后，两人愣住了。

    在东煌古国，有十三个特殊组织，分别代表各个领域，集结了此领域最精锐的一批人，分别用第一局到第十三局称呼，直接负责于御兽师协会总部最高负责人，权力极大。

    虽然不认识那一串又臭又长的名字，但是看到十一局的标志以及那个盖章，冯会长和何团长微微张开了嘴巴。

    尤其是冯会长，匪夷所思的看向时宇。

    时宇这个家伙，原来是十一局的人？

    他想起了之前时宇对自己的评价，“一个兴趣使然，喜欢考古的御兽师罢了。”

    卧槽，原来喜欢考古的意思是，自己就是考古学家？？？

    这一刻，冯会长终于明白了为什么时宇破解这个遗迹如此迅速。

    也终于明白了为什么之前默默无名的时宇，忽然崛起的这么快速。

    如果时宇被这样的组织吸纳了进去，他的起步，肯定完全不是平城乃至冰原市的同期御兽师能比的。

    “我就知道你小子来历不简单……”看着证件，冯会长呆愣愣的道。

    “这个遗迹可能跟雪山上冰龙遗迹有关，是解决兽潮的关键因素，所以我想先研究一阵子……”

    “当然没问题。”冯会长重重点头。

    何团长惊后，也道：“如果能解决兽潮就好了，雪山那边变异更严重了，大团长和林鸿年他们几次深入探索，传回来的都不是好消息。”

    “难道你已经调查出来什么了吗？”看到时宇确信这个遗迹肯定与兽潮甚至冰龙遗迹有关，冯会长问。

    时宇拿回证件，点了点头道：“遗迹的第六关，是一头冰龙。”

    “啥？？？”

    时宇话落，两人瞪大眼睛，不敢置信的看着时宇，怀疑自己耳朵听没听错。

    “就是一头觉醒十级的冰龙幻影而已，也没那么可怕。”

    两人微微张大嘴巴，信你个鬼。

    如果是冰龙，种族等级最低也有君王级，甚至可能是霸主！

    这样的种族值，哪怕成长等级比较低，只是十级，虐杀超凡级生物恐怕也不难。

    时宇的食铁兽能战胜同级的龙？

    那这岂不是代表，时宇的食铁兽已经有了竞争最强生物的入门资格。

    虽然两人知道时宇之前竞争进化圣泉时的战绩，但是此时，还是用看怪物一般的眼神看向时宇。

    战胜同级的龙……这是一般御兽师想都不敢想的。

    号称御兽师中最强分支的驯龙者，培养的也多是亚龙种而已。

    龙的形象，还是很无敌的。

    不过，一想到时宇十一局的身份，他们也只能接受时宇这个实力的离谱度了。

    毕竟，他们根本不知道这个组织对时宇进行了怎么样的培养。

    “既然如此，遗迹珠就在你这里放着吧。不过，对外的消息，可能需要变通一下。”冯会长沉默了下后，道。

    时宇虽然身份强大，但实力太弱了，这样的宝物放在时宇手中，万一引来觊觎就不好了。

    所以，对外自然不能称遗迹珠在时宇手中。

    “这一点就拜托冯会长了。”

    “好……”冯会长苦笑，时宇可真是给了他一个大难题。

    但是这样看来，时宇比他想象中的，可能还更具潜力。

    之前的投资，算是投资对了，咱果然是慧眼识珠.jpg。

    有了时宇坐镇平城，这个遗迹，可能只是开始，接下来整个冰原市上千年没能破解的冰龙遗迹，说不定日后也能被时宇破解！

    那个遗迹隐藏的真相，才是对冰原市最关键的。

    ……

    接下来，时宇被冯会长护送回了住处。

    这个过程，时宇也通知了下陆青依自己的任务进度，不知道有没有什么额外奖励。

    之后，他开始拿着遗迹珠，总结起来这次的收获。

    目前，在遗迹珠内，还有1000多块一级冰系能量结晶，300多块二级冰系能量结晶。

    除此之外，还有45块空灵石。

    这些资源如果换算成钱，能量结晶还好说，要是算上空灵石，上亿可能都不止。

    一夜暴富，说的就是这个了。

    不过，最大的收获，可能还是虚实幻影技能以及冰龙须，以及这个遗迹本身。

    虚实幻影确定了青绵虫的培养路线。

    冰龙须或许可以用来强化青绵虫的虫丝，来增加下青绵虫的潜力。

    龙须是这个世界上最强韧、锋利的线，和虫丝线完全不是一个量级。

    时宇在想有没有什么办法提取出龙须里的精粹力量。

    然后就是最后的遗迹本身了。

    除了可能是破解冰龙遗迹的关键钥匙，其实还相当于一个空间装备，而且是可以装活物的空间装备。

    并且，里面的成长环境，虽然已经经历了时间的冲刷，大大下降，但是，对于绝大多数低级宠兽和灵植来说，依然是圣地。

    “平城御兽师协会应该是想拿遗迹来种田，这样借助遗迹的环境，就能快速培养出许多高品质灵植了。”

    “有了足够的资源，也就能发展城市的经济和御兽领域了。”

    “这个思路其实不错，研究完后，自己或许也可以拿这个遗迹来种下田……”

    “到时候，随身携带种田空间，再让一只植物宠兽在里面做园丁照顾灵植，以后的培育资源、食物、补品，是不是就可以随手就取了……”

    “看来，还是得契约一只植物系宠兽教植物掌控啊……”

    种田大法好啊！

    何况现在有现成的土地。

    有空灵石的话，他的御兽空间应该可以很快达到二级甚至三级。

    契约第二只、第三只宠兽对于自己或许不是非常遥远，说不定一年之内就可以达到标准。

    又或许，可以重复目前对青绵虫的培育模式？

    先不契约新宠兽就这样外边照顾着，用心灵感应沟通，等他等级到了，双方感情到位了，再契约也不迟。

    这样也算给了自己和新宠兽一个磨合期。

    时宇连忙给陆美女补发了一条信息。

    “还记得上次说的宠兽幼崽吗？”

    “有没有那种种族等级很高，成长等级不高，性格温顺听话，会种田是职业园丁的植物类宠兽幼崽？”

    ——

    推荐一本好书《打造游戏异世界》

