
　　夏听蝉，华国最知名女歌手之一。

　　七年前参加青歌赛，获得通俗组金奖，签约梦想音乐，一出道就大放异彩，短短几年就从新人晋升到准一线女歌手行列。

　　尤其是前年，更是收获丰硕。

　　新专辑销量过八十万，获得人生第三张黄金唱片，其中主打歌《经年》，从众多大火歌曲中突围而出，入选该年最受欢迎十大歌曲。

　　被誉为未来天后。

　　只是不知道什么原因，这两年稍微有点沉寂，声势不如以往，不说天后，连离真正的一线，都还差半步没迈上去。

　　萧楚没有想到，这个醉醺醺的墨镜女人，会是夏听蝉。

　　发怔的原因，还有一个是夏听蝉实在是太漂亮了。

　　他以前曾在视频里、海报上，看过夏听蝉，知道她长得很好看，可眼下现实中见了，才知道她究竟有多美。

　　风华绝代，不可方物。

　　如果非要描述，萧楚只能说，他活了两世，还没见过比她更美的女人。

　　尤其她现在气质清冷，却醉眼迷离地看着自己，擦拭过后的红唇轻轻吐着气，娇艳欲滴，更是具有极大诱惑。

　　“你是谁……为什么会在我家里？”夏听蝉睫毛轻眨，似乎清醒了一点，眼神幽亮地盯着萧楚。

　　萧楚刚想说话，却发现夏听蝉头一垂，竟是睡着了。

　　额，这女人！

　　……

　　最终萧楚把夏听蝉抱到了空余的房间里，然后强忍着恶心，处理夏听蝉的呕吐物，最后又把地拖了一遍。

　　等收拾完后，他还是不明白，夏听蝉怎么会有自己家的钥匙。

　　一会儿后，他想到了一种可能，拨通了房东阿姨的电话。天籁小说网

　　“何阿姨，你怎么能把房子的钥匙给别人？”

　　“钥匙给别人？没有啊！”房东阿姨那边正在噼里啪啦打麻将，听到萧楚的话，很是意外。

　　萧楚皱眉，“可是家里进人了。”

　　又补充了一句，“是用钥匙开的。”

　　房东阿姨大声嘟囔：“怎么可能？这房子的钥匙除了你外，只给过上一任租客，那可是大歌星夏听蝉，人家现在江景大别墅住着，怎么可能还拿着钥匙上门？不会是进贼了吧？”

　　萧楚挂断了电话，钥匙谜题算是解开了。

　　不过就像房东阿姨说的，夏听蝉有江景大别墅不住，大晚上跑回这里干嘛？还带着一身酒气？

　　想不明白萧楚就不想了。

　　看了一下时间，已经十一点了，他打开电视，调到文娱频道，上面正在重播今天的《娱乐头条》。

　　作为视频网站编剧，娱乐圈边缘人士，萧楚每天都会关注娱乐圈的资讯，了解一下业内动态。

　　刚调过去，就听到了夏听蝉的名字。

　　节目中主播正在播报一条跟夏听蝉有关的新闻，就在今天下午，夏听蝉入围的一项音乐大奖，输给了同公司的另一位当红女歌星。

　　这位跟夏听蝉有公司一姐之争的当红女歌星，拿到奖杯后，十分挑衅地看了台下的夏听蝉一眼，这一幕被导播抓拍得清清楚楚，在网上引起了热议。

　　此外颁奖典礼后，还传出了夏听蝉跟某位合作了多年的金牌制作人闹翻的消息。

　　而获奖女歌星那边，却在同一时间发文，宣告她与这位金牌制作人达成了合作意向。

　　萧楚瞥了夏听蝉所在房间一眼。

　　所以，这就是她今晚喝得酩酊大醉的原因？

　　看完《娱乐头条》后，萧楚关上电视，回到书房，继续写剧本。

　　……

　　第二天早上，萧楚把做好的面条放在餐桌上，然后找来纸笔，给夏听蝉留言。

　　刚写好，听到动静，回头一看被吓了一跳。

　　只见夏听蝉不知道什么时候起来了，手里拿着一把明晃晃的菜刀，距离自己不到一米远，正目光冰冷地盯着他。

　　“你是谁？为什么会在我家里？”

　　萧楚惊吓之后很快镇定下来，指了指屋内环境，道：“大姐，这是我家。”

　　“胡说，这明明是我租的房子！”

　　萧楚摇头，这女人是酒还没醒呢。

　　见夏听蝉眼神变得有点危险，似乎再等一秒就要挥刀砍过来，萧楚赶紧解释道：“大姐，你先清醒一下，这房子你几年前就退了，现在房东阿姨把它租给我了。”

　　夏听蝉眨了眨眼，脸上有些惘然。

　　过了大约五秒钟，她的神情慢慢变得平静，眼神也变得清明。

　　不过手里的菜刀依旧没有放下，冷然道：“我怎么会在这里？你昨晚都做了什么？”

　　萧楚扶额，无奈道：“大姐，你应该问，你昨晚做了什么。”

　　“那我昨晚做了什么？”

　　“吐了。”

　　夏听蝉：“……”

　　当把菜刀默默放回厨房，和萧楚面对面坐在餐桌两边的时候，夏听蝉眉头轻蹙。

　　喝了几口水后，她总算回想起昨晚发生了什么。

　　大醉，开门，差点摔倒，蹬鞋子，呕吐……

　　她经历了这辈子最狼狈的时刻。

　　而这些，全被对面这个男人看见了。

　　见萧楚低着头大口扒面，她板着脸问道：“你叫什么名字？”

　　萧楚头也不抬，“萧楚。”

　　“我叫夏听蝉。”

　　萧楚抬头看她。

　　这女人莫不是昨晚被酒烧坏了脑子？他能不知道她叫夏听蝉？都叫了那么多声。

　　夏听蝉被看得眼皮跳了跳，脸却依旧板着，冷声道：“我希望你把昨晚的事都忘了，不准跟任何人说！”

　　“你没有见过我，我也没有见过你，咱俩自始至终都不认识。”

　　“当然，为了公平，我会给你一笔封口费。”

　　萧楚低头继续扒拉面条。

　　夏听蝉敲桌子，“喂，我说的你都记住了吗？”

　　萧楚放下筷子，把空碗一并往里推了推，站起来道：“大姐，我们本来就不认识。”

　　“我要去上班了，因为刚才的事，耽误了一点时间——昨晚你吐的我帮你收拾了，所以一会儿你吃完后，请把我的碗筷一起洗了。”

　　“然后离开，锁上门，把钥匙交还给房东阿姨。”

　　“这样，咱俩就两清了。”

　　夏听蝉：“……”

　　萧楚却不管夏听蝉的呆滞表情，带上电脑就去上班了。

　　等萧楚离开后，夏听蝉看着桌上的空碗筷，好看的柳眉蹙了蹙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第2章夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 