    每一次中夷之地开启，都是赤州一场天大的盛事。

    各大宗门都会派遣宗门里面的精英人物前往。

    在进入中夷之地前，会有一场比试。

    这场比赛是在赤州中部的太玄山进行。

    太玄山距离中夷之地不远，太玄山的内部环境与中夷之地极其相似。

    各大宗门在这里组织试炼，有助于进入到中夷之地的修士适应里面的环境。

    同时，只有试炼排名进入前二十名的人，才能够真正进入中夷之地。

    进入二十人，是中夷之地能够容纳的人数极限，如果进入到里面的人数超过这个限制，有可能会超过那片空间的负荷，导致中夷之地崩碎掉。

    如今距离中夷之地开启不到十天了，无数宗门的修士都飞速向太玄山赶去。

    因为这场试炼安排在三天后，地点是太玄山。

    太玄山有一处道场。

    道场足足有数十个足球场那么大，在道场的最上方的位置，有五处最显眼的驻地。

    五处驻地呈半圆形排列，最中间的驻地是赤金宗的驻地。

    在其左边的驻地则是青木宗的驻地，其右是厚土宗的驻地。

    青木宗驻地旁边，是玄水宗的驻地；厚土宗驻地旁边，则是紫焰宗的驻地。

    这五处驻地的安排是非常有讲究的！

    它是根据五大宗的排名来安排的驻地。

    赤金宗的综合实力最强，所以驻地在最上方位置。

    在赤金宗的左边是青木宗，右边是厚土地宗，代表青木宗的地位要比厚土宗高。

    古言君子居则贵左。

    说的就是左边比右边尊贵，也有吉事尚左，凶事尚右，左边比右边好的说法。

    紫焰宗居于最右方的最下面，可见其地位在五大宗里面是最低的，排在五大宗的末尾。

    赤金宗作为赤州最强大的宗门，中夷之地开启的一切盛事皆是它在主持。

    罗万海作为赤州第一人，不会把精力花费到主持这样的盛事上面，他只在关键时候露脸，给赤州的修士打气。

    这场盛事的一应事宜都由赤金宗的大长老楚震天负责。

    三天时间眨眼即过。

    但凡想参加这场盛事的宗门，基本都到了。

    楚震天放眼望去，在道场足足有上百个宗门，数万修士聚集。

    随后他目光逐渐上移，看了看另外的四大宗门。

    当他目光落在紫焰宗的时候，微微一凛。

    他发现另外三大宗门的人已经到了，但紫焰宗的人没有到。

    “嘿嘿，这紫焰宗怕是不想要这五大宗的位置了啊。”

    楚震天的脸色有些阴霾，自言自语道：“不过也是，堂堂五大宗之一，竟然连一个出窍期的修士都没有，丢了五大宗的脸。”

    他并不知道紫焰宗今非昔比了。

    在他眼中，紫焰宗的综合实力甚至比不上没有进入五大宗排名的琉璃宗，琉璃宗至少还有一位出窍期的修士坐镇。

    要不是因为紫焰宗刚好属于五大宗门之一，他都想向另外三宗发起把紫焰宗从五大宗门除名的提议了。

    紫焰宗就算综合实力不行，但你态度总要有吧？

    这么重要的盛事，自己都到了，你们竟然还没有到，态度也没有！

    所以，楚震天有些生气。

    与此同时。

    何仙冲带着孔永长、萧远山和柳盼晴几位峰主以及秦月儿、小玉还有宗门的一些精英弟子，出现在太玄山附近。

    其实他昨天就准备带队过来的。

    但是在他准备过来的时候，紫焰宗旁边的那座火活山有了异动。

    他不得不带着孔永长等人把异动镇压下去。

    这也是为何他们差点来迟了。

    何仙冲对孔永长等人吩咐道：“把你们身上出窍期的气势收敛起来。”

    他让孔永长等人收敛气势是有原因的。

    楚震天虽然贵为赤金宗的大长老，但是对方并没有身为赤金宗大老长该有的度量。

    紫焰宗本是五大宗之末，如果让楚震天突然发现他们都突破到了出窍期，甚至发现他的实力都到了出窍巅峰了，恐怕心里会有别样的想法。

    虽然对方碍于身份明面上不会对他们做什么事，但是暗地里不知道搞什么阴谋出来。

    普通人都明白财不外露的道理，作为修士，他也明白机缘不外露的道理。

    楚震天要发现紫焰宗的变化如此大，肯定会猜测他们宗门获得了了不得的机缘，这对紫焰宗来说并不是什么好事。

    所以，这一次他准备带着整个宗门低调行事。

    “宗主，这正是我们紫焰宗向各大宗门展示我宗门实力的时候，为何要收敛气势？”

    萧远山听到何仙冲的话，非常不解，也非常不情愿。

    这可是赤州二十年才有的一场盛事，他过来就是想让整个赤州的修士知道紫焰宗的强大，结果何仙冲让他收敛气势，他如何愿意？

    “你如果不想赤金宗追问我紫焰宗崛起的原因，不想把先生牵扯进来，最好给我低调一点。”何仙冲担心萧远山乱来，提醒道。

    萧远山心里一凝，回道：“是，宗主，我明白了。”

    都是聪明人，只是简单的被一点，萧远山就想通了关键处。

    很快，一众人收敛了自己出窍的气息，让自己的实力保持在元婴期，迅速的飞入太玄山。

    当看到何仙冲等人出现的时候。

    厚土宗的钟浩德、青木宗的木永修、玄水宗的刘阳同时有感，向何仙冲看了过去，准备去迎接对方。

    他们的实力能够更上一个台阶，他们三个宗门能够更上一个台阶，都多亏了何仙冲。

    所以，他们对何仙冲都是发自内心的感激。

    而且他们明白，何仙冲与萧凡的关系非常好，只要抱稳了何仙冲的大腿，以后他们肯定还能够从萧凡那里获得好处。

    不过在他们准备飞出去的时候，楚震天却是先他们一步飞向了何仙冲等人。

    何仙冲见楚震天竟然主动向自己等飞过来，微微一愣。

    他虽然现在实力比楚震天还要高上一筹，但是依然放低了自己的姿态，微微躬身抱拳道：“见过楚大长老，劳烦楚大长老亲自迎接，真是受宠若惊。”

    “哼，受宠若惊，何仙冲，你也太把自己当一回事了。”

    楚震天冷哼了一声，毫不客气说道：“你紫焰宗作为五大宗之一，竟然这个时候才出现，我看你们是自知自己德不配位，想把五大宗之一的位置让出来吗？”

