    【恳求各位兄弟来起点订阅，不求大家能全订，但支持一部分没问题吧？五年的心血，平均下来，每天还没半个书友全订的数据，挺可悲的。】

    自然的，对方若真的输了，也不敢再来追究星球的下落，如此大家便相安无事，属于最好的结局。

    这两大北晨雨势力之主，算盘倒是打的好。

    可当这大光头域主晨，感受到自己的光波攻击照射，竟是第一时间，就被对方逃脱而出，身上更是完好如初，丝毫影响都没有时，他脸色遽然间变了一下。

    “什么？！”

    “没伤到？他逃的为什么这么快……而且，他那防御，似乎也有点东西。”

    这名域主强者，神情几度变幻，接着，又见到自家的大哥，也是三兄弟中，战斗力最强的‘北’，竟只是与来者一只足部纠缠，双拳四腿齐上，都没任何的办法，马脸急得快哭出声来的样子。

    他马上明白了。

    这来客的实力，简直强大到让他们颤抖！

    恐怕都有超过一般域主的战斗力，走到了一般域主之上吧？

    不到资深，因为看起来不像，资深域主在场，怕是他们已经要受伤，没几招得死人。

    “三弟，大哥有难，还不快快出手！”

    当这位秃头生物想到此时，神情凝重无比的，对着周围的空间，大喊一声。

    “三弟在此，大哥二哥莫急。”

    “兀那外来莽子，索要东西索要到我们头上来了，找死不成，纳命来！”

    一声惊天动地叫喝声，从星空深处出现，同时一声淋雨声哗啦啦巨响，眨眼间从遥远的星空里，瞬间到达了这片星空所在。

    “哦？来了么。”

    这来者自认为是速度快，而且突如其来，趁着贾岩对敌之时来临，像是偷袭一般，肯定会得手。

    但是实际上，被攻击之人，也就是贾岩，并没他想像的那般害怕，更淡定自若。

    他此时正在压制着两大强者，足部有一下没一下轻描淡写刺杀着。如此简单，却又真正压制了两位域主。

    连那脑波力量强大的‘晨’，虽然时不时的有光芒从头颅上方射出，却完全没起到该有的作用，因为他的这光芒的射线杀伤力不足，本来就差了贾岩实力，这下子更是如隔靴挠痒，也就有那么点味道，连皮肤都难擦破。

    毕竟贾岩的防御，素来是极强的‘湛蓝防御’，而晨的光芒才哪到哪，连湛蓝防御都打不出来。

    本来贾岩都想打哈欠了，认为这么打下去，自己也练不到手来着，没想到脑波力量探查到一股能量气息，掩藏在星空里来临，这不，那所谓的‘北晨雨三兄弟’中的三弟‘雨’，就降临了。

    所谓的雨，实乃此生物的天赋战斗方向，正在于引动风雷雪雨，是以得名。

    此时其来临后，风雷涌动，雨声哗啦啦大作，不过这雨并非真正的雨，而是某种幻象与真实的结合。

    到了域主境界，用脑波力量引起的幻象操作，有些时候，其实都不能算是幻象了，因为这种境界下的强者，实则是有了一丝以脑波力量改变真实的可能性，于是乎，当下这位‘雨’，一边用脑波力量制造出大雨倾盆感，一边藏匿于大雨中，简直就像是真正的雨中之龙一样。

    没错，这位所谓的三弟，外型与地球华夏人所知的龙，简直就是一般无二，相当的神骏，比起贾岩当下的巨蚊神骏感，都要更为夸张点。

    当然了，实力方面，就差了那么点，何况贾岩这辈子，见识了那么多的物种，像是龙的，也见过不知道多少，所以当下也就稍微瞥了一眼，惊奇一瞬，接着也就没啥大不了的了。

    不就像是龙嘛，又不是真正的龙，何况如果你就是真正的龙，普通的域主实力，也仍旧打不过老子我。

    贾岩笑了笑，应着这位像是龙一般，呼风唤雨的‘雨’域主：“莽子么？你三人与本尊同样来自外界，这话骂人也在骂你们自己，真真是自嘲讥讽无比，数典忘祖，本尊不屑为之。”

    “仍自称本尊？莽子，我等与你不同，我们起码没做这偷袭他人老巢之事，你这随手便杀人的做为，我才是不遐屑为之。”

    那号称‘雨’的三弟，来临到贾岩的面前，一张巨龙口，跟蛇嘴一般，张开好似血盆大口，修长达到百公里之长的龙身，一尾巴抽打向贾岩的身体。

    偷袭他人老巢？！

    卧槽，这也能强词夺理？

    你要是不抢老子的爱迪莎星，老子能来打你？

    贾岩感觉到，面对这家伙，好像自己满满的道理，都会被他用各种道理打消掉，根本吵不过对方的歪理邪说。

    莫非到了域主层次，就应该这样一边吵一边打？有点头痛哦。

    贾岩是不怎么会吵架的人，虽然经常也能忽悠住人，可到了这几乎人人都有千百岁年纪的域主级，他的口才与见识，都有点捉襟见肘了，毕竟活的比别人少太多了，怎么可能在动嘴皮的功夫上，比别人有优势呢？

    所以他干脆利落的，不动嘴皮了，既然自己比对方强，不如直接动手，能用拳头……哦不，用足部解决的问题，为什么要用嘴呢？这不是用自己的短处与人家的长处对拼嘛，贾岩才不傻，不会做这种事。

    轰——

    想到这里，贾岩瞥眼看了看已经来到头顶，哗啦啦下大雨的一团水雾，还有那在水雾之中，引得整个天地星空，都要隐隐摇摇晃晃的神龙摆尾，一只空了许久的左前足，也甩出一条长长的弧线，对着对方的尾巴，一足部抽打过去。

    你不是像龙？你不是有气势？

    明明据说是三大兄弟里最弱的一个，搞得好像最强似的，那么老子就用你最擅长的方式，击败你。

    而且要一招就击败。

    本来雨袭来的招式，是雷同神龙见首不见尾的绝招，真真假假，虚虚实实的，一般来说，普通的域主想要一眼就从水雾里认准到他的方位很难，他还以为贾岩认出他的真尾不那么容易来着，没想到转眼一看，人家足部甩起，径直就是对着他的尾巴抽打来的，而且势大力沉，明显是一开始就知道他的尾巴从哪里袭来。

    好嘛，这个来袭的存在，居然根本没被他的脑波力量天赋给迷惑到！

    这位神龙一般的生物，也没太过于震惊，因为能看出他水雾幻境真相的域主其实也遭遇过。

    他只是对于这一场战斗的严峻程度，一瞬间就摆到更为高的程度。

    这还不算完呢，更让他感到严峻的，是他尾巴与贾岩足部对撞的结果。

    轰——

    天地之间，响彻出一道粹灿的光彩，接着冲击波一如既往的再次轰出，只是这次能杀死的旁人不多了，因为先前该死的也已经死绝，跑远的这次也影响不到。

    只见周围上千公里处，都有冲击波影响的大浪掀起，星空中就像是莫名其妙，出现一道能量造成的涟漪，荡开一圈，颇为好看。

    当然了，这种好看的东西，一般都会是要人命的，特别在天文现象里，更是越好看越粹灿的，越是规模宏大而且恐怖绝伦的大威力事物。

    一如当下，这美丽感觉的波澜，根本就是两大域主强者营造，而且在这里，类似的波纹已经有好多了，一道道的荡漾开来，未来可能会持续数月，甚至数年之久，变成一种独特的美丽现象，让后人瞻仰。

    这就是域主之能，看似贾岩是随意动的手，可他这种等级的存在，随随便便动手，都会营造出极大规模的后果。

    巨龙的尾巴，被足部直接刺透！

    冲击波荡漾开来的同时，号称‘雨’的三弟，已然发出惨嚎来，听得身边的两大域主级强者，神情猛然的一变。

    只见这只龙形生物的尾巴，连忙抽开，却一路有血水挥洒。

    其上已经有一个深可见骨的大洞。

    “该死，这家伙隐藏了实力？”

    “三弟虽弱于我等，但实际上与我们两，也就在伯仲之间，况且刚才为了让他一击得手，我们两还进行了侧翼的掩护，没想到就算如此，我们三人联手最强的一击，竟还是被他一招就破！”

    两位域主，很快就感受到了不对劲的地方。

    大家都是域主，对于战斗力的评估自然有一手，特别是对于这样与自己实力有较大差距的对象，他们更是在每一招每一式之间，都无时不刻的处于独特的脑波力量加密沟通模式中，进行着相互的验证。

    这也是三兄弟域主，一直以来在联手作战上面，无往不利的理由。

    虽然不到极为可怕的联手战法，甚至连正经的联手招式都没有。可因为心意相投，三人的战斗模式又恰到好处的相辅相成，于是他们一旦联起手来，战斗力真的是翻倍的，之前甚至有过一次，与一名资深域主对上一招，然后只重伤一人的辉煌战迹。

    不过如今，他们不知道，眼前的又是一位相当于资深战斗力的‘战斗型域主’，还误判为是一位厉害点的普通域主罢了，判断错误了，那么就会变成一连串的失败。

    当下的受伤就是如此。

    三位都脸色大变。

    尾巴的伤，倒是没什么，只是通过这一击，就大概测出了贾岩的能耐。

    比他们想像的要更可怕。

    “阁下，您到底是谁？来我们势力，莫非是为了剿灭我们不成？”

    那位名为‘北’的三兄弟最大也最强者，冷若冰霜的询问一声。

    如果再打下去，他们知道，他们得拼命了，否则真的很难在这样一位强者的手底下保命。

    所以在这之前，他还想再试着与对方交流看看，是不是有什么转寰的余地。

    “我是谁？本尊名为贾岩，来你等势力的理由，不是一来就说明白了么？我来要回我的星球而已，当然了，若你等冥顽不灵，硬要与我为敌的话，本尊不介意，顺手把你这自诩厉害的势力给一并铲除了！”

    贾岩淡淡的回应一声，而且在这过程里，居然还顺手挥舞起一只足部，拍到那大光头的‘晨’脑门上。

    只见本来应该是全身最坚硬，也是最可怕部位的晨脑壳，瞬间肉眼可见的，肿起一道可怕的肿包。

    这下子，三大域主真的是有点慌了。

    他们已经提起了全力，也无比的注意贾岩的动作，却仍见他足部一个挥舞，就把排行第二的兄弟给一击拍成这样，还是其防御最强的部位，这份实力，绝对并非是寻常可比。

    “贾岩阁下，还请暂停！那颗星球，我们愿意交出，阁下，我们认输了！”

    要不怎么是大哥呢，那位名为北的生物，不仅实力最强，而且决断能力也是第一的，当看到贾岩如此能打的时候，他就已经做好了投降的准备，因为如果贾岩真的只是要所谓的‘星球’的话，他们犯不着因为这种东西，就与贾岩打生打死。

    或者应该说，当下造成的破坏，说不定已经比那颗星球本身，要有价值得多了，毕竟在星球四周的建筑，也是极其昂贵的，更别提死了那么多生物，因此间接影响，他们将流失大量的拥趸。

    就算他们三大强者联起手来，迸发出全力，有可能将此大敌击退，但真没必要，在自己老巢里大动干戈，损失的只会是他们自己。

    不如认输了，及时止损。

    “早这么说多好。”

    贾岩干脆利落，在自己足部即将落到那位名为北的生物胸膛上同时，及时停住了手。

    这一足部落下去，就算不会造成北的重伤，那也绝对是不轻的伤势，看得北是冷汗涔涔。

    身后两大域主，发现贾岩真因这么一席话就停手了，稍微有点不敢置信。

    特别是那如龙一般的‘雨’，瞠目结舌的。

    “他……他真的是因为那颗次空间星球来的吗？我……我……”

    他感觉到，自己已经对‘捡破烂’一事无爱了，因为这事招惹了如此强者，他以前捡那么多东西的收获，都不够赔的，以后还是少捡为妙。

    “哈哈哈，贾岩阁下，其实我们也是刚才三弟传音里，得知其真的捡了您的星球，误会误会！”