    十分钟后，周乓愤愤不平地坐在地板上，破口大骂。

    “好你个黑秃子！最后一手就是犯规是吧！恶不恶心啊！活该你生不出儿子！”

    前面几句话还好，但最后一句话直接给科比整破防了啊！

    “你小子别不识好人心，这些小黑手可是很重要的！”科比冷哼一声，很是傲气，“你今年打完了整轮的季后赛，应该知道的。”

    经过科比这么一提醒，周乓回忆起来了，季后赛确实有不少球员搞小动作。

    “别的不说，就说勒布朗吧，他有不少突破都有走步嫌疑吧？”

    “还有老流氓那记传奇的中投绝杀，你以为拉塞尔真的是被晃倒了？”

    “更不用说内线球员了，那小动作比你吃过的西红柿都要多！”

    话说到这个份上，周乓也知道科比说的是实话，便没有反驳。

    篮球场上真要是人人都能遵守规则，那要裁判干吗？

    规则是人定的，也是用来被人打破的。

    不破不立，或许这就是科比想教给周乓的道理吧。

    在洛杉矶的两天，科比真的被周乓给震惊了。

    他万万没想到周乓的技术竟然这么全面，无论是运球、中投还是三分，都是顶级水准，特别是那一手飘逸的三分，简直是T0级别的存在。

    震惊之余，科比也有点挫败感。

    本来还想在周乓面前装一波的呢，现在却只能教教周乓内线的脚步和大道理，真是没意思。

    于是乎到了第三天科比就将周乓撵走了，这小子也不缺什么了，赖在这里吃科比的用科比的，他娘的甚至还时不时就嘲讽科比生不出儿子，还说什么这是飞机坐多了导致激素失衡的原因。

    关于周乓最后提出的少坐飞机的建议，科比压根就没放在心上，只觉得这是周乓在调侃他。

    不过儿子这事，科比还真有点着急，看来下次华夏行得去找找偏方了，听周乓说有一些老中医治疗这个很有心得……

    离开洛杉矶，周乓并没有立刻返回克利夫兰，而是绕道前往了圣安东尼奥。

    在去找七七之前，周乓先去拜访了邓肯。

    这可是历史第一大前锋，还是名人堂球员，马刺的元老，不管怎么说周乓和他搞好关系都是百利而无一害。

    和赛场上憨厚的呆呆不一样，邓肯退役之后完全放飞了自我。

    最明显的就是发型，几年前你能想象邓肯会扎起脏辫？

    而后就是爱好的改变，退役之后的邓肯放飞我自我，不再拘泥于篮球这一个项目，私下玩得非常开，比如钓鱼、改装车、打猎等等。

    玩累了他甚至还会跑到马刺队当几天助理教练，波波维奇也很开心，毕竟他俩的关系深似父子。

    周乓没预约，直接就上门拜访了，果然扑了个空。

    管家认得这是今年的总冠军后卫，因此对周乓很客气地说道：“主人去打猎了，需要我帮忙吗？”

    “等邓肯回来你帮我问个好就行，就说滂臭来拜访过，想跟他学习篮下大风车扣篮。”周乓笑道。

    管家听了也忍俊不禁，点了点头。

    离开邓肯家，周乓便直奔马刺的基地。

    这一次周乓显然是失误了，现在正值风口浪尖上，他居然正大光明地出现在马刺，这不是让狗仔队开心到滋尿吗？

    别说狗仔队了，就连马刺保安在看到周乓进去之后都露出了惊喜的表情。

    “卧槽！今年管理层这么给力的嘛，这么快就把冠军后卫给弄到手了？再加上小卡和阿德，未来可期呀！”

    站在总经理办公室外，周乓敲了敲门，夹着声音用英文说道：“你好小姐，这边有你的外卖，请签收。”

    “知道了。”里面传来不冷不淡的声音。

    打开一看，七七愣住了，而后一把将周乓拉进去，直接跳进了周乓的怀里。

    周乓也愣住了呀，七七竟然穿着白衬衫和包臀裙！

    七七是属于那种可爱类型的，现在穿上职业装，再加上一丝管理者的魄力，还真是别有一番味道呢。

    这样想着，周乓脑海里已经模拟出不少剧情了……

    咳咳，别误会，都是正经片。

    “怎么样，在这里还习惯吗？”周乓宠溺地摸了摸七七的脑袋。

    七七点点头，又摇摇头，道：“其他的都还好，就是波波维奇脾气暴躁了，每次说话声音都很大，搞得我心惊胆战的。”

    “还有这事？你可是总经理啊！”周乓脑海中不禁想到了泰伦卢在格里芬面前的模样，有些不理解。

    同样是主教练，为啥波波维奇这么硬气？

    七七叹了口气，道：“波波维奇也是球队的股东之一，再说了，只要有波波维奇在，马刺才能是马刺。”

    这确实，周乓没得反驳。

    “那你找个机会跟他心平气和地谈一下，老爷子应该还是可以讲道理的。”周乓只能想出这么个办法。

    七七顿时露出了委屈的表情，苦笑道：“我说了呀，结果他说球队的事情他说了算，其他的我说了算。”

    作为主教练，波波维奇管球队好像是没问题。

    但马刺好像也就只有球队的事情吧！

    不管球队七七还能管什么，日常的保洁和食堂吗？

    这可有点不妙，看来波波维奇完全不信任七七的能力啊。

    正想安慰几句七七，手机忽然响了起来。

    刚接通还没放到耳朵边呢，周乓就听到了那头里奇保罗的怒吼声。

    “你小子什么情况啊？为什么会出现在马刺！知不知道，现在我的电话都快被打爆了，都在问你下个赛季是不是要去马刺！”

    “我就是来圣安东尼奥旅游的而已，没有别的事情啊。”周乓只能这么解释，要不然越说越乱。

    电话那头的里奇保罗被周乓这话气乐了，道：“你是觉得我脑子有病还是球迷的脑子有问题？这个时间点，谁回去安东尼奥旅游啊！”

    “好吧，其实我是来找邓肯请教四十五度打板中投技术的，之前我还在洛杉矶跟着科比训练了两天，科比可以证明。”周乓只能拿出科比做挡箭牌了。

    里奇保罗这次没脾气了，这个原因拿出去信服度很高。

    他当然是不相信周乓会特意去找邓肯学习打板技术的，那是大前锋的技巧，得有足够的身高和臂展才行。

    当然了，他也没追问周乓在那边到底干什么。

    反正周乓都决定要去勇士了，他负责谈好合同就行了。

    最重要的一个原因，里奇保罗深知周乓是一个趋利避害的人，才不会去马刺队浪费自己的青春年华呢。

