    一行人回到沧漓岛后，凌有道就抱着音儿去了山顶七房。

    凌定宗则去见了凌缘象，向他陈述整件事情的始末，以及沧漓凌氏与白云门结盟的事情。

    当凌缘象得知了凌有倩的遭遇，也忍不住叹了一口气。

    “她对家族还是有功的，若她的女儿有灵根，以后多照顾一些。”

    之前，沧漓凌氏最危险的时候，正是因为靠着凌有倩，才能从白云坊市购买到大量战争资源。

    沧漓凌氏能挺过那场灭族之战，从白云坊市购买的战争资源居功至伟。

    所以说，凌有倩对沧漓凌氏是有功的，不过这功不足以让沧漓凌氏与白云门闹翻。

    凌有倩的死不可能阻碍沧漓凌氏的步伐，作为长辈，在不损害家族利益的情况下，他们能做的也仅此而已。

    “我们与白云门结盟的事情怎么样了？白云门的人怎么说？愿意拿出几粒筑基丹卖给我们？”

    凌定宗道：“两个势力的利益已经谈好了，如今只待九叔祖与白云门掌门见面，立下天道誓言即可。”

    凌定宗只是筑基初期修士，且辈分不够高，似这类大事情，他只能参与谈判，却不能做决定。

    即便他做了决定，白云门的人也不会相信。

    这般重大的决定，也只有凌结辛开口，白云门的人才认可。

    “至于筑基丹，白云门愿意拿出五粒卖给我们，但考虑到家族的运转，侄儿只购买了四粒，花费了十二万块下品灵石。”

    “每粒筑基丹三万块下品灵石，相比起来，还算是便宜。”

    五方城内，五大派售卖的筑基丹也就是三万块下品灵石一粒，黑市的筑基丹高出两到五千下品灵石。

    而五方城之外区域售卖的筑基丹，往往要比五方城售卖的筑基丹价格高出五百下品灵石到两千块下品灵石不等。

    白云门每粒筑基丹只要了三万块下品灵石，已经是成本价了，沧漓凌氏也确实节省了三四千块下品灵石。

    凌定宗从腰间储物袋里取出一个玉瓶，将之交给凌缘象。

    “稍后，我会亲自去一趟容燕岛，将整件事情告知九叔，请他老人家走一趟，同白云门正式结盟。”

    两人再商量了一些事情后，凌缘象就御剑飞出了沧漓岛，向着容燕岛而去。

    另一边，凌有道抱着音儿上到了青苍山顶。

    他来到凌有倩父亲的墓旁，将凌有倩的遗体葬在了旁边。

    棺盖合上，被泥土掩埋。

    音儿憋着嘴，看向凌有道：“舅舅，好多泥啊，娘亲该看不见音儿了。”

    “音儿乖，天上的星星就是娘亲的眼睛，她时时刻刻的看着你呢。”

    “真的吗？”

    闻言，凌有道挤出了一个微笑，冲小姑娘点了点头。

    见此，音儿才破涕为笑。

    凌有道问道：“音儿，你叫什么？”

    “曹音。”

    小姑娘看着他，脆生生地说道。

    “音儿，你娘亲姓凌名有倩，你跟她一个姓好不好？”

    小姑娘一个劲儿的点头，“好啊，音儿要跟娘亲一个姓。”

    她不知道姓是什么，自己又该姓什么。

    但她觉得娘亲姓什么，自己就应该姓什么，要跟娘亲一样。

    听到小姑娘的话，凌有道点头。

    “好，以后音儿就叫凌仁音了。”

    小姑娘还是点了点头，然而她眼中的迷茫透露出她的不解。

    很快，凌定远墓的右边又新起了一座墓。

    凌有道抱着凌仁音，看着眼前凌有倩的墓。

    “二姐，你放心，弟弟绝不会再让人伤害音儿，让她平平安安，快快乐乐的长大。”

    旋即，他的目光一冷。

    “你在天上看着，弟弟绝对不会让那些人好过。”

    矗立良久，凌有道才抱着凌仁音走了。

    不到两日，凌缘象就赶到了容燕岛，面见凌结辛。

    “缘象，你来找老夫，可是因为与白云门结盟的事情？”

    白云门使者离开沧漓岛后，凌缘象就已经将这件事情告知了凌结辛。

    当时，凌结辛让凌缘象负责与白云门结盟的事，遇到了问题再来找自己。

    而今凌缘象来了，说明确实遇到了问题。

    “九叔，我们与白云门结盟的事情已经谈妥了，不过白云门掌门牧海真人要与你见一面，要求我们两方立下天道誓言。”

    闻言，凌结辛点了点头。

    “嗯，立下天道誓言，也好有层保障。”

    “之后老夫会去白云门一趟，你若没事儿了，那就回沧漓岛吧，毕竟家族中还有事情需要你来处理。”

    “侄儿告退。”

    说罢，凌缘象转身走出了这间屋子，然后祭出自己的飞剑，一跃而上，飞离容燕岛，向着沧漓岛而去。

    凌缘象的到来，被扶风钱氏的人看到了。

    当然，他也没想过掩饰。

    “长老，凌缘象来容燕岛了。”

    闻言，那名扶风钱氏的筑基修士疑惑道：“凌缘象？他来容燕岛干什么？”

    “长老，我观那凌缘象来去匆匆，莫不是沧漓凌氏发生了什么大事？”

    “有可能，不过老族长已经下了命令，最近不要找沧漓凌氏的麻烦，我们也不好违抗他的命令，就随沧漓凌氏的人去吧。”

    “手下明白了。”

    “嗯。”

    凌缘象离开容燕岛的第二日，凌结辛就也悄悄离开了容燕岛。

    他不敢让扶风钱氏的人看见，担心自己不再的时候，扶风钱氏趁机搞风搞雨。

    不到三日的时间，凌结辛就抵达了白云山。

    他手掐法诀，嘴里默念，然后一指点向白云山。

    白云门内的牧海真人双眼一睁，看向凌结辛的所在的位置。

    便见一道灵光射进他所在的屋子，化作凌结辛的模样。

    虚影凌结辛对着牧海真人拱了拱手，笑道：“沧漓凌氏凌结辛来拜访白云门掌门曹道友。”

    话罢，凌结辛的虚影消失。

    旋即，牧海真人化作一道蓝光瞬间遁出白云山，来到高空，笑着还礼道：“道友可算是来了，但真是让我一镇好等啊。”

    凌结辛道：“家族事务繁忙，来晚了，还望曹道友勿怪。”

    闻言，牧海真人呵呵一笑。

    “理解，理解！”

