    看到这些人都停下脚步，林峰微微一笑，一切都在意料之中。

    “上面的内容，诸位可看清楚了？”

    “多少合作费用，代表着可以进什么分类的书籍，就比如说三百两，只允许进历史分类和诗词分类的书籍。最高档次的一千两，拥有所有书籍的售卖权利！”

    “交了合作费用，能够享受区域保护的权利，就是在一定范围内，我们不会再给其他书坊提供书籍！也就是说白云县这么大，不是所有书坊都能和我们合作！”

    “此外，纸张上的合作价格，截止到明天为止，你们每耽误一天，多提高一百两。”

    “你们先别急着拒绝，可以静观其变，到时候爵爷的进账也能更多一点！”

    “我再重申一遍，愿者上钩，爵爷没有强取豪夺的意思！”

    话音刚落，所有人面面相觑，听到林峰的再次重申，也安心了不少。

    他们真正在意的是‘强娶好多’，除此之外，他们心中更多的是不屑、冷笑！

    真的是疯了，张爵爷不会是把我们大家当傻子？

    说什么合作费用，还有什么区域保护，更加可笑的是，这个价格只截止到明天为止，超过日期一天涨价一百两，真是可笑！

    既然确定了张爵爷不会明抢，那就好办了，静观其变，他们早有撑不下去的一天！

    说什么书籍是从工坊出来的，这不是扯淡吗？

    就凭那些目不识丁的工人？

    “小林掌柜，如果没什么事我就先告辞了，书坊中还有要事要处理。”

    “我也告辞了，临行之前交代了书童，离开店铺这么久，就怕他出了疏忽。”

    “……”

    既然不会被强抢资产，这些人的脸色也缓和了下来，纷纷提出辞行。

    对于林峰提出的合作，他们自然是不屑一顾。

    他们现在唯一的疑虑，就是爵府和林掌柜准备拿多少资产，跟他们耗。

    不过无论耗多久吗，他们都有恃无恐，最多是损失一段时间的生意。

    走出镇元书肆后，赵掌柜轻狂地一笑：“我还以为张青枫和林峰的手段有多高呢，只是故弄玄虚，蒙蔽不了我们大家伙的眼睛！”

    “说的对，只要他们不动用权势，我等根本不用惧怕他们！”其他人应和道。

    所有人都相视一笑，将林峰给的字稿全部丢弃在地，反正这玩意这辈子也用不着。

    “咦，这些运书的推车，现在应该要回到工坊，我们要不要跟上去一探究竟？”

    “跟上去作甚，你不会真指望一群大字不识一个的草包，写出如此工整的字迹吧？”

    “非也，知己知彼百战百胜，跟上去图个安心，反正我们也没什么损失。”

    “我赞成，万一对方说的是真话，我们又拖延了许多时日，一天可是一百两啊！”

    “我也有些发虚，毕竟张爵爷工人的工钱可不少。再加上镇元书肆如此大利润的降价，看上去有恃无恐！”

    “……”

    这群人商讨之后，最终决定跟上去查看，反正这会儿也没生意。

    “不过是黄口小儿罢了，有什么好虚的。趁着悠闲的时光，我还不如去怡红院舒爽一下。”

    赵掌柜撇了撇嘴，没有认同其他人的意见，他反倒是转身往清凉之地走去。

    “赵掌柜我与你同行，小翠等了我好多天了，店里生意繁忙一直挤不出时间。”

    “作为读书人，怎能出没这种风花雪月的场所？我倒要看看，那里究竟有什么吸引你们，等等我！”

    “……”

    谈话间，又有越来越多的书坊掌柜和赵掌柜一起，剩下个别几个掌柜，则是结伴前往工坊。

    因为他们都注意到，林峰所说他们不合作，对于镇元书肆来说好处越大。

    既然可以考究，那么宁可信其有，不可信其无！

    ……

    此刻，除了镇元书肆十分热闹外，刘全展馆的两间店铺，也是热闹非凡。

    “张爵爷想钱想疯了吧，一两白银一斤细盐，这怎么不去抢？”

    “细盐虽然味道极美，但是价格太昂贵，根本不是我等买得起。”

    “说什么细盐不入寻常百姓家，尽是扯淡，我看都是爵府自编自导的吧？”

    “可供神仙悟道之用，真的是笑话！”

    “你们还真别说，那些乡绅愿意充当冤大头，昨日以高价买定了不少呢！”

    “……”

    细盐店铺门口，围了许多百姓在一旁观望，他们看这恐怖的价格，全都望而止步。

    他们一年的收入，都不一定有一贯钱，一斤细盐要他们一两，他们根本吃不起！

    物以稀为贵，如果能够用细盐招待客人，确实能够象征身份，他们也很心动。

    甚至有些来练参加科举的书生，也想购买一些，回去试试有没有成效。

    可是，不管怎么样，都得建立在不饿肚子的情况下。

    这年头对于普通百姓来说，才是最踏实不过的事情。

    “让一让，让一让。”

    就在这时，人群中突然挤出三个风度翩翩的男子，一看就知道是大户人家。

    他们一同前来，所有人都看得出来，他们的目的很可能是为了细盐。

    “居然来生意了，真是不可思议！”

    “冤大头，又来了几个冤大头！”

    “也许，细盐真的有功效呢？富人之所以富，是因为他们有眼光，否则又怎么会是富人？”

    “反正我是不相信，就算相信也买不起！”

    “不过富人再有钱也有个限度，我估摸着，他们每人买个三五斤也就差不多了，谁买那么多盐回去呀？”

    “还真别说，这两家店铺早上到现在，应该也卖了一两百贯左右，虽然不知道利润几何，但也还不错。”

    “现在天色尚早，距离日落还有几个时辰，估计能够突破三百两吧，这已经不只是不错了，是非常可观！”

    这群百姓议论着，嘴上说着不买，但是对店铺白花花的收入，看得眼睛都直了！

    一百两几乎等于一百个百姓一年的收入，以此类推，这些百姓只能干瞪眼。

    “老板，先给我来三百斤！”

    “昨日我爷爷去城府做客，他们拿出了细盐招待，我爷爷吃了后，腰不酸、腿不疼、脖子也不抽筋了，真的是好东西啊！”

    三位富家公子中，一位拿着折扇的男子说道。

