    这股力量爆发而出，充斥着无边混沌之意，似乎就连三千混沌法则都蕴含其中。

    蓬莱仙海之中，海水倒流而起，席卷三十三天之上，贯穿九天十地之中，洞穿了洪荒，斩落无尽混沌。

    “轰隆隆——”

    但见一只巨大的锤子，从天而降。

    “大锤八十！杀！”

    一道霸道无匹的声音，响彻于九天十地，盖压一切。

    大锤八十？

    什么鬼？

    听到这声音，那诸天圣人纷纷感觉瞪大眼睛，有些不可思议之色。

    这名字，未免有些太搞笑了一点。

    但是在这一刻，却是没有人能够笑得出声来。

    因为，这无垠大锤之威，恐怖可怕，堪称诸天世界最强攻伐之力。

    霎时间，一颗颗大星报随，浩瀚星辰陨落如雨，天穹若崩塌般降下无尽天火。

    亿万万里蓬莱海域，竟然在这一刻，化为了无边雾水。

    滔天巨浪，更是久久不曾落下。

    径直席卷三十三重天，倒冲而上，仿若欲给圣人降下无边灾祸。

    “这是什么神通？为何如此恐怖？三千混沌法则，竟然都融合在了一起！”

    元始天尊瞪大眼睛，一时间，顿时感觉目眦欲裂，似乎都不知道说些什么了。

    不仅仅是元始天尊，诸天圣人感受到那所谓大锤八十之力，都感觉头皮发麻，即便是圣人之躯，在这一刻，也是止不住颤抖。

    在这些圣人的感知之中，明显能够感觉得出。

    那大锤之中，蕴含无上杀伐之力。

    三千混沌法则，竟然都融合在一件法宝之内。

    这是什么概念？

    “不！不可能！三千混沌魔神，各自执掌一件法宝，同时也只能执掌一道法则。怎么可能，有法宝能够容纳三千混沌法则之力？”

    “此事，决然不可能！”

    崩天道人原本性格也有些冷冽，好似一块万古不化的寒冰。

    但是在这一刻，也不由动容，那一张冷冽的脸上，却是横七竖八，写满了惊骇。

    甚至连须发都开始倒竖了起来，满脸不可置信之色。

    这……太不可思议了！

    哪怕就是崩天道人这个混沌魔神，存活了不知道多少岁月，在这一刻，也是不由感觉吓得面色大变，骇然无比。

    更不要说身边的光之魔神耶和华，现在更是吓得面色煞白。

    “不好，我弟子姜尚有难！”

    元始天尊脸色骤然大变，开口对着诸天圣人说道。

    紫霄宫一脉诸天圣人，脸色骇然，显然，他们也知道，现在他们能够占据上风，一切都是因为封神榜压制截教因果的缘由。

    倘若是少了这一份因果，只怕紫霄宫一脉诸天圣人，还不是梅山众仙的对手。

    明悟了这一切，诸天圣人齐齐涌动圣威，联合在了一起，向着姜尚涌动而去，显然这是打算将姜尚给救下。

    一时间，姜尚感受到这股滔天之威，仅仅是大罗金仙级别的他，如何能够抗衡？

    只能仗着诸天圣人之力，帮助他渡过此番劫难。

    梅山众仙谋划良久，这才抓住了这个机会，又如何能够让紫霄宫一脉之人得逞。

    当下，纷纷爆发出全部的攻伐之力，打算誓死拖住紫霄宫的诸圣。

    虚空之中，一轮巨大神锤，遮天蔽日，几乎挡住了整个天穹。

    所过之处，什么先天太极图，什么盘古幡，都纷纷退却。

    但见一个身材高大，周身穿着好似铠甲一般的盖世大能，演化遮天大锤，向着姜尚而去。

    那盖世大能，看起来倒也不像是一个人，仿若是一个铠甲成精了一般。

    冷冽的机械感，令人感觉心中冰冷无比。

    尤其是其身上滔天的魔气，令三界众生骇然无比，仿若是遇到了一尊盖世无敌的绝天大魔出世一般。

    紫霄宫诸天圣人，此刻心都提到了嗓子眼。

    因为那大锤之上，无穷混沌之力，凌冽纵横四周，将之紫霄宫诸位圣人笼罩其中，更是以三千混沌法则道果之威，将其镇压，似乎这一锤之下，要毁灭整个九天十地。

    紫霄宫诸天圣人，只能全力出手，护住姜尚。

    而即便是被梅山小院的圣人攻伐，也是在所不惜。

    “当真是可笑，说了是声东击西！”

    大白冷笑连连，开口骤然说道。

    那狗嘴，狗爪，不断轰杀而出，以之逆天杀伐之力，对着耶和华和崩天道人而去。

    耶和华和崩天道人一时间，只能仓促躲闪。

    因为，他们此刻的心神，却是全都放在了保护姜尚的身上。

    封神榜经过重新祭炼之后，因果已经截然不同。

    虽然实力强大了不少，但是使用要求也是变得极高，只有拥有飞熊之相的人，才能够使用这封神榜。

    倘若这飞熊之相的姜尚死了，那么这所谓的封神榜，也就成为了笑话。

    声东击西？

    紫霄宫诸天圣人，听到这番话语，又是心中不解，有些不明白，这到底是什么意思……

    三千混沌法则的大锤而动，骤然改变了攻伐方向。

    “不好！他的目标是……”

    元始天尊似乎在这一刻反应了过来。

    但是，为时已晚。

    “本座罗睺，不知道这亿万万年来，洪荒生灵，还有几人知晓本座的名讳？”

    那宛如铠甲成精一般的盖世大魔，开口便是大笑不已。

    随后，眉心之中，黑色莲花骤然闪耀一番。

    十二品灭世黑莲，开始出现在了罗睺的脚下，那强大无匹的力量，浑厚的魔道之气，几乎是掩盖了诸天星辰，九天十地。

    盖压九州一切。

    魔祖罗睺！

    什么！

    魔祖罗睺？！

    卧槽！

    霎时间，紫霄宫众圣人骇然无比，瞪大眼睛，似乎不敢相信听到的一切。

    来人，居然是当年纵横天地，一人独占四大老祖级别的盖世大魔，魔祖罗睺！

    就在紫霄宫众圣惊骇之时。

    魔祖罗睺手中大锤轰然出手，却是没有对着姜尚出手。

    反而是对着虚空之中的封神榜出手。

    “轰轰轰……”

    一连串爆炸之声传来。

    天崩地裂，天穹之中，电闪雷鸣，竟然下起了滔天血雨。

    血雨倾盆，似乎蕴含了天道痛哭之意。

    “灭！”

    罗睺那一双紫色的眼睛，本来乃是鸿蒙紫石所化，此刻化为了充斥无尽玄机道韵的眼眸，蓦然间，杀意纵横笼罩，犹如要生生刺入诸天圣人的心神之中，让无数圣人为之肝胆俱裂，心中恐惧……

