    “对了，寒月，你找我有事吗？”姜维疑惑地问道。

    直觉认为，寒月找他，应该不是简单的恭喜他、

    “也没什么大事，除了恭喜你之外，就是提醒你一下，最近几天可能不太平，你自己做好准备就行。”

    姜维目光一凝，冷声道：“针对我的？”

    “有一点关系，但不是全部。”寒月摇了摇头，解释道：“相信以你的实力，应该能看到，我们现实世界的天空中，已经出现了许多黑色的裂缝。”

    姜维点点头，这些裂缝，他在获得重瞳之后，就已经发现了。

    “这次的危险，是来自这些虚空裂缝？”

    “没错。你应该听说过，现实世界，偶尔会有一些异世界的‘怪物’入侵过来，造成巨大的伤亡，这次的危险，也是来自于此。”

    寒月说完，又补充一句：“这几天，帝国检测到许多较大的裂缝后面，传来剧烈的波动，里面似乎有东西在挣扎。

    昨夜，甚至有人看到神秘身影从裂缝中跨界出来，消失不见。”

    说道这里，寒月俏脸布满凝重。

    从她严肃的表情可以看出，这些跨界的怪物很强。

    听到这里，姜维脸上也变得严肃起来。

    他还记得，自己刚穿越过来的时候，听到同学的讨论，就有关于《X战警》副本中变种人入侵的事情。

    似乎还是虹猫少侠出手，才斩杀了变种人，减小了损失。

    姜维直到如今，也不知道，这所谓的虹猫少侠，到底是轮回者，还是异世界里面的人物？

    “入侵的怪物实力怎么样？”姜维直接问道。

    网络上，关于异界入侵的事情，全部被隐藏起来，即便是姜维，也没有收集到多少信息。

    寒月身份特殊，这些信息，肯定有所了解。

    既然寒月当着他的面说起这件事，那就说明，这些信息，他已经有权限知道。

    毕竟，和入侵者的战斗，还得靠顶尖的轮回者去处理。

    听到这话，寒月微微吸了一口气，平静道：“怪物实力有高有低，除了少量弱小的C级D级怪物，大部分入侵过来的怪物，都有媲**级轮回者的实力，破坏力极强。”

    “除此之外，还有少量的怪物，拥有媲美A级轮回者的实力，其中的最强者，甚至比我还强大，需要数名A级轮回联手，才能绞杀！”

    说到这里，寒月面色严肃几分，继续道：“这次入侵的怪物，有部分强大的，可能拥有A级的实力！”

    听到这里，姜维的面色也沉了下来。

    入侵的怪物，最强的竟然能媲美寒月？

    要知道，寒月可是在个人综合实力排行榜上，排名第十九名的大佬。

    这岂不是说，入侵的怪物，拥有A级顶尖的实力，超越了大部分顶尖轮回者，在整个世界范围内，能胜过怪物的只有十几人？

    姜维的心中，不由得升起一阵危机感。

    他现在的实力，真遇上寒月这个级别的轮回者，多半要凉！

    还是那种，见面就凉凉，没有什么反抗能力的碾压局面。

    了解到这一恐怖真相后，姜维心中，更加迫切的想要提升实力。

    只有强大的实力，才能更好的生存下去。

    “好了，消息传到了，我也不打扰你闯轮回塔了。”寒月笑了笑，然后挂断了视频通讯。

    她内心之中，其实是非常羡慕姜维的。

    因为轮回塔越往上走，难度越高。

    如果实力跟不上的话，根本就闯不过危险的副本世界，也就会出现轮回者被卡在某一层的现象。

    即便有免费的挑战次数，也闯不过去。

    而姜维则不一样。

    他每一层都是超神评价，基础属性无比扎实，比同层次的轮回者高出太多了。

    那些对同层次而言，无比危险的副本，在姜维眼中，完全不是问题，甚至还有些简单。

    强大的属性，让姜维闯关更轻松，轻易获得更高的任务评价和大量奖励提升自己……形成一个完美的良性循环。

    这样强大的属性，是每一个轮回者都十分羡慕的事情。

    ……

    和寒月结束通话后，姜维直接来到个人仓库中。

    他现在还有6万点轮回积分没有使用。

    而《功夫》副本，姜维并没有什么需要准备的。

    所以，姜维把所有的轮回积分，都兑换了属性点，一共是120点，合理的分配到四大基础属性上。

    属性添加完毕后，姜维的基础属性如下：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：7。

    力量：320（290+30（任务奖励））。

    精神：532（472+60）

    体质：271（241+30）

    敏捷：266（236+30）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：绝对防御。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）、再生。

    轮回积分：0。

    综合评价：B。

    添加完属性之后，姜维感觉自身的实力，隐隐摸到了B级评价的极限。

    似乎，只需要一些帮助，他的综合实力，就能提升到A级一般。

    “似乎轮回空间的特殊物品，对自身实力是有一定增幅的？”

    想到这里，姜维取出燕返，握在手中，然后看向属性面板。

    很可惜。

    综合实力评价，依旧是B。

    随后，姜维走到一旁货架上，将雷神之锤取出，握在自己手中。

    就在这一刻。

    姜维惊讶的发现，握住雷神之锤的瞬间，他的综合实力评价，立刻变成了A级。

    即便姜维放下燕返，他的综合实力，依旧是A级。

    很显然，燕返对姜维的实力增幅较小，远不如雷神之锤强大。

    “看来，我的综合实力，已经触摸到了A级评价的门槛，只差一点，综合实力就能达到A级评价。”

    姜维脸上带着满意的笑容。

    要知道，他现在才刚刚闯过轮回塔第七层。

    才第七层，就拥有A级综合实力，这要是传出去，绝对能震惊无数人！

    有这样的实力，他也有信心去挑战火云邪神了。

    处理完积分之后，姜维放下锤子，立刻赶往轮回塔。

    他要去闯第八层副本《功夫》了！

