    这家伙说话的声音可没有刚才那一般动听了，完全就是如同来自地狱恶鬼一般的嗓音，听起来令人毛骨悚然……鹿心诚也将自己的气息完全的打开，这一头魔兽可已经幻化成了人形，那么他的实力绝对是在自己之上的，很可能已经超过了五级！如果自己有任何的疏忽的话，那么被这一头魔兽给灭掉，还不是非常轻而易举的事情吗？

    “你说这话是什么意思？这一片地方如果没有猜错的话，曾经可是属于人类的地盘！但是你们代表魔兽却是雀占鸠巢，我可是非常的为难的呀，所以今天我来到这个地方，就是想要讨个交代！”鹿心诚也是给自己打气，对付这样的一头魔兽，必须要用和人类一样的眼光来衡量，这种魔兽的智商已经趋近人类，甚至可以说超越人类都是没有任何问题的事情了，所以说可不能够以用一般的眼光来衡量。

    这个长得奇形怪状的魔兽却也是不屑的笑了起来：“原来如此……你们这些无耻贪婪的人类，为了一些蝇头小利，来到这样的一个地方，就是想要破坏魔兽的生存环境，这完全就是你们人类的罪过，这个地方都已经消失了许多年，本该属于魔兽的一片栖息之地，但是人类的做法真的是太残暴了，你们必将会得到审判！”

    这个家伙说完之后，忽然之间从自己的背后伸出了一对凶猛的翅膀，而他也是露出了一对火红色的眼球。鹿心诚心中非常的震撼，他也是第一次看到这种强大的魔兽，如果真的是这样的话，那么这个魔兽的实力其实早就已经超越了他，很可能人类的合体期才是能够和他较量。

    “给我去死吧！”

    轰隆……

    魔兽的手中忽然燃烧起了一道火红色的光芒，而就在这个时候，他也是猛然之间绽放出了巨大的能力，几乎就是可以用执手遮天来形容了，而是天地之间也是发生了震动，这个隧道内部也是剧烈的爆发出了一团团的声响，鹿心诚迅速的朝后方撤离，但是忽然之间，他也是走到了一个令人感到迷失的隧道内，这里的分布真的是十分的复杂，稍有一个不注意的话，便是会馆有一个陌生的地方。

    “可恶……这头魔兽还真的是很难缠呀，而且这个家伙的实力真的是很强大！但是这一头魔兽到底是何方神圣，总觉得气息和寻常的魔兽完全就是不一样的。”鹿心诚也是喘着粗气，他躲在一块巨大的岩石背后，暂时是无法接受对方的直面性的攻击，但是隐患也是非常的分明，他已经被对方牢牢的锁定到了自己的准确位置，只要对方想要把自己给搞掉的话，还不是很容易的一件事情吗？

    呼……

    火红色的火焰也是直接冲到了整个隧道当中，这一头魔兽的火焰力量掌控得非常精准，几乎每一个空间都是被贴满了火焰。鹿心诚也是躲到了另外一条水隧道，强大的热量都是能够把人类给烤化！是绝对不能够和这样的一头魔兽有最为近距离的接触，否则的话，后果简直就是不堪设想。

    但是这一头魔兽也是忽然之间冲到了最前方的唯一的一条出口，而这一头魔兽的脸上，却是露出了一抹人性化的笑容：“老头子……刚才正在和你说话，你跑什么呀？我的名字叫做猎魔，你可能会因为一个平白无故的魔兽，怎么忽然之间有这名字，不好意思，我认为魔兽和人类可都是处于在一种的关系当中，我的名字保证会在整个人类世界掀起波澜的，从今天开始，人类的世界，便是要让我一点一点的去征服！”

    看着猎魔这么嚣张的样子，简直就是和人类的暴君没有任何的区别，鹿心诚也是无奈的叹了一口气，这个生物简直就是不能够用人类或者魔兽来衡量，如果说是人类和魔兽的结晶，这还真的是十分的有道理，只不过这个家伙的邪念可是一点都没有少的，但是就凭借这个家伙的实力，哪怕是整个队伍共同进行攻击，也是绝对不可能击败的！

    “三十六计走为上策，这个狭小的地带能够困住他，我便是用速度先离开此地再说！”

    鹿心诚也是立刻逃跑，顺着这一条路不断的往前冲去，而猎魔也是看到了他不断的挣扎，心中也是十分的愤怒，简直就是不把自己看在眼里，像这种狡猾的人类直接击杀便是。

    轰隆！

    猎魔不断地进行攻击，整个地下隧道似乎都是要被打塌了，鹿心诚也是奋力地逃亡，他甚至都是可以感受到背后火焰的高温在熊熊的燃烧。

    朱清听到了周围的动静，随即便是把精神力打开，周围的气势一点点的传到了他的意识内，其实鹿心诚的气息也是出现了。

    “是老前辈！他难不成是要从周围从来了么？但是我怎么感觉到了他的气息在我们的脚底下......”

    朱清也是百思不得其解，而百胜林也是忽然趴在了地上，耳朵紧紧地贴着地面，随即便是说道：“不错，朱清说的不错，我听到了地底下有剧烈的动静，莫非这个地方是一个地震多发地带？”

    朱清摇了摇头，这个事情肯定是没有那么简单的，这地底下肯定是有古怪的，否则的话是不可能平白无故的传出这么大的动静，而且鹿心诚老前辈是怎么一回事？他不是去追那个伤害黑龙岩山的魔兽了么？气息出现在了这个地方，实在是不太令人理解。

    但是就在这个时刻，几乎是天崩地裂一般的震动感，使得大家直接被震翻在地！一道裂口随即便是显露而出，朱清眼睁睁地看着一个人影从裂开的地面飞出，直接落在了一颗树上，正是鹿心诚。

    “小子们！快点离开这里......这里可是有你们无法对敌的魔兽！我们肯定是揍不过的......”

    但是鹿心诚一句话没有说完便是听不到声响了，剧烈的震动感和爆炸声音便是悄然淹没其中，而朱清也是随即看到了他在这个世界上还从没看到过的一副恐怖的场景，一个带着翅膀的人形怪物随即冲出，伴随着高温的岩浆出现在了大家的视野当中，而这个怪物出现后，整个大地才是平静了些。

    “猎魔！”

    大家也是睁大了眼睛，鹿心诚猛地出手，强大的屏障罩在了朱清四个人的身上，高温的烈火直接扑在了屏障上，抵消了致命性的火光，但是那种撼人心魄的温度还是令大家非常的震撼，没有想到还有这种形式的攻击，如果这株火焰打在了自己的身上的话，所造成的伤害估计就是直接把人烤干了。

    猎魔的眼神一闪：“死老头子，还想坏我的好事么？”

    鹿心诚淡淡一笑：“我这一辈子见过的世面不算是少了，能够见到大名鼎鼎的猎魔，简直就是三生有幸啊！呵呵......如果我没有猜错的话，这些兽潮都是在你的带动之下的吧？”

    猎魔手掌重新燃烧起了一道火苗，而他的整个身子也是悬浮在了空中，显得极为的诡异，说道：“不错，是我的指挥。在这个季节当中，魔兽们的心性都是在亢奋期内的，但是我只是稍微控制了他们的思绪而已，将愤怒的导火索引燃到了人类的身上，这才是使得每年一次的兽潮侵袭！但是我所做的事情可都是受到了上天的指引，如果不是由于你们人类的贪婪，我们魔兽怎么会对你们作恶的呢？这分明就是意见不公平的事情！”

    朱清的眉头却是微微一皱，这和他所听到过的那些信息是有些冲突的，真实的信息分明就是魔兽对人类进行了攻击，在人类没有摸清楚一条正确的修炼之路的时候，这些魔兽屡次三番对人类进行消除计划，差一点将人类给灭绝掉！后来出现了几个强大到了顶峰的存在，才是使得人类的火种继续地保存了下来，所以人类也是将魔兽当做了是自己的眼中钉，毕竟可是差一点被清洗了种族的敌人，不小心警惕一些的话才是不正常的呢。

    “而现在，我便是要把这世界上面真正的毒瘤给消除掉！呵呵，可不要怪罪于我，为了这个世界真正的主宰者能够获得永生，我必须要这样做！”

    猎魔露出了诡异的笑容，而这个时候便是从天地之间冲下巨大的能量，而朱清也是在这一刻飞天而起！当然了，他是不可能飞天的，他动用自己的力道，直接伴随着强大的弹力，冲到了高空之中，而他的拳头，也是展现出了一道金色的烙印！

    金色的光芒直接充斥在了对方的身躯上，猎魔也是微微一愣，这个人类的胆子还真的是大呢，竟敢直接冲上来，难不成不怕自己的火焰么？

    但是猎魔还没有进行自己的攻击，朱清的速度便是冲到了极致，一瞬间来到了自己的面前，而随即便是展开了一道印记作为攻击，原来朱清想要将自己的速度发挥到最快，而这样便是可以第一时间进行攻击了，只不过他的招数还是老样子，并没有发挥到极致，但是大家对朱清可是百分百的信任，这样做定然是有他自己的理由的。

