    许卿再醒过来已经是晚上，大宝红着眼圈站在一旁，而小宝张大嘴巴毫无形象地嚎着，边嚎着边喊着妈妈。

    有那么一瞬间，让许卿觉得自己是不是死了?

    所以小宝才哭得这么伤心？

    没等她开口，就听叶楠从外面进来劝着小宝：“怎么还在哭啊，不是说了妈妈没事，休息一下就好了，你看看哭的，鼻涕泡都要出来了。”

    小宝依旧哇哇地哭着，仰着脸闭着眼也不看病床上的许卿：“程家栋说，他奶奶死的时候，就是这样一直躺着不起来，我妈妈是不是也死掉了？那我以后是不是也没妈妈了？我才不要让爸爸给我找个后妈。

    边哭唧唧的说着，边闭着眼睛不停地干嚎着。

    许卿：“……”

    可真是她的好大儿！

    叶楠先发现许卿已经睁开眼，赶紧提溜着小宝的耳朵：“你看看，你妈妈已经醒了，你就不要再嚎了。”

    大宝一听妈妈醒了，赶紧凑了过来，对上许卿眼睛那一刻，眼泪才掉下来：“妈妈，对不起。”

    如果不是他冲动跑过去，妈妈是不会受伤的。

    许卿就觉得有些恶心，估计是那一棍子敲在后脑上，多少有点儿脑震荡，闭了闭眼睛想缓和一下，结果就被小宝压住，抱着她的身体嚎着：“妈妈，你不哟啊闭上眼睛，不要死了啊。”

    边哭着，边晃着，还有沉沉的小身体压着。

    许卿就感觉头更晕更恶心了，伸手摆了摆，想让这个家伙停手。

    叶楠也赶紧伸手拉起小宝，真是哭笑不得：“你赶紧起来，你妈妈本来没事也要让你压出事情来，快起来，别晃了。”

    好不容易拉起小宝，安抚他不哭了，许卿也感觉好了一些，睁开眼看着病床边，满脸愧疚默默流泪的大宝，伸手拉着他的小手：“我知道大宝这么做一定有自己原因的，想去保护苗苗姨奶，大宝当时肯定也不害怕，所以妈妈保护大宝是应该的，也是无所畏惧的。”

    大宝用手背抹了一下眼泪，瘪着小嘴不说话，眼里依旧是愧疚和自责。

    许卿就心疼儿子，不想让儿子心里有阴影，让叶楠扶着她坐起来，拉着大宝在身边坐下：“妈妈现在也好了，我们大宝难过，只是以后遇见这样的事情，就要远远躲开，因为你们年龄小，应付不了的。”

    大宝沉默了一下：“妈妈，我知道了。”

    许卿安慰了大宝，又看着已经像没事人一样的小宝，取笑着：“这是谁家的小花猫，哭得小脸脏兮兮的。”

    小宝难为情了一下：“妈妈，我那是担心，我很担心，我好害怕妈妈会死掉呀。”

    许卿想想小宝刚才喊的，不要后妈，又哭笑不得，这孩子还挺能想。

    正说话时，秦苗苗风风火火地进来，看见许卿醒了，松了一口气：“你总算是醒了，我都要吓死了，你说你要是有个事情，我都死一百次也弥补不了我的愧疚。”

    想想许卿当时倒在地上的场面，也是不由红了眼圈。

    许卿又赶紧安慰着秦苗苗：“你也别多想啊，我这不是好好的吗？而且也不是你造成的。对了那些人控制住了吧？”

    秦苗苗连连点头：“已经被警察抓起来了，周晋南也过去了。”

    许卿这才发现，这会儿已经天黑，要是平时，周晋南早就应该下班，她都住院了却不见人影，是有些奇怪。

    “他过去干嘛？有警察在就行。”

    秦苗苗冷哼一声：“有警察在就太便宜他们，周晋南过去肯定要好好收拾他们一顿。”

    当时秦苗苗看见周晋南时，也是吓了一跳，认识的周晋南一直不怎么爱说话，人有些高冷。

    但在派出所见到的周晋南，浑身充满了戾气，让人看了都不由自主想退缩。

    周晋南不知道跟警察说了什么，警察同意他去见那几个闹事者。

    秦苗苗觉得周晋南肯定不会是单单见见那么简单，肯定会好好问候一下那些人。

    叶楠也觉得那些人该收拾：“晋南知道你受伤住院，脸都变了颜色，后来听说你没有大碍，又匆匆忙忙出去，走的时候脸色也很难看。”

    她猜就是找那些人算账去了。

    许卿沉默了一下，倒是没想到周晋南会这么不冷静，换了个话题问秦苗苗：“经常有这样闹事的吗？”

    秦苗苗摇头：“倒是没有，基本都是暗地里搞些小动作，第一次这么团结起来过来搞事。”

    许卿叹口气：“突然后悔让你干这个。”

    秦苗苗不在意：“我倒是觉得这个生意很好，这次这种情况，我以后会注意的。”

    程皓也得了信，匆匆赶了来，看许卿头上缠着纱布坐在病床上，顿时也来了火气：“卧槽，这些孙子这么嚣张呢？是不是觉得我太好欺负了？许卿，你放心，我肯定不会让你这次白挨打。谁打的你，我一定要让他付出代价。”

    许卿摆摆手：“行了啊，这里又不是港城，还流行黑帮，不过这次事情，你们也要引起注意，以后肯定还会发生的。”

    这次打群架，虽然秦苗苗他们这边人没吃亏，但架不住那些人背后使坏。

    程皓冷哼一声：“我看他们敢？你们放心，给我三天时间，我就能摆平这些事情。”

    许卿还想劝程皓不要太冲动，这里搞打打杀杀肯定不行的。

    没等她开口，病房门推开，周晋南一脸严肃地进来……

    ”

