    看了几眼，王林身子落下。这禁制范围不大，只笼罩了百丈大小，而且最为奇妙的，则是这禁制与四周的几处山石相互交错，极为隐匿。

    若非王林很确定之前此地没有这禁制，怕是稍一略神，便不会察觉，更重要的，则是这禁制内散出的仙力。

    “这禁制内蕴含了一丝仙力，与四周融为一体，却也奇妙！不过却也正是因为如此，才有了一丝破绽，毕竟两种不同的仙力，即便是融合，短时间内也无法做到完美。”王林收回目光，内心推衍片刻，正要踏出，忽然内心一动。

    “不对，以这禁制的巧妙，断然不会留下如此漏洞！此禁制内的仙力，完全可以抽出。如此便可使得这禁制更为隐秘，布置这禁制者，手法娴熟，应该不会出现如此错误……”

    王林眉头微皱，神识一扫，四周方圆数里内没有任何端倪，他沉默片刻，喃喃自语道：“奇怪，这里明明有禁制的气息，可是却看不到禁制，莫非是我眼花……”他目光为不可查的一闪，身子一晃，化作长虹消失在了原地，直奔天际而去，远远地彻底消失。

    时间缓缓过去，一个时辰后，在这禁制右侧十丈外的一处山石上，此刻空间一阵晃动，成波纹散开之际，从其内走出二人。

    这二人，正是一个月前，王林飞行时所遇的那一男一女两个问鼎大圆满的修士。

    那女子恨恨的望着天空王林消失的方向，不满的说道：“你不是说你这禁制，完全可以以假乱真，能够吸引这碎片大陆上的修士么？为何刚才那人就没有上当！”

    她旁边的男子，略一皱眉，沉吟道：“那人或许没有真正离开。我们不该草率出现……”

    “不要绕开话题，我再问你话！”女子冷声道。

    “许是那人看出了其内的端倪……”男子暗叹，低声道。

    “不要把别人想的太高明，你没听刚才那人自语么，他根本就没看出这里有禁制！之前我让你多在上面设置一些破绽，你偏自以为是！”那女子颇为不满，语气更是恶劣。

    那男子眼中露出一丝轻蔑，不过却隐藏的极深，他平淡的说道：“能来到这雷之仙界的修士，哪一个不是修炼数千年心机深沉者，我这个禁制，若是破绽太多，无人会信，若是没有了破绽，即便是一些踏入第二步的修士，李某也有信心他们看不透。”

    那女子眼中煞气一闪，冷笑道：“李元，你好大的胆子，此话是在讥讽我修炼时间短么！”

    男子沉默，许久后，恭敬的说道：“李某命魂在姑娘家族手中。岂敢讥讽！”

    “你记得就好，若非是我祖父看你可怜，赐你丹药，以你的伤势，早就在百年前身亡！”那女子冷声道。

    李元脸上露出苦涩，暗叹一声，忽然神色一动，低声道：“速回我禁制内，有人来了！”

    他说着，身子向前一步迈去，那女子比他更快一步，直接进入到那波纹内，二人踏入后，波纹消失，再次变成了寻常的山石，即便神识查看，也不会看出端倪。

    一道剑光从远处带着尖锐的呼声而来，在半空略一盘旋，剑光落下，化作一个中年男子，此人盯着禁制之处，轻咦一声，谨慎的看了许久，目光一闪，神识散开环绕四周，发现没有任何异常之后，他眼露奇异之芒。

    沉吟片刻，此人退后几步，一拍储物袋。立刻一道白光飞出，落在一旁胡作了一个全身由木块组成的人偶。

    这人偶身上刻满了铭文与印记，散发阵阵白光。

    中年男子双手掐诀，口中念念有词，一指之下，那木头人偶身子缓缓动了起来，随着它的行动，其身子越加灵活，最终仿若真人一般，一跃而去，落入了禁制阵法之内，按照某种顺序走出几步后，那中年男子眼中精光一闪，口中轻喝：“爆！”

    那人偶身子一颤，其上白光瞬间浓郁，轰的一声，其身子崩溃，形成冲击，波散四周，立刻使得这阵法禁制破散。露出了地面上，被这阵法禁制掩盖住的一个数丈大小的洞口。

    中年男子眼中露出喜悦，再次拍了下储物袋，又拿出一具人偶。操控之下，这人偶踏步前行，进入了禁制内，直接跳入洞口。

    少顷，这男子眼中露出狂喜，毫不犹豫的冲进深坑，只是，他身子刚一进去，便立刻传来一声惨叫，其元神从洞口内以一冲而出，带着一丝恐惧。只不过，他元神刚一离开洞口，便立刻有被从洞口内飞出的绿影一卷，再次拽回洞内。

    数丈外的山石波光晃动，李元与那女子走出，望着前方的漆黑洞口，李元暗叹，别过头去。至于其身边的女子，则是一脸兴奋，快走几步上前，把手深入洞内，好似在抚摸某物一般，柔声的说道：“乖，一会再吃一个，咱们就换地方，这一次，在这雷之仙界，一定让你吃饱。”

    “有趣！”王林身影在不远处虚幻而出，他本就没有离开，而是以虚幻之相略作掩饰，在这里，看了一出好戏。

    那女子面色微变，转过身盯着突然出现的王林，皱起眉头，正要说话，此时那李元上前一步，站在了女子的身前，冲王林一抱拳，缓声说道：“这位道友，之前禁制之事多有得罪，眼下……”

    “和他罗嗦什么，此人修为与我们一样，你我出手，把他擒下正好喂食我的宠物！”那女子冷哼中，身子向前一踏，拍了下储物袋，其手中立刻多处一把羽扇。一扇之下，这扇子上的羽毛顿时飞出，带着凌厉的杀机，直奔王林而去。

    李元苦笑，右手掐诀，在身前一挥，顿时便有禁制残影出现，相互组合之下，对王林展开了进攻。

    王林神色如常，目光平静，修道第一步中，他堪称绝顶，此刻身子向前一迈，右手食指一弹之中便有一道浓郁的雷霆出现，轰的一下直接击中那飞射而来的羽毛上，雷光四散，那羽毛没有丝毫的抵抗之力，顿时崩溃。

    法宝被毁，连同那迅猛的反震之力，使得那女子，立刻口吐鲜血，身子退后数步，脸上露出骇然。

    此刻，王林只不过踏出了一步，相比那羽毛法宝，让王林有些留意的，是那李元的禁制，这禁制一散，便化作十八道，彼此叠加，紧密相连。

    这禁制很是诡异，若是单纯以破解的角度上看，需要耗费一些时间，但此刻，是斗法，王林目光一闪，没有去推衍破除，而是右手抬起，向着虚空一拍，顿时其体内雷霆再次出现，化作刺目的雷光，形成了一个虚幻的雷芒掌印，直接奔向十八个连环叠加的禁制。

    “砰砰”数响，十八个禁制在碰到那雷芒掌印的刹那，仿佛无法承受其上的力量，一一崩溃，一直到崩溃到最后一个禁制后，掌印还未消散，直接落在了李元胸前。

    李元喷出鲜血，面色苍白退后几步，怔怔的望着王林，眼中露出不可思议的震惊。

    此刻，王林踏出了第二步，这一步，直接越过了二人，来到了之前阵法禁制内，那深坑所在，不假思索，王林一眼看去。

    深坑内，有一团绿色的阴寒之气，在王林低头看去的瞬息，那阴寒之气蓦然飞出，在半空化作一个巨大的骷髅头，散发绿芒之际，一口就向王林吞来。

    王林目露奇异之芒，轻声道：“天鬼！”

    此刻不远处那眼露骇然的女子，尖叫道：“吞了他！！”

    天鬼化作的骷髅头，其上散出的绿芒，好似把四周的大地都沾染成了绿色，在它吞噬而来的刹那，王林眉心一闪，因果之鞭刹那出现！

    此鞭一出，便是迅速一抽，那吞来的天鬼顿时惨叫，其上散出大量绿雾，包裹全身就要后退。王林岂能让此物逃走，身子一动，因果之鞭抽卷之下，立刻便把天鬼卷起拽会，直接抓住，拍了下储物袋，拿出尊魂幡，把这天鬼扔了进去。

    “有了此物，炼制第二个仙卫傀儡的把握，更大！”王林转身，目光平静的看向李元与那女子。

    那女子此刻眼中露出惊恐，她有些无法想象，此人怎么可能把家族饲养了多年的仙灵极为容易的就抓走了。

    李元此刻神色极为难看，他刚才看到了王林身边突然出现的鞭子，立即倒吸口气，面色复杂的抱拳道：“前辈，我二人……”

    “你二人以这阵法禁制害人，与我无关，但看到我后主动出手，便不能轻饶！”王林神色之中看不出喜怒，但话语，却是让那女子身子一颤，李元更是内心暗叹。

    “前辈，此事是我们糊涂，晚辈知晓这雷之仙界有一处地方，那里极为隐秘，更有禁制存在，想必会有仙宝之物，得罪前辈之处，晚辈便以此地平息。”他沉吟片刻，望着王林，恭敬的说道。

    此刻他身边的女子，已然没有了锐气，诺诺不敢言。