    “而且老白你这个妖姬也很火啊。”

    曹小松跟在白景轩身后碎碎念。

    白景轩一共掏出了两把中下，一把薇恩一把妖姬，无一都是超carry级别的表现。

    相比于单枪匹马的刺客型薇恩，后者诡谲无双的妖姬的威慑力倒显的更足。

    而这，自然也是恒海中学关注的重点。

    “妖姬，今天ban位上必须给她买套海景房。”

    不远处，恒海中学观战席，段迎面色凝重地说道。

    想必一个发育起来的薇恩，他更忌讳的是一个超神的妖姬，那真是让人无比头痛的存在。

    “放心吧队长，今天这把对面就没这么容易了。”

    他身旁的adc队员有些不以为意地说道。

    毕竟他们队长在这一年之中，实力可是取得了突飞猛进的突破，比上一年更上了一层楼，甚至在高手如云的韩服，都打进了王者组。

    依靠上野带起来的节奏，他们恒海中学的实力是完全不虚的。

    “还是不要掉以轻心吧。”

    段迎谨慎道。

    他总是有种不好的预感，也不知道是从哪里来的。

    而今天的现场，依旧是非常的火爆，经历了小组赛的淘汰之后，留下的八支队伍无一不是优秀的佼佼者，加上魔都电协这边的宣传到位，自然而然是吸引了大批的观众来观赛。

    加上各个学校来为自家战队加油鼓气的，现场可是说是用人山人海来形容。

    四射的霓虹灯，以及巨大醒目的液晶显示屏，加上附近的一些美女cos英雄团，场下气氛极为火爆。

    “好的，欢迎来到我们三十二校联赛八强赛现场！我是你们的解说风致。”

    “我是解说芬达。”

    时间来到预定的时刻，两位解说的声音如时响起。

    “前面一个月里的小组赛可以说是精彩纷呈啊，其中决出了不少的优秀队伍，成功进入了八强。”

    “对的，尤其是复旦附中和交大附中这些老牌强队，都以6/0的傲然战绩分别从c，d组晋级，还有川实和恒海中学，表现也非常出色。”

    “当然还有我们的十六高战队，也是以6/0的战绩成功从a组脱颖而出，而且双杀了川实，可以说给了我们一个很大的惊喜呢。”

    台下，川实观战席处，坐在为首的黄宇，听了两位解说的这番话，拳头不由得一攥，下意识地看向十六高那边，带了几分咬牙切齿的感觉。

    等着…如果再有机会…

    “那我们今天的第一组八强bo5对决，则是由我们的十六高和恒海中学展开，让我们有请两边队员上台！”

    风致的声音刚落，两边各五人已经排序整齐的走了上台，开始在工作人员的指导下落座调试设备。

    “十六高这边，阵容我们很是期待呢。”

    “对的。”

    芬达笑着回道。

    “毕竟十六高中有白景轩选手存在，他的摇摆换位的确是让很多观众期待，却又让很多战队头痛的存在啊。”

    一个摇摆不定，在每个位置发挥都这么完美的选手，别的战队不头痛也就怪了。

    “之前一把薇恩和一把妖姬给我们留下了很深刻的印象，那就看看今天他还能给我们带来点什么惊喜吧。”

    “接下来我们进入本场比赛的bp环节，让我们来看看第一局的ban选情况。”

    三十分钟后。

    第一场比赛结束，台下响起山呼海唤般的掌声和欢呼，恒海中学的几人满带笑容地从座位中起身。

    他们身后的大荧幕上，“胜利”的巨大徽记正缓缓浮现而起。

    bo5对局第一把，恒海中学获得胜利！

    “非常漂亮，恒海中学这位段迎队长的刀妹，算是把它发挥到极致了啊。”

    风致不由得感慨道。

    从对线到团战，这个刀妹近乎挑不出半点毛病，上路把对面慎压的死死的不说，团战中也是屡次切c得手，严重限制了十六高这边双c的输出。

    “对的，就这局来说，恒海中学这边配合和打法都比十六高好上一截呢。”

    芬达接话道。

    很明显，恒海中学是上野体系的老手了，从三级盲僧游走上路一波3v2胜利后，恒海中学这边的节奏就没有断过裆。

    从辅助一波三级和五级的两波游走上路，不仅打出了优势，而且还稳稳地让刀妹拿到了先锋之眼，这么一来，刀妹的单带就更加无人可当。

    十六高的后期，就是顾晟的慎几波大招飞老刚的金克斯，也没能让其免于被切的下场。

    作为八强队伍中的佼佼者，恒海中学显然是将这套上野为核心的体系摸的滚瓜烂熟，而这也成功助其取得了第一局的胜利。

    “靠…这家伙的上路是真猛啊。”

    台下，曹小松有点忧心忡忡地说了句。

    而不久，十六高的五人已经下台回到了自己的阵营里，bo5每场比赛间隔都是有十分钟的休息时间的，可以借此调整一下战术思路之类的。

    “这段迎，比上一年强了好多。”

    顾晟面色有点难看地说道。

    从对线到打团，完完全全都是在以一个完美的姿态在发挥，他的慎根本于事无补。

    “老福三分钟那波你来太慢了，老顾那波被杀之后，整个上野节奏就起来了。”

    白景轩点评道。

    “我的，我吃了蓝就应该直接过去的。”

    老福有点愧疚地说道。

    “没事，输一把而已，下一把找回点状态就行。”

    白景轩拍手道。

    bo5赛制打的就是选手的心理，往往让二追三的超级翻盘有，三比零的零封有，鏖战五局最终艰险赢下的也有，对于队员的心理素质考验是极高的，输了一场就开始灰心丧气，这显然是不可取的。

    “老白你下把还继续打辅助吗，要不你…”

    曹小松在旁边有点犹豫地说道，隐晦的意思其实已经是比较明了了的。

    “嗯，我下把继续辅助，我要的是一支队伍的胜利，而不是一个人的胜利，懂了吗？”

    白景轩解释道。

    “小白说的对，靠一个人带赢的比赛，赢了也没什么意思。”

    旁边的叶阳开声说道。

    先前小组赛被白景轩几把连续带飞，已经让他们有些处在温室不知寒的感觉了，如今，也是时候要面对一些挑战了。

    一个仅靠个人杀入的八强，也注定走不了太远。

