    “呼！”

    一阵风吹过山林，奇怪的白雾不断顺着地面蔓延。

    仿佛干冰融化一般。

    雾中隐约还有着一些浮动的阴影，仿佛洋葱堆积，但仔细看去，却是一坨坨恶心的肉球。

    夏树从树林间走过，远远避开雾气。

    的确是寄生怪兽玛格尼亚，雾中那些肉球就是寄生体小型玛格尼亚，有雾集合而成，再合拢就变成了巨大化怪兽。

    这家伙也是一头有着特殊能力的怪兽，但不是他的目标。

    夏树双目微光闪烁。

    没有第一时间发现小野田，倒是看到了骑着摩托抵达村庄的大古和崛井两人。

    另一边树林里，还有一个浑身湿漉漉，竭力逃离雾气的黄衣女孩。

    “嗯？”

    夏树视线转向大雾蔓延的山坳。

    那边有不少被寄生体控制的村民，个个双目无神，眼窝乌黑好像僵尸一般，脖子部位都有着一坨葡萄般的肉球。

    连村里的小孩都不例外，甚至还有一条狗……

    一些村民手上还拿着锄头，远远看去，像是村民上山挖地瓜的景象，只是在大雾笼罩下很是诡异。

    夏树继续透视。

    发现村民聚集的方向有一个虫卵堆积模样的发光陨石。

    周围无数小型玛格尼亚飞来飞去，看情况是在吸取村民们的生物能。

    “唰！”

    夏树暂时没有惊动雾气，而是闪烁身形前往宇宙观测中心。

    小野田和一名研究员正躲在观测中心地下室里，虽然暂时堵住换气口，成功阻止雾气侵蚀，但自身处境也格外糟糕。

    “没办法了。”

    地下室，

    小野田满头大汗，苦笑着靠墙坐下。

    “想不到我小野田居然要憋死在这里……真希望高树那小子别跑过来，我就不该给他打电话的。”

    “冲出去吧，小野田！”旁边的研究员呼吸困难道，“不能死得这么窝囊，出去说不定还有机会……”

    “机会？打死我也不想被那种东西寄生啊！”

    小野田摇摇头。

    “也不知道现在是怎么了，到处出现怪兽。”

    “可能是人类踏入新时代的挑战吧，”研究员也坐了下来，“很多人都说要和平，要反思……可是这个宇宙真的很危险啊。”

    “现在还想这些干嘛？”

    小野田闭上了眼睛，只是上方忽然传来一阵异响。

    “怎么了？”研究员惊醒道。

    “不知道，好像有脚步声……”

    “砰砰砰！”

    观测中心大楼，

    夏树拿着加佐特二代人偶解决掉残留的一只小型玛格尼亚。

    观测中心外面的大雾被他暂时用嘎地屏障困住了，但远处依旧还有雾气用来……

    “高树？！”

    小野田和研究员朋友小心翼翼的离开地下室，看到夏树不由得惊呼出声。

    “有车吗？”夏树问道。

    “有，在外面……”

    “快点走！到河边去！”

    “河边？”

    小野田迷糊着一起跑出大楼。

    周围空荡荡一片，一个人都没有，好在车子还在。

    “好像只有我们了。”研究员难受道。

    “高树，”小野田一边发动轿车，一边奇怪问道，“你怎么进来的啊？那些雾……”

    “这东西的弱点是水，只要有水就不用怕，”夏树打断道，“先到河边再说。”

    “好！”

    车子发动的动静又引来不少雾气，看得小野田头皮发麻。

    这个时候似乎只能按照夏树说的来做了，

    既然夏树能够顺利来到观测中心，不可能没遇到雾气……

    “嗡！”

    轿车沿着山路颠簸着朝河岸行驶，后方雾气无视地形蔓延过来，有些小型玛格尼亚甚至直接飞出雾气追过来。

    “就是那些东西！”研究员颤声道，“其他人都被那种可怕的东西控制了！”

    “没关系，到河边就不怕了。”

    夏树平静看了眼雾气还有小型玛格尼亚。

    这些雾对普通人的确相当棘手，小型玛格尼亚又源源不断几乎杀不完。

    连他也没有太好的应付办法。

    现在只能先带小野田逃到河里，等会他再把那块陨石给毁掉……

    “不行啊！”

    轿车在河岸边停下，只是几人下车后，雾气依旧没有退去的意思。

    小野田紧张道：“这些家伙真的怕水吗？”

    “跳进河里！”

    夏树带头下水，看到一只小玛格尼亚飞来时，连忙打起水花淋过去。

    小玛格尼亚被水浪溅到后，立马掉在地上，变得萎缩一团。

    “快！”其他两人反应过来，连忙跟着到水里朝雾气泼水。

    “成功了！”

    小野田抹了一把脸，看到雾气返回，顿时高兴道：“真有你的啊，高树！”

    “没什么。”

    夏树笑了笑，回到岸上，从车里拿出背包还有相机道，

    “你们先留在这里等救援吧，我去拍点素材。”

    “你疯了？”小野田惊道，“现在过去的话……”

    “没事，我跑得快。”

    夏树沿着河岸离开道，

    “回头新闻稿就麻烦小野田先生了。”

    “还真是……”

    小野田苦笑摇头。

    他这个当前辈的，好像成了工具人。

    “算了，写稿子就写稿子，我也已经老了。”

    “小野田，”研究员朋友疑惑道，“这个叫高树的，到底是谁啊？”

    “是我的新搭档，”小野田望着夏树离去的背影，喃喃说道，“也可能是……人类的未来吧？”

    “啊？”研究员愣了下。

    ……

    溪水潺潺流淌。

    夏树跨过碎石堆，在河边拉起落水昏迷的大古。

    “这是第几次了？”

    他已经数不清有几次遇到大古昏迷了。

    尽管大古与迪迦石像同化，也拥有了一些特质，却仍旧像普通人一般，相对他来说恐怕勉强只能算是1阶。

    不变身迪迦，就几乎没有战斗力……

    夏树查看起大古领口。

    脖子后面留下了小型玛格尼亚沾附的痕迹，看来是被寄生的时候运气好掉进了河里。

    问题并不大，只是短暂晕厥而已……

    “玛格尼亚就交给你了，我去帮你解决一个麻烦。”

    夏树重新挎起背包，身形瞬移前往发光陨石山坳。

    那块陨石是玛格尼亚的能量来源，

    没有陨石的话，

    玛格尼亚战斗力至少下跌一半。

    “高树先生？”

    大古迷迷糊糊间吃力地抬起头，

    隐约看到夏树消失的背包身影。

    “又是你救了我吗？”

