    “萧先生，李可都交代了，我按照他提供的消息，查封了十几个黑店，兄弟们可都累坏了。”

    一边说着，他还擦了擦额头的汗水。

    “怎么？你还想让我褒奖你两句？”

    萧南天的目光冷了下来，“这不是你份内的工作吗？等我来了你们才处理，早干什么去了？”

    一听这话，韩阳顿时一哆嗦，连忙退到一边，不敢再邀功。

    ……

    另一边。

    在酒店看了一下午的电视，陈濛濛肚子里的东西也终于消话了，勉强能够走路了。

    她刚想出去逛逛，看看有什么土特产，便听“嘭”的一声，屋门直接被人撞开了。

    七八个人鱼贯而入。

    “你们是什么人？”

    陈濛濛问道。

    不管怎么说，她也是省会传奇，也经历过不少事情了，所以此刻也不太慌张。

    “让你长记性的人！”

    一个大汉说道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你们来椰风岛，不拜码头也就算了，还敢捣乱？真是活腻了！”

    说罢，他一招手，其余人马上向陈濛濛冲了过来。

    “该长记性的应该是你们！”

    陈濛濛突然一笑，说道。

    见此一幕，众人都愣住了，心想这个丫头是不是吓傻了，都这个时候了，竟然还笑得出来？

    正纳闷，便听身后传来几声惨叫。

    回头一看，只见站在门口的几个同伴，已经被人扔了出去，如同海报一样贴在了墙上。

    一条大汉抱肩站在门口，正是雷子。

    “原来是有帮手!”

    领头之人使了个眼色，马上就有两人向雷子冲了过去。

    雷子不知道经历过多少大风大浪，怎么可能会把这几个小角色放在眼里？

    他几乎看都没有多看一眼，平平伸出两拳，便将这两人打倒在地，顺势冲到陈濛濛身边，将她拉到了身后。

    “点子扎手。”

    领头人意识到了不对，收起了轻视之心，一招手，剩余的几人便纷纷从腰间摸出了匕首。

    “雷子哥。”

    陈濛濛吓了一跳，差点就哭了。

    “没事，你先出去，我来料理他们。”

    雷子嘴上对陈濛濛说话，但目光一直盯着面前的几个人。

    “我不！”

    陈濛濛虽然很害怕，但让她抛下雷子，却也是不可能的，当即说道：“咱们江湖上的好汉，就应该讲一起，要生一起生，要死一起死。”

    看到她人小鬼大的样子，雷子既觉得好笑，又感觉到温暖。

    “放心吧，我不会有事的！”

    雷子拍了拍陈濛濛的脑袋，轻声说道：“你不出去也可以，不过你要闭上眼睛，捂好耳朵。”

    陈濛濛不知道他是什么意思，但还是照做了，双手捂着耳朵，转身面向墙角。

    几乎是在同时，她便听到身后传来一声尖锐的嚎叫。

    虽然她已经捂住了耳朵，但那声音实在太尖，就像发情的野猫一样，所以还是听得一清二楚。

    她担心雷子，却又不敢回头看，只觉得时间过得十分漫长，不知道过了多久，才感觉到箭肩头被人拍了一下。

    陈濛濛毫无准备，不由自主的一哆嗦，心中的念头已经转了几转。

    “别害怕，是我。”

    雷子笑了笑，把陈濛濛的手从耳边拿开。

    听到这熟悉的声音，陈濛濛微微松了口气，正想嘴硬两句，说自己根本就不怕，可是见到屋中的景象好，却瞬间张大了嘴巴，一个字都说不出来。

    只见刚才还凶神恶煞的几个人，此时全都倒在了血泊之中，没有一个动弹。

    “他们……死了？”

    过了好半天，陈濛濛这才回过神来，艰难的咽了一口唾沫。

    “没有。”

    雷子笑了笑，说道：“像我这种儒雅随和的人，怎么可能随便杀人呢？”

    这特么也叫儒雅随和？陈濛濛吐了吐舌头，第一次觉得雷子也有点高深莫测，似乎不比省会传奇差多少。

    “可惜啊，这几个人实在太不中用了，我还没过瘾呢，他们就倒下了。”

    雷子打量了一下四周，似乎有点失望。

    就在这时，楚云汐跟萧南天也回来了，见到屋中的景象后，都是不约而同的皱了皱眉。

    “是来抓濛濛的。”

    雷子道：“我已经问过了，背后主谋似乎是叫什么云中龙。”

    “是云中虎。”

    萧南天纠正道。

    “哇，大哥，没想到，你还会未卜先知啊！”

    雷子睁大了眼睛。

    萧南天并没有理会他，不过脸上却蒙了一层寒霜。

    好一个云中虎啊，还没找他算账呢，没想到他竟然率先出手了。

    显然，是因为韩阳封了他几间铺子，所以他才狗急跳墙了。

    以云中虎在椰风岛的势力，想查出萧南天的落脚点，自然不是难事。

    本来，萧南天这次来椰风岛有其他的事情要办，并不想节外生枝，可这个云中虎实在是该死啊。

    还好，萧南天在离开之前，把雷子留了下来，否则只有濛濛一个人在这里，如果被抓走了的话，后果不堪设想。

    “这个云中虎这才失手，一定还会卷土重来的，”

    楚云汐道：“像他这种作威作福的人，是不会允许别人挑战他的权威的，我们得做好准备啊。”

    “来就来吧，我巴不得他来呢。”

    萧南天微微一笑，心中已经有了计划。

    既然这个云中虎非要自己跳出来，如果不好好利用一下的话，也对不起他了。

    萧南天沉吟了一下，便给韩阳打去了电话。

    韩阳亲自带着市场管理局的人，四处摸排，只要是云中虎的场子，去都查封。

    本来，他说什么都不敢跟云中虎作对。可是北方的大佬，他又实在惹不起，他也曾打电话询问过萧南天的底细。

    结果，无一例外，听到萧南天的名字后，所有人都战战兢兢，就连一把手，听到萧南天的名字后，说话都有些结巴。

    终于，韩阳可以确定，这个萧南天，不是他能够招惹的。

    之后，不管萧南天怎么吩咐，他都言听计从。

    另一边，在楚云汐的授意下，旅游公司也走了上正轨，大家都想尽办法的树立新形象，没有游客的时候，所有员工、导游都要去参加社区活动。

