    “小宝哥，你为什么多买了一份这个是送给谁的？为什么我都没有包装？”

    马素素鼓着粉腮，一脸醋意的询问道。

    收到礼物让她很开心，只是没有经过精心包装。

    魏小宝不以为然的回答道：“你不就在我面前吗？现在送给你还省了包装，多节省资源。”

    摊位的老板笑盈盈的帮助魏小宝，将另外一个吊坠精心包裹，随后他神色复杂的望了魏小宝一眼。

    毕竟，自己摊位上售卖的礼物，都是小青年送给小姑娘的。

    魏小宝不但送给马素素一份，还另外精心准备了一份，由此可见这小子有些能耐。

    想到这里，老板笑吟吟的说道：“既然小兄弟你买了两份，给你打个八折。”

    直到离开摊位，在马素素手里拿着冰糖葫芦，依旧喋喋不休的询问道：“小宝哥，你就告诉我嘛！这一份到底是送给谁的？”

    魏小宝模棱两可的回答道：“你好好想想，应该会知道答案的。”

    马素素绞尽脑汁，想破了头皮，大约过了五分钟之后，她才醍醐灌顶！

    回到车上，马素素打了个响指说道：“小宝哥，你这记性也太好了吧！如果不是你提醒，我都把这茬事给忘了！”

    原来马素素还有些吃醋，但想到明天就是寒夏的生日，她也就释然了。

    魏小宝的这份礼物，肯定是给寒夏姐姐准备的！

    魏小宝轻描淡写的回答道：“寒夏什么时候回来？她离开大河县也有好几天时间了。”

    马素素挠了挠头回答道：“今天晚上应该就能回来了，最迟明天下午。”

    这多余出来的一份礼物，是送给寒夏作为生日礼物。

    对此，魏小宝并没有对马素素隐瞒。

    而且以这姑娘的性格，不打破砂锅问到底，是绝对不可能善罢甘休的。

    送给寒夏生日礼物，也不是什么见不得光的事情，魏小宝也就坦然承认了。

    至于他为什么要为寒夏准备一份精致的生日礼物，魏小宝当然是有预谋的。

    “刚好明天我请她吃顿饭，你明天应该没有时间吧？”

    魏小宝挑了挑眉，对马素素询问道。

    他的言下之意，是不打算带马素素一起。

    虽然很想要和魏小宝一起吃饭，但马素素的确没有时间。

    她的嘴撅的都快能够挂住油壶了，随后一脸不爽的说道：“我也想和寒夏姐和小宝哥一起吃饭，但是明天我要陪我老爹。”

    “既然这样，那就下次吧！”

    魏小宝将礼物放在了中控台的置物盒里，随后驱车返回了住处。

    ……

    第二天中午，马素素便独自驱车前往临海市。

    毕竟身为马远腾的女儿，决心要帮助在老爹在商业上分担一些压力，马素素就不能够在大河县游手好闲，混吃等死。

    这一切的一切，都是魏小宝给她带来的变化。

    马素素在经过经营小马制药的经历之后，她觉得自己在商业上应该会有所造诣。

    而且只有自己足够努力，能够独当一面，才能够配得上身负异禀的魏小宝。

    为了能够和魏小宝更加的登对，马素素付出了很多。

    她努力让自己变得更好，同样也可以获得自己老爹的认可。

    正如马素素昨天提到的那样，寒夏在当天下午从临海市返回了大河县。

    至于这几天的时间，这姑娘到底在忙些什么？

    魏小宝并没有询问，同样他也不感兴趣。

    假若寒夏着手的事情，能够让自己帮得上忙，这姑娘应该会旁敲侧击的提及。

    哪怕此前被魏小宝放了一次鸽子，但是以魏小宝在大河县的能力，往往可以起到事半功倍的效果。

    当天下午，返回大河县的寒夏，洗了个热水澡之后便打算回屋休息。

    这几天她看样子非常忙碌，甚至有些疲惫。

    就在寒夏即将回屋的时候，魏小宝从卧室里走了出来。

    他摇着手中的车钥匙，最后说道：“带你去吃饭，收拾一下。”

    丢下这么一句话，魏小宝头也不回的下楼。

    寒夏挠了挠鼻子，一头雾水的站在走廊上，随后她不爽的说道：“你让我陪你吃饭，就陪你吃饭？你真把自己当成什么人物了，我才不去呢！”

    寒夏这姑娘多少有些傲娇，因此对于魏小宝的提议，她并没有当即答应下来。

    “我给你十分钟的时间考虑，过时不候啊！”

    魏小宝说话间，亮了亮手中的礼物。

    虽然看上去是个不经意的动作，但是他似乎是想要刻意让寒夏发现自己手里的东西。

    在看到魏小宝准备的礼物之后，寒夏这才猛然缓过神来。

    这么多年以来，从来没有人特意的为自己庆祝过生日。

    这姑娘独自一人孤身在外，寒夏对于自己的生日并不怎么看重。

    每逢佳节倍思亲，生日也同样如此。

    人们常说儿的生日是母亲的受难日，寒夏的记忆当中，母亲的印象已经逐渐模糊。

    因此，当看到魏小宝手中的礼物时，她微微愣了愣神。

    这姑娘断然没有想到，这个平时看起来对自己漠不关心的男人，居然还记得自己的生日。

    想到这里，寒夏还是一声不响的回屋，换了一身衣服，甚至还精心打扮了一番。

    哪怕她极度不愿意自己承认这一点，但还是这么做了。

    当看到衣着光鲜，而且微施粉黛的寒夏，出现在走廊尽头的时候，魏小宝嘴角露出了一丝笑意。

    女人往往如此，嘴上说着不要，但身体非常诚实。

    ……

    半个小时之后，魏小宝驱车和寒夏，到了大河县新开的一家西餐厅。

    两人步入三楼之后，寒夏这才发现，整个硕大的三楼餐厅居然空无一人。

    时值晚上的饭点，就算是这是一家新开的餐厅，也不至于生已如此清淡。

    之后寒夏才了解到，原来这家餐厅的三楼被魏小宝包场了。

    在餐厅三楼餐厅的正中央，餐桌上放着一个白色的烛光台，灯光灰暗，小提琴的配乐飘然而至。

    原本有些感动的寒夏，突然之间满怀警惕的望着魏小宝。

    “你这是演哪一出？”

    寒夏没好气的问道，随后坐在了餐桌面前。

    魏小宝将此前精心准备的礼物，放在了她的面前。

    魏小宝含笑说道：“送给你的，拆开来看看喜不喜欢。”

    “当着别人的面拆礼物，可是不礼貌的，我回去再看。”

    寒夏将礼物收起之后，单手托着香腮，看着桌面上那忽明忽暗的烛光。

    此时，她满脑子想的都是魏小宝到底想要干什么？

