    万重塔的法则之门，具有依据武者生命气息判定其具体年纪的能力。

    一百岁以下的武者，可以任意通过法则之门。百岁以上的武者，则会被拒之门外。

    此时的宁阑，全力催动星宫元气不断施展梯云诀身法，向万重塔所在位置逼近。

    而接近神隐之境的伊常晶，则在后面紧追不舍。

    两个人，距万重塔都越来越近。

    随着距离的拉近，万重塔的外貌，也逐渐变得清晰。

    渐渐地，宁阑已经可以看到，在黑色高塔的前方，有一个巨大的椭圆形广场。

    广场上，正聚集着大量形形色色的武者。这些武者的目光，大多都看向矗立在那里的高塔。

    所以，暂时并没有什么人注意到远端天际上极速飞近的两道流光。

    不过，一名盘坐在万重塔前方高台上身穿暗金色服饰的老者，却是突然睁开原本眯起的眼睛。

    这位老者的目光，极为精准地锁向宁阑以及后面的伊常晶。

    他眉头微微皱了一下，倒是没有进一步的动作。

    这位老者，便是最近一段时间万重塔的守塔人，也是圣地百炼神宗的一尊长老级人物。

    如果有外界武者想要进入万重塔，只需要向这位守塔人交纳一万枚极品灵石的费用，便可通过法则之门。

    在奎星大陆上，总是会有一些武者，慕名来到百炼神宗的万重塔。

    他们，有的是凑齐了一万枚极品灵石的年轻武者，准备进入其中。而更多的，则只是来看个热闹。

    毕竟，一万枚极品灵石，确实不是寻常武者随随便便就能拿出来的。

    又过了片刻。

    椭圆形广场上的众多武者，终于陆续地发现了远处天空上的异样。

    “好快的速度！”

    “直奔万重塔而来，啧啧，如此惊人的速度，至少也是望月之境的强者吧？”

    “一般的望月之境武者，可没有这么快的飞行速度。”

    “应该是想要进入万重塔炼体的武者吧。”

    就在众多武者议论纷纷的时候，宁阑已是到了广场上空。

    极速飞行中的他，看到了法则之门。

    万重塔的入口，也就是那一扇法则之门，其实是非常醒目的。法则之门表面，一直有明亮的白色光芒闪耀，哪怕是在白天，也能在很远的地方就看到。它的光芒，看上去非常浓郁，与自然光线是完全不一样的。

    这个时候的宁阑，星宫内的元气已经所剩无几。如果再没有变故，那他很快就将被伊常晶追上。

    所以，他根本就来不及考虑太多。

    看到前方的法则之门，他完全没有任何减速，直接就冲了进去。

    追在后面的伊常晶，看到宁阑消失在法则之门内，他低吼了一声，便也狠狠冲了过去。

    不过，当他的身影接触到法则之门时，一股浩瀚的法则之力骤然降临，将他拦截了下来。

    在这强大的法则之力中，伊常晶身影不由自主地后退了一些，脸上露出震怒之色，口中高声喝骂：“该死！该死！”

    广场上的大量武者，则面面相觑。

    “什么情况？”

    “刚才发生了什么事？似乎有一名武者，通过法则之门，进入了万重塔？”

    “确实有一个人进去了，但他没有交纳费用。那小子的相貌我看到了，是一个非常年轻的家伙。”

    “你们难道不觉得，这两个人有些古怪？我怎么感觉，前面那个年轻小子，是在逃窜？”

    “嗯，我也有这种感觉，那小子好像在被追杀。后面这位年纪大一些的黑袍武者，应该就是追杀他的人。”

    “黑袍人的年纪不符合万重塔要求，所以被挡在了法则之门外。咦，我好像在什么地方见过这个黑袍人。”

    “他身上释放出来的气息，非常强大，至少是高阶望月之境。”

    众多武者，目光都看向被法则之门拦下的伊常晶。

    这个时候，守塔人沙阳从高台上慢慢站了起来。

    他皱着双眉。

    方才宁阑直接冲入法则之门，他也是没有想到。看到宁阑直冲而来时，他还以为，对方会在自己面前停下来。没想到，那小子连个招呼都不打，就从自己面前闪电般冲了过去。

    沙阳摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    他倒是不担心宁阑会赖掉那一万枚极品灵石的费用，反正待其出来时，也必须把费用补上。

    没有人，能够赖百炼神宗的账。

    他看向眼神阴鸷，一脸怒容的伊常晶，拱了拱手道：“伊常晶道友，你的年纪，可不符合万重塔的进入要求啊。”

    这位百炼神宗的长老级成员，显然认识伊常晶。

    听到这句话，伊常晶目光闪了闪，而后快速转身。

    脸上的愤怒表情，也是随之收了起来。

    宁阑不认识万重塔，可他伊常晶当然认识。

    他很清楚，这里，是圣地百炼神宗的地盘。伊常晶即便再自负，也不敢在圣地面前摆架子。

    他望着沙阳长老，拱了拱手道：“见过沙阳长老。刚才，是我气急之下失了礼数。”

    沙阳摆了摆手，笑着说道：“刚刚进入万重塔的那个年轻人，莫非是什么地方得罪了道友？”

    伊常晶重重点头，咬牙说道：“这小子偷了我的东西，我必须夺回来。”

    沙阳眉头微微一动，而后缓缓道：“此人已经进入万重塔，伊常晶道友想要夺回自己的东西，恐怕只能等其出来了。当人，此人既然在万重塔内，道友倒是不必担心他逃走。”

    伊常晶连忙说道：“沙阳长老，万重塔的规则，我也懂得一些。嗯，我就在这外面，等那小畜生被传送出来。”

    沙阳点了点头，没有再多说。

    而听到伊常晶与沙阳长老的对话后，广场上的许多武者，却是脸色大变。

    伊常晶在神洲的名气，确实极大。他们之中的很多人，可能是第一次见到其本人，但显然都听说过这个名字。

    这是一尊击败过神隐强者的狠人。

    虽然这位狠人尚未踏入神隐之境，但也不能将其看作是寻常的高阶望月武者。就连圣地百炼神宗的沙阳长老，都颇为客气的称其为道友，可见其非同一般的影响力。

