    曾经艾伦威尔逊认为，只有自己有借鉴的需求，从来没想过他本人也有被借鉴的一天。事到临头，他也不得不承认，这种感觉真的很不好。

    乃至于外交大臣看见外交部公务员首脑的时候，都不知道这位搭档到底是怎么了？还以为是出现了什么家庭矛盾，想要展开一番劝解。

    “艾伦，当今世界的变化很大，我们要保持敏锐的观感。”哈罗德·威尔逊语重心长的道，“埃及方面的态度，我们也不得不考虑。”

    “通盘考虑应该让民众知晓，不然可能一部分选民会对政策产生误解。”艾伦威尔逊不慌不忙的答复道，“埃及的重要性不用多言，一些外交支持和军事扶持和苏伊士运河的安全相比，根本无伤大雅。”

    “没错，我也是这么想的。”哈罗德·威尔逊满意的笑道，“这都是为了世界和平，我听闻苏联方面正在筹划要出访中国，你怎么看待这个问题。”

    “不怎么看，静观其变。”艾伦威尔逊笑着回应，如果他没记错的话，这好像是出现分歧的开始，不过可能不会在因为原来的原因出现分歧。

    毕竟苏联太平洋舰队主要港口，已经转移到了札幌的外港，出海口问题已经解决，对什么联合舰队的需求并不迫切。但他仍然相信，关系破裂是不可避免的。

    国家关系不可能因为一两件事就出现这么大的波折，简单来说中国不可能接受苏联给予它的定位，而苏联也给不出来更高的定位。

    有句话讲叫我们不全对，你们不全错，这是后期中国也承认的。

    当然站在英国的角度，这是好事，苏联的科技实力固然是不如整个自由世界。

    但也相差不远，只是在应用上有差距。世界上两个人口巨大的国家，都倾向于苏联，对于自由世界是一个巨大的威胁，如果能够争取过来一个，那当然是让印度跟着苏联最好。

    艾伦威尔逊还是相信有声有色的大国，可以分担苏联一部分精力的。

    “尊敬的大臣，我已经安排了广播电台，让你阐述关于外交政策的蓝图。”艾伦威尔逊微微一笑，是时候表扬一下政客微不足道的贡献了。

    哈罗德·威尔逊一听果然很开心，“确实，必须让公民们理解政府的方针，用广播电台的方式再好不过。”

    “诚然，我的大臣。”艾伦威尔逊很有礼节的点头，“那么，就让迪克逊来安排这件事。”

    准备给外交大臣进行一番快乐教育的艾伦威尔逊，看看哈罗德·威尔逊是否会因此消停一阵，如果效果不好，还有另外一个办法。

    和外交部有关的事情还有移民问题，涉及到移民问题，普通公民的态度根本不需要想，猜也能猜出来。英属东非的核心地区是肯尼迪，而当地除了白人移民之外，还有高达四五十万的印度移民。

    这也正常，英国的传统政策是以印度为媒介控制其他非白人移民的殖民地。所以只要英国的殖民地，或多或少都有印度裔存在，哪怕是在中东的保护国。

    而作为英属东非的核心，肯尼亚的印度裔占据总人口的百分之五左右。

    欧洲国家的外来移民各有源头，德国的移民开启源自于土耳其在战后输出的劳动力。法国则来自于法属非洲，而英国的移民源头就来自于肯尼亚的印度裔。

    根据当前的移民法，对于在殖民地的英国划定有漏洞，肯尼亚独立前后，印度裔的定位模糊，导致了出现了以印度裔为主的无家可归团体，这些印度裔回到印度的只是少数，还有一部分被英国接受了。

    这是英国外来移民的源头，导致了哈罗德·威尔逊在原本历史，第一次做首相之后，制定了比保守党时期还严格的移民法案，来填补这个漏洞。

    现在历史有了一些差别，同时这些印度人，艾伦威尔逊还没考虑好怎么用。

    之前在北罗德西亚有一个现成的例子，挑动民族矛盾，一劳永逸的把问题解决。

    艾伦威尔逊觉得这是一个好办法，如果肯尼亚最重要独立，顺势把这些印度裔干掉，省的前殖民地借着印度裔来扩大影响力。

    这不是不可能发生的，底层民众往往有血浓于水的情感，艾伦威尔逊就是借由马来亚的华人，对整个东南亚的华人施加影响。

    他可以这么干，印度政府同样可以干，这个漏洞还是要堵死更加令人安心。

    这肯定是一个难题，如果埃及的成绩不让外交大臣满意，还要实践所谓的宏伟蓝图，那他就把这个难题摆在哈罗德·威尔逊面前，看看他到底要怎么办？

    哈罗德·威尔逊很高兴的去接受广播电台的访谈，艾伦威尔逊可以暂时的好好想想，怎么在不被外交大臣的干扰中，制定英国的外交政策。

    为此他甚至不在想，法国人可耻的抄袭了自己的建议，在法国成立了和他主管部门一模一样的复制品，毕竟那是法国人，不同于一般的国家。

    “今年的殖民地会议要放在吉隆坡。”艾伦威尔逊已经打定主意，在必要的时候，还是要让现任马来亚殖民地高级专员，感受一下自己的存在，这样有助于身心健康。

    你看曾经的巴伦爵士，不就很开心么？现在已经过上了惬意的退休生活，多好。

    “呐呐……”回到家，就见到帕梅拉蒙巴顿手舞足蹈，抱着儿子翩翩起舞。

    这种场面艾伦威尔逊倒是没有想到，呆在原地僵直了片刻，寻思妻子是不是今天去精神病院表达博爱了，毕竟作为一个富豪，尤其是首富，必要时候是要展现出来博爱的，谁让哪个国家的一小撮无知暴民，都具有朴素的仇富心里呢。

    但是把他的儿子置于如此危险的境地，那就不可忍受。正这么想的时候，帕梅拉蒙巴顿已经笑颜如花的过来，用一个香吻迎接丈夫的归来。

    “有什么开心的事情，别摔到孩子。”艾伦威尔逊一脸无奈的捡起暖男人设，运用起来PUA技能发问。

    “巴西那边来了一封电报，是一个好消息。”帕梅拉蒙巴顿把未来威尔逊家族的继承人放下，喜不自胜的道，“我们找到了说不定比西澳大利亚铁矿还要巨大的铁矿。亲爱的，这都是你的功劳。”

    “哦，不出意外。”艾伦威尔逊又拿出来了常公菜如狗，却愣装高深莫测的姿态。

    毕竟他在妻子面前，是一个不世出的专业地质学家，只不过深藏功与名，投身入造福社会当中。

    英国的女首富也不得不承认，他就喜欢丈夫这种装逼劲，全然不知道什么第一地质学家的人设是假的，倒豆子一般的把事情的来龙去脉说出来。

    很快家里的场景就变成了，女首富坐在公务员的腿上，勾着丈夫的脖子，而刚刚还在母亲温暖怀抱的威尔逊家未来继承人，被放在沙发上培养男子汉气概。

    就如同高端的食材往往以最朴素的烹饪方式，地球上最高品质的铁矿，往往在事后被好事者认定为极其容易发现。

    西澳大利亚铁矿根本就存在于露天当中，赤红色的铁矿石绵延百里，之前没发现只是人们没想到，一旦有人注意到了就被发现了。

    巴西铁矿也是如此，有个当今世界第一地质学家的指导，给出了专业意见，比如就找找巴西的热带雨林，什么地方不怎么长植被。有这种指导意见的勘探队，自然而然就找到了不太符合热带雨林植被的地方。

    勘探队员发现了一个就近的斑斑点点的秃秃的红山头勘探。这个山头出现在茂密的绿林中，只有一些低矮稀疏的灌木，犹如一个谢顶的大脑袋，格外醒目。

    待地质队员细细查看，发现山头光秃，是因为出露有极富的高品位铁矿所致。其铁含量高达百分之六十六，为地球上最富的品质特好的铁矿床。

    消息被层层上报到了帕梅拉蒙巴顿这里，就造就了今天下班妻子翩翩起舞的场景。

    “这个铁矿比西澳大利亚铁矿更大。”艾伦威尔逊对着处在兴奋中的妻子嘱咐道。

    这当然不是事实，不过是不是事实，要看怎么宣扬，帕梅拉蒙巴顿笑的像是一只小狐狸，温柔的抚摸丈夫脸颊，“你又想算计别人。”

    “拉美政局不稳，各国都是如此，从前还好说，现在英国没有从前的干涉力量。”艾伦威尔逊十分诚恳的道，“从战后开始，不少地区都出现了没收外国资产进行国有化的风潮，我们不能保证巴西就不会这么干。所以从宏观角度考虑，应该尝试引入美国资本，这样更加的稳妥。”

    蒙巴顿集团和巴西政府签订的勘探合同很良心，甚至比和澳大利亚政府签订的合同更加良心，就是因为这种因素。

    澳大利亚的合同蒙巴顿集团拿百分之五十一，巴西的合同只有百分之四十九的股份，差别就在于，巴西看英国，可没有澳大利亚看英国那样带着滤镜。

