    第23章 雨中少女

    白烟云四人。从来未曾出过远门。也不知人心险恶。所以到达东方之时，导致钱财被偷。还被东方国抓进了大牢。

    白令羽听着林一的回禀那也是无语至极。没办法。只能带着林家暗卫趁着夜色潜入大牢前去救下这几位刁蛮任性的大小姐。

    轻言四人关在一起。在里面早已叫骂起来。但是无人理会。令羽听见几人中气十足的破口大骂。也是一阵心烦。但是无法。该救的还是要救。于是带上林一和二十名林家暗卫杀进了东方大牢。

    大牢里几人一听见外面有人闯入。猜到是来救自己的。于是也停止了叫骂。开始静静等待获救！然后进来的身影已深深的印在了四人的脑海里。

    只见白令羽右手提着刀。左手手指夹着几把飞刀。打开了牢门。待所有人撤出后。一把火烧了这个大牢。

    几天后，令羽一行人终于到达了东方的明珠城。轰隆隆——天边忽然传来炸雷声，还没等人反应过来，大雨就从天际倾盆而下。“这雷雨怎么和孩子翻脸一样，说来就来。”白烟云郁闷地看了一眼的周围，“这儿连个躲雨的地方都没有。”

    朱茵洛嘻嘻一笑，一脸神秘地在包袱里掏了又掏，居然摸出了一把油纸伞！

    轻言公主瞪大了眼睛，“哇，这个你居然也带来了？”

    朱茵洛一手将伞撑开，慢条斯理地说了一句：“防患于未然。”“哈哈哈。茵洛，你以后一定会成为一位合格的贤妻良母。”白烟云接过伞，还不忘夸了她几句。“姐妹们，你们看前面是不是有一个人！”龙小怜忽然指了指左前方。

    水汽蒙蒙，几人的视线都有一些模糊。所以在一瞬间她们都以为看见了幻影。还是白令羽确定了左前方正站着一名妙龄少女，被打湿的衣服紧紧裹着她的身体，显出她美好的身姿。几乎已经湿透的长发贴着她的半边脸，雨水顺着发丝不停的往下淌。

    “还是一名女子。”几女看不出来是人是鬼。所以都不敢上前去。令羽无法，径直走向女子。还顺手举高了手中的雨伞，以便把少女也容纳在伞下。

    “姑娘，你没事吧？”令羽小心翼翼地问道。这不问还好，一问之下那少女居然就顺势抱住了他。还把头靠在他的肩上哇哇大哭了起来，嘴里还含糊不清地在说些什么。

    令羽一下子愣在那里，也不敢去推开少女。担心她会受伤。这东方的女子都这么大胆吗？抱着人不放。四女又是嫉妒又是羡慕地看着两人。

    令羽虽然愣住了。但是总算是听清楚少女在絮絮叨叨些什么“我不想嫁人。一个都不想嫁……”后面还是轻言公主看不下去了，直接上前轻拍了一下少女。少女抬起头还想说些什么，在看见白令羽的容貌后一瞬间愣住了。

    白令羽眼看着雨势渐渐变小了，于是将手中的雨伞交给了少女“这位姑娘，我们还有其他事，先告辞了。”白烟云安慰似的拍了拍少女的肩，安慰似的说道“姑娘，要记住。哭解决不了任何问题。若是有了自己喜欢的人，不如干脆跟着他私奔，远走天涯。岂不快哉！”说完几人就匆匆离开了。

    (本章完)

