    因此他们在战斗的过程中时刻观察着无惨的情况，万一对方有动作，他们要立即反应过来，甚至枇杷十藏一直游离在外围。

    只要无惨出手，他就会和其余六人分开。

    “卡！”

    “血鬼术·黑血枳棘！”

    延伸出来的荆棘，想要撕裂前方的敌人，作为对手的忍刀七人众无奈只能放弃围攻对方，枇杷十藏抓住了机会想要冲过去，但周围密布的荆棘成功挡住了他的去路。

    “麻烦了。”

    很明显无惨的实力并不弱，这种大范围的攻击，对于战场有莫大的帮助，只能期望村子里得知情况，会立刻派来强者过来支援，不然今天的这场战斗能活下来都是侥幸。

    “嘶！”

    斩首大刀带来的斩击力量，并不足以让无惨后退，只是面前的荆棘相互交错形成的网络，承担着大部分的力量。

    同时，无惨感觉到周围出现一层迷雾，这并不是普通的雾气，让本来昏暗的区域，变得伸手不见五指。

    “大名鼎鼎的雾隐村的招牌忍术么。”

    雾隐之术！

    无惨看不到前方的战斗情况，他整个人隐藏在了迷雾中，同样的道理，对方也在迷雾中等待刺杀的机会。

    “不过，你们太小看我了。”

    周围的雾气出现激荡，仿佛被什么东西拨动着。

    身处在迷雾中的枇杷十藏利用无声杀人之术，慢慢的靠近无惨，如果对方真的被斩断脑袋，他要立刻拿着脑袋离开战场。

    枇杷十藏就不相信，对方真的不死！

    “叮！”

    “什么东西！”

    就在他靠近无惨的过程中，突然感觉到了危险，本能的用斩首大刀进行格挡。

    一道无形的攻击落到斩首大刀上，要不是手臂上传来的震动，他都怀疑刚才是错觉。

    “对方的确发动了攻击。”

    虽然不知道这种攻击是怎么出现的，看着空气中漂浮着雾气，对方的攻击没有形体，可也会在空气中留下痕迹。

    为了防止再被攻击，枇杷十藏用斩首大刀充当着盾牌的作用。

    “找到你了，枇杷十藏！”

    两人都在迷雾中互相试探，无惨因为不熟悉迷雾中的情况，影响到了视线，一时间找不到枇杷十藏的身影，但是众多鞭打挥出，只要是碰到金属，就会发生响动。

    因此无惨可以间接地找到对方的位置。

    手上出现一层淡蓝色的查克拉，瞬间贯穿地面，无惨的身影消失在了雾气中。

    身处在迷雾中的枇杷十藏，觉察到敌人的消失，大为惊讶，因为这些荆棘还没有消失。

    “不好！”

    刹那的危机感，让枇杷十藏头皮发麻，他感觉到对方的杀意。

    在半空跳跃的过程中，看到地面出现一个小小的塌陷，随后一双蓝色的手贯穿了地面。

    “医疗忍者！”

    雾隐村因为政策的原因，没有发展医疗忍者，可这些年忍刀七人众也和不同的医疗忍者交流过，但能把医疗忍术用到战斗中，只有一名忍者！

    纲手！

    “没想到会遇到如此棘手的敌人。”

    停留在半空中的枇杷十藏找不到借力点，无法做到扭转身子，可无惨却借助脚下的藤蔓来了一次二次起跳。

    “不好！”

    要是被对方的查克拉刀贯穿身体的话，绝对是死的！

    “躲不过去了！该死！”

    “水遁！水龙弹！”

    就当枇杷十藏以为自己完蛋的时候，突然听到后面有忍术的声音，随即便是一条狰狞的水龙，出现在了他的面前，这一招自然不是来杀他的，而是打断了无惨的攻击。

    让无惨的动作出现了空挡。

    “碰！”

    没有想到雾气中会有人偷袭，再加上这片区域靠近大海，对于水遁忍术有天然的加持，毕竟大海的水遁要比小溪的水遁强上几倍。

    无惨吃了对方一招，直接被冲到了地上。

    “咳咳。”

    帅不过三秒，雾气对于无惨的影响还是很大的，要是以往情况能看到敌人的话，肯定不会被偷袭成功的。

    “这里的雾气实在是太碍眼了！”

    被激怒的无惨身上涌现出查克拉，尤其是碍眼的雾气，影响到了他的发挥。

    “火遁·火龙炎弹！”

    哪怕是火遁中，这一招也是排名靠前的忍术，三条火龙从不同的方向突破，恐怖的高温能一瞬间把池塘的水蒸发完。

    更何况是周围的水雾。

    “开什么玩笑，这里可在海边上，对于火遁有天然的压制，为什么对方的火遁威力那么大！”

    “真的是怪物级别的火遁。”

    “小心点，雾隐之术被对方用火遁破开了。”

    如此大范围的忍术，足以说明无惨的实力。

    这时无惨也看到刚才到底是谁，用水龙弹之术把他冲飞出去的真凶。

    与周围的阴暗相比，对方有着一头暗红色的头发，正是未来的五代水影照美冥！

    对方还不是未来的大龄剩女，按照年纪计算的话，也就比卡卡西稍大一些，处于青少年的阶段，不过这个阶段是实力的飞速提升期，在加上靠近大海作为水遁的辅助，其效果的确很强。

    “好帅啊！”

    照美冥被对方的火遁惊讶到了，但是少了迷雾的影响，她也看到了无惨妖异的面孔。

    “混蛋！对方是敌人！”

    枇杷十藏本来想打算感激照美冥的出手帮助，但被对方的一句话弄得哑口无言，大敌当前你居然泛起了花痴。

    “咳咳。”

    被训斥了一顿的照美冥尴尬的看着这位前辈，第一代的忍刀七人众都是成名已久的强者，而照美冥现在的实力勉强到了上忍的程度，哪怕她是特殊的血继限界，也不足以和对方媲美，于是乎询问说道：

    “对方的实力很强啊，我们要怎么办。”

    光是那一手火遁忍术，就代表了对方不是一般人，再加上打不死的天赋，将会是非常棘手的敌人。

    “不知道。”

    被救下来的枇杷十藏感觉到空气中的灼热，惊讶于对方的火遁天赋，这种火遁的威力也只有木叶的强者有，再加上医疗忍术的性质，枇杷十藏怀疑对方是木叶的人，所谓的血月？不过是幌子罢了

