    “嗷嗷！”

    越来越多的变异兽开始登上钢铁围墙，留守的拓荒者开始猎杀怪物们。

    陆驰举刀，每一刀都能带走一到两头变异兽，而李天然就站在他身旁，同样像一名普通战士一样斩杀那些变异兽、兽王。

    但渐渐的，陆驰发现李天然似乎有些不对劲。

    李天然的确在杀死怪物们，但他杀戮的方式并不是追求最简单干脆的一刀致命，而是有些近乎“虐杀”！

    他不去选择砍掉变异兽的脖颈和头颅，而是直接将对方的整个身躯一刀劈成两半，或者直接使用重力能力，将对方硬生生挤爆，爆成在他面前的一团烂血肉！

    这种杀敌方式的确很有视觉冲击力，但消耗的体力却是只砍要害部位的数倍，是一种费力不讨好的杀敌方式。

    而作为征战战场多次的李天然，怎么会不知道这么杀敌方法的弊端？

    “……”陆驰看着李天然，没有说话，他虽然有疑问，但并没有说出口。

    又有一头恐怖的变异兽扑了上来，李天然大手直接按住对方的头颅，用力将其砸在脚下的钢铁壁垒上。

    随着一声令人牙酸的骨骼碎裂声，那头变异兽的头颅宛若西瓜般爆开！

    腥臭的血液和脑液溅在李天然身上。

    而李天然面无表情，再次举刀将一头变异兽活生生拦腰劈开！

    陆驰皱起眉。

    如果说刚才还只是怀疑，那么此时陆驰几乎可以确定，李天然现在的行为，就是在“发泄”！

    就像是有些人吵架砸手机、砸电视一样……

    通过这种方式，发泄自己心中的负面情绪！

    而这种负面情绪，或许是愤怒、或许是憋屈、或许是怨恨、或许是……恐惧！

    陆驰一刀砍断一头变异兽的脖颈，他的脑海闪过一些信息。

    狂息岛如今强大无比，在人类同盟会中的地位也极高，还拥有源源不断的资源，未来不可限量！

    在这种时刻，身为狂息岛之主的李天然本应该风光无限、得意无比，这些负面情绪从何而来？

    “李涵……”陆驰双眼微眯，他在一瞬间就想到了前两天夜晚发生的事，虽然他没有亲眼目睹，但经过唐苏和袁雯的转述，他也知道了这件事的全部经过。

    而对于这件事，除了白敬言之外，所有人都觉得李天然似乎并未把这件事放在心上，因为他这两天表现得很正常，对涵涵也没有什么特别的关心或不安的情绪。

    但此时，陆驰看着疯狂虐杀变异兽的李天然，他隐约觉得李天然这两天的平静，似乎是装出来的！

    嘭！

    李天然张开大手，再次将一头变异兽头颅硬生生捏爆，而此时，不光是陆驰，连其他拓荒者战士也有人注意到了李天然的异样。

    因为李天然打的……太难看了、太血腥暴戾了！

    和他曾经斩杀变异兽时的轻松雍容完全不同！

    啪！

    陆驰伸手抓住了李天然的手腕，沉声道：“您的状态已经不适合继续留在战场上，请把战场交给我们吧！”

    刷！

    李天然猛然转过头，目光死死盯着陆驰。

    那是怎样一副可怕的眼睛啊！目光中透露着无比的愤怒和疯狂，还有火焰在燃烧着，似乎要将眼前的一切都撕碎！

    即便是陆驰，面对这样一副眼神也有些头皮发麻。

    “放开我。”李天然声音不带有任何感情。

    “请您退出战场。”陆驰硬着头皮和李天然对视，咬牙说道。

    “……”李天然目光盯着陆驰，片刻后，他一刀钉死了从自己左边冲上来的一头变异兽，大踏步转身离开钢铁围墙。

    ……

    半个小时后，战场逐渐平静了下来，并不是李天然取得了胜利将兽潮全歼，而是因为第一次进攻的失利让兽潮短暂的选择退却，它们在狂息岛的战线位置上向后退却了一百多公里，开始重新聚集，准备发动第二次进攻。

    而狂息岛阵营也没有贸然进攻追击，因为根据布置好的战线位置，他们的任务只需要防守好这片海域，不让兽潮穿过，并不需要全歼敌人。

    而战线就像一座军阵，不会轻易变动，一旦变动，可能就会出现漏洞。

    所以在这种情况下，双方暂时保持着难得的安静。

    而趁着这个空档，陆驰摘下头盔，来到坐在远处的李天然身旁。

    “老板。”陆驰开口：“我有个问题……不知道该不该问。”

    “有话就说，有屁就放。”李天然那顶沾满血液的头盔被丢在脚边，他面无表情的看着远方的天空，冷漠开口。

    “您在发泄情绪，您的状态很不对劲！”陆驰沉声道：“是否是因为您妹妹身上的异常？”

    “……”李天然不说话。

    “如果您真的担心您妹妹，为何您连安慰两句都没有？如果不是，那您的负面情绪从何而来？”陆驰接着说道：“您是一个掌权者，掌权者不应该把个人情绪带入战争之中，您刚才很危险，您在任凭愤怒和发泄的欲望控制自己，如果有兽王潜伏在兽群中，您很容易遭到偷袭。”

    “……”

    “您现在的状态很不好，您需要调整之后，再指挥这场战争……”陆驰十分认真的说道。

    “……”

    “您到底怎么了？”陆驰皱起眉头，大声问道。

    “你他妈也说了，我是一个掌权者！”李天然忽然抓住陆驰的衣领，咬牙道：“在狂息岛上，员工把我当成精神信仰，妹妹把我当成唯一可以寄托的亲人，我就是整个狂息岛的支柱！”

    陆驰愣了一下，问道：“所以呢？”

    “所以？”李天然冷笑道：“所以就算我心里对未来感到再恐惧、再迷茫，我也要在人前装出一副不以为然、自信满满、一切都掌握在手中的样子！因为我要是迷茫了，我下面的人就彻底慌了、心就崩了！””

    “是，我的确在发泄，因为我内心的愤怒和恐惧无处诉说……”

    “你以为这两天我真的对涵涵身上发生的事满不在乎吗？错了，她是我妹妹，我最在意的就是她！但我告诉你，我为什么不去安慰她……因为我没有办法解决发生在她身上的问题，未来真的会有恐怖的灾难和她有关，对于她的未来，我充满了恐惧和迷茫！我跟白敬言说我能掌握一切，但实际上我连敌人是谁都不知道……我甚至连涵涵是谁都不知道！”

    “或许未知的敌人会把她带走，或许她就是敌人本身！我可能会永远都无法再见到她！或者被迫和她兄妹相残！”

    “我不能用那些敷衍的假话去安慰涵涵，因为我们太熟悉了，就算我隐藏的再好，只要我和她聊起这件事，她就一定能够发现我的不安和恐惧，从而推断出我对这件事的真实态度！”

    “与其如此，不如不和她交流，给她制造一种轻松的氛围！抓紧一切时间把自己的实力增强！”

    “你知道我为什么对这次战争这么看重吗？因为同盟会承诺，如果此战胜利，他们会投入大量资源，狂息岛将彻底成为巅峰强国级别的势力，或许到了那个时候，我会拥有解决发生在涵涵身上问题的力量！”

    陆驰愣住了。

    在他的印象里，李天然从来没有如此失控过，他就像一个皇帝，一个运筹帷幄的皇帝，但谁知道他承受着多大的压力？

    就像李天然说的那样，皇帝不会向下属表现出任何的弱势，因为皇帝如果一旦弱势，那么整个王朝就完了！

    可皇帝毕竟也是人，也会有无法解决的难题和困境，但他又无处诉说，久而久之，积压在心中就成了一个雷，说不定什么时候就会爆出来！

    “我他妈跟你说这些干什么？”李天然松开陆驰的衣领，脸上布满了疲惫，他闭上眼睛，再睁开时，脸上的颓然和无奈全部消失，重新变得自信、冷漠、傲气十足，他坐在那里，宛若坐在金殿上的皇帝：“把我说的话全部忘掉，滚吧！”

    陆驰未动。

    李天然眉毛竖起。

    陆驰忽然将手中的钢刀刺入地下，沉声道：“您是皇帝，我们就是剑、盾和士兵，我们无法帮您解决难题和困扰，但我们可以保证……当恐怖的灾难降临之时，我们会死在最前面！”

    皇帝和士兵，本就是相辅相成。

    皇帝是士兵是支柱。

    而士兵，是皇帝的底气！

    “我以我的生命起誓，必将帮您打赢这次战争！在未来危险来临之际，如若有敌人欲将您与至亲伤害、分离，必将先踏过我的尸骸！”陆驰极为认真，一字一顿的说道。?

    “誓言自今日起，直到永远。”

