    “我……”

    “行了，你收拾一下吧！我们回去了。”

    时听然不再给邵萱萱解释机会。

    从邵萱萱那里出来之后，范思明好奇的问道：“你怎么想起调查了呢？”

    “哎，我也是没有办法，才这样的！咱们不能一直这样照顾着她，跟你说实话，前几天她也有打电话给我，让我给她找人聊天，什么的！”

    “老婆，我觉得你做的很对，这样的人，早了解清楚，早远离。解决完她的事情，咱们心里也算是轻松一头了。

    我们跟她接触很少，她突然找来，还是因为朋友，还是关于人命案的，所以，才选择先把她保护好的，谁知道，被她给骗了！”

    “明天她走了就好了，交给她的父母，以后咱们就不用管了！”

    时听然淡淡说道。

    ……

    下午一点多，时听然和琪琪说好的要去甜品店里去看看，她正要准备出办公室，只见琪琪着急忙慌的走了进来。

    “时总，看来咱们是去不了！”

    “怎么了呢？”

    时听然忙问道。

    “时总，网上又有大爆料了，上午那些舆论还向着咱们，评语一直都挺好，谁知道，……你看吧！”

    琪琪说话间，把手里的平板递给时听然。

    时听然看到，平板里的一则新闻，是一个小小的短视频，里面一个女人头发泛白，双手捧着一张黑白照，那黑白照看起来也就一个年轻小姑娘。

    那妇女正在抱着黑白照痛苦流涕，痛不欲生的样子，让人很是同情。

    视频下面还配着一小篇文章，小标题就是白发人送黑发人，母亲为了女儿，一夜白了头。

    说的正是那小姑娘用了熙然国际的护肤品，之后，过敏，毁容，导致心理问题，抑郁而死，母亲为了女儿的事情，一夜就白了头，她在熙然国际闹过，但是熙然国际并没有给出明确的赔偿，政府也没有做出相关的惩罚。

    看到这里，时听然的眉头不由得皱了起来。

    “时总，您再往下看？”

    琪琪小心翼翼的说道。

    下面的评论已经超过了点击量，各个都是愤愤不平，打抱不平的样子，都在帮那妇女谩骂熙然国际。

    “我就说，熙然国际是个不可信的，之前爆出那么多黑料，这里面肯定有问题。”

    “终于还是辜负了我，我前段时间刚买的护肤品，不敢用了，我要去后台退货！”

    “退货，退货，壕无人性的商人，劝大家理智消费，都不要买，能退的尽量退，咱们一起抵制，让他们的商品下架！”

    “别人的女儿都没有了，这么大的公司一点解释也没有，根本就是欺负人嘛！没人道！”

    “……”

    各种各样的评论，都在指向熙然国际的不是。

    “时总，您说现在咱们怎么办？”

    琪琪很着急，她不想公司里因为坏人的恶作剧，而使商品受到牵连。

    时听然拿着平板，转身往自己的位置上走去，她的视线一直是盯着平板里内容看，一手扶着老板椅，缓慢的坐了下来。

    琪琪知道，此时，时听然比她还要着急，她站在一旁不敢出声，想去给时听然倒杯水来，但是又不敢离开，生怕时听然喊她做事。

    “那些资料你都核实过了吗？”

    时听然抬起头，看着琪琪问道。

    “恩嗯！”

    琪琪猛的点头，继续说道：“我派人去查了，是一个小医院盖的章，我还找到了那名给女孩子做法医鉴定的医生，也证实了，这都是真的。”

    此时，范思明正在天台打着电话。

    “我让你调查的事情，查清楚了吗？……行，那就好！你把那些证据都送过来吧！还有，我要见一个人！”

    范思明挂了电话，转身往楼下走去。

    ……

    “哈哈，哈哈！这次值得庆祝了吧？稳赢，稳赢啊！”

    那名伤疤男哈哈大笑起来。

    “话不能说的太早，还是小心点为好！”

    光头一本严肃的说道。

    “老大，咱们这次百分之百的完成了任务，您怎么还不确定呢？”

    伤疤男和光头说完之后，又拍了身边哥们的一下肩膀，继续说道：“你快给老大讲讲，咱们为什么这么有把握。”

    “是这样的，老大，就在今上午的时候，熙然国际的人去了那个医院，做了调查，幸亏您有远见之名，早早的安排了一下，那些人都没有说露嘴，一口咬定，这一切都是真的！”

    “还有，老大，那个法医，也被熙然国际的人见过了，那个法医说的每一句话，每一个字都是按照您吩咐的去说的，您放心好了！”

    听到兄弟们这么有把握，光头心里算是松了一口气，不过很快，他又猛的抬头看向他们说道：“你们一定给把那个女人给我藏严实了！”

    “放心吧，老大，一直在乡下的一个小房间里，安排的人，二十四小时看管着！绝对没有问题！”

    “那就好！”

    光头这下算是放心了，他看了一眼大家，然后说道：“晚上咱们庆祝一下，今晚你们随便造，我买单！”

    “谢谢老大！”

    众人都在感谢他。

    熙然国际，时听然坐在落地窗前，拿着平板，看着视频，正在绞尽脑汁的想办法。

    今天的她真的是陷入了困境之中，因为琪琪已经派人查过了，那些资料都有真实性。

    这让她无法反驳啊，她现在唯一能拿出来的证明就是自己护肤品的检测报告是正常的。

    就在琪琪站在办公室外面，一筹莫展的时候，她听到了电梯的响声，转头看去。

    只见范思明刚好从电梯里走了出来，他双腿修长，身材高挑，一身量身定做的套装穿在身上，比那些模特还要有魅力，简直是行走中的荷尔蒙。

    “范少！范少！”

    琪琪猛然间反应过来，她快速的往范思明的面前跑去，像是见到了救星一样，琪琪的两只眼睛睁的好大，好大。

    “范少，您可来了，关于前天那个事情，还是没有解决，现在我们时总还在办公室内发愁呢！”

    琪琪紧跟着范思明的身边，压低声音说道。

    “我知道了，你去给你门时总买杯奶茶吧！我估计一会儿她要喝的！”

    范思明边走边说道。

