    以为是买一送一，能一口气吞俩，结果一个没吃到，上膛还被刺穿了！

    它又疼又怒，直接从藏身之处钻出来，如一座小山似的挡住了所有人的去路。

    它身上的鳞片七彩斑斓，看上去又诡异又凶恶。

    它很懒，几乎常年伏在一个地方不动，最喜欢做的事就是守株待兔。

    偶尔有路过的毒兽经过它的嘴边，就能被它的舌头飞卷进嘴里做食粮，没想到今日踢到了铁板……

    魔宫两位护卫将云轻罗带到一个较安全的地方，让她站稳，其中一人在她身边护卫，另外一人则直接冲过去了……

    这种兽看上去极凶，但真打起来时动作并不算太灵活。只能仗着皮糙肉厚来抵挡伤害……

    它最灵活的就是三条舌头。

    但只要高手在打斗中有所防备，就不会被卷中。

    而帝拂衣明显是绝顶高手，再加上他的护卫，这一场大战的结局就更无悬念。

    也不过就一刻钟的功夫，那头毒兽就仆了……

    被帝拂衣一剑割断了喉咙，倒在地上。

    和帝拂衣并肩作战的护卫踢了那货尸体一脚：“看着凶猛，原来是个不中用的。”

    一句话没说完，帝拂衣忽然低喝：“后退！”

    一袖子将这护卫挥退！

    也几乎在这同时，那毒兽的尸体嘭地一声像个炸弹似的炸开了！周围像是爆了个大烟花……

    ……

    一分钟后。

    那护卫蒙蒙地从地上爬起来，抖了抖身上砰溅上来的毒兽碎血碎肉。呸了一口，惊魂未定：“这到底是什么玩意？死了还能炸！”

    他刚才离这毒兽最近，如不是帝拂衣及时将他挥退了好几步，这次只怕就不是糊一身碎肉这么简单了。

    而顾惜玖也从帝拂衣怀里挣出来，刚才大爆炸的时候，帝拂衣风掠而至，直接把她向怀中一捂，用身子护住她，还捂上了她的耳朵……

    结果，她就只听到砰地一声闷响，其他什么也没看到……

    他的怀中温暖如初，她伏在他怀中的时候，

    有一种心酸甜蜜的酸楚直涌上来。

    让她几乎想要回抱他的腰……

    好在她及时止住这种冲动，从他怀中挣脱出来。

    瞥了云轻罗一眼，云轻罗倒是被那位护卫保护的很好，也避开了大爆炸，只不过她的速度稍稍慢了些，身上沾了一些血渍肉沫。

    此刻她正低头清理那些脏污，虽然她戴着面罩看不到她脸色如何，但她手指微微抖颤，能看出她心绪极为不宁……

    顾惜玖移开眼睛，心中默默思索，她这算不算塞了云轻罗一嘴狗粮？

    这种塞别人一嘴狗粮的感觉……

    还挺爽！

    她唇角隐露笑意。

    一回头见竹独青正微抿了薄唇看着她，那眼神似乎有些小幽怨？

    她轻咳了一声转开眸子，见帝拂衣正围着那毒兽散碎的尸体转悠。然后转头问云轻罗：“这毒兽你认识？”

    云轻罗一窒，摇头：“不认识。”

    帝拂衣又问顾惜玖：“你认识不认识？”

    顾惜玖也摇头，这沼泽中的好多物种是不为人所知的，其中就包括刚才那毒兽。