    “嚯啰啰啰啰！你也不差啊！！”凯多闻言，在那大笑着。

    笑声当中，原先血丝带造成的心口与手上的伤势彻底复原。

    相比之下，库洛的状态绝对算不上好。

    腹部被戳出了一个洞，胸口的杀气铠甲碎裂的不成样子，胸骨肯定是碎掉了，那一棒子砸下来让他五脏六腑差点移位。

    本身他来的时候，就是带伤来的，现在状态就更说不上好。

    不过，那两刀的伤势，能让凯多在那受伤几个月！

    他的这一招无生空杀，可是没那么好复原的！

    以伤换伤嘛，凯多体质可谓是当世最强了，尤其是这幅姿态，库洛认为玲玲的全力姿态体质不会有凯多强，她的果实并非是专注体质的。

    和凯多耗下去，对库洛是不利的，但是他的杀伤力却超越了凯多的杀伤力，打起来就是以伤换伤。

    只要自己能扛住他的攻击，那么凯多所遭受的伤势，绝对是比自己重的。

    “再来！”库洛咬牙吼了一声。

    “嚯啰啰啰啰！”

    凯多双手握住狼牙棒，盯着上空的库洛，尤其看着他肩膀的两条飘荡的血丝带，眼中闪过一道精芒。

    还有两道...

    “热息！”

    凯多刚举起兵器，看着正要挥棒，忽然张口就是一道吐息喷了出去。

    库洛周身一闪，直接躲过那吐息，同时手上一招，另一只手挥动罗鬼，“斩波！”

    果然，那热息吐完之后，凯多身躯立马动开，直冲着库洛闪躲的方向奔去，但很快就被出现的巨大黑红色斩击靠近。

    啪！！

    凯多猛地挥舞狼牙棒，将斩击给打碎掉，突然，上空落下了一个巨大阴影。

    他抬头一看，只见一座岛屿忽然落下，直接砸在了他的头顶。

    “雷鸣八卦！！”

    凯多脚步一顿，狼牙棒直接击出，但打的方向并非是岛屿那边，而是在身侧。

    库洛不知何时闪到那边，正要一刀劈下。

    轰！！

    狼牙棒穿透了库洛的躯体，那身躯上带出波纹晃荡，如水波一样消失。

    假的？！

    这时候，岛屿落在了凯多的脑袋上。

    凯多瞪着眼，脑袋用力往上一顶，嘭的一声巨响，岛屿自下方往上龟裂，直接碎成几瓣。

    偌大的岛屿，直接被凯多给顶住了！

    在顶住岛屿的瞬间，自他的脖颈处忽然闪出一道血芒。

    库洛赤红着眼出现在他身后，一刀朝他脖子上切了过去。

    “嚯啰啰啰啰！库洛，你以为我不知道你在想什么吗？！”

    顶住岛屿的凯多猛然挥动狼牙棒，身形一扭，用狼牙棒直接挡住了库洛的刀刃，将其格开的同时，口中张开再次喷出一道热息，直朝着库洛面部喷去。

    此时，那岛屿突然消失掉，被凯多顶住分裂的岛屿，似乎根本就没有存在过。

    那是幻象！

    那种东西是假的，从凯多顶住岛屿就发现了。

    一记热息，直中库洛面部，让他下意识闭上眼睛，身躯往后倒。

    凯多的狼牙棒从罗鬼刀刃上错开，顺势就砸向了他的脑袋。

    “这种障眼法，对老子是...”

    他说话才说到一半，忽然一愣，砸过去的动作直接收住，惊道：“不对！！”

    倏！

    周围的一切，全都如水波一样消失掉，不管是头上的岛屿，还是身后的库洛，在一瞬间全都消失。

    “杀意幻象·二重奏。”

    在他第一次攻击库洛的那个方位，库洛正握着刀，就那么出现在那。

    他肩膀上的丝带，又少了一条，而剩下的一条血丝带，此刻也缠绕在罗鬼之上，迸发出血芒。

    从刚才库洛闪到凯多跟前时，他就没有动过。

    凯多的那一棒，是被他用‘无生空杀’给抵消掉了，而他本身，却一直在那。

    之后出现的岛屿也好，他从凯多的身后出现切向他的脖子也好，全都是杀意幻象。

    砍了他那么多刀，还有两刀大的，这杀意可早就入体了啊...

    库洛一直不发动，就是在等会。

    但从凯多挥棒被他抵消掉攻击开始，库洛就发动了杀意幻象。

    他本身并没有移动，是靠着一条‘无生空杀’直接抵消掉凯多攻击的威力，那棒子的确是砸到了，但本身这一招的威力不足，被抵消后就更没威力了，砸到了并没有让库洛受到伤害，而在砸到的同时，他发动幻象，制造了让凯多认为他消失的幻象。

    岛屿落下也是幻象，凯多识破了，但并没有识破第二重的幻象，库洛又不傻，面对这种强敌，怎么会去砍他的脖子，这种生死之念，凯多一定会发觉，砍脖子捅心脏什么的必死要害，是被凯多看护的最紧的，的要动这个目标的话，凯多恐怕第一时间就发觉了。

    目标从一开始就不是那里...

    “无我不斩·无生空杀！”

    噗！！！

    迸发着血芒的罗鬼，一刀捅入了凯多的后腰，从他的腰间透出，给他捅了个对穿。

    “活劈了你！！”

    库洛瞪着猩红的眼睛吼了一声，刀刃扭转变为横向，就准备将凯多拦腰斩断。

    这一刀，他挡不了的！

    就在这时，凯多身躯一扭，脚步错开，突然倒转了过来，库洛朝着他体内横斩的动作直接被带出，一刀往身躯外砍了过去，将他的腰部带出了一道大缺口。

    “那可不行呢！”

    凯多的脑袋顶在地上，对着库洛发出狞笑，双脚猛然向前一踢，直接踢中库洛的脸，将他踢的往后一仰，紧接着狼牙棒从下往上倒提挥舞，带着风雷之势，直接打在了库洛的腰上。

    “巽风击雷！！”

    嘭！！

    随着凯多的怒吼，那一棒子直接将库洛的身躯都给打凹下去，往着狼牙棒挥舞的反方向对着，宛如离弦之箭一般被击飞，但在击飞的同时，一条碎裂的血丝带，从中化为碎片散落掉。

    “嗯？！”

    凯多身躯再次倒转，双脚落地，皱眉看着那逐渐消失掉的丝带碎片，伸手摸了摸腰间的缺口，皱眉道：“不是只有六条吗？”

    呼！

    一道黑红斩击直接飞过，被凯多一棒敲碎。

    库洛捂着腰部一阵龇牙咧嘴，“哪个告诉你，老子只有六条‘无生空杀’的。”

