    随着蚊道人的话音问出，冥河一脉后头的阿修罗士兵们，便开始纷纷起哄了。

    “快开始啊！”

    “拖什么拖，你们玉虚一脉的是不是怕了啊！”

    随着一阵阵声浪的传开，会场边上南极仙翁的脸色，也是显得有些难堪。

    因为此时真正上台的人一共也就四个。

    可当他将寻求的目光，望向元始天尊的时候，却见元始天尊嘴角稍稍一勾，点了点脑袋。

    很显然，此时的元始天尊是真的想先看看，这殷洪的本事。

    而且这两方势力要是打起来，他才更好坐收渔翁之利！

    得到元始的认同，南极仙翁当下也不再迟疑。

    袖子轻轻一挥，立马身边便是多出了一张香案，而香案之上，是一台古色古香的炉鼎。

    鼎的上方正立着一根香！

    只是看到这香的时候，殷洪的眉头，便是不禁微簇了一下。

    以他现在的修为，早已有了过目不忘之能。

    那香的色泽和形状，他记得。

    那是当初鲲鹏，专门替袁福通炼制的镇魂香！

    这种香只会用来镇魂，通常地府之人会偶尔一用。

    可这里是昆仑山上，怎么可能需要镇魂啊？

    虽然他的心中很是疑惑，可眼下却也没有时间深究了。

    ......

    这时，南极仙翁面带微笑，对着云台上空，拱拱手朗声道。

    “还有道友要上场么？没有的话，当本仙数到三的时候，这香一旦燃起，就算正式开始会武了。”

    话音一落，南极仙翁便是单手轻轻一抖袖袍，把那秀如凝脂的手臂露出，并高高举在了半空。

    而后也不等别人说话，就将手掌握成了拳头！

    “一！”

    一声落下，便是见他那握成拳头的手掌上，伸出了一根手指。

    “二！”

    两根！

    数到二的时候，云台上的众仙急了。

    很多人此刻都还没来得及商量完毕呢。

    而且就这架势，再看台上仅有四人，那么现在上去，这前八的位置，铁定就是自己的啊。

    要知道前八，这无疑是很有力的序号，只要站住，哪怕一直逃，都说不定能摸鱼摸出一个名额来。

    这对很多实力不济的散仙，无疑是有致命吸引力的。

    可就在这时，当南极仙翁想要数到三的时候。

    “慢！”

    一声轻喝，却是止住了所有人的激情。

    而喊话之人更不是别人，而是身为东道主的元始天尊。

    这一下，饶是南极仙翁，都是被弄得一头雾水。

    自己可马上要数三开始打斗了啊。

    师尊怎么这个时候，跑出来拆自己的台。

    但那毕竟是师尊啊，南极仙翁也不敢继续数下去，只能静静地回头，一脸疑惑地望向元始天尊。

    这刻，却是只见元始天尊，颔首微微一笑，对着云台说道。

    “诸位仙友，贫道一番思量过后，也是清楚，这会武有风险，而最终能取胜的人，也未必能最终胜出。为了不让大伙白白打上一场，故此贫道作为东道主，临时决定，拿出八枚贫道师兄，亲手炼制的九转金丹，分别赠予这场比斗的前八名。”

    轰！——

    随着元始这道话音的落下，场内的气氛立刻就炸了！

    “九转金丹！真的是那只需吃上一颗，就能立地成为大罗金仙的九转金丹么！”

    就在这种惊呼不断响起之时，元始天尊拂袖一挥。

    顿时整整八颗金灿灿的丹药，就那么慢悠悠地，飘向了香案的左右两侧。

    整整齐齐左右各四颗，就那么飘忽不定地悬浮在了那里。

    尤其是那光泽和散发的浓郁药香味，立时便开始弥漫在了整个会场之上。

    “哇！这香味，光是闻一闻都能让人心旷神怡，道心通明啊！这假不了，绝对是真正的九转金丹！”

    此人话音一落，直接二话不说，从那云台之上跳落下来，径直飘入了场内。

    若是之前还有很多人在那考虑，就算大乱斗中摸鱼摸中了，但在最后的高手对决中。

    肯定很难摸鱼啊，因为都到最后了，绝对需要真实的实力的！

    故此，很多人都觉得这种局，当个看客就好。

    免得白白送命。

    可眼下呢？

    八颗九转金丹下场，所有人的心态，直接就变了！

    尤其是那些实力，压根没到大罗的仙友们，如此机会要是不博，天理难容啊！

    再说了，退一万步讲，要是真的见势不妙，赶紧撤退，也未必会送了小命。

    但万一赢了呢？立地成就大罗啊！

    “拼了！”

    一层层的云台上，立时纷纷开始有人站起了身子，开始不断涌入场内。

    仅是几个眨眼，便已多达数十人。

    这一幕，看得蚊道人口水都快真的要滴出来了。

    “快快快，南极小儿，赶紧数到三！开始啊。”

    听到蚊道人的声音，殷洪仿佛就像看到了当年的九婴一般，心中颇感无语。

    好在九婴这厮，早已改了吃人的毛病。

    但他更清楚的是，这蚊道人可比九婴狠多了。

    九婴最多吃吃人，但法宝什么的，他却是啃不动的。

    但蚊道人不同啊，这可是连龟灵圣母，都能一口气直接吸干的狠角啊！

    一般人，根本就顶不住他嘴上的大杀器。

    而这时，殷洪也是朝那冥河老祖的方向，望了一眼。

    以冥河老祖的感知力，自然是立刻便感应到了殷洪的目光。

    两人一个对视，冥河似乎也是看出了殷洪的心事一般，只是笑而不语的，对着殷洪点点脑袋。

    这表情，显然是示好的模样。

    虽然冥河不清楚，殷洪为什么要下场？

    可他清楚，这个时候要是得罪殷洪，那么待会的大战，自己绝对就会孤立无援了。

    所以，他这个眼神的意思很清楚。

    仿佛就是在说：放心，这是老夫的人。绝对不会对你出手的，你放心干你的事情好了。

    殷洪也不傻，自然能读懂这个眼神。

    若是没有这个眼神，他已经准备将龙葵和龙甲喊到自己身后，不让他们出手了。

    可有了这个眼神后，殷洪却是改口了。

    “你们俩，待会一开场就直接祭出你们的大招，能打退多少就打退多少。记住，尽量别滥杀无辜，但一定要强势！强得让后面之人，不敢上场！”

    闻言，龙葵和龙甲都是狠狠一愣。

    开玩笑么，上来就祭大招？那后面不就没底牌了？

    “确定么，大帅？”龙甲很是疑惑地问了一声。

    这时，殷洪却很是肯定地点点脑袋。

    看到殷洪如此笃定的模样，龙葵望了一眼自己的大哥。

    下一刻，她的脸，突然红了...

    这是一种羞羞的红...

    红得很是彻底！

    只是没人知道，她为什么会在这个时候脸红？

    这红的很是诡异啊。

    而身为当事人的龙甲，好似很尴尬的模样，无助地抓抓脑袋。

    这一招，他本来不打算用的啊。

    但是没办法，大帅说了，他只能照做啊。

    很快，龙甲周身的气息，开始暴涨！

    而后双目炯炯地望向了南极仙翁。

    只需南极一声三字落下，他有把握，震慑全场！

