    

    俄亥俄州立大学七叶树坐镇主场迎战瓦尔帕莱索十字军。

    十字军主教练荷马德鲁本来还挺高兴，‘食铁兽’吴昊伤了，‘大帝’格雷格奥登不能上，他们有可能爆冷战胜冠军种子七叶树。

    “瓦尔帕莱索成为黑马的机会到了！”

    荷马德鲁在客队更衣室里激励自己的球员。

    十字军的球员们一个个摩拳擦掌准备把大十联盟第一种子按在地上摩擦！

    开赛至今3胜4负的十字军期望用一场爆冷证明自己有着闯入NCAA锦标赛的实力。

    再加球队的成就决定着下个学期球队的经费。

    上学期十字军成了送分童子，所以荷马德鲁除了当教练之外还要在课外给加油站做出纳，有点小悲哀。

    所以荷马很看重这场比赛的结果，只要能战胜拥有全美第一高中生的七叶树，之后就不需要去冈本主管摇尾乞怜了……

    然后，荷马德鲁拿到了七叶树最后的球员大名单。

    一看首发五人，中锋伊万哈里斯、大前锋马特特威丽格、小前锋戴维莱迪、分卫罗恩刘易斯、控卫马克提图斯。

    “稳了！这场球咱们赢定了！”

    荷马德鲁攥着小拳头做出了自信BOY的表情。

    “教练，七叶树为什么不派迈克康利和戴奎恩库克上场？”十字军的核心小前锋肖恩霍夫疑惑的问道。

    “咱们是不是被小看了？”

    场均12分8个篮板的中锋乌拉尔伊格巴博亚觉得自己受到了冒犯，单看这样的数据不算特别出色，但是十字军场均得分只在60左右，对手得分也仅在65分左右，所以乌拉尔的数据算不错了。

    “所以这场球非赢不可！”

    “十字军……必胜！！！”

    主教练带头喊口号还挺少见的，足见他有多么想赢球。

    十字军的首发五将是中锋乌拉尔伊格巴博亚，大前锋塞缪尔汉帕，小前锋肖恩霍夫、分卫是布兰登麦克弗森、控卫贾里德洛伊德。

    这五人的场均得分都在十分以上，加在一起正好是十字军的每场总得分，是的，替补在这支球队里基本没有表现的机会。

    大学比赛一场球满打满算两小时就结束了，而且没有背靠背魔鬼赛程，死操主力也没什么太大的问题。

    荷马德鲁的口头禅是我的弟子只有五人。

    替补都很厌恶这个大叔，但是到瓦尔帕莱索打球的都是RSCI排不上名的边缘球员，为了争取首发机会只能内卷。

    替补众将全都看首发不顺眼，板凳席的气氛很紧张，所有人都憋着抢首发。

    荷马德鲁却也乐得看到这样的状况。

    俄亥俄州立七叶树五位首发从球员通道里跑了出来。

    “太好了，除了前几天露出底裤的罗恩刘易斯，七叶树这套阵容都是纯替补，感谢萨德马塔赐我经费啊！”

    这样想着，荷马德鲁主动握紧了萨德马塔的手，忍不住说道，“萨德老弟，谢谢你！”

    “谢我？”萨德都懵了。

    “你懂得……”

    荷马德鲁朝萨德送出一个充满内涵的飞眼。

    萨德瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，心想这个老玻璃今天抽什么风啊？

    比赛开始，萨德马塔的注意力却不在场上。

    只见他一屁股坐在了板凳上，左手边是吴昊和迈克康利，右手边是戴奎恩库克、贾马尔巴特勒和格雷格奥登。

    萨德忍不住笑了起来，因为他觉得自己的教练生涯已经圆满了。

    “教练hold住啊，要不然你的计划会被对手看穿的！”

    “对啊，要是提前吓到对手就不好玩了。”

    “我的心跳怎么比打首发还快？”

    大娃格雷格奥登、二娃戴奎恩库克、三娃迈克康利纷纷提醒萨德加强自己的表情管理。

    萨德马塔点了点头，但是有生之年能凑齐这些球员，作为主教练，这辈子已经值了……

    主场球迷觉得自己看了场假比赛。

    七叶树五个首发三个陌生面孔，剩下两个也不是绝对的主力球员，开场反而被客队十字军压制。

    再加上十字军没有一个熟面孔，从打法到个人能力看起来都不怎么样，萨德没有理由放水啊。

    前十分钟，场上分差已经变成了10分，七叶树落后。

    原本，罗恩刘易斯还是可以虐菜的。

    但是那次露出底裤的事件给罗恩留下了心理阴影，导致他现在不敢突破上篮了。

    只要上篮，罗恩总觉得有几佬要扒他裤子。

    罗恩刘易斯飘在外面投篮就只有打铁的份了。

    伊万哈里斯需要有人送饼。

    另外三个纯替补与十字军首发的水平有一定的差距，所以输分是很正常的。

    坐在前排的杜蕾斯皱起了眉头，她要的是最后的总冠军奖杯，过程并不重要，但是她这个人讨厌输，所以掏出一张小纸条把自己的口红印在上面让人传到了萨德马塔的手里。

    杜蕾斯的意思是如果拿下这场就给你一点甜头。

    萨德马塔的解读是如果输球就让我落红？

    总之，萨德义正辞严的站起来对着自己的替补席说道，“接下来的出场球员就决定是你们了！”

    荷马德鲁扭头看着萨德，身上立刻冒出了一层冷汗。

    “难道？”

    只见格雷格奥登、贾马尔巴特勒、吴昊、戴奎恩库克和迈克康利同时站了起来！

    比赛中的贾里德洛伊德传给了空气，正好死球。

    今晚，俄亥俄州立七叶树迎来了自己的大日子。

    奥登大帝复出，吴昊轻伤不下火线，最强阵容正式集结。

    “你们打得很嗨啊，现在让我陪你们玩玩？”

    吴昊‘和蔼可亲’的看着肖恩霍夫。

    “接下来就是我们的表演时间了……”

    格雷格奥登低头看着乌拉尔伊格巴博亚，全身上下透着一个字，老，哦不，强！

    肖恩霍夫和乌拉尔真心不敢动。

    一边是吴昊，武力值爆棚，两次被驱逐，两次KO了对手，而且自己只是伤到了一根小指头。

    以硬汉精神名震整个NCAA，虽然在模拟选秀还没有吴昊的名字，但是所以人都知道他一定可以在NBA闯出名堂！

    一边是奥登，全美第一高中生，拥有沙克奥尼尔的力量、奥拉朱旺的脚步、KG的全能、蒂姆邓肯的沉稳！

    最骚的是模拟选秀没有给出奥登的模板，大帝没有模板，因为他自己就是自己的模板。

    简单来说，这‘老头’的天赋爆了！

    七叶树五上五下！

    这样的两个人再加上两位准NBA球员迈克康利和戴奎恩库克，有经验的大三老将贾马尔巴特勒。

    十字军乐极生悲！

    荷马德鲁差点哭出来，这尼玛也太欺负人了吧？！        

