 病人此刻本身就有些兴奋，一听到这问题，立马回答道：“对啊！我就是得了肝硬化！我告诉你们啊，这病我可是走了好多家医院，最后才在一家大医院确诊的，都已经接受了小半个疗程的治疗了，治疗效果都出来了，肯定不会错的！哇……我是真没想到，这位小医生，居然把把脉就看出来了，真是太厉害了！”

众人一听到这话，顿时都更加吃惊了起来。

找了好多家医院，才确诊的病，居然就被这个年轻的小医生这么轻松给诊断出来了？

这……这也太假了吧！袁舟子的脸色也变得有些难看。

他也考虑过杨天可能真能诊断出这第一个病人的病情……可没想到会这么轻松啊！这完全就是神乎其神了啊！要是再让大家惊叹下去，事情恐怕就有点超出他的控制了。

所以，他想了想，连忙冷哼一声道：“算你小子还有点本事。

不过……我已经说了，这位病人，只是病情最简单的一位病人而已，就算被你猜中了，也没什么。

这也证明不了你有多大的本事。”

他摆了摆手，示意这位病人可以走了。

然后，又对第二位病人招了招手，让其过来坐下。

这位病人正是那位女病人。

袁舟子一脸高傲地看着杨天，道：“这位病人肩膀僵硬酸痛、僵硬，动作缓慢，已经被权威医院诊断为肩周炎，但久治不愈。

已经被病痛折磨了半年多了。

你们中医，不是经常吹自己很擅长治这类疾病吗？

你只要治好她这简单的肩周炎，就算你赢下这第二局！”

肩周炎，算是人们最常听到的疾病名之一了。

听起来，仿佛也的确很简单，很好治的样子。

像是一道送分题。

此刻围观的群众们，也都是这么想的。

可……袁舟子会这么容易给杨天送分吗？

当然不会！首先，他知道，肩周炎本身是很不好治愈的，至于当场治好，更是几乎不可能的！其次，这位女病人，也的确是久治不愈，找了很多厉害的医生都没有丝毫办法。

这样一来……这小子就算有再大的本事，难道还能接下这一茬不成？

然而……令袁舟子意外而又窃喜的是——杨天居然真得点头接受了！“行，我同意，”杨天道。

然后他对着病人道：“这位女士，请把手伸过来，我要把脉。”

女病人微微一怔，点了点头，把手伸了过去。

于是杨天又开始了持续十几秒的把脉过程……十几秒后……杨天收回手来，略带嘲弄地看了袁舟子一眼，道：“袁斗士，你口中的这个权威医院，看来也不怎么样嘛。”

袁舟子闻言，微微一怔，随后脸上一下子充满了讥诮与鄙夷，满眼不屑地看着杨天，嗤笑道：“可笑！你这小子，实在是太可笑了！我刚刚说的权威医院，可是市中心医院！那可是咱们市里排得上号的医院，也是正宗的老牌三甲医院！你难道想说他们的诊断，都能出错吗？”

杨天却是一脸淡然地点了点头，道：“对啊，他们的诊断，的确出错了啊。

这位女士的病，根本不是什么肩周炎，而是‘颤证’。

这是是以头部或肢体摇动颤抖，不能自制为主要临床表现的一种病证。

哦对了，西医里好像还有个比较洋气的名字，叫……帕金森？”

这话一出……整个大厅里都是一片哗然。

众人都有些吃惊。

好好的肩周炎……怎么突然就变成帕金森了？

这跨度也太大了吧！在现在这个时代，帕金森这个名词，其实对人们来说也算不上陌生。

在大多数人眼里，帕金森最直接的表现，就是一个老人不由自主地手指打颤、颤抖得停不下来。

可现在……这个女病人，一点都没有打颤啊！这……能是传说中的帕金森吗？

众人吃惊之余，都不由得怀疑了起来。

就连杨天身后的医院一方的众人，都觉得有些疑惑，有些不可置信——毕竟这病人怎么看也不像得了帕金森啊……而袁舟子，在短暂的惊讶之后，更是直接冷笑了起来。

帕金森？

别说这病人的表现一点不像帕金森了。

就算她有，难道中心医院会查不出来？

分明就是瞎扯淡！“呵呵，你这小子，还真会胡扯，”袁舟子冷笑着开口道，“你以为你是谁啊？

你的诊断，还能比人家三甲医院的器材更精准？

真是可笑！我看啊，你就是治疗不了，所以才故意说些胡话来故弄玄虚吧！”

“就是就是，这小子肯定是自知连肩周炎都治不好，所以才瞎扯一通吧？”

“我看也是，这小子估计也就会瞎猜而已，真要他治病，他根本做不到！”

“真当我们大家都是瞎子吗？

要是帕金森，咱们看不出来？

就算咱们看不出来，人家中心医院都看不出来吗？”

……众人纷纷开口嘲讽。

这下，刚刚还因为杨天那神奇的把脉诊断而稍稍有些动摇的群众们，又再一次坚定地回到了袁舟子这一方，觉得杨天就是个招摇撞骗的假中医。

不过……面对这么多人的嘲弄与鄙夷，杨天依旧表现得十分淡然。

他向来不在意愚者的看法，哪怕愚者的数量再多。

他很淡然、很自然地笑着，看着袁舟子，道：“既然你觉得中心医院的诊断没有问题，那么……为什么这么厉害的中心医院，会治不好这个在你口中简简单单的病呢？”

袁舟子正冷笑着呢。

被这么一问，倒真是微微一僵，然后……强词夺理道：“人家那么大的医院，每天接待那么多病人，总会有几个治疗不好的吧？

这有什么奇怪的？”

杨天都懒得再纠正这位“打假斗士”的奇葩逻辑了。

他淡然地摇了摇头，道：“他们治不好这位女士，不是因为病人太多，只是因为他们根本就诊断错了。

‘颤证’，也就是你们说的帕金森，早期表现本身就和肩周炎差不多，误诊也并不奇怪。

但如果按照治疗肩周炎的方法去治疗，当然是不会有任何效果的。”

袁舟子撇了撇嘴，冷哼道：“你胡扯这么多，不就是在掩饰你治疗不了的真相吗？

谁信啊！”

杨天轻笑一声，道：“等等……我有说过，这病我治不了吗？”

 