    “怎么回事？阎先那混蛋还没有进攻吗，这样下去，我军肯定会损失更多人。”

    崔狩心里隐隐有些不安，此刻，除了附属部落的人之外，岩石部落本身的沙奴战士也死了不少，伤亡数量猛增。

    但是本该在约定时间进攻的阎先却还是没有动静，邑城守军也没有任何慌乱，让崔狩有些不安。

    只是，战斗已经开始，并且形成了如今的情况，他根本不可能撤退。

    叹了口气，崔狩命令大军继续进攻，如同狂风暴雨般，不断的占领墙头，又被大周军队反击下去。

    期间，沙奴大军已经接连损失了两三员大将。

    “该死，阎先那个混蛋究竟在做什么？”

    又等待了一段时间，阎先还是没有进攻，这让崔狩不禁开始恼火，对阎先咒骂道。

    “总帅，情况好像不对，不如我们先撤退吧。”崔子安咬着牙向崔狩劝告道。

    崔狩本就怒火升腾，听到崔子安劝告，一把揪起他的衣领，面容狰狞的说道：“撤退？现在怎么撤退，一旦撤退，我们之前的大好优势将彻底瓦解。”

    将崔子安推到一边，崔狩立刻对下面的人群大声喝道：“给本帅不惜一切代价进攻，占领城墙上的一处位置，同时用攻城车给我破开城门。”

    “凡是岩石部落附属者，斩首大周士兵一人，直接成为岩石部落的居民，同时获得一百两银子。”

    此刻，崔狩也只能用丰厚的奖赏来诱惑这些人了，至于岩石部落本身的战士，崔狩给予的奖赏更是丰厚，让这些人更加疯狂。

    崔狩话音刚落，沙奴大军已经占领了城墙上的一处，并且将墙体都破坏掉了一块，以便于后面的沙奴大军上来。

    “杀。”安楚禾本就负责防守北面，这次的突破口，正是在他的防线范围内，顿时让安楚禾更加疯狂。

    尹息，张慈二人不甘示弱，身为四大主将之一，各自占据一边，击退着沙奴的进攻，也付出了不小的代价。

    阎先直到此刻都还没有发动进攻，崔狩便知道阎先一定发生了意外，但是现在已经容不得他过多思考了，只能不惜一切代价攻破邑城。

    只要攻破邑城，擒获白羽天，一切都是值得的。

    只是，很多时候都是事与愿违，正在沙奴大军进攻的时候，后方突然传来震耳欲聋的冲锋声。

    一支五六万的军队朝着这边赶来，通过他们的旗帜不难判断出，这些人是属于大周一方的。

    他们在邑城后方安排大军，企图包围邑城，结果竟然被大周反包围了。

    “阎先已死，大营已失，沙奴国投降者不杀。”随着冲锋声的到来，劝降的身影震耳欲聋，很快就传到了沙奴这边。

    顿时，无数沙奴人都是面色一变，脸上血色消失。

    阎先乃是崔狩手下第二猛将，眼下，更是崔狩之下第一人，结果，竟然被大周军队所杀，如何能让沙奴大军不慌。

    崔狩转身一看，瞳孔猛地一缩，他的目力极强，看到了荆诏手里的阎先头颅。

    另外，身穿囚服的荆凌也在大军当中，这说明，沙奴军营已经失守。

    负责守卫军营的那些守军自然不用说，肯定已经凶多吉少了。

    “继续进攻邑城，胆敢有怯弱后退者，杀无赦。”崔狩大吼，命令大军继续攻城。

    攻城之战，异常惨烈，沙奴大军占领的那一处城墙，此刻就像是一个绞肉机，在那里堆砌了上万具尸体，鲜血已经浸染了整个城头，用尸山血海来形容也毫不为过。

    “阎先以及十万大军全军覆没，尔等也只是垂死挣扎，还不速速来降。”荆诏率领众将士大喝，对沙奴大军造成了不小的影响。

    “不好。”崔狩暗喝。

    纵然他们有四十万大军，但是，阎先十万大军的损失，绝对是他们无法估量的损失，对于沙奴大军的打击，也绝对是毁灭性的。

    如此情况下，恐怕沙奴大军的士气将会大大降低。

    果不其然，很快就有沙奴人开始逃跑，甚至带动了周围的一大部分人。

    他们认为，今夜他们已经输了，完全没有机会胜利了。

    城墙底下的沙奴一逃，城墙上面的沙奴大军也开始慌乱，一共不过数千人的沙奴大军，暴露在数万大周军队的视野下。

    巨大的压力下，让这批人军心动荡，很多人都开始逃跑，弃城而逃，直接从城墙上跳了下去。

    统领这批沙奴大军的是崔狩手下的第三猛将，叫做石巨，他本来也想逃跑，但遭到了安楚禾三人的阻拦。

    他宁死不降，和三人扭打在了一起，但一人怎是三人之敌，很快就被斩杀。

    兵败如山倒，沙奴很快就溃不成军，四散逃离。

    “总帅，我们快逃吧，留得青山在，不怕没柴烧。”崔子安以及一众将领连忙劝告道。

    而崔狩却是双拳紧握，面目狰狞，死死的盯着城墙上的白羽天。

    白羽天高居首位，在重重保护之下，指挥占据，坐镇后方，让大周军队的士气不断提升。

    沙奴进攻大周以来，无往不利，一直胜利，每次战斗几乎都是碾压大周。

    这让沙奴的自信心膨胀起来，甚至有了彻底灭亡大周的想法。

    然而，崔狩做梦也没有想到，他居然会在这里失败，而且是大败。

    “全军撤退！”崔狩低吼，几乎是一个一个字蹦出来的，语气阴沉。

    四十万大军，如今只剩下一半，如果不撤退的话，恐怕连这二十万大军都保不住。

    “奴贼，哪里走？”荆诏率风火营已经包围了过来，全军蔓延开来，阻止了沙奴大军所有的退路。

    “滚。”崔狩双眼喷射出怒火，和荆诏等人碰撞在了一起，瞬间死伤惨重， 尸横遍野。

    在这耽误的时间内，白羽天也连忙整顿城内守军，大开城门，率镇西大军冲了出来。

    安楚禾，尹息，张慈三人各领两万兵马，从侧翼包抄，全面围困崔狩。

    白羽天也亲自出城监督战况，典玮赵初雪和沈玉妙三人贴身保护。

    这次好不容易逮到这么好的机会，白羽天可不想放虎归山，让崔狩逃跑了。

