    生活在狐妖小红娘的世界，叶晨的生活逐渐变得十分简单，除了吃喝拉撒，晒个太阳喝杯茶，整个人都显得无比慵懒和轻松。

    而比比东和古薰儿等女，也依旧结伴在这方世界，到处旅游观赏，探查着这个世界的不同和奇异之处。

    只不过玩归玩，闹归闹，她们也依稀记得叶晨的嘱托，没有想要离开圈内范围。

    探查到这种情况的叶晨，也就对众女的精神力探查力度减少了很多，本来他还一直担心她们会遇到什么危险，特别是古薰儿和小紫研几女，修为一般的情况下。

    只不过，作为叶晨大老婆的比比东，似乎也想的很周到，因为结伴为首游玩世界的，真是她们之中一些已然成神之人，如此分批错开，但是安排的明明白白。

    而且身处这妖怪肆虐的世界，她们的新鲜旅途，好像也逐渐多了一丝趣味剂。

    一个礼拜的悠闲很快逝去，这日，叶晨如往日一般，搬了把藤椅躺在山寨营帐前的广场之上，舒服的晒着太阳，享受着漫长的舒适时光。

    其旁，一个身材高大的山贼，一丝拿着把大蒲扇，满头是汗的站在叶晨身旁，不断替其扇着微风。

    沙漠戈壁之中的白日，烈阳当头，温度也是奇高。

    可替叶晨扇扇子的高大山贼脸上，却没有一星半点的埋怨，反而是不是从一旁的木桌上取来一挂他跑了好几百里才买到大葡萄，小心翼翼的放在叶晨身旁，随即便又一脸笑嘻嘻的扇着扇子，很是殷勤不已。

    这几天过去，山贼铁球逐渐明白，能跟在像叶晨这样一个修为高深莫测的人身旁，那能得到的好处，简直不要太多。

    很快，铁球一边扇着扇子看着叶晨，脸上一边露出回忆之色。

    三天以前，他还一直想要逃离叶晨的掌控，时不时就要道寨门口去逛逛，司机逃跑。

    但就很突然的，三天前的那日清晨，他正悄悄走出山寨大门的时候，一本泛黄的书籍正好砸在了他的脑门上。

    铁球本以为自己有暴露了，当时就想拼死一逃，但随后，又是一通噼里啪啦的各种玩意，都纷纷丢到了他的脑袋上，直接砸的他晕头转向。

    而就在此刻，一枚香气四溢，跟个泥丸一样的东西胡乱扎进了他的口中，旋即一股极为强大的能量，顿时将他整个人撑得膨胀变大数倍，而且几乎快要爆炸了一般。

    旋即，他也没有多想，看到之前那本泛黄书籍好像是修炼方法后，他便也是胡乱的修炼了起来。

    可这一修炼，简直不得了，他那体内原本只有些许灵气的能量，顿时以疯狂的速度无限暴涨，一时之间，铁球瞬间就觉得自己得到了升华，整个人都仿佛脱胎换骨了一半。

    随便打出一掌，都有自己以前十倍之力，而且整身体都变得轻飘飘的，跑起来跟飞一般。

    直到那一刻，铁球才算懂得，一年看到的那些修炼者，为什么会强的那般离谱，飞天遁地无所不能。

    有了这重大变化，铁球也总算知道，力量的美好，那不断增长的修为，简直就如迷人的毒物，让他为之沉迷不愿醒来。

    而其，也正是在那时，将迈出山寨大门的脚给收了回来，心中暗暗发誓：他一定要修炼，变强，坚决伺候好叶晨这个怪人，以求对方给予自己更多的机遇。

    在那天之后，铁球也暗地里问了叶晨当日丢出的那些宝贝，到底是什么，但得到的答案原话却是：哦，一些没用的垃圾而已。

    垃圾！他自视天降奇宝的神物，居然只是人家的垃圾。

    想罢，铁球不禁摸了摸额头的汗水，旋即又殷勤的端起杯茶放在了叶晨手边，嘴里嘿嘿道：“叶老大，今晚您还想吃些什么新鲜玩意吗？我马上就去厉城给您买来，听说最近，厉城那边新出了不少妖肉，很是珍馐。”

    “哦吼，你这大老粗居然也知道珍馐这两个字？”

    “那是呀，也不看看我跟的老大是谁，是您叶晨山贼王呀。”

    听到这话，叶晨不禁无语的瞥了眼铁球，心中暗道：这个家伙，拍须溜马的功夫越来越好了，也不知在哪学来的。

    当下，他不由端起茶抿了一口道：“我不是你老大，也不是山贼王，这点你要记住。所以，在你这厮没有打赢厉雪扬之前，你，依旧是这座山寨的老大，知道吗？”

    “懂，我懂的叶老大，您就放心吧，只要那冰将军敢来，我就定能赢她。”

    铁球嘿嘿一笑，满目自信不已的看了看手中的青光短剑，和自己身上的一套翠绿铠甲。

    这些，可都是从哪些宝贝垃圾里找到的，防御惊人威能奇大，而他亦是仗着这身垃圾，才有这般强大的自信力。

    “嘭嘭！”

    突然，寨外传来了数道敲门之音，旋即一声略微熟悉的呼唤，更是响彻而来：“叶晨，开门，冰老大有请。”

    此音一来，铁球的目光顿时活跃了起来，他可记得叶晨说过，只要能打赢冰将军，就再赐一枚那个凝气炼息丹，助他突破。

    如此巨大的诱惑，他怎能不兴奋。

    当下，铁球连忙丢掉蒲扇，一个箭步迈步，就跑向了山寨大门道：“叶老大，我来开门。”

    话毕，寨门轰隆一声大开，旋即一道座骑白马的飒爽女子，顿时出现在了叶晨眼前，那挺拔的英姿，凸显出别有一番风味的窈窕纤细，美感十足。

    “叶晨，我已经灭掉了你这山寨周方的大半贼匪寨子，如今我厉雪扬就是这片沙漠的王，而你，亦可来做山贼王的男人。”

    厉雪扬不出声则已，一出声便就惊人无比。

    叶晨看着其满目的血丝凶光未散，便知道其定是连日征战，没有休息的攻破了不少山寨，战斗无数。

    见此一幕，叶晨不禁有些于心不忍道：“冰将军，我可答应做你的将军相公，只不过我也有个条件，那就是，你必须得和我这山寨内的老大打斗一番，输了的话我就从了你，咱们立马就成亲洞房。”

    “那要是我们老大赢了呢？”

    “赢？我也只能认，从了你们家将军。”

    叶晨话中所指，在明白不过了，一时之间，顿时引起了门外满身黄沙遍体的厉家军们议论纷纷。

    他们怎么也想象不到，叶晨的要求居然如此怪哉，竟要想让他们的常胜将军，打假仗吗。

    而且赢的话，只能从了，如此的心不甘情不愿，简直是对他们将军的不尊重。

    当下，众人皆都忿忿不平的瞪向叶晨，想要为自己的将军老大说些什么。

    但就在这时，厉雪扬却是点了点头，战役盎然道：“叶晨，此战我定会打胜，但赢了，我也绝不勉强于你。”

    厉雪扬作为将军的傲气，也是十分强盛，当下翻身下马后，亦是执枪步步朝着铁球走去，满身寒意大作，冰晶乍现。

    见此一幕，叶晨不禁微微摇头苦笑道：“让你输也是任务原因，迫不得已呀，而且，我是真想以身相许呀。”

    话罢，广场之中的厉雪扬便率先进攻了起来，手持冰凌雪枪的她，亦是杀伐果断，攻击凌厉，变化多端，完全没有放水的意思。

    直看得叶晨愈发喜欢起，这位不惧私念的女将军，能得此女，夫复何求呀。

    “您，就是之前教我的那位前辈吧？”

    叶晨真看得起劲，一抹黄沙突然飘到了他的身旁，且有深深细弱女音传递而来。

    叶晨转眸相望，认出是谁后，不由微微点了点头：“算是吧，你有何事。”

    闻言，那捧黄沙顿时凝成了一个带眼镜的小女孩，衣物略显单薄稀松零落，仿佛是刚做完什么事情一般。

    随即只见其朝着叶晨鞠了一躬，随后脸色瞬间变得羞红无比道：“前..前辈，我是想请教你有关于‘请产假’问题的，我与殿下....”

    其音未完，一道娇喝顿时化作一股寒风，汹涌吹来：“放肆，哪来的小女子，居然敢如此勾引我家相公。”

    话音刚落，叶晨便见一杆长枪，顿时化作闪电，于空不但闪烁着冰晶汹涌飞来。

    虽然攻势很强，但叶晨能看出对准的位置很有偏差，只是吓唬而已。

    但，眼镜小女孩不知真想，只是‘啊’的一声尖叫后，便化作缕缕黄沙落在地面，旋即迅速以沙之状，迅速逃离了山寨区域。

    而与此同时，一击没有得手的厉雪扬，眼中顿时升起慎重之色道：“果然是只沙妖。”言罢，她就想收回冰凌雪枪继续作战。

    然而就在这时，刚才被其一直压着打，满身翠绿战甲枪痕遍布，即将破碎的铁球，亦是准确的连抓住了这个喘息的机会，顿时猛地暴起怒吼道：“剑影三连斩！”

    话音落下，其手中的短剑顿时青光急骤闪现，旋即一抹抹光华肆意的剑影，顿时将厉雪扬头顶空域，尽数占据而去。

    旋即于空飞旋间，那足有数十的青光剑影，亦是随着铁球的全力挥击，朝着厉雪扬爆斩而去。

    此间，没了法宝冰凌雪枪的厉雪扬眼中，似乎一时露出了紧张之色，像极了一头没有尖牙的母老虎，显得有些不知所措。

    而看着其落入危险之地的叶晨，嘴角却是露出满意笑容，喃喃自语道：“输吧输吧，雪扬你输了，我才能.....”

    叶晨正想着签到任务完成后的天道水规则，暗想那玩意到底要怎么参透才好，自动修炼系统能自动修炼嘛的时候，厉雪扬眉心之处，顿时突然浮现出一抹晶莹剔透的雪花晶纹，旋即刹那之间，整个山寨内干燥至极的空间之中，突然涌起了大片流水浮现，顷刻就将厉雪扬包裹得严严实实。

    “扑通扑通！”

    一抹抹剑影，纷纷落在了包裹住厉雪扬的水球之上，一时间，竟都纷纷沉溺其中，溅不起一丝浪花，全部抵消。

    见此一幕，叶晨不由自觉计划落空。

    而此刻的铁球，亦是满目慌张不断的看着已经召回冰凌雪枪的厉雪扬，他已经抓住了最好的机会，发出了最强绝招，但却依旧，毫无作用。

    “你，输了。”

    这时，从水球中走出的厉雪扬，手持寒气渗人血骨的冰凌雪枪，步步朝着铁球逼近而去，纤长的左手掌心，赫然掌着一颗湛蓝色的水珠，无数流动的水流，亦是不断从那珠子内缓缓流淌，围绕在厉雪扬身旁，很是惊艳。

    而看着一脸凶神恶煞的厉雪扬步步走来，铁球心中顿时咯噔一下，嘴角抽搐的看向叶晨，满目都是求助之光，此刻，他也觉得，自己输了。

    只是，两人的打斗，叶晨却是没有任何掺和的意思，只是独自在那扶额摇头叹息，暗道这铁球还是不堪大用，以后还得磨炼磨炼。

    “救我，叶老大，我不想......”

    铁球被厉雪扬散发出的气场吓得一哆嗦，旋即也不顾什么脸面，就朝着叶晨的方向跑了过去，同时嘴里，亦是喊着救命之言。

    然而就在这时，一道道粗壮的铁链条锁，顿时从山寨上空的各个位置不断飞冲而落，眨眼之间，就将厉雪扬高挑的身姿，捆绑得密不透风。

    同一时间，山寨之外，亦是传出了无数兵器碰撞的厮杀之音，且聚集在寨门口的厉家军们，亦是纷纷朝着寨外拔刀跑去，大吼大叫起来：“敌袭，是敌袭。”

    一时之间，整个山寨都乱了套，无数厮杀铁蹄的混乱声音，顿时充斥着整个山寨，而被足有十多根铁链困住的厉雪扬，亦是瞬间丧失了战斗能力，无法挣脱而出。

    “叶老大，咱们山寨，这是怎么了？”

    铁球匆匆跑到叶晨旁边，高大的身躯缩在他的背后，满目紧张道。

    见状，叶晨也没多过言语，只是面色轻肃道：“该来的，终究躲不过。”

    话音刚落，之前冲出去的厉家军们，顿时又纷纷跑回了山寨之内，将整个寨子广场，都挤得满满当当，而全身困有锁链的厉雪扬，亦是被他们团团围住中央，保护了起来。

    这时，之前来过寨子的中年男子李叔，不禁疯狂用力劈砍起厉雪扬身上的锁链，无果之后，亦是神色难定道：“将军，我们被包围了。”

    与此同时，山寨远处的一处断崖之上，一位坐在瘦弱略显干扁的狐耳少年身上的眼镜小女孩，正衣衫薄凉的举目看着山寨内一切，小嘴喃喃道：“前辈好像遇到麻烦了，我要不要去帮忙呢。”

    “去，快...去...”

    忽的，一道虚落的声音从其座下传递而出，只不过少年才刚说完一句，上面的小女孩便就又开始微动起来，旋即忙中偷闲道：“不，应该不用。殿下，我们还是再试一遍，再去请教吧。”

    “不，要..要要...要...啊！”

