    第404章师尊在上（56）

    廊庭如画，仙雾缭绕，鸟语花香。

    温暖的阳光透过云层洒下来，在人的脸上渡上一层柔光……

    莲花池里，锦鲤偶尔跳上来，趁机好奇的看看岸边走过的客人……

    银丝踏云靴纤尘不染，蓝色衣角闪过，略显着急的几步追上前面的人，“尊者，小辈真的有要事。”

    绿衣男子回过头，“急什么，再陪本尊下一局，本尊就放你离开。”

    脚步又恢复了之前不急不缓的节奏，“尊者说的，就一局。”

    绿衣男子潇洒一笑，挑了一下眉，“哎！我说，你真的不拜本尊为师吗？”

    男子语气认真，“小辈已有师尊。”

    “不考虑换一个？”

    他似有些生气了，“这种话，尊者莫要再说了。”

    “行吧行吧！你可知……”

    绿衣男子的话还没说完，只听身后莲花池里“噗通”一声巨响……

    好像是有人落水了，他这里怎么会来人？可是陌生的气息是真，他倒要看看是谁……

    清澈见底的池水里，那些锦鲤都吓懵了，纷纷游远了一点，挣扎着的白色身影就格外显眼，看外表好像是个女子，她声音微弱，几乎听不清，“救，救命……”

    绿衣男子饶有兴致地看着她挣扎了好一会儿，才慢悠悠地向岸边游了过来，柔白的手搭上地面，她咳了咳，没好气的对绿衣男子道：“看什么戏，搭把手啊！”

    与此同时，旁边根本没过来，本想离开的男子身体一顿，眸中闪过讶异，他没什么看戏的习惯，也不想管闲事，这里毕竟不是他的地方，可是这声音……

    南星面前出现一双格外干净的靴子，她视线缓缓往上……

    男子穿着一身淡蓝衣袍，衣角隐隐印着看不懂的符文，腰间挂着青白色的玉牌，镶着银边，下坠蓝白色流苏，上刻着天玄二字。

    他蹲下身，伸出修长的手，声音温和清澈，“师尊。”

    而她也能更加看清他的模样，看上去大概二十左右的样子，长发用银色发冠半束起，模样俊美，整个人都被渡了一层柔光，越发显得气质出尘。

    师尊？

    是在叫她吗？

    南星有些懵逼的搭上他的手，借着他的力爬上了岸。

    几缕发丝贴在脸颊上，怪不舒服的，她伸出左手想把发丝撩上去，这才发现自己手里还紧紧握着什么东西。

    她张开手看了看，是一块莲花玉佩。

    她又低头看了一下自己的穿着，一身白衣浸湿了水，衣袖不知怎么断了一大截，腰间斜挎着一个小小的青竹包，奇奇怪怪的。

    “师尊，您怎么也来了？”还是以这种方式。

    听到疑似徒弟的男子问话，南星呆呆的眨了眨眼。

    是啊，她怎么来了？

    这她怎么知道啊！

    淦！

    她才刚来啊！

    233又没有给她传送剧情！

    不过也不怪它，毕竟现在还有人在。

    “锦淮，这就是你的师尊？”绿衣男子仔细打量了一下她，眼神从漫不经心逐渐欣赏起来，“嗯，根骨还不错。”

    说着，他又开玩笑道：“那你这师尊还真不放心你啊，历练都跟过来保护你。”

    锦淮抿了抿唇，不语。

    师尊最是放心他了，一定是出什么意外了，才会来的。

    ……

    南星在房间里坐下，还是有点搞不明白。

    怎么，她来这个世界连系统通知都没有，叫了好多声233，它也没有反应……

    衣服湿哒哒的贴在身上，很不舒服，她打开小包包翻看了一下，里面是一些符咒和丹药。

    她摸上银色尾戒，瞬间，脑海里就出现了一个空间……

    看来，这是一个修仙的世界啊。

    她拿出一套白衣换上，又把小包包玉佩这些东西放进了储物戒里。

    她唤出半透明的屏幕，直播好像是开着的，但上面一条弹幕都没有，在线人数也是零。

    南星忍不住皱起眉头，是出什么事了吗？怎么吃瓜群众也不在……

    233虽然大部分时间不靠谱，但陪了她这么久，她多少还是有些担心的。

    正当她打算后台询问一下时，233终于连接上了直播系统……

    南星在心里松了一口气，“你干什么去了？”

    233一愣，大声道:“我干什么？是你在干什么啊？你知不知道你这样很危险?”一言不合就穿越时间，害得它和观众们都掉线了。

    更重要的是，不是官方传送，是有很大的危险的，就像那颗红蛋说的一样，魂飞魄散都是有可能的。

    当然，有它在，是不可能让她魂飞魄散的……

    南星被它凶的一脸莫名，233也是胆子大了，还敢凶她了，“我怎么了？不就是普通的传送吗？”怎么就危险了……

    233更加生气，“这是普通的传送吗……”

    它中间安静了好一会儿，南星都以为它忙去了，结果它来了一句:“明白了吗？！”

    她摇了摇头，“我明白什么？”

    233差点被气死，它辛辛苦苦把事情说了一遍，结果她根本没在听?白说了这么多！

    “你气什么啊？难道这不是你的锅吗？莫名其妙掉线那么久，我一来这个世界就掉进了水里，差点被淹死，你剧情还不给我传，你……”

    南星话还没说完，就被发现不对的233打断，“等一下！你说什么？你说你刚来这个世界?你还要剧情？”

    不对劲！

    很不对劲！

    它传送过剧情也就不说了，她也不是刚来这个世界啊！

    南星心里闪过一丝怪异的感觉，她问道:“难道我不是刚来这个世界?”

    233把事情又说了一遍:“……”

    刚连接上的吃瓜群众也发着弹幕，你一嘴我一嘴的:“……”

    半晌。

    233:“……明白了吗？”

    吃瓜群众:“……事情就是这样。”

    南星一脸问号:???

    南星看了看稀稀拉拉划过的几条弹幕，都是很寻常的，没有说什么事情啊，简直一头雾水，她明白什么?

    她又问了一遍，“我不是刚来?”

    233明白了，它又白说了。

    它放弃了，“你是刚来。”

    吃瓜群众也发现了不对劲，他们那些弹幕应该是被神秘力量给屏蔽了，导致南星根本看不到。

    233也隐隐知道了什么，它紧张道:“我给你传送剧情记忆吧。”

    希望这个不会被屏蔽……

    (本章完)

