    如果罗艺没有被杀的话，窦氏肯定不会让自己的儿子离开长安城。

    可是罗艺被杀了，那么一切事情都有可能发生啊。

    为了自己的儿子，就算他看出来那个人有问题，他也得为自己的儿子考虑一下才行。

    回到府上后，窦氏左思右想，最终还是决定把自己的儿子送出长安城，让他去其他任何地方都行，只要能活命。

    逃走了，说不定还有性命。

    可若是留在长安城，那天李世民想杀他们了，他们逃都逃不掉啊。

    窦氏很快做了一番安排，罗通不明白自己的母亲为什么要这样做，但他并没有多问，这么多年了，很多事情他都清楚，自己母亲的决定，也很少有错的。

    既然自己的母亲让自己离开长安城，那他离开就是了。

    一切准备妥当后，窦氏看了一眼罗小白，道：“以后公子就交给你了， 你务必要确保他的安全。”

    罗小白二十来岁，是罗成收养的义子，算是罗通的大哥了，不过在罗府，罗小白主要就是负责保护罗通。

    罗小白对窦氏和罗成都是忠心耿耿的，如今窦氏的安排，他自然不会有丝毫推辞，连忙应了下来。

    这样说好后，窦氏转身离去，他不忍看自己儿子的离开。

    自己的儿子的确不小了，但他到底还没有成年啊，让这么小的儿子离开自己，他于心不忍，可却没有什么办法。

    罗通向自己的母亲跪拜了三下，随后便跟着罗小白离开了。

    窦氏把一切都安排好了，所以他们两个人可以悄无声息的离开长安城。

    如果是以前朝廷派兵监视的时候，他们不好离开，但现在那些人都已经撤去了，那他们想离开，还是很容易的。

    长安城的天气越发的寒冷了。

    这天早朝，李世民穿上了棉衣。

    这个东西，在衣柜里面已经摆放了很长的时间，如果不是叶小天找上了他，让他把这棉衣穿出来看看，他都快把棉衣的事情给忘了。

    不过，这棉衣穿上之后，就是保暖，平日里在大殿上商议事情，因为坐着，他都会感到一股寒意，但今天穿上棉衣后，却是出奇的暖和，一点都没有感觉到冷。

    如此，商议事情的时候，李世民说话都带着些许云淡风轻了。

    朝中官员看到李世民的棉衣后，先是一愣，紧接着就是好奇，再然后就是想亲自试一试了。

    人的好奇心是很强大的，看到别人穿了一件衣服，他们也想试一试。

    这也是为什么后世会有那么多模特是一个道理，看到模特穿了这件衣服，那么这件衣服就是时尚的，是能够引领时代的，如此，自然会有很多人趋之若鹜的去购买穿戴。

    李世民可比后世的那些模特的影响力要大多了，天子都穿的棉衣，其他人自然也想穿上试一试嘛。

    只是，他们根本就没有棉花，想弄棉衣也不容易啊。

    突然之间，很多人都忍不住想种一些棉花了。

    一些有商业头脑的官员，更是觉得明年种棉花的话，兴许会赚钱。

    可是当初司农寺卖棉花种子，他们都看不上啊，现在所有的种子都让叶小天给弄走了，那明年大家若是想要棉衣的话，岂不是让叶小天赚大钱了？

    之前，他们很多人还取笑叶小天，很是幸灾乐祸，等着看叶小天赔钱，可现在看来，叶小天根本就不会赔钱啊，他甚至还会赚很多的钱。

    发生了这件事情后，大家自然看出了棉衣的好来。

    退朝之后，叶小天刚离开大殿，就有人围了上来。

    “叶驸马，不知道这棉花的种子你卖吗，若是卖的话，我想买一些来。”

    “是啊，是啊，叶驸马，要不您就卖我们一点？”

    “那么多种子，您一个人种完的话，未免也太多了，卖我们一些如何？”

    “…………”大家不停的央求着，叶小天见他们这样，笑道：“卖你们一些也不是不行，只是这价格恐怕要贵上一点。”

    “这个自然没有关系的。”

    “是啊，是啊，我们要的也不多，贵一点算什么啊？”

    “没错，没错，我们接受叶驸马说的价格。”

    “…………”他们这些人就只是想种一些棉花，明年他们自己和家人都能船上棉衣就行了，至于卖钱什么的，他们还没有特别的在意。

    叶小天肯卖他们一些种子，他们自然很是高兴。

    这样说完，他们便跟着叶小天去府上买种子去了。

    而就在叶小天这边卖着种子的时候，谢雨这边，却是穿着棉衣在办公的地方大摇大摆起来了。

    天子都穿棉衣了[笔趣阁 www.sbiquge.me]，他穿的跟天子一样，这是何等值得炫耀的的事情啊？

    当然，天子的棉衣颜色是黄的，谢雨的棉衣颜色是灰的，这个该忌讳还是要忌讳的。

    那些同僚看到谢雨竟然能穿跟陛下一样的棉衣，都很是羡慕。

    “谢大人好本事啊，从那里弄来的棉衣，这棉衣穿着怎么样，舒服吗，保暖吗？”

    谢雨哈哈一笑：“当然舒服，当然保暖，现在任凭寒风吹拂，我都不觉得冷啊，至于这棉衣从那里弄来的，自然是我恩师送的，恩师这么多徒弟，就只送了我一人，可知我在恩师心目中的地位了。”

    谢雨吹嘘，旁人自然又是一番羡慕嫉妒恨。

    当然，若他们知道谢雨的棉衣是死皮赖脸要的话，那谢雨迎来的，肯定是一阵唏嘘。

    “看来谢大人是受到了晋国公的厚爱啊。”

    “那可不是，你们啊，就只有羡慕的份。”

    “…………”谢雨的虚荣心算是得到了满足，一件跟天子同款的棉衣，就算别人心里不知道鄙夷了多少遍，可嘴上却是丝毫不敢说的啊。

    毕竟，这是天子同款。

    当然，谢雨之所以这么卖力的炫耀，最为主要的原因，还是想帮自己的恩师宣传一下，等所有人都知道棉衣的好后，明年自己恩师种了一大片棉花后，岂不是可以卖很大一笔钱？

    就算现在他恩师卖了一部分棉花种子出去，他也相信自己的恩师能够赚钱，对于这点，他对叶小天还是很自信的。

    

