    “真是厉害，不过姐姐也很厉害，不过姐姐也是顺利开辟出了第二气海。这一次丹道大会姐姐也是有一些把握了。”秦诗柔脸上略微欣喜地说道。尽管她此刻她难以移动。

    “姐姐你还是好好休息一会吧，看着你此刻虚弱的样子弟弟也是很心疼。”秦叶对秦诗柔说着。

    “无妨，休息一天就能摆脱疲惫了。小弟弟你是不知道，姐姐近些年来被尸气险些搞死。每一次发作后便是犹如数万只蚂蚁在体内乱钻，让姐姐尝尽了苦处，不然姐姐也不会整日让你不断在我胸口上乱摸。”秦诗柔一脸痛苦地对秦叶说着。

    这一次的尸气来的完全就是莫名其妙，距离发作的日子还有一段时光。加上七彩珍珠挂在胸前以及秦叶龙血的作用，尸气短时间在秦诗柔体内翻不起任何的浪花。这也让秦诗柔对下一次对抗尸气有了充足的信心。

    至于发作的主要原因就是秦诗柔开辟气海，耗费太大的体力了。把自身的气息都抽空，导致尸气趁虚而入，一瞬间蔓延到了秦诗柔的全身。多亏秦叶及时赶到才避免了一场悲剧。若是晚上一日的话秦诗柔有可能香消玉殒。

    听到怀中的美人第一次与自己说出内心之中的话秦叶突然觉得秦诗柔与自己想象之中还是有着差别的。此时此刻她再也不是那个整日拿着银针朝着自己屁股上扎针的那个人秦诗柔了，也是凡尘之中的弱女子。

    “诗柔姐姐今后你的痛苦会越来越少了，只要有我在。”秦叶一把把秦诗柔搂在了怀中，怜香惜玉再度涌上了心头。

    “好弟弟有你真好。”秦诗柔靠在秦叶怀中口中轻轻地说着。这一刻秦诗柔感到秦叶的胸怀是无比的温暖。难以抑制的疼痛与舒适的胸膛也让秦诗柔逐渐闭上了双眸，缓缓地进入了梦香。

    睡觉是能缓解一切事情的最好办法，任何压力与烦恼都会随着休息暂时放在一边。等到醒来后冷静下来，发现事情会好许多。睡梦之中的秦诗柔不断地朝着秦叶怀中钻去，仿佛要把身体融入秦叶怀中。

    这一次也是迄今为止小秦叶唯一没有抬头的一次，因为他不舍得让怀中的秦诗柔在受到一些伤痛。

    “臭小子，有一个女的怕是要爱上你了。”黑暗龙尊对秦叶哼道。

    “龙尊你思想不要过于复杂，秦诗柔如此年纪就能突破到半步玄尊，即便是我体内有着你们两位帮忙在她的年纪也是无法达到这种成就的。所以差距太大了，好比百姓与公主，完全不是一个层次的人。”秦叶看着秦诗柔十分理智地分析道。

    “牛郎与织女天上地下，最终还不是走到了一起。臭小子你不要把事情说得那样绝对，我只知道秦诗柔现在对你很有好感，除此之外我一概不听。”黑暗龙尊对于秦叶所说的话从来不买账。还列举了牛郎织女的故事，这都是秦叶讲给二小姐听得，但不想黑暗龙尊也记住了。

    之所以黑暗龙尊能够记住这个故事也是源于牛郎偷了织女的衣衫。只要涉及到了偷的字眼，黑暗龙尊的耳朵无比的好用，即便是在沉睡之中也能够立刻醒来。

    秦叶听完黑暗龙尊的话也并没有接茬，搂着怀中的秦诗柔脑海逐渐恍惚了，想到了他的落凝涵。也不知道偌大的南域是否有着自己想念的佳人。她现在过得到底怎么样，不知不觉间秦叶也是进入了梦乡。。。

    “小弟弟，你的手还想不想要了。”清晨冰冷的声音传入到了秦叶的耳中。秦叶听到这股声音后猛然的惊醒。

    醒来过后秦叶就看到秦诗柔一脸微笑地看着自己，笑容之中充满了无数的刀子。秦叶直接就精神了，低头一看发现自己正在搂着秦诗柔，一只手穿过她的细腰放在了一颗宝石之上。另一只手则是摸到了秦诗柔下面漆黑的小裤之中，此刻还没有抽出。

    “完了，要死人了。”秦叶脑海之中想到，自己睡觉的时候怎么那么糊涂，竟然摸到了那里。

    想到这里后秦叶连忙把手抽出，感受着温软的毛发让他更加心猿意马。就在此时屁股之上发出了强烈的疼痛感，超过三十根银针扎满了秦叶的两瓣屁股。

    “小弟弟你真是胆子越来越大了，说说这一次我应该怎样杀你？”秦诗柔眼中闪烁着一丝的寒光。

    “诗柔姐姐我真是什么也不知道，什么都不知道，我敢发誓。”秦叶举起双手想要站起，但是秦诗柔却并没有松开他，秦叶只能够侧着身子躺在床上。

    看着秦叶慌乱的样子秦诗柔心中闪过一丝的羞涩。对于这个小弟弟让她十分的复杂。昨天自己最为难受的时候是秦叶陪着她度过的，至于秦叶把手伸到那里秦诗柔知道秦叶是无意的，因为给秦叶一百个胆子秦叶也不敢对她放肆的。但自己那里都被眼前小弟弟摸了，秦诗柔要是一言不发也太便宜秦叶了。

    “小弟弟，姐姐就问你怎么赔偿我，并不要你发誓。如果说不好那不好意思，你的屁股可以不要了。”秦诗柔手上再度出现了一把银针，虽然今日她也并没有恢复太多的元气，但是施针还是可以的。

    “姐姐我们有话好好说，只要姐姐说出的条件弟弟能够办到一定尽可能满足你。”秦叶一把拦住秦诗柔的玉手，生怕她突然施针。

    “我罚你这一辈子都要听我的。”秦诗柔说了一句令秦叶都难以想象的惩罚。

    “诗柔姐姐好说好说，弟弟听话着呢。”秦叶连忙放低姿态，对秦诗柔回答着。同时心中在想一辈子是不可能了，只要脱离了你最好再也不要在相遇了，屁股实在受不了。

    “那你从现在开始乖乖躺在那里，不要乱动。尤其是下边，乱动一下姐姐说不定让它永久都动不了了。”秦诗柔对秦叶说着，说完话后把美丽的双眸再度闭上，长长的睫毛触碰到了一起。秦诗柔再度睡下了。

    这不是要命了吗？屁股上的三十多根银针也是没有拔下，让我怎么一动不动？秦叶听完秦诗柔的话心中说道。过了一刻钟后发现秦诗柔呼吸渐渐趋于平稳，秦叶也是把高举的双手伸到了自己的屁股上，慢慢地拔着自己的银针。

    一百万，二百万……秦叶一边拔着屁股上的银针一边数着灵石，这也是黑暗龙尊交给他的办法，每一根银针价值一百万块灵石，只要拔好三千万块灵石就到手了。这样也能缓解秦叶的屁股上的疼痛。

    秦诗柔从早晨又睡到了中午，这一次秦叶并没有乱动，因为他已经把神识侵入到了龙尊府之中，不然怀中抱着一个美人，实在让他难以静心，总想要做点什么。

    “臭小子，你是否感受到了爆燃火威力的增强？”黑暗龙尊看着释放爆燃火的秦叶问道。

    秦叶站在龙尊府的拱桥之上吐出了一道剧烈的忘情火，忘情火朝着湖面上燃烧起来，滚滚的火球令整个龙尊府内的湖水不断翻腾着，最后消失不见。

    “这种感觉真是太奇妙了，爆燃火的威力竟然增加了五成。”秦叶感受到爆燃火的强大后一脸欣喜地说道。

    “看来第二气海的作用还是十分明显的，等你充盈后爆燃火的威力还会不断地增加。”黑暗龙尊看着爆燃火威力大增后一脸欣喜地说道。

    “真是十分的期待。”秦叶对着接下来的事情还是期待的。

    “小秦叶你先不要期待了，秦诗柔已经醒过来了，现在正在打量着你。你要是再不过去恐怕又会有麻烦了。”树老对秦叶说道。听完树老的话后秦叶一溜烟地跑了，丝毫不敢有任何的懈怠。

    “诗柔姐姐你醒了，弟弟我可是一直没有任何的异动。”秦叶睁眼后直接对秦诗柔说道。

    “小弟弟你还真是乖巧，不过你为什么一动不动，难道姐姐在你眼中不美吗？抱着这么一个大美人你一动都不懂，你把我置于何地？”秦诗柔妙语连珠地对秦叶质问道。

    我日！这还让我怎么回答？说让我一动不动地是她，我做到了她反而说我把她置于何地？真是无解，无解啊。秦叶听完秦诗柔的话后张大嘴巴，一时间没了言语。

    睡了两觉后秦诗柔的精神充足了许多，接着从秦叶怀中坐起，整理了一下自己的秀发。秦叶在一旁不时地偷瞄着，至于为什么偷瞄而不是正儿八经地看是因为秦叶怕眼前的秦诗柔再度对他找茬。

    到了第三日，秦诗柔才完全恢复过来，这才与秦叶一同前往唐家。距离与唐家约定的时间迟到了好些时日，这让秦诗柔也是有些过意不去。不过事发突然，这还是可以理解的。

    “还请通禀一声两位唐前辈，秦诗柔与秦叶前来。”秦诗柔对唐家的小厮说道。

    “我这就去禀告。”小厮对于秦诗柔的印象十分深刻，直接朝着里面通报，接着直接把秦叶与秦诗柔两个人请了进去。

    “唐前辈，诗柔由于一些事情耽搁了，还请唐前辈不要见怪。”秦诗柔对唐振环与唐振宇说道，语气之中充满了歉意。

