    一觉足足睡了大半年之久，当然也等同于真身元灵和天地法则交流了大半年之久，而围绕在法相四周，沐浴在法则光带中的内门弟子也从最初的两人变成了上千人几乎全都来了。

    当然李逍虽然在睡觉，不过四周发生的一切却是知道的清清楚楚，这是一种很神奇的感觉，好像是一种失神的状态, 或者说这就是一种神灵本该有的状态，虽然知道一切却不会有情绪波动。

    直到主意识从沉睡中醒来，才有了人类本还有的情绪波动，随着李逍的情绪波动一起，那真神元灵也自动退回了识海进入休眠静默状态。

    随之那巨大的法相才随之消失不见，那些弟子这才纷纷的结束了悟道修行。

    落回地面后也是向着逍遥宫内拜了拜行了个大礼：“多谢宗主传道法则。”

    “无需客气，诸位且回吧！”

    “是宗主大人！”

    众人恭恭敬敬的应了一声后, 纷纷的化作一道道流光出了南天门，迅速的消失不见，却是回了各自的洞府驻地。

    李逍也是习惯性的展开了神识感知，连接到了一种特殊的精神力强度检测法阵，显示的数据却是比睡觉前竟然暴涨了一成以上。

    如果是以前或许一次顿悟，增长一成以上的精神力或许还不是很夸张，只是现在的精神力之大和以前不可同日而语。

    现在的精神里，如果用以前那种评判标准足有五万以上，睡一觉直接增长了5600点的精神力，这数据确实只能用不可思议来形容。

    以前即便是入静数月也就呢增长个几十点而已，此次情况确实有些奇怪，随之启动了天机推演仔细的分析了下具体的原因。

    经过一番仔细的后很快就弄清楚了缘由，确实原因这个时空有着特殊的气运法则，此次灭了西方世界的两大宗教，等于把对方的气运完全掠夺了过来。

    若是仔细观察，围绕在周身的气运，却是增加了一大半，所以这也是偶发情况, 倒不是说以后每次睡觉都可以成长这么多。

    因此现在最要紧的还是得尽快的，把那种可以跨时空牵引灵魂的法阵打造出来，只要的把元宇宙演化为一个真正的多元宇宙，那自己也就有了立于不败之地的基础。

    想到了这里也是直接施展了大挪移，回了太空主基地，直接激活了主基地四周的时空法阵，对时间进行了数百倍的加速后，随之进入了天机推演状态。

    而发现老板大人一觉醒来竟然没像往常那样，只惦记着往后宫跑，而是直接去了太空主基地推演天机完善法阵，对此太初也是深感欣慰，随之也加速了对两大宗教的残余势力清剿行动。

    贯彻了李逍的交代，能劝降的尽量劝降，能活捉的尽量活捉，如果真是油盐不进冥顽不灵，也只能举起屠刀。

    ……

    恩威并施之下，效果还是相当不错的。

    虽说大多数人，原本的信仰很是坚定，可再怎么坚定的信仰，若是生命受到威胁，却并没有得到任何庇佑，那坚定的信仰终究还是会动摇。

    比如一位信仰极为坚定，为人极为正直的圣殿骑士奥恩，信念就产生了动摇。

    因为力竭被抓后，见到了许许多多事，好像真正的逍遥宗也远没有当初想象中的那么邪恶。

    谷锡

    或者说和想象中的邪恶形象完全不同，对待自己这些异教俘虏可以说给了无限大的耐心。

    原本以为被抓回逍遥宗的都城后，肯定是难逃一死，或是在大庭广众下被烧死或是被吊死，因为教廷以前抓到了异教徒就是这么做的。

    当然偶尔也会比较仁慈时判了斩首之刑，算是给了犯人极大的尊重。

    然而让他万万没想到的是，乘坐者一艘巨大的飞舟，抵达了那宏伟庞大繁荣的逍遥皇朝都城后，只是被关进了牢房。

    然后来了一些很早以前就背叛的信仰，投靠了逍遥宗的叛徒来劝降。

    完全不像曾经为之奉献一身宗教那样，若是抓到了异教徒，直接绑起来吊死烧死残忍且粗暴。

    当然起初奥恩是绝不接受投降的，只是希望给于他一定的尊重，给于砍头的刑罚。

    只是劝降却持续了许久也没成功，不过确定自己算不上一个邪恶之人后，却是被判罚了十年的劳动改造，封印了斗气后去做一些修桥铺路之事。

    没了斗气，而且看管的又是逍遥宗弟子，反抗是不可能的，当然也不可能选择自杀，因此只能天天上工地，老老实实的接受劳动改造，只要心中坚定信仰，相信神也不会怪罪自己。

    只是随着时间一点点的流逝，那坚定的心还是出现了动摇。

    几个月来跟着建设队伍走了许多地方，见到了许许多多稀奇的事，贵族和平民竟然可以吵架，一个朝廷的官员和一个百姓，有宅基地正义，却是被那个百姓给告了，而且还告赢了。

    无论是贵族还是平民人家的孩童都可以前往学校上课，穿着朝廷赠送的统一服饰，虽然不华丽却非常的整洁，完全没有贵族平民之分。

    即便是逍遥宗的弟子，虽然有着等同于天使般的身份，却可以和普通百姓打成一片有说有笑。

    逍遥宗不只是对普通百姓友善，甚至对自己这样的异教徒，也有足够的容忍雅量，这样的宗教真的邪恶吗？

    自己一直坚持的事情真的是正义的吗？到底谁才代表着正义？

    坚定的信念出现了动摇后，信仰也随之逐渐瓦解，最终却是对逍遥宗逐渐的产生了敬仰……

    数以万计的俘虏也如同奥恩一样，原本以为非常坚定的信仰，很快就被瓦解，其中有不少人甚至直接成了逍遥宗狂热信徒，甚至在李逍的识海次元中点亮了信仰之光。

    ……

    当然这些小事并没有引起李逍太多的关注，一直在专注的研究着灵魂穿越的事情。

    貌似灵魂穿越每时每刻都在发生，只是大部分的灵魂只是碎片，被其他的生命体吸收后，并不能重新觉醒原来的自我意识。

    只有一些运气极好的生命体，在机缘巧合下大部分灵魂碎片重聚于新生或刚死的生命体中，才有可能重新记起自己到底是谁。

    而元宇宙中因为并没有打散灵魂的轮回法则，因此一些灵魂碎片若是无意中进入元宇宙，十有八九会重聚为独立的个体，直接完成了灵魂重生。

    从其他平行宇宙中牵引灵魂意识的法阵，设计起来也没想象中的那么难，只需结合超级传送阵，然后进行一定的核心数据修正，发送宏观量子探测器装置前往其他的平行宇宙，即可牵引一些即将消散的灵魂意识进入元宇宙。

