    箱庭2105380外门，分店门口。

    “两位，我就到这里了，白夜叉大人正在自己的私人房间中等着你们。”

    站在门口，店员到。

    “有劳了。”

    “八云大人太客气了。”

    告别了店员小姐，八云墨和十六夜进入了店内。

    商店中并没有客人，因此显得有些冷清。

    因为来过几次，八云墨和十六夜轻车熟路地转过了前厅，走过长长的回廊，来到了白夜叉的房间门口。

    抬手，敲门。

    “扣扣扣。”

    “进来吧。”

    推开了和式门，八云墨和十六夜顿时愣住了。

    屋内端坐着一名成熟的美女。

    令人错看成阳光的美丽银发之下，是一张和之前的萝莉白夜叉有些类似的绝美面容。

    美女的银发上插着簪子，身穿紫色的和服。

    姿容如画，恬淡优雅。

    长大的白夜叉。

    “……………………”

    八云墨和十六夜沉默一阵，随后八云墨突然说到：“对不起，我知道这是怎么回事了，一定是我开门的方式不对。”

    说完，八云墨在银发的成熟美女囧囧有神的目光中“砰”的一下将门关上。

    然后打开。

    “对不起，开门的方式还是不对，我再来一遍。”

    “够了啊啊啊！！你给我淡定一点呀！”

    白夜叉气急败坏地冲上去在八云墨和十六夜头上用纸扇敲了一下。

    “你让我怎么淡定的起来啊！你这仿佛吃了金坷垃一样瞬间长大的样子实在是太让人吐槽不能了啊岂可修！！！！”

    八云墨在十六夜惊悚的目光中伸出双手一把抓在了白夜叉的双肩上使劲摇晃着。

    “是假的吧！你这一定是带了假套的吧！？是道具吧？充气空在哪里给我指出来帮气放掉呀！！”

    “咕呜呜呜呜呜呜……”

    被八云墨抓着晃来晃去的白夜叉双眼都变成了蚊香圈，一句正常的话都说不出来了。

    十六夜站在一边伸出手指戳了戳八云墨的后背：“你再不放手，这个奇怪的充气娃娃就要坏掉了！”

    “你才是充气娃娃！你全家都是充气娃娃！！”

    原本还转着蚊香眼的白夜叉突然恢复了精神，挣脱了八云墨的双手使劲在十六夜额头弹了一下。

    “真是的，你这家伙越来越放肆了！”

    整理好和服，特别将因为刚才的晃动而露出来的香肩和胸前一片春光遮住，白夜叉突然神秘地笑起来，站在八云墨和十六夜身前扭了扭腰，摆出一个撩人的姿势。

    “怎么样？有没有心动？”

    “完全没有。”“毫无可能。”

    八云墨和十六夜毫不犹豫给出了否定答案。

    “为什么！？难道这个样子不美吗？”白夜叉瞪大了眼睛不可思议地问到。

    “因为只要一想到这个外表下的心灵是一个变态的话就没有兴致了。”

    “你太低估一个妖怪坚定的内心了。”

    白夜叉狠狠瞪了二人一眼。随即叹息一声。

    “我说，你怎么突然想基因变异一样长大了？”八云墨上下打量着白夜叉。

    虽然就像刚才说的那样，但不可否认的是长大的白夜叉真的是一个绝世的美人。

    白夜叉打开最爱的折扇笑起来：“当然是……我从佛门那里取回了灵格了！算了算了，不说这个了。本来我只叫了八云，不过十六夜你这小子也来了也没关系，跟我来吧。”

    “去哪里？”

    “嘿嘿，到了就知道了。”

    ◇

    吹向瓦屋顶涂成红色的显眼市区的风通过身边时。仿佛桃源乡般的花香搔弄着鼻孔。

    喧闹的大街尽头的大楼阁上，治理外门的共同体旗印威猛地耸立着。

    这里是箱庭第四位数——6243外门。

    “平天大圣”的旗印飘扬的上层阶。

    “你要说的。就是这里？”

    八云墨指着平天大圣的旗帜，上面的花纹是一个类似牛角的几何图案。

    “喔喔，难不成这里也是魔王的大本营吗？”十六夜好奇地打量着四周。

    白夜叉点点头，“好几年没有来到平天的本部了呢。”

    八云墨、十六夜：“………………”

    “怎么了？”

    白夜叉奇怪的转头看着二人。

    “怎么说呢？”八云墨囧囧有神地看着白夜叉，“感觉你变大过后，反而身上那种奇怪的感觉越来越明显了。”

    “对对，那种老太婆的感觉。”一边的十六夜连连点头。

    纸扇打。

    “将我这样的美少女说成是老太婆实在是太失礼了！”

    “明明一把年纪了还自称美少女才是真的失礼吧？你说对不对八云？”

    十六夜用手肘捅着八云墨的腰。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”八云墨尴尬的笑着，你要他怎么回答十六夜这个问题的口牙！

    ——他要是同意了的话，岂不是连自家的姐姐大人也被讽刺了？

    罪过罪过……

    抬起头。将脑子里那些有的没的扔出去，八云墨观察着眼前的阁楼。

    七位魔王。

    其中以绝大力量而自傲的四王仍然在世，他们的名声震响这个箱庭世界。

    “齐天大圣”————美猴王.孙悟空。

    “平天大圣”————牛魔王。

    “覆海大圣”————蛟魔王。

    “混天大圣”————鹏魔王。

    除去后来跟随玄奘三藏历经旅程皈依佛门的美猴王.孙悟空，他们都接受了魔王的烙印继续经营共同体。

    等到神话时代，七大妖王与天帝大战之后，尽管没有干什么特别的恶行，但是他们的名字已经成为了箱庭魔王的代名词之一。

    这是白夜叉在来的路上告诉二人的相关情报。

    虽然平天大圣威名赫赫。但是要论魔王的格的话，白夜叉也算是最老练的一人。

    她毫不畏惧地仰视平天之旗，又失望地环顾四周。

    “真是的，别说迎接的人了，门前连个看门的都没有，明明是邀请我们来的为什么最后会是这个待遇呢？”

    “下马威吗？”八云墨皱眉。

    白夜叉摇头：“不。平天不是这样的人，问题应该是出在我身上了。”

    说到这里，白夜叉自嘲的一笑。

    虽然之前在对抗魔王的袭击中从佛门取回了神格，但白夜叉曾经属于佛门这一点不容置疑。

    而平天大圣牛魔王和佛门的关系可谓糟糕到了极点——孙悟空皈依佛门，自己的孩子红孩儿也被佛门抓了去，要不是白夜叉取回了神格，估计牛魔王还不会邀请白夜叉来到本部。

    带着八云墨和十六夜。白夜叉踏入了大楼。

    大楼阁中的女性店员见到三人进来，脸上浮现出紧迫的表情。

    但白夜叉却毫无顾忌地径直闯进无人的大楼。

    “一个客人都没有，居然清场了。”白夜叉一边说着，一边带着二人在大厅转了一圈，随后走过外墙的走廊。

    伴随着典雅的香气宝座野豁然开朗。

    来到了中庭。

    阳光。

    仿佛是耀眼的太阳一般，一名美丽的少女站在中庭，背对着三人。

    一枚、两枚、三枚，放出金色光辉的羽毛般的东西缓缓飘落。

    白夜叉表情惊讶的看着前面的人影，随后笑起来：“真令人吃惊，让你的义兄和佛门相关的人见面就这么让你不痛快吗？鹏魔王哟！”

    鹏魔王。

    八云墨和十六夜对视一眼，随后打量着眼前的背影。

    “——白夜叉，如果不是你从佛门取回了神格，我是说什么也不会让你踏入这里一步的。”

    少女缓缓转身。

    黑色头发、身穿从肩膀至背后大胆敞开的带典雅花纹的衣服，炎之金翅于背后显现。

    这个形象，让八云墨瞬间想到了一种神物——金翅大鹏鸟。(未完待续。)

    p

    
