
　　之前，这些鬼王们没有被林世安控制住，他们若走出道场的话，不仅不能帮助到林世安一丝，甚至还会连累到林世安。

　　现在好了，这些鬼王们都被林世安定在原地。所以，在看到林世安的处境，并不怎么好后，林九没有任何的犹豫，快速出现在不远处，看着林世安问道“世安，可有什么需要我帮忙的地方？”

　　“师父，若是可以的话，麻烦你将灵力输入八卦中。”林九的那点灵力，对他并没有什么太大的帮助，可现在，八卦每多坚持一点时间，他就能将更多的鬼王给斩杀。

　　“好，我知道了。”说完，林九就将自己的所有灵力，都送入八卦中，可惜，林九并没有感应到，自己这点灵力，对八卦有什么帮助。

　　见此，林九转身回到道场中，将千鹤等人也都叫来，让他们将身上的灵力，全部都送入八卦中，现在是能帮一点是一点。

　　就如之前，林九预料的那般，就算他们这些人，将灵力全部都送入到八卦中，对林世安也没有太大的帮助，甚至是没有帮助，至少，林九等人并没有发现自己这点灵力起到了什么作用。

　　可这个时候，林九已经顾不得那么多了。眼下，只要林世安脚下的八卦能维持住，林世安绝对能将剩余的鬼王，全部斩杀。

　　相信林世安斩杀了这些鬼王，不仅能让不少无辜的百姓，死在这些鬼王们的手中，更能让林世安的修为，提升几个境界。现在，林世安的实力已经够强了，若林世安现在还能突破到更高境界的话，林世安的战斗力，将会变得更加强大，斩杀人间的其他鬼王，指日可待。

　　林九等人不知道的是，他们的灵力并不是真的没有起到作用，得众多灵力相助，八卦上的裂痕消失了几道，只是，八卦上的裂痕太多了，以至于林九等人都没有发现罢了。之后，林世安继续施展闪电奔雷拳，不断凝聚出一条条雷龙，往剩余的鬼王身上击去。

　　面对雷龙的攻击，这些鬼王没有任何抵挡能力，凡是雷龙攻击的鬼王们，都死在雷龙攻击下，没有任何一个鬼王，能在雷龙攻击下活下来，让八卦下方的鬼王们，以肉眼可见的速度快速消失。

　　很快，八卦下方，只剩下三位鬼王，可惜，这个时候，林世安已经无力维持脚下的八卦，下一刻，在三位鬼王的攻击下，原本就布满裂痕的八卦，终于轰然破碎，消失在虚空中。

　　好在，林世安现在还剩余一部分灵力，再次施展闪电奔雷拳，用仅剩的灵力，凝聚出最后一条雷龙，往三位鬼王的身上击去。

　　这三位鬼王的实力并不算强大，甚至是之前众多鬼王中，最弱的三位鬼王，要不然，也不可能活到现在，虽打破了八卦，可之前这三位鬼王就在庚金雷符的攻击下，受伤不轻，再加上攻击八卦消耗了不少鬼气，根本就跑不快，很快就被雷龙穿过身体，消失在虚空中。

　　看着化为虚无的三位鬼王，林世安再也坚持不住，从空中掉落了下来。林九等人都没有想到林世安，会突然从空中掉落下来，等到他们反应过来，林世安已经重重砸在地上。

　　“世安，你没事吧？”林九连忙将林世安扶了起来，担忧的看着林世安问道，这个时候，林九等人是真的担心，林世安会有什么？

　　“师父，我没事，只是，灵力耗尽罢了，师父，麻烦你扶我回去。”听到这话，林九等人的心中稍稍松了一口气，连忙将林世安扶到房间中。“师父，我现在需要恢复灵力，你们先出去吧。”林九等人的情况，也没有比他好到什么地方去，留在这里对他并没有任何的帮助。

　　说完，林世安就不再理会林九等人，开始恢复消耗的灵力。虽然，现在酒泉镇的鬼王，都已经被他斩杀了，可这并不代表，他就真的安全了，酒泉镇的事情，一定还有其他鬼王知道，说不定什么时候，就会鬼王前来酒泉镇，若是知道林世安现在的情况，一定会对林世安出手，想要趁着林世安灵力耗尽时，将林世安给斩杀。

　　所以，他需要尽快将灵力恢复，只有这样他才能庇护林九等人。看着盘坐在床上修炼的林世安，林九等人纷纷走出了林世安的房间，不过，林九等人退出林世安的房间后，并没有离去，而是默契的在林世安的房间外，坐了下来，算是为林世安护法吧。

　　当然，这个时候，若有人想要闯入林世安的房间中，林九等人无力阻止，他们身上的灵力，都已经消耗，只能是用命为林世安争取时间。在林世安的房间外恢复灵力，会影响到林世安的恢复速度，为了林世安能尽快恢复，林九等人并没有选择恢复自己消耗的灵力。

　　随着，林世安将闪电奔雷拳修炼到第六层后，林世安发现自己的身体强大了许多，不过，这并不是最让林世安感觉到高兴的事情。

　　最让林世安高兴的是，他发现自己的身体更为强大后，吸收灵气的速度，也加快了许多，这说明他的体质，和之前比起来，增强不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的时间，林世安若是选择修炼紫阳身的话，绝对能在短时间之内，让紫阳身快速提升，直至将紫阳身也突破到第六层。

　　可惜，林世安现在根本就没有那时间，能安心修炼紫阳身，他还需要继续斩杀恶鬼，免得这些恶鬼继续祸害人间的百姓。

　　之前，没有鬼王能猜到，这么多鬼王联手，都不能将林世安这个刚刚突破没多久的天师，给斩杀，尤其在这些鬼王中，还有三位实力强大的七品鬼王，以为凭借众多鬼王联手，绝对能将林世安给斩杀。

　　也就没有过多的关注，酒泉镇的情况，毕竟，他们还有其他的事情要做，以至于过了一天后，才有鬼王发现酒泉镇的不对劲，悄悄感应一番后，发现酒泉镇不见任何一位鬼王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第221章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 