    杨沐如此惊讶是没有想到这癞头和尚和跛足道士这么弱，癞头和尚和跛足道士则是没有想到杨沐这么强。

    杨沐顺势点手在癞头和尚和跛足道士身上连点数下，封住了它们的穴道，杨沐不知道这么操作管不管用，随即伸出两手，紧紧地扣在它俩的脉搏上，只要一有异动，杨沐就吸干它们。

    “你们是什么……神仙还是妖怪？”杨沐杨沐觉得它们不是人，索性冷声问道。

    “我们是警幻仙姑座下妖道修士。”癞头和尚和跛足道士很是干脆利索地说道。

    “这么痛快？”杨沐闻言不由得愣了，本以为会用些手段才能让癞头和尚和跛足道士开口，没想到这两妖道回复的这么痛快。

    “我等性命操之你手，为何不如此痛快？再说，我们不是你的对手，自有警幻仙姑对你这异数动手，何不干脆一些，还能少受一些折磨。”癞头和尚说道。

    “好！既然你们如此痛快，那本爵也痛快，你们只要将你们知道的统统告诉我，本爵就会放了你们。”杨沐说道。

    杨沐明悟，这癞头和尚和跛足道士如若不是看透世事后的豁达，便是单纯直白，杨沐更倾向后一种，通过交谈杨沐确定了自己的判断。

    此方世界修真得道本就极难，更何况还是兽类得道，癞蛤蟆和蚂蚱这类物种得道更是不易, 再加上出身限制了它们的智商，全副精力都用在了修行之上, 自然不懂这些人情事故, 更因为它们的本体本就孱弱, 这也造成了它们近战能力极差，如若是老虎、狮子之类的猛兽得道成精, 近战之时，它们还能现出原形一战。

    它俩如此弱还有另一个原因，那就是它们走的并不是正统修行路线, 通过自身的努力、毅力走到这一步的，而是被警幻仙姑点化才走的这一步，因为它们的力量来的太过容易，这也造就了它们的实力也就这样了。

    碰到武道修者还能虐虐菜, 碰到真正的修者那就被虐，此方世界除杨沐外还没有修行者，它俩以前自然顺风顺水，而今, 碰到杨沐这类异数, 自然是抓瞎了。

    “警幻仙姑在什么地方？手下都有谁？”杨沐沉声问道。

    “仙姑在太虚幻境，手下有十二金钗和十二副钗。”癞头和尚说道。

    “警幻仙姑的实力如何, 十二金钗和十二副钗的实力如何？”杨沐再问, 一说到十二金钗和十二副钗, 杨沐便知道是谁了。

    “仙姑实力如何我等并不知晓，但比我俩强, 而且强很多, 至于十二金钗和十二副钗，她们俱已经转世轮回, 根本没有任何法力。”癞头和尚说道。

    “就算她们没法转世，她们也无法出得太虚幻境。”跛足道人补充了一句。

    “她们？她们是指十二金钗还是指十二副钗？”杨沐连忙问道。

    “是所有人，十二金钗、十二副钗以及警幻仙姑, 要不然, 仙姑也不会让十二金钗和十二副钗转世轮回，通过她们来吸收红尘之气, 以维持太虚幻境；而今, 碰到了你这位异数, 警幻仙姑才点化我们前来祛除异数。”癞头和尚很干脆地说道。

    “你们是说警幻仙姑她们无法出得太虚幻境, 为什么？”杨沐双眼一眯，紧声问道。

    “一是因为皇朝气运压制，二是太虚幻境属于似幻非幻，似真非真的存在，人类可以以意念的方式进入太虚幻境，所见到的都是真实的，但这种真实只存在太虚幻境之中，却不能将太虚幻境的东西带出来。”跛足道士说道。

    杨沐瞬间想到了贾宝玉梦游太虚幻境一事，看来这警幻仙姑有将人的意念或者说精神摄走的能力，就类似于突然将自己从贾府摄到此地的能力。

    杨沐大致明白了太虚幻境是什么意思, 应该是类似幻想乡之类的存在，靠人的意念成型，也靠人的意念存在。

    豪门贵族从辉煌到衰落的事迹自然是人们津津乐道的存在, 这样无形之中会形成种种念头以及红尘气, 太虚幻境就是靠这个存在。

    “警幻仙姑会不会将本爵摄入太虚幻境？”杨沐紧声问道。

    杨沐当前最大的危机便是这个。知己知彼，百战不殆！自己对警幻仙姑一无所知，而对方却对自己有一定的了解, 万一警幻仙姑突然将自己摄入太虚幻境，自己将会处于极其被动的局面。

    “不会！”癞头和尚和跛足道士异口同声地说道。

    “为什么？”杨沐不解地问道。

    “因为你有官职爵位在身，受到皇朝气运的保护；其次，你实力高强，精神力坚韧无比，且与身体完美契合，警幻仙姑再强也不可能将你这等高手摄入太虚幻境。”癞头和尚说道。

    杨沐再一次想到了贾宝玉，贾宝玉为什么能梦入太虚幻境，一则，他虽然出身荣国府，但他什么也不是，既无功名在身，也无官职在身, 更无爵位在身；二则, 他没有修为在身，且整个人轻浮无比，没有定力, 即使没有功名在身的读书人, 也就相当强的定力，但偏偏富贵乡出身的贾宝玉啥也不是。

    听癞头和尚、跛脚道士这么一说，杨沐顿时松了一口气，这样的话，像癞头和尚、跛脚道士这类的货色来的再多也没有用，杨沐相信，警幻仙姑点化它们也得消耗相当大的法力，要不然，警幻仙姑完全可以点化老虎、狮子之类的猛兽得道，让它们来消灭杨沐。

    “怎样才能到达太虚幻境？”杨沐忽然问道。

    癞头和尚、跛脚道士对视了一眼，然后缓声说道：“我们告诉了你，你一定要放我们走。”

    “可以。”杨沐坦然说道。

    “风月宝鉴，通过风月宝鉴便可以到达太虚幻境。”癞头和尚说道。

    “那你们回去之后怎么像警幻仙姑交待？”杨沐又问道。

    “我们……不回去了，我们回去之后肯定会受到责罚，说不准还会身死道消，我们准备找一天地灵气略微充足之地好生修练。”跛足道士回答道。

    杨沐略一思考便想明白了它俩的打算，表面上说的这么好，实则是打着坐山观虎斗的意思，谁胜了便投降谁。警幻仙子再强也得需要人间行走，杀死它俩得不偿失，还不如继续使用。

    如果杨沐胜利，它们或许会投降杨沐，或许真如它们所说，远遁山林。不管怎么说，现在杨沐总算对自己的敌人不是一无所知了。

    癞头和尚、跛足道士看着杨沐若有所思的样子，心中一紧，连忙说道：“你说过要放我们离开的。”

