    ;

    至于扎克将军为什么这么震惊，其实也很简单，因为价格清单上并不止眼前的3种牛逼到爆的武器，还有着各种全球现役武器可供选择，除了核弹以外，小到一枚无壳子弹，大到能飞的空天航母（航母改进版），都是明码标价的，这节奏是要逆天吗？

    答案是肯定的，身为位面商人的秦天，会出售没人问津的垃圾吗？当然不会，为了不使地球的科技出现断层，国际势力划分不会有太大的影响，才选择了先进几十年的武器出售。要不然直接出售星际航母的话，那还不把整个地球给弄乱套了~

    饶是如此，这些牛逼到爆的武器，也彻底亮瞎了扎克将军的24k钛合金眼球，激动的颤抖道：“秦先生，你确定这些武器都能出售给我们吗？”

    秦天轻巧的说道：“瞧你激动的，身为一个诚实守信的军火商，当然不会拿信誉开玩笑了，就不知道你需要什么武器！”

    扎克将军表示要开个零时会议商量一下，秦天也无所谓，自顾自的回到了刚刚的小木屋内，无聊的吃着水果等待中…

    大约等待了近一个小时，一脸兴奋的扎克将军走进了小木屋，微笑道：“秦先生，经过商议，我们想要购买一辆m1a1主战坦克，200发炮弹，5辆防弹装甲运兵车，2000把改进沙鹰手枪，2000支改进版ak步枪，子弹各要50万发，还有核桃手雷需要10000枚，发射器20具，还要一套反导拦截系统，以及一套山毛榉火箭发射车。”

    秦天拿出计算器狂按了一通道：“总共售价8千3百7十8万美元，初次合作，就收你8千3百万吧！一手交钱一手交货，概不拖欠~”

    其中的制式普通武器都是小头，最贵是还是反导拦截系统和改进版的火箭发射车，光这两样就占了一大半的交易额度，虽然并不知道一个中等武装组织为什么要买防空武器，但还是明智的选择默认，反正有钱赚就可以了！

    为了打开市场，秦天也使出了狠招，所有的产品都是半价出售，要是现在被老美知道了这个刚刚燃起的星星之火，估计立刻就会把秦天列入sss级别的恐怖势力，发布全球通缉令，因为秦天目前的所作所为，根本就是断老美的饭碗，不对，应该说是断全球正常军火公司的饭碗~

    至于交货也简单，找个附近的隐蔽山沟，从罗罗格那里订购军火，再叫对方派人来取就可以了！

    至于黑吃黑的顾虑，秦天一点也不担心，至少对方不知道秦天的底细，更被秦天之前的屠夫之举给震惊到了，量他们也不敢和一个谈笑风生的杀人狂魔耍手段~

    秦天道：“这样吧，我去准备货物，这是特制的通讯器，稍后联系你来取货，记得带上美元和黄金，希望第一次交易，我们都能坦诚对待…”

    告别了扎克将军，秦天开着车，向着附近的一个小山谷进发，到了目的地，找了一处地势平坦的地方，直接使用位面交易器呼叫科技位面的罗罗格！

    “罗罗格公爵，见到你真是太开心了，废话不多说，我需要购买一批武器，清单已经由辅助智脑发送过去了，这次交易分为3次，每次额度为51能量币以上。”

    罗罗格拿着招牌式的平板电脑狂按一通，脸上露出一丝喜意，微笑道：“秦天，我的朋友，这次交易的量果然不少，看样子你已经向着一个合格的军火大鳄kao拢了，但你为什么要分成3次交易呢？难道是为了位面交易器发布的任务？”

    见秦天点头，罗罗格欲言又止道：“限制于位面交易器的权限，我不能具体说明任务的猫腻，但我奉劝你不要完成任务，因为我的上一任交易伙伴就是因为位面任务才死亡的。相信你也知道其中的风险…”

    听完罗罗格这么含蓄的提示，秦天心中一惊，难道位面任务还有什么陷阱吗？那为什么要设置位面任务呢？如果不完成任务，就没有搜索指定位面商人的权限，那小jj依旧不能完全治好，这可怎办才好？

    虽然心中疑惑，但表面上并没有任何诧异的表情，为了塑造一个位面老鸟的形象，秦天淡淡道：“我大概的知道一些情况，但我必须要去做，其实我也很为难~”

    罗罗格见秦天心意已决，也只得无奈的苦笑一声，待得交易完成之后，一再嘱咐要大量提供狗粮和香烟，看这架势有点类似将要断货的前兆！

    结束了位面交易，秦天郁闷的做在车头晒太阳，心中想着刚刚罗罗格的提示，虽然疑惑，但为了胯下不挺的小jj，说什么也要咬着牙齿应对…

    抛开了这个让人头疼的问题，秦天拿出特制的通讯器，联系上了扎克将军，说道：“扎克将军，你需要的武器已经送到，不知道货款是否准备好了？”

    扎克将军诧异道：“这么快？就算是空运也要好几天啊，好吧，货款正在筹集中，在给我半天时间，到时候我联系你！”

    ……

    闲来无事，秦天也没有浪费脑细胞来猜测位面任务的猫腻，看向虚拟的任务进度，还差3次就可以完成了，反正到时候就一切都清楚了~

    从次元储物空间取出一个书包大小的箱子，按下顶部的按钮，下一秒，箱子伸展开，平铺到地上，形成了一个直径10米的毯子，还有一个高高竖起的迷彩遮阳伞~

    这是秦天特意找罗罗格订购的小玩意，便携式行军帐篷，为的就是在野外能够有一个练习炼体术的场地！

    炼体术不仅可以使身体更加强壮，最重要的还是让发育**的小弟弟茁壮成长，虽然效果没有生物位面的基因优化设备来的彻底，但也能有一定的效果，目前已经增长了约半寸左右，可以说是一个喜人的成果了~

    当然，光凭炼体术的修炼来修复小jj的缺陷还是不够的，想要彻底修复，只能倚仗基因优化设备，而修炼炼体术对小jj而言，只能算是一个辅助功效。

    时间飞速的流逝，转眼就到了下午，放在一旁的特制通讯器终于响起了！

    按下接听键，扎克将军的声音传到了秦天的耳朵里：“秦先生，货款已经准备好了，我们到哪里交易呢？”

    秦天道：“就在你驻地南边15公里的小山谷，我在这里等你！”

    结束通过之后，为了防止意外情况，秦天把所有的机械蚊子都放飞了出去，形成了一个直径2公里的无死角监控范围，一旦出现什么不开心的事情，那也只有送对方去地下忏悔了！

    大约半个小时左右，小不点就提示道：“老板，对方已经进入了监控范围，一共有300人，除了部分携带武器的护卫，大部分都是空着手来的，还有十辆马车。”

    秦天点了点头，收起了便携式行军帐篷，坐在装有武器的箱子上，拿出沙鹰手枪把玩着…

    等到扎克将军带着一大群人来到小山谷，见到堆积如山的武器箱子，霸气测漏的m1a1主战坦克，和迷彩伪装的火箭发射车，双眼立马就冒出了一阵亮瞎人眼的小星星。

    大手一挥，一辆装满美元和黄金的马车被带上前来，爽朗笑道：“秦先生，这是货款，你先验验。”接着又对着手下的人吩咐一通，就准备去开箱子验武器！

    有着小不点这个逆天的生物智脑辅助，计算美元和黄金的总计，也就短短的1秒不到就得到了数字，扎克将军果然没耍什么花样，算上黄金的总价值，还要略微多出一点。

    秦天愉快道：“扎克将军，我相信你的人品，你叫人把这些美元和黄金都搬上我的越野车吧。”

    如此愉快的结束于扎克将军的交易后，忽然，秦天的眉头又皱了起来，因为小不点传送了一副2公里处的监控画面，一大群拿着武器，开车各种淘汰越野车的武装人员正在向这边行来，是扎克将军要黑吃黑？还是别的武装组织路过呢？

    ……

    还有一更，中午之前发布~