    第182章 出大事了

    “不可能……老祖早就身死道消了，即便还有真灵存在，也不可能会被轻易唤醒，除非是能够找到传说中的业火红莲！”

    阿萨罗摇头质疑道。

    身为修罗族，他自然是希望能够唤醒老祖。

    只是他心里非常清楚，除非晋合能够找到业火红莲，否则根本不可能唤醒老祖。

    反正在他看来，离合想要唤醒老祖，基本是痴心妄想。

    “给我一个不杀你的理由。”

    此时，苏宇俯视着东辰，说道。

    “我已经告诉你老师的所在了。”

    东辰慌忙道。

    “不够。”

    苏宇道。

    “那你还想要我怎样？”

    东辰想破了脑袋，都想不出一个可以让对方不杀自己的理由。

    “覆灭中神洲青丘狐族，你参与了吗？”

    苏宇再问道。

    “你是说那个有九尾灵狐的青丘狐族？”

    东辰有些愕然的说道。

    随后，他的目光突然看向苏宇怀中的妲己，不敢置信的说道：“你怎么可能还活着，我记得当时……”

    他的话还未说完，便反应了过来，慌忙否认道：“我没有对你们动过手。”

    “看来，你已经没有活下去的理由了。”

    苏宇直接道。

    他的话音一落，魔神之刃随之从天而降。

    黑色的刀芒，瞬间便将东辰的身体一分为二。

    他体内的所有血神子，也在同时尽数湮灭。

    拜月教总教主，东辰，卒！

    “拜月教，亡了！”

    看到这一幕，徐媚叹声道。

    虽然她对拜月教的归属感，并没有那么强烈，但不管怎么说，她也曾是拜月教分教的教主，而她的老师，更是拜月教的长老之一。

    唯一庆幸的是，她现在还活着，她的老师也应该还活着。

    等找到老师后，她便会劝说老师从此脱离拜月教，以免惹来杀劫。

    “我把他杀了，你没有意见吧？”

    苏宇的目光转过，朝着阿萨罗问道。

    “当然没有，就算你不动手，我也不会让他活下去。”

    阿萨罗摇头道：“不过，他的老师晋合，或许会有些麻烦，听他说，晋合已经证得长生道果，也就意味着，晋合即便没有成就真正的天仙，也应该相距不远了。”

    “那么你觉得，他现在是已经回到了大荒界，还是停留在彼岸？”

    苏宇再度问道。

    “想要回大荒界，也没有那么容易，若我猜的没错，他现在应该还在彼岸，尝试踏上那登仙梯。”

    阿萨罗沉吟了下，回道。

    “登仙梯很难踏足？”

    苏宇好奇的问道。

    “恩，即便是地仙圆满，想要踏足登仙梯，也非常之难，否则，又如何配得上这登仙之名。”

    阿萨罗点头道。

    顿了下，他朝着苏宇问道：“你打算什么时候去彼岸？”

    “暂时应该不会去。”

    苏宇想了下，说道。

    他现在还需要获取更多的仙源，用来扩增内天地，冲击九转玄功的二转之境。

    而且，大周也还未真正一统人族，将来甚至还会面临更加强大的敌人，他短时间内，还不能去那彼岸，以免小九出了什么事，他却来不及赶回。

    再加上，九天十地还有诸多存有道蕴之地，他并未签到过，没必要急着前往彼岸，或者是尝试踏足登仙梯，去那大荒界。

    至于找那离合，为妲己报仇之事，也不必急在一时。

    何况，他相信，妲己应该更希望能亲自为族人们报仇。

    “苏宇，我想亲自动手将那离合诛杀，为族人们报仇。”

    在这时，妲己突然说道。

    “好。”

    苏宇没有迟疑，直接点头道。

    有他的帮助，妲己突破蜕变的速度，不仅不会慢下来，而且还会越来越快，估计用不了太久，妲己便能成长到足以与那离合一战的层次。

    “你是继续待在这里，还是跟我一起走？”

    苏宇再次将目光看向阿萨罗，问道。

    “我跟你一起走吧。”

    阿萨罗微微思索了下后，回道。

    “你们呢？”

    苏宇又朝着崇云和徐媚问道。

    “既然拜月教已经覆灭，那我也该回去了。”

    崇云道。

    他是太一教幸存的唯一长老，背负着重振太一教的责任，没有太多时间在外滞留。

    “我想先去见见老师。”

    徐媚抬目看着苏宇，说道。

    “既如此，那你自由了。”

    苏宇的目光看向徐媚，淡淡的说道：“我之前就承诺过，只要你带我找到拜月教的总坛，便会放你自由，现在，我说到做到。”

    说完，他抬手一挥，一柄金色小剑从徐媚体内飞出，随后自行崩碎，迅速化为了虚无。

    这是他留在对方体内的天元道剑，只要对方敢逃，便会瞬间被这天元道剑洞穿身体。

    只要有这天元道剑在，徐媚不仅不敢逃，而且还必须对他言听计从。

    “告辞！”

    徐媚深深看了苏宇一眼后，便直接破空而去。

    “那我便也先告辞了。”

    崇云朝着苏宇微微拱手后，也随之御空离开了。

    ……

    苏宇带着木乃伊装扮的阿萨罗，回到了大周皇宫。

    “皇兄，你终于回来了，中神洲出大事了。”

    苏星怜快步走到了苏宇的面前，神色无比凝重的说道。

    “什么大事？”

    苏宇有些讶然的问道。

    在如今的中神洲，还能出什么大事？

    即便是昆仑、灵山、妖墟、魔渊、幽冥这五大势力，也都已经翻不起什么大浪来了。

    至于云岭之内，更是离大一统，已经相差不远了。

    “皇兄，你终于回来了，中神洲出大事了。”

    苏星怜快步走到了苏宇的面前，神色无比凝重的说道。

    “什么大事？”

    苏宇有些讶然的问道。

    在如今的中神洲，还能出什么大事？

    即便是昆仑、灵山、妖墟、魔渊、幽冥这五大势力，也都已经翻不起什么大浪来了。

    至于云岭之内，更是离大一统，已经相差不远了。

    “皇兄，你终于回来了，中神洲出大事了。”

    苏星怜快步走到了苏宇的面前，神色无比凝重的说道。

    “什么大事？”

    苏宇有些讶然的问道。

    在如今的中神洲，还能出什么大事？

    即便是昆仑、灵山、妖墟、魔渊、幽冥这五大势力，也都已经翻不起什么大浪来了。

    至于云岭之内，更是离大一统，已经相差不远了。

    (本章完)

