    　　九点钟，唐洛驱车离开了别墅。

    　　因为韩若冰和韩雨萱要出去逛街，所以唐洛只好开着他拉风的宝马i8了。

    　　半小时后，他到了许飞的楼下，给他打了个电话。

    　　很快，许飞从楼上下来了。

    　　今天许飞穿的格外正式，显得很精神。

    　　什么大金链子小手表，统统不见了，长袖白衬衣，很好遮盖住了他的满臂纹身。

    　　“呵，这是干嘛啊？相亲去？”

    　　唐洛倚靠在宝马i8上，看着许飞笑道。

    　　“卧槽，这是什么车，怎么这么吊！”

    　　许飞没回唐洛的话，看着宝马i8，眼睛都直了。

    　　“i8，一款未来之车。”

    　　唐洛有些得意，这辆车开出来，还是超级拉风的！

    　　“太特么帅了，这谁的车啊？”

    　　许飞绕着宝马i8转了两圈，忍不住问道。

    　　“如果我说我的，你信么？”

    　　唐洛掏出烟，扔给许飞一根。

    　　“你说你卖屁股给女富婆，她送你的，我就信。”

    　　许飞点上烟，撇嘴说道。

    　　“少扯淡，你这是要去相亲？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“没啊，回孤儿院啊。”

    　　“你不是经常回去么？至于穿成这样？”

    　　“老院长不知道我出来混，她老人家一直说，人要做好人，要走正道。”许飞叹了口气：“我辜负了她老人家的希望，不想她老人家伤心，所以每次回去，都穿的比较正式，她老人家看了也比较放心。”

    　　听完许飞的话，唐洛拍了拍他的肩膀：“混也是一种生活，等你混好了，脚底下的道，那就是正道！”

    　　许飞精神一震，看着唐洛：“混也是一种生活？”

    　　“对啊，混好了，风光无限；混不好，穷困潦倒！”唐洛点点头：“地下世界，也分为三六九等，上三流，西装革履，出入各种顶级宴会，头顶各种光环，属于教父级的大人物！”

    　　“……”

    　　许飞瞪大眼睛，只感觉浑身血液都在沸腾。

    　　“小飞，你想混，没问题，但出来混也得有梦想，要成为教父级的存在！中海百年风云，地下世界里出了多少枭雄级的人物？当年青帮，何等威势？就连那位蒋大爷，也曾给黄金荣递过帖子！杜月笙等人，更是跺跺脚，能让整个中海抖三抖！

    　　唐洛看着许飞，缓缓说道。

    　　“……”

    　　许飞身子微颤，如果真能到那一步，那是何等风光？！

    　　“咱俩是兄弟，我劝你一句，不要被骷髅堂限制住，眼光要放远，格局要放宽，心怀天下，才能加冕王冠！”唐洛说完，又拍了拍许飞的肩膀：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    　　“嗯嗯，那我该咋办？”

    　　许飞攥着拳头，问道。

    　　“走，路上说。”

    　　唐洛说着，转身回到车上。

    　　“小洛，这车到底谁的？那个富婆的？”

    　　上了车，许飞看着充满科技感的内饰，忍不住又问道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛懒得再说自己的，说了他又不信，还得解释。

    　　“这小富婆对你不错啊，不会真惦记着你呢吧？要是长得漂亮，你就从了吧。”

    　　许飞咧咧嘴，坏笑着说道。

    　　“少扯没用的，你在骷髅堂什么地位？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“我老大是骷髅堂的上位大哥。”

    　　许飞详细介绍了一番。

    　　听完许飞的介绍，唐洛忍不住摇头，在他眼里，这个骷髅堂实在是有点不入流！

    　　当然，就算是恶虎帮，也不过如此！

    　　他以前接触的，都是洪门、战斧、山口组以及黑手党那种超级社团，这些小社团完全上不了台面。

    　　“小飞，给你一个月时间，成为骷髅堂的上位大哥……你要是能成为骷髅堂的上位大哥，我送你个礼物。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“礼物？什么礼物？”

    　　“到时候你就知道了。”

    　　“好吧，可成为骷髅堂的上位大哥，实在是太难了……我老大不死，那我基本没机会上位。”

    　　“哪有那么多天时地利，机会，都是人创造的。”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　两人一路闲聊，来到‘希望孤儿院’。

    　　希望孤儿院，给孩子以希望，这是老院长起的名字。

    　　“几乎没什么变化啊。”

    　　唐洛从车上下来，站在孤儿院的门口，打量着，儿时的记忆，变得更加清晰了。

    　　一些建筑物，基本上没什么太大的变化，只是更加破旧了，一些墙体也都开裂了。

    　　“呵呵，那棵老槐树还在啊。”

    　　唐洛又看向大门左侧的老槐树，这是他小时候最喜欢玩的地方之一。

    　　“嗯，还在。”

    　　许飞点点头，把路上买的礼品拿了下来。

    　　“走吧，进去。”

    　　两人一路向里面走去，就见不少孩子正在奔跑玩闹。

    　　唐洛看着他们，也想到了自己小时候，忍不住露出笑容。

    　　“你还记得那地方不？当年藏猫猫，你这家伙最不是东西了，让我们都躲好了，然后你自己去吃饭了……”

    　　许飞指着一处，忍不住说道。

    　　“额，我干过这种事儿么？”

    　　唐洛摸了摸鼻子，有些尴尬。

    　　“你以为你缺德事儿干得少？”

    　　许飞撇嘴，随即笑了起来。

    　　“许飞哥哥。”

    　　有孩子认识许飞，纷纷跟他打招呼。

    　　“嗯嗯，你们先玩，我去看看老院长，等会儿陪你们玩。”

    　　此时的许飞，不像是道上的混混，满脸温和的笑容。

    　　在他眼里，这些孩子，也是他的亲人。

    　　两分钟后，两人来到最里面的一排房子，见到了老院长。

    　　老院长坐在竹藤椅上，消瘦的身体佝偻着，头发花白，脸色也有些病态的苍白。

    　　“小飞，你来了啊。”

    　　老院长眼神儿还不错，许飞刚进来，她就认了出来。

    　　“嗯嗯，老院长，我来看您了。”许飞笑着点点头：“不光我来了，您看我还把谁给您带来了？”

    　　“这是？”

    　　老院长打量着唐洛，有些眼熟啊。

    　　“老院长。”

    　　唐洛看着老院长苍老的样子，心里也是酸涩，以前老院长最喜欢的就是他了。

    　　“你是……小洛洛？”

    　　忽然，老院长瞪大了眼睛，有些不敢确定。

    　　“是我，小洛洛……回来看您了。”

    　　唐洛见老院长认出自己，眼睛也忍不住红了。

    

