    华夏几千年的历史长河中，朝代更替，战火在广袤的中原腹地几乎没有停过。

    当厌倦战争的人不想再被战火毒害，那逃离便成为了活下去的动力。

    于是大山就成为了很好的庇护所，恒久绵长的延续下去，直到人类文明走向高度发达，世界上没有一处地方不能涉及。

    那些躲藏在山川湖泊中的人类遗迹便慢慢呈现出来。关乎他们的故事，便也被他们的后人传颂和继承。

    对于人类中流传的神话还有僻壤的鬼怪之说，早在几代人之前就已经被高度文明的科学击破。

    杨小川不想接着毛蛋的话题说下去。他看着远处夕阳下的海边椰林，随着风而摇曳的婆娑声，那边才是众人的希望，活下去在当下变得尤为迫切。

    大叔清点了一下身上的物资，众人小心地向着椰林方向走去。椰林前被一道铁丝墙挡住，从细微的缝隙中透过零星的光斑在地上晃动。

    “怎么办，我们得找到隔离网的大门，看那边有个哨塔。”方湖军指向右边高高建起的水泥建筑。

    城际高速入口通向海东市的大桥已经被炸毁，他们只能另想出路。

    所有人快速朝着哨塔走去，只有到了海岸线，才可能找到港口或者有用的船只，这样他们就能到达海对岸的浮岛——海东市。

    哨塔下方的门是生物指纹识别系统，红色的灯源说明电力系统还在正常的运行。

    “这种哨塔是政府的非军事建筑，主要是用来传递信号给飞机，还有给海上船只提供信号源用的。

    把供电给破坏掉，这个门的门禁作用应该就失效了。”大叔说。

    “外面没有螺丝的孔眼，而且我们也没有工具，想要弄坏这东西有点难。不如我们沿着隔离网接着往前找找，看看能不能找到其他的入口？”杨小川说。

    方湖军看向前方，密密麻麻的海边建筑出现在眼前。他心中生出一丝丝害怕，有建筑的地方必定有人，而有人的地方一定少不了丧尸。

    向着海边群聚的建筑靠近，无疑是给大家带来更多的风险。

    “那个方向很可能有大批的丧尸等着我们，我们这种情况冒然过去太危险了，这个建议我不同意。”方湖军斩钉截铁地说。

    大叔没有说话，蹲下身子看着沙地上的痕迹，杂乱沙地上恰好出现两个车轮印，一路延伸到群聚建筑那边。

    这段时间总有些大雨还有大风，按理说这个痕迹应该早就消失或者模糊不清才对。

    这么明显，而且深度不减，只能有一个可能，那就是有幸存者驾车驶向了那边的群聚建筑。

    “我们得去那边看看，通往海岸线的大门只能是在繁华通畅的街区，那里是连接一切的枢纽，而且...”大叔指着地上的车轮印，“可能已经有人先一步到了那边，我们可以过去碰碰运气。”

    听完大叔这么一说，方湖军心里不是个滋味，碰运气这种事情，自己心里还是挺抵触的，经历了那么多，他几乎受够了担惊受怕的日子。

    实在不行自己就翻过这个铁网墙，可是上面的通电铁丝又让他放弃了这个想法。迄今为止，没有什么事情比想象的简单。

    杨小川简单的和毛蛋还有宁阳交代了一些事情，一行人便谨慎地朝着群聚建筑前进。

    他们贴着一路延伸到远处的铁网墙，边走边观察椰林中的动静。

    一切显得格外平静，渐远的高架上堵成长龙的汽车，不远处的城际公路上零星的车辆撞在一起。

    燃烧殆尽后的框架还有黑色的余烟...他们听不到丧尸的嘶吼，仿佛这里成为了一切罪恶的终结。

    当然，众人并没有把事情想的很简单，没有顺利逃离出青山市的人，在那座地狱之城时间越久越难以支撑。

    即便可以顺利的逃出到边境，出境的路途也不是那么容易。Hunter、尸潮、会跑的变种丧尸....

    这其中的任何一种被相遇，都很难活下去。他们已经被折磨的精疲力尽，唯有赶快的逃离。

    进入群聚建筑的城际公路上设有关卡，此时已经没有人在坚守。

    大叔在岗亭里面查看了一番，在桌子上发现了一本出入境的登记簿，令人意想不到的是，岗亭里面的监控还在运作，群聚建筑的每一个角落都有非常清晰的画面。

    杨小川也感到很意外，仔细看着每一个监控中的视频，安静的街道上没有一个人影。难道说这里真的没有受到病毒的感染？幸存的人已经安全的抵达了海东市？

    大叔一边翻阅着车辆入境的登记，脸色渐渐沉了下来。在登记簿的后面几页，沾满了血迹。上面写满了岗亭守卫人员潦草的字迹，整整两页。

    登记簿纸业内容：

    一定要离开！！！不要进群聚建筑！！！千万不要进！！！

    ......

    （杨小川、方湖军、大叔三人挤在岗亭中看着开头写着的这些字，触目惊心。）

    读到这本记事簿的人，我希望你们一定要想尽一切办法离开港口！！

    （接下来很多都是工作上的一些安排还有人员工作的调配，众人还是看了关键性的内容。）

    我们接到海港防务中心的电话，要求停止任何从青山市过来的车辆，海港将进入全面封锁。

    那天是我轮休上班的第一天，我从青山市高架下来的时候去公务室领了装备，看见大批的军车从海港中停靠的运输舰艇上开出来。

    防务那边说是临时的军事演习，可是我这几天就隐隐感觉到不对劲，因为新闻上说青山市的山区最近出现了恶劣的杀人毁尸案件...

    我交代了下老婆，让她接上孩子暂时离开青山市躲一躲，后面看来我的直觉是对的。

    第二天凌晨样子，我们可以在哨塔处看到青山市那边隐约传来爆炸声，浓浓的黑烟在城市的上空升起。

    直升机开始一架架的起飞，大批的军人荷枪实弹的被军车拉上高架。过了有两天，防务来电话，让我们放弃守卫城际公路。

    当我们开始和军队一起撤离的时候，高架上的汽车在先前建好的工事前排起了长龙。人群在大声的叫嚣，然后和准备撤离的军人发生了冲突。枪声不断，我知道有很多人被打死了。

    我和同事不明白发生了什么事，打开手机网络视频才发现青山市出了事。再后来就断网了。

    手机打不通，网络也没有信号，关于青山市的一切仿佛被屏蔽了一样。

    高架上的哭喊声直到下午才停下来。军车将高架上的士兵接回去，我们也随着部队一起撤离。

    在海港防务办公室，防务长已经乘船离开了，而我和海港众多的人员无人过问。

    军方说我们不是军队编制，没有上级的命令不能带着我们一起撤离。

    而且我们也联系不上防务长，现在是谁也联系不上...

    同事们很激动，不了解究竟青山市发生了什么，然后现在又被抛弃，差一点和军方发生冲突...

