    “回来饭不做饭，瞎坐在这里干嘛。”方有福过来水架上洗手，瞧见坐在灶口的方思勤，随口说了一句。

    “我刚从山上砍柴回来，三叔你呢？在外面又做了些什么？”方思勤抬头答了句。

    方有福瞪了她一眼，“你个小丫头，三叔自然是在外面做农活了，不然你吃的穿的，从哪里来？”

    方思勤冷笑一声，“那三叔你可得勤劳点，我吃了几个月的野菜，口中都淡出鸟来了。”

    “小小年纪就会说脏话。”

    方有福刚说了她一句，转头看着她漆黑的眸子，没有来的有些心虚，只避开了她的眼，随便洗了把脸，抬步离开了。

    没过多时，曹氏抱着方思梅过来了，她挺着一身肥肉，居高临下看了方思勤一眼，“不做饭就起开，我要做饭了。”

    方思勤让开身子，到后门去蹲着。

    过堂风吹的本是凉爽，可没过多久，曹氏烧着火，熏得满屋子都是烟，方思勤便又起身，跑到了院子里的大树下，坐在树下的石头上乘凉。

    蚊子围着她“嗡嗡嗡”的飞来飞去，方思勤也早已习惯。

    偶尔有感觉到痒了，便伸手一拍，一只蚊子尸体便夹杂着一抹蚊子血出现在她的手上。

    这乡下，蚊子又多又毒，即使每天姚氏点了艾草熏了屋子，可还是有漏网之鱼，坐在院子里那就更不用说，那就是蚊子的大餐，扇风也不太顶用。

    方思勤也没心情扇，蚊子它爱咬便咬吧。

    姚氏是方家最后一个回来的人，她瞧见方思勤坐在树下，有些惊讶，“勤勤，你今天怎么这么早就回来了？”

    往常，她都是要在叶远平的家中吃完饭，等到无人了，再翻墙进来的，因为她还要给姚氏带饭。

    “今天饿了，就想早点回来吃饭。”方思勤答道。

    这算是她给姚氏的一个暗号了，姚氏虽然不太能理解，但还是点点头，“我看咱家烟囱有烟，肯定很快就开饭了。”

    “嗯。”方思勤点点头。

    反正做个野菜羹也费不了多大的功夫，果不其然，没多时，曹氏便出来叫吃饭了，方家人一窝蜂般跑向了堂屋。

    每人一碗野菜羹不多不少，今天的野菜羹里面还放了两个野芋头，紫绿紫绿的一碗，方思勤尝了一口，味道有点怪。

    既无青菜的爽口，也无芋头的香甜。

    甚至还有种腐朽的怪味，很不好吃。

    但她还是捏着鼻子喝完了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    才吃了几天白面跟白米饭，陡然间又变成了野菜羹，她真的是跟喝药一样，才将这一碗给吃下去的。

    吃完后，母女俩在树下坐了一会儿，而后回到房里说悄悄话。

    “往常你不是都要在你叶大哥家做饭的吗？怎么今天不做饭就回来了？”姚氏问道。

    “我只是觉得天天去别人家做饭，太麻烦别人，毕竟，那又不是自己家。”方思勤答道。

    “也是。”姚氏点点头，看着方思勤的脸色，她猜测她肯定是受到委屈了，便道：“是不是有人说什么了？你不用多想，我们现在吃的是自己买的粮食，就是用他们家一点柴火罢了，大不了，以后他们家的柴火娘亲包了。”

    方思勤伸手抱着姚氏的腰，“不是，我就是觉得在自己家好。”

    “娘，你说我们什么时候，才能有一个属于自己的家？”方思勤抬头看着姚氏。

    姚氏看着方思勤黑亮的眸子，脸色也暗淡了下来，“谁知道呢。”

    她本应该跟她说，这里就是她的家，但是她知道了，她是什么意思，她是想要一个自己的家，自由自在的家。

    她跟方有诚成婚多年，到如今还身处方氏的压迫下，没得自由，俗话说得好，多年的媳妇熬成婆，她觉得她要自由，还得等到熬成婆的那一天。

    可当年她在娘家的时候，少不更事，不知道娘亲跟奶奶之间的罅隙，过的还算是快活，但她的勤勤呢？小小年纪这么懂事，她可有一刻快活过？

    她尽力将她庇护在自己的羽翼下，尽自己的全力给她自由，可她自己也不得自由，又何来的给她自由？

    每次听到方老太对她的辱骂，她这心就跟刀割似的，她家勤勤这么懂事的姑娘，又这么的乖巧可爱，她怎么忍心这样的责备她。

    “娘，如果，我是说如果，如果爹回不来了，我们自立门户好不好？”方思勤抬头小心翼翼的提议道。

    可姚氏的心却如同被雷击打了一般，“你上次不是说，没有这个可能吗？”

    “我不是说爹会有什么事，我是担心万一爹在修河堤的时候落入了河中，然后被水冲到了下游，被一个姑娘家救起，然后他失忆了，跟那姑娘成亲了，他记不起我们了，那怎么办？”

    “或者，他被上官看中，上官很欣赏他，将自己女儿许配给他，那又怎么办？”

    “你这丫头，娘也没有带你去看戏啊，你怎么尽说些戏文里面的事。”姚氏嗔怪的说了她一句，可坐下来的时候，却是心乱如麻。

    方思勤看着面色复杂的姚氏，心中也有些复杂，她今天这是怎么了，怎么尽说些这样的话。

    她这不是扎姚氏的心吗？她为了自己的目的，用言语伤害了自己最亲的人，方思勤觉得自己很不该。

    “娘，我刚刚都是瞎编的，你别放在心上，我就是太闷了，我不想生活在方家，我就想跟你生活在一块。”冷静下来的方思勤坐到了姚氏的身边，认真的同她道歉。

    “没事。”姚氏伸手摸摸她的头，而后将她揽到了怀里，“我知道你的无助，娘没有怪你，娘也很想要跟你生活在一块。”

    “现在是旱灾，等这旱灾过去，我想若是你爹还不回来，就是我们不说，他们也会将我们母子赶出去了。”

    “娘？”方思勤抬头看着姚氏。

    “娘原本很担心，可今天你这么一说，娘也不怕了，无论如何，娘还有你，到时候我们母女俩就是住山洞，娘也会尽全力将你拉扯大。”

