    呼哧哧！

    太阳真火还在熊熊燃烧，不断有人尝试，不断又有人放弃。

    而龙傲天、吴签和苏尘三人，却仿佛事不关己似的，在一旁闲聊了起来。

    “苏尘的实力确实很强，但吴签和龙傲天联手的话，结果就完全不一样了。”

    “别的不说，龙傲天那一身法袍还有配饰，都是法宝级别，肯定能抵挡苏尘的精神攻击。”

    “他们三人，堪称是当代顶级的天才了，战斗肯定相当精彩！”

    一时间，场外的很多人都将注意力从太阳真火身上挪开了，似乎对他们三个更有兴趣。

    苏尘瞥了一眼吴签，没有说话，只是流露出丝丝冷笑。

    似乎他们两人联手，也不被他放在心上。

    龙傲天也看了两人小半天，最后却吐出了两个字：“不干。”

    “嗯？”

    吴签的笑容僵在脸上，难以置信的看着龙傲天，怀疑自己听错了。

    被逼喝下太玄重水，当众出丑的龙傲天，按理说应该对苏尘恨之入骨才对，无论如何也不该放弃这个千载难逢的复仇良机啊。

    就连苏尘都有些意外。

    “本太子一向心胸宽广，而且急公好义，此行只是为了炼化太阳真火，助丹魔子前辈炼成宝丹！逞凶斗狠，冤冤相报，非本太子所愿，还是请两位自便吧。”

    龙傲天挺直腰板，背起双手，摆出极为肃然的神情，一本正经的说道。

    话落，现场却呈现出死一般的寂静。

    所有人都眨巴着双眼，难以置信的看着龙傲天，感觉像是在做梦一样。

    刚才那个飞扬跋扈，目中无人，自负骄傲的龙傲天。

    怎么突然变成了一个老成持重，语重心长的大善人了？

    “哇！”

    “好大一座牌坊啊！”

    萧流惊呆了，发出一声高呼。

    然而龙傲天却不管别人的看法，只是重重的叹息了一声，负手朝着铜炉内的太阳真火走了过去。

    “哼，一群傻叉，等本太子炼化了太阳真火，收拾你们还不是手到擒来？”

    “让你们先自己斗去吧，用不了多久你们都得跪在本太子的脚下！”

    龙傲天暗中瞥了一眼愣在原地的吴签和苏尘，心中激动的大笑：“哈哈，本太子真是太精明了！”

    “嗷！”

    直到这时，一位看傻了的丹道宗师，在被火烧了一下才发出惨嚎声。

    “好狂暴的力量！”

    那位丹道宗师眼看惹火烧身，竟然一咬牙直接砍断了自己的右臂，这才逃了出去。

    眼看那条右臂以肉眼可见的速度化作飞灰，所有人都被拉回了现实，纷纷倒抽了一口凉气。

    呼哧哧！

    而那一缕拇指大小的太阳真火，似乎受到了挑衅而发怒了，居然又一次猛烈爆发。

    耀眼的金色光焰，裹挟着恐怖的热浪，似乎要把这方天地都炼化。

    周围的好几个宗师，瞬间受到了恐怖的反噬，口中狂喷鲜血，感觉身体仿佛被掏空了一样，气息萎靡，全身呈现干枯脱水之状。

    “不好，快退！”

    所有人都惊恐的后退开来。

    太阳真火，不愧为天下至刚至阳之力。

    脾性还很火爆。

    一般人，若是没有极为强大的天赋手段，或者高超的控火之法，别说尝试炼化了，恐怕刚刚靠近就会被烧成飞灰。

    这也让众人明白，太阳真火根本不是常人所能企及的。

    “嘶……”

    “难怪连丹魔子和孔渊都无法降服，太阳真火的恐怖，还要远超我等的想象啊！”

    这才刚开始而已，就已经有好几位宗师灰飞烟灭了。

    剩下的人，也都心有余悸，根本不敢再次尝试。

    毕竟，自己的命才是最重要的。

    “尔等速速退下，还是让本太子教你们如何玩火吧！”

    龙傲天走上前来，脸上恢复了以往的自信和骄傲。

    轰！

    突然，他浑身的气势大涨，无穷的血脉之力升腾而起，隐约间化作一尊巨大的神鸟，横压天穹，散发出无比炽烈的金色神光。

    嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，那些金色神光垂落下来，好似如秩序神链一般，交织出一道神秘的印记。

    嗡！

    那神秘的印记落在太阳真火之上，一直狂暴发威的太阳真火竟然诡异的恢复了平静。

    “来吧，到本太子这儿来吧！”

    龙傲天手捏玄印，轻轻一招，那一缕太阳真火竟然真的缓缓朝他飞了过去。

    这一幕，看得所有人都目瞪口呆。

    这也太轻松随意了吧？

    刚才那些宗师们，连近身都做不到，稍一触动，太阳真火便会狂暴发威，焚灭四方。

    而现在，那缕太阳真火好像是主动要回归母亲怀抱似的。

    “这是什么手段？”

    “难道龙傲天掌握了某种强大的控火之法？可也不对啊，若是那样，他不早就成闻名天下的丹道宗师了？”

    所有人都眉头紧皱，感觉不可思议。

    “这是……血脉之力！”

    场外的孔渊，突然双眼一亮道。

    血脉之力？

    什么天赋血脉这么牛叉，居然能让太阳真火投怀送抱？

    众人依旧不解，他们实在想象不到。

    “真想不到，我们黄龙域居然出了个万古罕见的太阳之体！”

    慕容媗也是极为吃惊，随后又讶异的看向了丹魔子：“难道前辈，早就知晓了？”

    “这小子曾求老夫炼丹，无意间被老夫察觉到的。”

    丹魔子抚须而笑。

    孔渊和慕容媗恍然大悟。

    丹魔子对龙傲天如此客气，看重的可不只是他的圣地门徒身份而已。

    毕竟作为丹盟区域大长老的丹魔子，无论身份地位，都不必圣地门徒要差。

    “太阳之体，那不是传说中的圣级血脉吗！”

    “我的天，我们黄龙域居然有了圣级血脉，这真的逆天了！”

    所有人都露出了极为夸张的神色，下巴更是惊掉了一地。

    圣级血脉，堪称是天下最顶级的血脉天赋了。

    毫不客气的说，圣级血脉武者，只要按部就班的修炼，几乎必定能够超凡入圣。

    那可是传说中高高在上的武道圣人啊！

    可开创属于自己的圣道大法，纵横天下，何处不可去，何事不可为？

    逍遥天地，自我自在，谁不羡慕？

    整个黄龙域，都已经上千年没有出现过圣人了。

    当然，最重要的是，太阳之体即便在圣级血脉中，也是最为顶尖的。

    上古时期，无敌了一个时代的太阳大帝，可谓是无人不知，无人不晓。

    龙傲天，更是有很大的机会，冲击无上帝境，成为当前时代的最强者。

    难怪连高高在上的真武圣地，都要主动收徒。

    “太阳之体？难怪那般信誓旦旦。”

    苏尘的眼神中，也露出了一丝异色。

    太阳之体，和太阳真火，从来都是绝配。

    两者相加，绝不是一加一等于二那么简单。

    两者相互增幅之下，肉身成圣，真火成神，都是有很大可能的。

    “这个家伙，隐藏的还真深啊！”

    吴签的脸色陡然变得阴沉无比，也顿时明白了龙傲天性情大变的原因，不由得怒中火烧：“让我们两个斗，他好坐收渔利吗？”

    想明白了这些，吴签直接放弃苏尘，也冲向了太阳真火。

    与此同时，吴签的体内喷薄出一股黑暗而又霸道的魔力，若一道魔纹神链，在掌指间交织，最终化作一道神秘魔印，朝太阳真火飞去。

    “天地合欢炼神印！给我炼！”

    吴签大吼了一声，那一道魔印瞬间融入到了太阳真火之中。

    金灿灿的太阳真火，瞬间变得黯淡了起来，猛烈震动了片刻，尽被一股诡异的魔力束缚住了。

    就好似一张魔神的大嘴，正在疯狂吞吸太阳真火的力量。

    “嗯？”

    本来还一帆风顺的龙傲天，陡然感受到了一股强大的拉扯力量，眼神也随之凝重了起来。

    “好强横的魔道手段！”

    “吴签他不是在炼化太阳真火，而是在吞噬太阳真火的力量。”

    看到这里，所有人都不由得大吃了一惊。

    这还只是一缕太阳真火的火种而已，虽然能量也极为庞大，可以威胁到半步王者。

    但其潜力才是人们最为看重的。

    吴签这么做，无异于杀鸡取卵啊。

    但他的魔道手段，却是极为霸道，竟然将飞向龙傲天的太阳真火，都拉扯了回来。

    “呼呼……给我过来啊！”

    龙傲天低吼一声，疯狂催动太阳之体的血脉之力。

    “哼！”

    然而吴签却毫不退让，开始于龙傲天对峙起来。

    这两人的天赋和手段，都相当强大，不断的你争我夺。

    但僵持了不久，就让他们有些力不从心了，一个个汗流浃背，气喘吁吁的，却谁也不肯相让。

    “吴签，你大爷的敢跟本太子抢，我干死你！”

    龙傲天眼看局势不妙，顿时暴跳如雷，整个人若一轮冉冉升起的烈日，释放出极为可怕的毁灭光波，朝吴签席卷而去。

    不过，谁都能看得出来，吴签的魔功霸道无匹，在对峙之中，已经吸收了不少太阳真火的力量。

    这样下去，那一缕太阳真火，最终也会慢慢成为吴签的养分。

    “哼！”

    突然，丹魔子冷哼了一声，站起身来，强大的王者威压油然散发。

    他拿出太阳真火，是要找人帮他炼丹的。

    现在眼看有人想要强行吞噬太阳真火的力量，那简直是要他的命。

    不过这时，却有人先他一步，冲了过去。

    “你们两个争抢未免单调了些，不如我也来凑个热闹吧。”

    苏尘突然出现，脸上依旧挂满了招牌式的淡笑。

