    为了谨慎起见，岳霖先找到左柯，再跟着销售员去体验他口中的其他型号的雷弹。

    有左柯同行，销售员顿时收敛了不少。

    销售员领着两人步行了差不多半个多小时，来到一片由建议木栅栏围起来的荒地。

    牧星上最不缺的就是这种荒地，作为曾经的顶级种植星，牧星上有大片被废弃的种植基地。由于土壤受到污染又没有人治理，这些地方基本不能住人。靠近商业区的被商队们圈了自己盖房做仓库，这种远离商业区靠近路边摊的就是典型的无主之地，谁占着算谁的。

    “诶，老岳你怎么衣服黑了？”左柯大为震惊。

    岳霖：……

    不是，我们这都走了一路了你才发现吗？

    “被炸的。”岳霖言简意赅地道。

    栅栏里面只有一间一看就是刚刚搭成的小矮平房。

    销售冲向平房，欢快地高喊着：“老板，老板我带客人上门了。”

    平方内走出两个人。

    两个岳霖和左柯第一眼就能认出是玩家的人。

    一人是草帽衬衫喇叭裤人字拖，腰上系着一个无比闪亮镶钻粉皮带，另一人是夹克中裤渔网袜皮鞋。

    前者高胖，后者矮瘦，且两个都是男的。

    怎么说呢，单单从这身装备上岳霖和左柯就能看出来，这两个混的比陈哥那个团队要好。

    岳霖和左柯互相对视一眼，岳霖能从左柯的眼神中感受出来，这场戏得靠他自己自行发挥了。

    “你小子这次找的是正经客人吗？前天让你找客人给我带来一窝星盗，差点没把我们射成筛子，再把星盗招过来你看我不剁了你。”高胖玩家粗声粗气地道。

    “老板，绝对是正经客人，我这一路上观察过了，身上绝对没藏枪！”

    岳霖：……

    这…可不一定。

    “行了胖子，别跟NPC计较。”矮瘦玩家表示正事要紧，看向岳霖和左柯，“就是你们想买雷弹？”

    “有点兴趣。”岳霖笑着道。

    “要多少？”

    “有多少？”

    “要多少有多少。”

    “有多少要多少。”

    “……”

    一番简单的是个人都听不懂的交流过后，两名玩家领着岳霖和左柯进到小平房里，里面的场景让这两名真星盗大受震惊。

    全部都是雷弹。

    以透明盒为单位，整整齐齐地堆放，目测有近一米高，满满一屋子的雷弹。

    岳霖不知道能堆满一屋子的单个体积只有玻璃球大小的雷弹有多少，他只知道以他看到的雷弹的威力，如果这两位突然觉得这个破挑战赛连商铺都抢不到不玩也罢，这些雷弹可以把所有商业区的商贩们一起送走。

    高胖玩家很满意岳霖这种前一秒口气不小，后一秒大吃一惊的没见过世面的NPC的表现，炫耀道：“我们哥俩的这批雷弹可不是你想全要就全要的，矿星主矿区一个仓库的库存都被……”

    “别当着NPC的面说这些，我们还是通缉犯你低调些。”矮瘦玩家提醒道。

    “怕什么。”高胖玩家也是个心大的不以为然，“这些NPC又听不懂。”

    为了证明自己的言论高胖玩家还特意指了指没什么反应的岳霖和左柯：“你看，没反应。”

    “什么反应？”岳霖适时问道。

    矮瘦玩家瞪了高胖玩家一眼，道：“没什么，请问你们需要多少雷弹？”

    岳霖想了想问道：“价格方面……”

    “10元一颗，量大从优。”

    贵了点。

    “不知威力如何？”

    矮瘦玩家也不多废话，随手拿起最近的一盒，从里面拿出三颗雷弹往外一扔，轰隆一声，只见地上被炸出一个凹凸不平的大坑。

    果然不出岳霖所料，这些雷弹叠加在一起的威力绝对惊人，就是伤害范围小了点。

    岳霖装模作样地点了点光脑，一副想要直接转账又突然反应过来牧星上没有信号的样子，随即从兜里掏出一万元定金：“我全要了，你们等我几个小时，我回去拿现金，正好多带些人来把东西搬走。”

    “左柯，你这这里等我。”

    左柯没什么异议，对于买下这仓库雷弹需要多少钱也没什么概念，反正管钱这事儿一向是岳霖的他只负责花钱。

    “没问题。”左柯点头，看着矮瘦玩家手上拿盒没炸完的雷弹有点心动，“兄弟，让我试试呗。怎么炸的呀？是落地就炸吗，这样的话岂不是很危险？”

    矮瘦玩家看向左柯，把雷弹递给他：“先捏一下再扔才能炸。想试出去试，这里面不安全…你现在多少级了？”

    左柯虽然因为反应不够快长年在角色扮演中拿小弟的角色，但这种水平的试探还不能把他炸出来：“先捏一下是吧，这雷弹是违禁品没资格证拿不到，原先还真没见过。”

    “真是的陆宗，这两个一看就知道是商人NPC你还试探，你见过哪个玩家能这么爽快的掏出1万块钱来，还有光脑。”高胖玩家一脸无语。

    “小心驶得万年船，上次不就差点被几个假扮NPC的玩家给骗了。”陆宗领着左柯离开仓库。

    “那不是差点吗？那几个玩家还不是被咱哥俩的雷弹给送出游戏了。要我说这雷弹就是好使，得亏我从矿星跑出来的时候多长了个心眼装了一背包的雷弹，不然……”

    .

    两个小时后，岳霖带着30个人高马大，一脸凶相，满脸横肉，五大三粗，荷枪实弹，气势汹汹来者不善的小弟，回到了交易地点。

    正在和左柯一起扔雷弹玩的两名玩家：？

    岳霖摆摆手，小弟们一拥而上，连掏家伙的时间都不给两人，直接把人绑了。为了防止他们背包里还有备用的雷弹，岳霖特意吩咐小弟们把他们手一定要捆牢。

    左柯还在边上炸雷弹，又一盒炸完后，道：“刚才忘了说，我们也是星盗。”

    两名玩家：……

    高胖玩家气急，愤愤道：“靠，阴沟里翻船，居然被NPC阴了。”

    “巧了，其实我们两个也是玩家。”岳霖道。

    两名玩家：……

    “行了，兄弟，算你们狠，我们哥俩认栽。”陆宗算是服了，也没啥脾气，“反正这破游戏一天天的除了逃命就是逃命，来这牧星之前连片绿色叶子也吃不到天天就是喝营养液还都是过期的，早点离开游戏出去吃饭也好。”

    “就是。”高胖玩家也颇为不满，“这游戏策划也太缺德了。我玩了这么多年游戏就没见过这么缺德的，要不是这游戏拟真度够高我早不玩了。”

    岳霖：……

    好嘛，这成游戏批斗大会了。

    “是啊！”左柯听到有人骂策划顿时就激动了，“这游戏策划就是缺德，从小就缺德。”

    “别这么悲观嘛。”岳霖笑着道，“我们最多就图点你们手上的雷弹，只图财不害命。当然，如果你们愿意告诉我们一点外面的情况，没准还会有点意外收获。”

    “兄弟。”陆宗双手被绑坐在地上，一副你爱怎样就怎样的表情，“想知道什么就问吧。”

    不愧是玩游戏的，就是爽快。

    “你们的初始星球是矿星，那个星球是挖矿的吗？”岳霖问道。

    “没错，就是挖矿的。”高胖玩家道，完全不像是被绑的，反而像是和朋友一起出来喝下午茶的。

    “那个破星球，除了矿工，机器人就是监工，整个就一奴隶社会。我刚进游戏，属性面板都还没看清楚就被抓走炸石头，都星际背景了，挖矿居然还给我发十字镐。上午炸石头，下午凿石头，凿不够他们要的那个什么破晶石就要被抓去一顿毒打。知道的这是个什么破星际模拟挑战赛，还不知道还是以为是奴隶模拟器呢。”

    “要不是心里憋着一股气，想着要把那个天天把我的监工给宰了，我第1天就自杀退出游戏了。”

    “哇，哥们你也太惨了，你后来把那个监工宰了吗？”左柯都惊了。

    “宰了。”高胖玩家一脸大仇得报的表情，“游戏时间四十几天的时候，我们一起一共三十几个玩家把保存雷弹的仓库抢了，把矿区炸了，抢了飞船跑了。”

    左柯不由得鼓起了掌：“干得漂亮，炸得好。”

    “咳咳。”岳霖轻咳两声示意听故事可以等一会儿，现在先聊正事。

    “可按理来讲，你们应该往中心星域跑啊。你们手上有雷弹，只要能卖出去就不缺钱，中心星域肯定有黑市能让你们销售雷弹。”

    “我们被通缉了。”陆宗道，“一开始确实是直奔中心星域，心想那里肯定是主城得往主城跑，结果刚到中心星域就被警察抓了。”

    “然后呢？”

    “然后我们俩就蹲监狱了。”

    岳霖＆左柯：？

    “你们越狱出来的？”左柯是真的惊了，“你们怎么越狱的？用雷弹炸的？不应该呀，中心星域的监狱安保措施应该做的不错啊，就雷弹那点威力理论上你们把自己炸死了都炸不开门。我刚才炸了几盒，那威力也就炸炸普通的石头，监狱门应该炸不穿吧。联邦政府不至于吧，监狱为了省钱用石头建的吗？”

    “没有，我们两个根本就没想越狱，监狱里管吃管住还包三餐，虽然要干活但也没采石场那么苦，闲得没事我们越什么狱啊。”陆宗连忙解释，“是联邦把我们放走的。”

    “放走？”

    “好像是……什么征兵。我们两个一开始还以为是游戏剧情，估计一整个监狱的人都被提走了。做了一个什么精神力测试，我好像听到测试官说什么我们两个不合格没法什么的就划到了F区。测试完没两天就被送上飞船，结果飞船被星盗劫了，那群星盗的好像是什么灰什么的。我听劫船的星盗说好像是劫错船了，本来想劫联邦军队的运输舰结果把我们船给劫了。”

    “那个群星盗为什么把你们放了？按理来讲星盗应该会把你们抓了卖掉。”岳霖估计劫他们船的就是灰烬。

    “抓了呀。”高胖玩家插嘴道，“就是他们把我们带到这个牧星上来的，我们是趁那些星盗离开飞船，船上只有几个人看守的时候，用雷弹炸开关我们的铁笼子，炸死看守跑出来的。”

    “那你们之前说的装NPC骗你们的玩家……”

    “就是上周遇到的，就在牧星上。”

    难怪这两位不想继续游戏了，一进游戏就被抓壮丁挖矿，好不容易跑了又被抓去蹲监狱，然后再是被星盗抓，好不容易跑出来了又被岳霖这伙星盗抓了。

    这哪是挑战赛呀，这简直就是蹲监狱模拟器。

    虽然很同情这两位，但岳霖并没有让小弟给他们解绑。毕竟这两位背包里估计还装着不少雷弹，要是他们又不想死了，决定反杀啪啪啪一通炸，岳霖没带机甲可扛不住。

    “最后问你们一个事，你们还记得精神力检测是第几天吗？”

    “记得，游戏时间第171天。”

    岳霖：？

    这么早？？？

    不是应该现在才开始征兵吗？

