
　　二重天有天级功法？陆晨怎么觉得这个导师像个骗子。

　　“导师，你别欺负我书读的少……二重天域不可能有天级功法。”

　　雪海微微一笑，“小伙子，别的地方没有，但炼心院就有！你知道炼心院是什么样的存在吗？”

　　陆晨老老实实的摇摇头。

　　“这么跟你说吧，炼心院的强大远超你的想象，在三重天你依然可以见到炼心院！”

　　陆晨不禁皱起眉头，这炼心院在二三重天都有自己的组织？那好像有点强啊。

　　“所以啊，不要觉得自己无敌了，以后目中无人，做出什么出格的事，在炼心院安分一点，对你以后发展也有好处。”雪海提点道。

　　“九天里，得到大机缘的人并不是只有你一个，天才很多，但能走到最后的又有几人。”

　　陆晨却微微一笑，“不管别人怎么看我，我只做我认为值得做的事。”

　　“雪海导师，多谢你的建议，没什么事我就先去学院了。今天有点累了，进了学院就打算去睡觉了。”

　　……………………

　　一夜休息，第二天陆晨又是生龙活虎，早早的出门买菜，在院子里锻炼身体。

　　在九天征战了两重天，而且时常熬夜奋战，陆晨非但没有留下任何任何毛病，反而觉得身轻如燕，精力充沛。

　　自从到了二重天，这种感觉越来越明显。

　　不多时，陆怡刚好也出来晃悠，看到老哥在运动，也跑过来凑热闹，伸伸胳膊，伸伸腿的。

　　“早饭我买好了，放桌上了。”

　　“嗯，我刚吃过了。哎，哥，你知道现在网上有一种理论吗？”

　　“啥理论？”陆晨已经很久没关心地球服的内部信息了，自然也不知道陆怡说的是什么。

　　“就是九天影响现实的理论。”

　　陆晨皱起眉头，这个话题他还挺感兴趣的，“九天影响现实？什么意思？”

　　“国外有一个科学团队，做了不少的研究，最近公布了他们的研究成果，说多玩九天，不断锻炼脑力，而且还可以提高身体素质。其实大家都有这种感受，而且到了二重天这种感受越来越明显”

　　“嘶~”陆晨吸了一口气，“是吗，我还以为只有我有这种感觉呢。”

　　“不是的，哥，大家都有这种感觉，不过一开始一些观点认为是游戏激发大脑活跃，导致大脑带动身体的能力更强，国外以前不是有军队用虚拟教程训练格斗技术吗，大概是一样的原理。不过最近那个团队给出了不一样的解释，他们认为，游戏可以直接增强身体素质。”

　　陆晨听的非常认真。

　　现在人们都已经知道九天是一款科技含量极高，超越人类认知水平的一款游戏。

　　连外星人都有，这游戏能不牛么。

　　但不管九天如何牛，终究还是一款游戏，可如果那个国外研究团队得出的结论是真实的，那么这款游戏将从根本上改变世界！

　　“怡怡，他们有什么理论依据吗？”

　　“有啊，他们抽样调查了5000名玩家的数据，结果非常惊人，这些人的肉身都有不同程度的增强！而且，游戏内属性越高，这种增强的幅度就越大。他们初步认为，可能与“量子纠缠”理论有关。九天使用量子复制肉身，也就是说游戏内的肉身，是我们现实肉身的量子复制品，而量子纠缠理论就是……那个，具体我说明白，就是……咳咳……哎呀，简单说，就是这两个关联的量子嘛，你发生某种变化，我也会跟着发生某种变化。太复杂了，反正大概就是这意思。”

　　要让陆怡解释清楚“量子纠缠”理论的确有点勉为其难，陆怡能说这么多已经说明她之前充分关心过这个问题，仔细研究过。

　　“哥，你的属性那么高，你应该有明显的感觉啊。”

　　陆晨想了想，“我的确是有这种感觉，就是游戏属性提升后，确实影响了现实中的身体……不过，按照我游戏内的属性，我不是应该已经是超人了……”

　　陆怡愣了一下，老哥现在不是被打回一级了么。

　　不过老哥毕竟曾经达到过那种高度。

　　“不对！”陆晨肯定的说道，“那个什么量子纠缠我是不懂，不过，我认为这不是根本原因。”

　　“或者说，一定还存在着某种束缚！”陆晨眯起眼睛。

　　“束缚？”

　　“对！一种……暂时限制现实世界获得更多能力的束缚！”

　　陆晨这么说绝对是有道理的，他从很早之前就感受到了身体变强了，当时他的属性才几百，现在都翻了上百倍了，可也没见自己能上天入地。

　　那支科研团队的研究采集大量玩家标本，加上陆晨说很多人有这种感受，说明游戏应该真的能影响现实。

　　那么按照道理说，游戏内属性改变越多，现实也会改变越多，可实际是，一直以来，现实只是受到少量影响！

　　快20万属性，跟两千属性，影响一样大，这明显是不符合逻辑的。

　　唯一的解释就是，在九天与现实之间，存在一层“过滤网”，过滤网无法完全过滤九天对现实的影响，所以人们能感受到少量的影响，而到了一定程度，这种影响就被隔绝了。

　　“陆怡，我有一种感觉。”陆晨突然幽幽说道。

　　“哥，啥？”

　　“三重天域！也许这层束缚将被解除！”

　　陆怡瞪大眼睛，整个人楞在那。

　　良久，陆怡总算消化了哥哥的预言，问道，“哥，你……你现在还好吗？”

　　老哥从巅峰被跌入谷地，但一直没有表现出失落的神情，这反而更加让人担心。

　　“啊？我挺好的啊？”陆晨一脸懵逼。

　　“哥，你一定要坚强！如果你需要我做什么，我一定会帮你。”

　　陆晨古怪的看着陆怡，这丫头，好好的煽什么情？真让人有点不习惯。

　　“神经病！”

　　陆晨转身回去，“那个……知道啦！你是我妹不帮我谁帮我！不过你还是自己好好练级吧。”

　　“三重天域不远了。”

　　陆怡一个人在风中凌乱，但随后终于放心了。

　　老哥应该没事了，不过他说三重天不远了？难道狂神快要闯天域BOSS了？

　　“三重天真的会打破那重限制吗？还有，三重天到底会有多强……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第398章 科学团队的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 