
    “这狂厮……气煞我也！”

    显圣漾心怒难抑，眼中的滔滔杀意几乎都能化作实质的刀枪，把那手捧留影水晶的白衣少年千刀万剐！

    “左长老，不如你我一同出手？捏死这小畜生也不比捏死一只蚂蚁难多少。”

    “至于那金花圣女……哼，离开了万花宗的福地洞天，也不足为虑。”

    “先杀了辰申，再对纯阳尊者和金花圣女利诱威逼一番，想来他们也不至于为了辰申与我等撕破脸皮吧？”

    听见对方的传音，左长使目光游离片刻，终是皱着眉摇了摇头：“就算要动手，也不能是现在。”

    “血誓已立，若不履行……后果不堪设想。”

    “咕唔，那好，就先做做样子，等彻底解了这血誓的束缚，再让这小畜生魂下九泉！”

    显圣漾怒声怒气道。

    “嗯，本座也正有此意。”

    “只是，金花圣女和纯阳尊者终是有些碍手碍脚的，你我只能突发奇袭、立斩此子了，倒是便宜了他！”

    左长使一脸不甘道。

    在他想来，是要让辰申饱尝千刀万剐之苦，方能一泄心头之愤的。

    奈何那少年的一张嘴实在是太毒了，硬生生把这两人最后的忍耐力都磨光了，恨不得立刻宰了他！

    “你们还等什么呢？嫌不够吃、等哥给你们现做不成？”

    半空中，辰申那阴阳怪气的话语声再度传来，气得两位天尊七窍生烟：“小畜生，你也蹦跶不了多久了！”

    在血誓的压力下，显圣漾和左长使尽管满心不愿，依旧不得不无比屈辱的走到茅坑前，弯腰曲身的趴在地上，做出些样子来。

    正当此时，辰申神念急动——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “琉璃天羽！”

    “呼哧哧～”

    刹那之际，这白衣少年背生双雷翼，身形骤然飞撤出去上百尺！

    “糟，这小畜生要逃？倒是激警！”

    “追！”

    显圣漾和左长使几乎同一时间蹬地而起，脚步凌空虚迈。

    这两人看似太空漫步一般的慢动作，可这一步踏出，便仿若缩地成寸，电光火石间就已飞冲到辰申背部三尺之地。

    两只大手攥拳，几乎同一时间炮冲而出——

    “死！”

    “卧草，好快！”

    背部乍现的浓浓杀意、烈烈玄罡，让辰申亡魂大冒。

    还好他早有应对之法：“闪现！”

    “唰～”

    “轰嗤嗤嗤……”

    说时迟那时快，就在辰申开启闪现、向正前方飞冲出去百米之距时，他留于原地的那道残影直接被两人的拳罡撕了个粉碎！

    “嗯？这小畜生好诡异的身法！”

    “不过你是跳不掉的，乖乖死来！”

    显圣漾和左长使心语炸喝之际，再度冲杀而上。

    “你们这是作甚？”

    “还不住手！”

    正当此时，在距离东竹林茅厕较远处的纯阳尊者和金花圣女几乎异口同声的炸喝，继而纷纷祭出全速，赶来驰援辰申。

    “妈的，这两个老东西还真敢对辰申下黑手啊！”

    纯阳尊者心头大急，以他的速度，这点距离，一两息的功夫便可赶至。

    可问题是他很清楚，对于显圣漾和左长使二人来说，一两息之久，足够他们斩杀辰申这六星玄宗三五次的了！

    另一边，金花圣女驰援的速度甚至比纯阳尊者还要慢一筹，她心头微微叹了口气：“唉，答应小露的事终究难以达成了么？”

    就在这两人各怀心思之际，瞳孔厉然放大——

    因为，显圣漾和左长使的第二波拳劲，眼看着就要砸中辰申的后脊！

    他们或许是担心以玄气外放的手段杀敌、会被留影水晶记录在案。

    万一弄死辰申以后，留影水晶却被赶来驰援的纯阳尊者或是金花圣女拿到手中，岂非凶险？

    所以，这二人才想追上辰申、以近距离搏杀的手段结果对方后，顺带着夺走他手里的玄晶。

    这样一来，就算途中万一失手未能杀成对方，从留影水晶中记载的影像来看，也只是他们追着辰申跑，并未造成实质性的伤害，严格来讲也不算违反了大赛铁律。

    另一边，金花圣女和纯阳尊者见辰申动用诡异身法逃过了一劫，不禁心头一喜，暗道或许还有救助的机会。

    “火蟒织天网！”

    突兀地，显圣漾袖袍一舞，浩瀚火能瞬间沿着辰申奔逃的线路，编织出了四面火网，将其困于垓心。

    “嘿嘿嘿，老子看你这回还怎么逃？”

    在他想来，辰申此前的诡异身法被这么一锁，就只能丁丁儿的往前冲，左右上下休想再有闪躲的余地。

    正当此时——

    “凌波鬼影步，开！”

    刹那间，辰申的血肉之躯发生了不可思议的变化。

    他的上身和腰间胯盘、竟弯折成了个“l”形，硬生生平移出去两尺有余，将直夺后心、颈椎而来的两趟拳劲躲了过去！

    与此同时，辰申脚下朵朵雷葵绽放，花香散漫处、留影不留行——

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    随着风雷之音炸响耳畔，辰申的本体直接风驰电掣出去好远，再次与显圣漾和左长使拉开了距离。

    “怎、怎么可能？”

    显、左二人猛一怔愣，显然没想到辰申会以如此匪夷所思的躲闪之法、再度逃过一劫。

    定睛再看之时，那上半身与胯部折扭成了个“l”形的白衣少年，竟又恢复成了正常的状态。

    “妈的，本尊还偏就不信了！”

    显圣漾猛一咬牙：“火蟒织天网，收！”

    “嗤嗤嗤……”

    霎时间，那条条赤炎火蟒编制而成的通道骤然收缩，朝着辰申挤压而来。

    紧接着，这火焰通过收缩、带来了浩瀚吸力，让辰申前冲的速度急度锐减。

    眼看着他又将被自己的拳劲轰中，怎料变故突生——

    “给我破！”

    一只玄能大手印凌空抓住火网的两端，用力一扯——

    “嗤啦啦！”

    巨蟒火网应声而破，吸力荡然无存。

    出手这，不是别人，正是纯阳尊者！说时迟那时快，就在巨蟒火网应声而破的瞬间，金花圣女蓦然闪身到辰申的背后……

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
