一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呼!”罗天洪吐出一口混血的唾沫，咧嘴一笑：“好家伙，居然能挡得住我的绝技!”

    他缓缓来到那堆砖块边上，用脚踢了踢：“潘云海那老家伙的仇算是报了，也不知道庞毅他们有没有解决剩下的忍者。”

    “喀拉……”

    忽然，一只大手从砖块堆里伸出来，一把扯住罗天洪的脚踝。

    这只手掌布满了黑色的奇异纹路，满是蠕动的青筋。

    手掌力度极大，罗天洪直接脸部扭曲，神色骤变。

    “喀嚓……”

    “唔……啊!”

    随着一声轻轻的骨响，罗天洪痛苦地大叫起来，半截铁棍猛力捅在那只手掌上。

    谁知，铁棍与手背接触，居然“叮”的一声，仿佛砍在铁板。

    “嗤啦!”

    那只手掌横着一挥，罗天洪被顺势带开，重重的摔在地上。

    他的脚踝青黑一片，脚面朝外翻曲了一百八十度，看上去格外诡异。

    罗天洪额头上一层冷汗，捂着脚蜷缩起来：“怎么可能，他……他的力量怎么可能瞬间变得这么大?”

    “轰隆隆……”

    地面一阵颤抖，那一大堆砖块瞬间掀开，山木忍者耷拉着脑袋站了起来。

    只见他的衣衫褴褛，两只袖口破损不堪，裸露在外的肌肤呈现着异样的黑色纹路。

    “支那猪，我要你死!”

    山木忍者缓缓地抬起头，一对双眼已经完全血红。

    在他的脸部，黑色的纹路密密麻麻，呈现出一片骷髅的形态。

    罗天洪倒吸一口冷气，“这岛国狗的气息居然……不可能，不可能!”

    他惊愕无比，因为在山木的周身萦绕着一圈圈肉眼可见的黑气。

    那股凌厉的黑气，甚至能够让周围的空气产生强烈的波动!

    “呼!”

    山木抬起步子，吃力地朝罗天洪缓缓行去，“居然能把我逼到这一步!支那猪，我承认你的实力很强，但是……”

    山木冷笑着来到罗天洪面前，稍稍停了一阵，忽然厉声大喝。

    “给我去死吧!”

    “嗡!”

    岛国忍者的手紧紧捏起拳头，眼中露出一丝疯狂的精光，聚集着拳头猛力下掼，朝着罗天洪的脑袋轰去。

    “嘶!完了，躲不掉!”

    绝望的想法在罗天洪脑海中一闪而过，脸上感受着迎面而来的劲风，心头满是不甘。

    “轰!”

    一声巨响，伴随着山木的雷霆之击，院子里十几平方米的地面顿时塌陷下去。

    灰尘漫天飞舞。

    山木眉头一皱，“嗯?”

    烟尘散尽，只见一个青年手里举着一大块石墩子，抵在山木忍者的拳头之下。

    在他的脚边，青石板碎成齑粉，草地土屑四处散落。

    而那块石墩子早已经被砸烂了发部分，碎石洒满一地。

    山木那一双血红的眼睛微微眯起：“臭小子，你还敢出来?”

    “”叶凡咧嘴一哼，低头笑道：“罗总，你没死吧?”

    罗天洪捂着胸口狂吐鲜血。

    虽然叶凡为他挡下了致命一击，可是受到的余波却震伤了他的内脏。

    他抬头一看，顿时瞳孔收缩：“叶凡……噗!”又是一口鲜血喷出，溅得叶凡一裤腿血沫。

    山木忍者见罗天洪身受重伤，发出一阵冷笑，抬起脚底板，朝他狠狠跺去。

    “你先让开!”

    叶凡骇然，连忙把罗天洪踢到二十多米之外。

    这一脚看似沉重，其实并没有给罗天洪造成多大的伤害。

    他在地上滚了几圈，顺势背靠在一颗大树干上，捂着胸口叫道：“叶凡，这岛国狗很……很诡异，你小心点!”

    叶凡再也支撑不住，顺势跳开，两只胳膊瑟瑟发抖，“我知道！娘的，棒子国的质子原矿石墩都能打得粉碎，这力量最起码超过了三千公斤！”

    山木忍者低低地哼了一声：“臭小子，天堂有了你不走，地狱无门你偏要闯进来……”

    “没想到你还会说我们华夏俗语？”叶凡调侃了一句，摇摇头鄙视道：“但是我很好奇，为啥你们这些外国傻鸟，总喜欢在我们华夏人面前能装这种逼!”

    山木大怒，抬起拳头一记直拳直冲而出。

    拳风呼啸，武劲离体！

    叶凡顿时感觉一股巨力传来，连忙退到远处，避开那一记凌厉的拳风。

    山木忍者周身的黑气依旧盘旋，不过比起刚才来要淡不少。

    “原来如此，你这种状态也不能长时间维持。”

    叶凡甩了甩手，两只手掌心忽然出现两柄手枪！

    “打你眉心！”

    “砰！”

    不等山木反应，眉间忽然出现一个血色小孔。

    “啊！！！”

    山木狂怒不知，脸上的肌肉如同蠕动的蚯蚓，很快便将那颗子弹挤了出来。

    “该死，该死！”

    山木狂啸一声，飞也一般的朝叶凡奔去。

    叶凡只感觉眼前一黑，山木的拳头便迎着他的面门砸了下来。

    “好快！”

    叶凡大惊失色，连忙避开，反手就是一枪。

    “砰！”

    子弹击中山木的拳头，顿时发出一阵“咔嚓嚓”的脆响。

    不用说，山木的拳骨被子弹打折了。

    可是，剧烈的痛苦让山木爆发出更加狂暴的力量，他穷追叶凡，每一拳都带着一阵黑气。

    叶凡左右闪躲，依靠精准的射击来改变山木的攻击路线。

    饶是如此，叶凡依旧疲于奔命。

    山木的攻击愈发的凌厉，那些黑气就像是噬骨的暗劲，不断冲击着的叶凡的身体。

    虽然叶凡没有被直面集中，可是内府却受到不少震荡。

    “受死！”

    山木抓住一个破绽，一记鞭腿重重砸在叶凡的腰部。

    叶凡痛呼一声，被抽出了二十多米远，“哐”的砸进一面围墙，嵌入其中。

    围墙出现一个巨大的坑洞，裂痕犹如蜘蛛网一般往周围扩散。

    “支那猪，死吧，死吧……”

    山木缓缓走向叶凡，嘴角流下浓稠的黑色液体，看上去十分恶心。

    他身上的黑气已经不如之前浓郁了，不过仍旧充满暴戾。

    叶凡受到重创，勉强站了起来。

    山木忍者冷冷地哼了一声，两手捏起一连串的手印，怒声大喝：“忍术奥义，魔化黑龙!”

    话语一落，在他身上的黑气迅速聚集起来，形成一条三爪黑色长龙。

    周围的空间顿时扭曲起来，一股磅礴的恐怖气息朝外迸发。

    叶凡瞠目欲裂，面若死灰。

    山木忍者桀桀冷笑一声，双手猛地抬起：“死吧……”

    “轰!”

    那条黑龙顿时划破长空，宛若一道黑色闪电，直扑叶凡面门。

    罗天洪毛发皆惊，骇然大叫：“叶凡，快闪!”

    “闪个屁……”

    叶凡不甘的低下头来，心里暗道：“妈的，这回老子又要死了！”

    就在这个紧要的关头，叶凡身后的墙垣上，出现五道身影。

    这五人手里提着自动步枪，对着那只黑龙武劲便是一顿疯狂扫射。

    “哒哒哒哒……”

    黑暗中，火光突突，那条气势汹汹的黑龙在密集的弹药覆盖下，瞬间变得虚散起来。

    叶凡顿时大喜，抬头一看，却是庞毅等人赶来。

    “来得好！”

    叶凡仰天怒吼，两只手化作漆黑的墨色鹰爪，朝那条黑龙直冲而去。

    在他的周身，闪烁起一道道的金黄色闪电，墨色双爪被雷电包裹，蕴含着庞大的力道。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    他爆喝一声，猛地蹿起，抬拳砸向那只黑龙。

    “轰隆隆!”

    气势汹汹的黑龙与叶凡的同时一滞，那股黑气再度淡了一些。

    “庞哥，罗毅虎，打那个忍者！”

    叶凡高喝一声，墙垣上的几人立马调转枪头，对准山木忍者便是一顿扫射。

    山木身上血光爆射，不一会儿便被打成了筛子。

    可是，他依旧没有倒下，身上的黑气徐徐萦绕，一颗颗子弹被律动的肌肉挤压出来。

    “老子就不信，你还能抗下去！”

    叶凡大吼一声，手爪回缩，脚踏步伐，等到黑龙靠近，猛地前冲，“诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “嘭!”的一声大响，黑龙直接被砸飞出去。

    “嗷……”

    这一击将黑龙的脑袋打得支离破碎，一对龙角直接涣散开来，黑气化做一团，几秒后才重新凝聚成龙首。

    山木的五官溢出大量鲜血，身上的黑气愈发的涣散。

    叶凡扭头一看，狂笑不已：“岛国狗，今天你就算是战神下凡，也只有一个下场！”

    “可恶……可恶的支那猪!”山木咬牙坚持，强大的精神力量不断驱使着黑龙发动攻击，“只要黑龙神不灭，我就不会死！我不相信，你还能打下去！”

    叶凡甩着剧痛的胳膊，紧咬牙关，“尼玛的，还不接受现实?”

    话语一落，叶凡化作一道闪电，直冲挡在山木身前的黑龙。

    “诡鹰噬神，极限刺拳!”

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    “嘭!嘭！”

    一手刺拳，一手黑爪，所到之处，黑龙遍体鳞伤，再也无法组织能量恢复。

    “哒哒哒哒……”

    在密集的枪弹下，山木脸色难看之极，五官溢出的鲜血，逐渐变得漆黑浓稠起来。

    叶凡嘴角同样溢淌着大量的鲜血，他的两只手完全变得墨黑，双爪扯住黑龙残破不堪的身躯，高高地抬起双脚，猛地朝它踩去。

    “噗嗤……”

    黑龙发出闷闷的嘶吼，消散于无形。

    山木忍者仰头喷出一口鲜血，连连倒退，再也无法硬挡那些子弹，转身狼狈逃窜。