
“金并去哪里了？”

爆炸的余烟散去后惩罚者揉着稍微有点酸疼的眼睛看向四周，

刚才的榴弹炮里有催泪瓦斯的成分，虽然不多，但是也让惩罚者够受的。

齐迹不怕疼，毒液免疫这种东西的伤害，所以现在只有惩罚者一个人难受。

“可能刚才趁机跑了吧……”齐迹笑眯眯的说道。

毒液盯着惩罚者紧握双拳：“我一定会杀掉那个名叫威尔逊·菲斯克的混蛋……我会在他的胸口钻出一个窟窿，但是在那之前，我会把这个衬衫上有个骷髅图案的兄弟胸口钻出一个洞！！！”

“毒液，我的黑色大块头朋友，别再因为小艾迪被子弹射穿了肚子而生气了，吃点巧克力球冷静下。”齐迹说着从口袋里掏出了一颗巧克力球递给毒液，

并没有人知道这颗巧克力球的来历，当然最有可能的可能就是作者强行塞进齐迹口袋里了，谁知道呢。

毒液张口便将齐迹的手和巧克力球一起吞了下去，这也让毒液的火气稍微消了消。

“弗兰克，你接下来有什么打算？”齐迹看着自己正在喷血的断手问道，“伙计们，没有人觉得我需要在伤口上缠个绷带吗？”

“诛杀所有罪恶之人……追杀金并。”惩罚者那两颗猩红的眼睛警惕的看着齐迹和毒液……这两个家伙不对劲。

“我有一个建议，”齐迹走到了惩罚者的面前将完好的手搭在了他的肩膀上，“洛杉矶需要一个像你一样的英雄，金并什么的，以后总会有机会去杀掉他的，毕竟现在洛杉矶的一线战士只有我一个。”

“我现在就要去杀掉他！”惩罚者用力甩开了齐迹的手臂，转身便走。

“哦，伙计你真的火气很大，你也吃巧克力球吗？不如这样，我们做一个交易，你加入我的新·X特工队，我帮你找到金并如何？你已经亲身体验了，我能够瞬间移动，而且定位十分的准确……

而且我知道你还在找一个人，那个迫害了你全家的家伙……叫什么来着？就那个毁容脸。”齐迹看着惩罚者的背影数道。

“你是在说你自己吗？哈哈哈哈……”毒液笑眯眯的看着齐迹，齐迹又给他丢了一块巧克力，毒液吃掉之后闭嘴了。

听到这话的惩罚者走到一半突然停下了脚步，片刻之后惩罚者问道：“你的条件很诱人……他叫拼图。”

“所以？”齐迹期待的看着惩罚者。

“我看到过你的能力，我相信你有那个能力……但是我还不了解你，如果你能帮我找到拼图，我会考虑你的建议。”

“绝大多数人都一见面就了解我了，你还是第一个说看不透我的，芜湖！弗兰克，我觉得我们能成为挚友！”

“滚。”

“所以今晚要不要来我们的家里睡一觉呢？正好你也可以了解一下我，还有我的室友们，他们都是不错的家伙。”齐迹说道，此时他的断手也已经长好，“算了，我先让你尝点甜头吧，等着我。”

大概两分钟后齐迹回来了，他还提着一个满脸是血的毁容脸的衣领，那张脸比齐迹的那张看起来好像被火烧过的脸可怕的多，

他的脸看起来曾经是被刀片割开过，后来又被重新缝合在了一起，晚上出现在街上一定会把人给吓死的，他正是惩罚者的宿敌，当年筹划杀死了惩罚者一家的幕后黑手——拼图。

毁容脸看到惩罚者之后脸上露出了一个狰狞的笑容：“弗兰克……老朋友……”

当惩罚者看到那个人时，他登时怒火中烧，冲上来一拳便猛击在了拼图的脸上，这一拳直接把拼图给打的七荤八素，鼻梁骨炸裂。

“惩罚者，这是我们的办事处兼住址，等你惩罚完这个家伙记得来找我们哦~还有，一会儿警察可能就要来了，你要，快一点哦，虽然说男人不能太快，但是你得快一点……

当然，我不是在瞧不起你，我只是在说……你得快点干掉这个家伙。”齐迹从口袋里掏出了纸笔写下了地点，然后塞进了愤怒的惩罚者的腰带里。

“闭嘴！该死的嘴贱雇佣兵！我们快点走，我可不想上头条！”毒液捂住了齐迹的嘴，直接将他扛在肩上快步逃走了，机场远处已经有闪烁着红蓝色光芒的警车快速驶来。

“记得给我打电话哦，小弗兰克！”齐迹临走时还不忘扔下这一句话。

……

离开豪宅之后的伊万和黄鼠狼又继续去了齐迹可能去的几个地方，接连辗转了五个多小时，一点收获都没有。

此时已经是下午的六点多，伊万和黄鼠狼两人坐在路边的板凳上看着远处下落的红色夕阳。

黄鼠狼看着伊万手里提着的早已经凉透的饭菜吞了吞口水，

“这个……英俊的伊万，咱们要不吃一点？我中午还没吃饭。”

“嗯，拿去吃吧，等找到韦德先生他们之后，我们再一起吃点。”

“不愧是英俊的伊万，你真的太好了，不知道哪个上辈子被丘比特射中的女孩子才能成为你的女朋友！”黄鼠狼接过了伊万递来的饭菜之后直接开盒就吃，“还是中餐，我爱死中餐了……我最喜欢的菜是鳗鱼寿司。”

“可是黄鼠狼先生，寿司是日本的。”

“抱歉，我是说我喜欢中餐里的冬阴功。”

伊万盯着黄鼠狼看了一阵，接着叹了口气看向别处。

远处的太阳渐渐落向地平面之下，黄鼠狼在伊万的旁边唏哩呼噜的吃着凉透的饭菜，伊万却心急如焚。

韦德先生和埃迪先生现在究竟怎么样了……

也在这时候，一个穿着黑西装的男人从伊万和黄鼠狼的面前走过，他走过时手中落下来了一样东西掉在伊万和黄鼠狼的脚下，

伊万看了一眼那人的背影，接着好奇的拾起了那个圆球状的东西，

“先生……您的东西掉了……”

伊万再看向那个黑西装男人时，那人已经走远。

这时候，那个小圆球忽然开始闪烁红光，接着发出‘嘀嘀嘀’的声音，

意识到不对劲的伊万迅速松开了手任由那颗小球落在地上，接着猛伸手去抓住了黄鼠狼的后衣领，吓得黄鼠狼一口饭给呛住了差点没被噎死。

“！”

伊万迅速动用自己的能力，让自己和黄鼠狼都进入了非物理存在状态，

下一瞬那颗小球轰然炸开，伊万和黄鼠狼所坐的长椅瞬间便被炸弹卷成了碎渣，其中包括黄鼠狼的饭菜也被炸成了碎渣。

突然的爆炸让傍晚散步的人群开始尖叫逃跑，伊万庆幸自己刚才没有把那颗小炸弹给丢出去，要不然那些无辜的市民都得遭殃。

伊万拽着黄鼠狼从厌恶中走了出来，这时候他瞧见了不远处盯着自己的黑西装男人。

当黑西装男人看到伊万屁事没有时有些惊讶，因为那颗炸弹就是专门针对有特殊能力变种人所研制的，但是很快黑西装男人的嘴角便高高扬了起来，

黑西装男人从西装内兜里掏出了一把只有巴掌大的，奇形怪状的手枪对准了伊万和黄鼠狼：“去死吧，变种人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68521312"  chaptername="第六十章  去死吧，变种人">加入书签</a>
</div>
