    心脏如被一只手紧紧扼住，想到这些，依旧有一种无法呼吸的窒息感。

    她闭着眼睛，长睫毛在眼皮底下投下一圈浅浅的灰色阴影。

    这些碎片式的信息堆积在脑海里，压迫着她的神经。

    上一次晕倒，她没有能来得及见他一面，不过她知道，入职后，她肯定会见到他。

    不认识她……就算了，他和Alice小姐在一起，才是强强联手，无懈可击，一定能打造出完美的商业帝国。

    他们都是站在食物链顶端的人，注定都是让人仰望的王者。

    心口跳得有些快，情绪来得猝不及防。

    她也没什么可以遗憾的，只是可怜了宝宝。

    叶佳期忍不住抚摸肚子，一遍遍安抚着腹中的孩子。

    他还不知道她怀孕，他永远也不会知道了。

    如果他真得把她忘了，再也想不起来，那她就永远不会提这个孩子的事。

    地铁到站。

    叶佳期背着包，随着人潮走出地铁站。

    孙管家早就在家等着她，孙管家看上去比她还要高兴。

    “叶小姐，回来啦！”她替叶佳期接过背包和太阳伞，“我就说你没问题的，这段时间的努力没有白花。”

    “孙管家，你觉得James集团怎么样。”

    “我对这些不大懂，不过这家集团我有听说，总部在纽约，很厉害吧？好像是美国数一数二的企业，别的我也不知道了。”

    “是数一数二的企业。”

    “那就好，恭喜叶小姐，周一就可以带着宝宝一起去上班了？”

    “是啊，我很期待。”

    孙管家见叶佳期气色很好，心情也好，可算是松了一口气。

    前些天她面试到处碰壁，又累又疲惫，她心疼得不得了，还好，现在有了一个交代。

    “明天遇之回来，我要请他吃饭，孙管家你一起吗？”叶佳期挤挤眼。

    “不了，不了，我不习惯吃外面的菜。”孙管家婉拒，她不想打扰叶佳期和程遇之，她真得很喜欢程遇之，私心里，她希望叶佳期能和程遇之在一起。

    叶佳期的眼睛里是闪烁的明亮光芒，她咯咯笑道：“那我只能带宝宝去了？”

    “嗯，带宝宝去就好。程先生那么会疼人，我看他很喜欢小孩子，等你宝宝生下来，他一定特别疼爱。”

    叶佳期笑了笑，她自然明白孙管家的意思。

    可她，依然只是把程遇之当朋友。

    孙管家做了一桌子的菜，有好几样，是她和乔斯年都爱吃的，比如煎豆腐。

    叶佳期尝了一口，熟悉的味道在舌尖蔓延开来，心口倏地跳动一下，眼眶里是氤氲起的水雾，就像是墨水落在宣纸上，瞬间铺陈开……

    离开京城是个正确的选择，如今在衣橱里看不到他的衣服，在空气中闻不到他身上的沉木香，很多念头就不会像往常一样时不时蹦出来。

    除了偶尔还是会勾起回忆，比如吃到从前喜欢的东西。

    叶佳期讪讪勾了勾唇角，低下头，吃着碗里的白米饭。

    心口那起了涟漪的地方，又缓缓平复下去，渐渐回归平静。

