    请输入正文

    　　虽然重新获得了自由，狄武泽却是高兴不起来，因为他满脑子都想着百里红妆给他下的毒。

    　　他不知道这究竟是什么毒药，只是瞧着百里红妆那自信满满的模样，他心里就有一种不好的预感。

    　　“武泽，你先将这解毒药吃了。”

    　　狄旭东显然并不相信百里红妆所说的，当即就将一颗解毒丹递给了狄武泽，狄武泽毫不犹豫地咽了下去。

    　　完颜瀚等人瞧见这一幕之后心里不禁有些紧张，他们也不知道百里红妆的毒药究竟怎么样，如果就这样被解毒了，那么他们原本占据的优势也就不见了。

    　　不过，百里红妆和帝北宸却是神色淡然，显然根本就不担心狄武泽能够将毒给解了。

    　　帝北宸对百里红妆的医毒之术可谓再了解不过，虽说之前是在下层界，但是他相信即便在这上层界，百里红妆的毒术仍旧出众。

    　　狄武泽在吃下了解毒丹之后，心里倒是放心了几分，他们家族的解毒丹效果也是很好的，一般的毒素根本就没什么用。

    　　只是，在瞧见百里红妆和帝北宸那不以为意的模样之后，他的心里还是有些发慌。

    　　“武泽，你感觉怎么样？”

    　　狄旭东关心地看着狄武泽，不论如何，他都不能再让狄武泽出事了。

    　　狄武泽细细思量了片刻，他一时之间也感觉不出来自己的情况究竟怎么样。

    　　“二叔，这……我也不确定啊。”

    　　听着狄武泽的话，狄旭东等人也似乎一阵无奈，却也明白他说的不是假话。

    　　毕竟，百里红妆下的毒并没有发作，再加上狄武泽不是医师，自然也弄不清楚现在是什么情况。

    　　“百里红妆，你的毒我已经解了。”狄武泽看向了百里红妆，他才不相信对方一个下层界的修炼者能拿出什么了不得的毒药来。

    　　上层界的炼丹术可要比下层界厉害多了，想要解毒一定不是问题。

    　　见狄武泽一脸得意的模样，百里红妆不禁冷笑，“你自己看看你的手腕处是不是泛着青色，我下的毒，可不是那么容易就能解开的。”

    　　听言，狄武泽连忙撸起了袖子看向自己的手腕处，这一看，他的脸色不由得一变。

    　　果不其然，在他的手腕处呈现着淡淡的青色。

    　　他之前可从来没有发现自己的手腕处有这样一片青色存在，恐怕……这真的是百里红妆的手段。

    　　狄旭东在注意到狄武泽的表情变化之后不由得拉过了他的手，这一看，他的脸色也变了，再度看向百里红妆的时候，他的目光也变得更加狠厉。

    　　“百里红妆，将解药交出来！”

    　　“你让我交我就交？”百里红妆冷笑一声，“做梦！”

    　　“你若是不将解药交出来，我便杀了你们！”

    　　“你若是杀了我们，你这辈子也拿不到解药，狄武泽就只有死路一条了。”百里红妆挑了挑眉，“当然，如果你本来就希望狄武泽死的话，倒是可以试一试。”

    　　狄武泽不禁紧张地看向狄旭东，“二叔，这不行啊……”

    　　

