    苏幂之前就感觉到了楚潇然对陈瑾的态度有点古怪，在陈瑾告诉她，楚潇然是个喜欢看女孩洗澡的偷窥狂后，苏幂对楚潇然整个人都感觉到了恶心。

    难怪楚尧从小性子冷，脾气古怪，有这种爹，楚尧能有现在这么厉害，绝对是他本身优秀自律。

    苏幂不知道楚尧知不知道楚潇然的那些龌龊事，但此刻楚潇然哄陈瑾的语气太过于暧昧，苏幂觉得如果换成是自己估计会被气炸。

    可楚尧在听见楚潇然安慰陈瑾时，他什么都没说，抱着她径自离开。

    楚尧直接将苏幂抱回了卧室，苏幂浑身是伤，楚尧将苏幂放在床上的时候，苏幂忙说：“别……我身上脏。”

    男人沉默地将她放在了床上，并没有理会她的话。

    苏幂咬了咬唇，在楚尧将她放在床上的时候，她还是没忍住轻哼了一声，身上的伤口太疼了，只要稍微轻触一下就疼得不行。

    靠在床上后，苏幂看着一言不发，面色很沉的楚尧，她知道此刻的楚尧一定在生气。

    对于自虐的这一举动，苏幂心里并没有底，她不知道楚尧会不会因为她的伤而忘记陈瑾放的录音。

    不管如何，她只能赌一把，这一世虽然大部分的事情都按照前世的轨迹发展，但是也有一些零碎的小事见缝插针的插进来，让她根本没得防备。

    比如说沈景阳在考场外堵她，现在想来才发现，那时候，陈瑾和沈景阳就在设计她。

    苏幂不怪楚尧，任何人听见她录音里的话都会生气，她只气自己太没用，着了陈瑾和沈景阳的道，又一次让楚尧失望了。

    这一次，苏幂心中对楚尧的愧疚多于害怕。

    她真的不想因为自己而让楚尧失望伤心。

    李医生亲自过来棒苏幂处理了伤口，交代了一系列注意事项后离开。

    此刻，看着男人自李医生离开后就一声不吭，静默地帮她处理身体上的伤口，苏幂嗓子口阵阵发涩。

    在男人帮她把药上好，转身去拿东西的时候，苏幂终于没忍住，一把从后面抱住了她身上好不容易处理好的伤口又一次裂开。

    疼的苏幂冷汗直冒，她隐忍着，用力抱住男人，生怕他走了：“楚尧哥哥，你生气了打我骂我都行，就是别不理我好不好。”

    男人没动，垂眸看着她抱住他的双臂，冷淡地说了两个字：“放开！”

    男人的声音极冷，语气里带着三分冷漠七分命令，苏幂抱着他的双臂吓得颤了颤，但她仍然倔强地抱着，语气闷闷地：“不放！”

    楚尧听着她倔强又沉闷的声音有些恍惚，以前他把她囚禁在身边，说什么也不放开她，她拼命地要逃离他，现在他让她放手了，偏偏她却不放了。

    楚尧想起语音里她说的话，如果在她没有改变之前，或者说……没有说过喜欢上他之前，他听见这些录音并不会有多大情绪起伏。

    毕竟以前她说过的话，比这些更难听，更不堪入目。

    只是，人大多都是这样，未曾得到，就不会想过要她的真心，因为曾经也许得到过，所以才会有期盼，想要的更多。

    人是贪婪的，而他，也一样。

    极少出现的情感暗涌划过男人的眼眸，楚尧闭上眼睛，再次睁开之后，墨色的瞳孔里恢复了往日的沉静与理智。

