    吴白坐在冰洞边上静静地等着。

    武修虽然气息悠长，但在水下也待不了太久，毕竟是陆地生物。

    西门云翼跟吴白逗了几句嘴，没占到便宜，气呼呼地离开了。

    过了没多久，这货回来了，手里拿着鱼竿。

    “哪来的？”

    吴白好奇，这家伙从哪弄的鱼竿？

    “景区门口的小卖部就有卖的。”

    西门云翼晃了晃手里的矿泉水瓶，兴奋道：“我还挖了几条蚯蚓。”

    吴白看傻逼似的看着他，“这潭水是温的，里面不可能有鱼。”

    “谁说我要钓鱼了，我是钓人。”

    西门云翼挂好蚯蚓，将鱼钩顺着冰洞放下去，乐呵呵地说道：“敢偷袭我，想上来得先咬钩。”

    吴白：“……”

    这个棒槌，思想太过奇葩。

    半个小时过去了。

    “这些家伙真能憋，属乌龟的吧。”

    西门云翼拎着鱼竿，嘀咕道：“赶紧咬钩啊。”

    “咕嘟咕嘟……”

    突然，几个水泡泛了上来。

    吴白笑道：“他们憋不住了。”

    西门云翼满脸兴奋，朝着冰洞大喊：“下面的人听着，你们已经被包围了，想要活命，咬钩是你们唯一的出路。”

    众人投以鄙视的眼神。

    “砰！”

    吴白身后的冰面传来一声闷响，有人在撞击冰面。

    吴白起身走过去，隔着冰面，看到一张阴鸷的老脸。这是一个老者，须发花白，眼睛充满了血丝，看上去有些骇人。

    吴白朝着对方微微一笑。

    老者一掌拍在冰面上，但是冰面太过结实，他一掌没能破开，脸色阴戾，死死地盯着吴白。

    吴白招招手，示意老者跟他来。

    老者缺氧，快憋死了，竟然真的顺着吴白的指引，一路来到冰洞，探出脑袋，大口呼吸着新鲜空气。

    西门云翼抬脚，砰的一声，把他踩进了水里。

    “咬钩，不咬钩别想上来。”

    谁知，老者沉进水底，消失不见了。

    西门云翼怔了怔，邪笑道：“有脾气，我喜欢。有本事一直在水底待着当王八。”

    突然，鱼线动了动。

    西门云翼兴奋道：“他们咬钩了。”

    说着，将鱼线往上拉。

    哗的一声，一颗脑袋冒出水面。

    冰洞不大，也只够一颗脑袋通过，身子别想出来。

    这次，不是刚才的老者，而是一个中年模样的男子，脸颊瘦长，长时间憋气眼睛里满是血丝。

    男子大口呼吸着新鲜空气。

    西门云翼道：“我认识你，刚才在水下就是你偷袭的我。”

    “真的很抱歉，因为我不知道你是什么人？你突然出现，我下意识地就出手了。”

    男子满脸歉意，很是愧疚。

    对方态度大变，跟之前在水下偷袭他时的凶狠判若两人，让西门云翼愣住了。

    吴白淡漠道：“你们是什么人？”

    男子道：“我们是金云门的人。”

    吴白再问：“在水下做什么？”

    “我们来此游玩，发现水下有一株极品大药，寒星草。”

    男子哀求道：“我对诸位真的没有恶意，刚才出手是以为他是来抢夺寒星草的，都是误会。”

    “这位道友，还请放我们出来，我的同伴快支撑不住了。等我们出去，寒星草双手奉上。”

    吴白目光微微闪烁，冷笑道：“我凭什么相信你，万一你出来不给怎么办？”

    “我们素不相识，无冤无仇，刚才因为误会我袭击了这位道友，寒星草就当是赔礼。”

    中年男子表情诚恳，随即，努力将手伸出水面，手里抓着一株通体冰蓝，散发着寒意的小草，一看就不是凡品。

    正是寒星草，极品大药。

    男子恳求道：“这是我的诚意，请放我们出去，我的同伴真的快支撑不住了。”

    吴白伸出手，但西门云翼比他更快，先一步抢走了寒星草。

    “老吴，人家这是给我的赔礼，这你都要抢，过分了啊。”

    吴白：“……”

    “哥，既然是误会，就别为难人家了，放他们出来吧。”

    唐宝儿不忍，冤家宜解不宜结，她觉得吴白的仇家已经够多了，没必要再给自己招惹强敌。

    吴白微微一笑，道：“好，既然我妹妹都替你们说话了，这个面子我得给。”

    吴白让大家退出冰面，然后结印，手掌贴上冰面。

    顷刻间，冰面以不可思议的速度融化。

    水花四溅。

    四道身影先后冲出水面，落在岸边。

    除了跟吴白交谈的中年男子，其余三人跟破风箱似的大口喘息，呼吸着新鲜空气。

    等四人恢复过来，中年男子打量着吴白等人，道：“之前多有得罪，还望海涵。”

    吴白笑了笑。

    林淡妆抱着糖糖，拉着唐宝儿，不着痕迹地靠青鸾近了些。

    “诸位，那我们先告辞了！”

    中年男子抱拳。

    “你们金云门的门主是不是金海天？”林淡妆突然开口。

    中年男子微微一怔，看向林淡妆，诧异道：“这位仙子认识我们门主？”

    吴白等人也有些诧异的看着林淡妆。

    林淡妆浅笑着点点头，道：“曾有过一面之缘，金门主帮过我的忙，于我有恩。麻烦几位回去，替我向金门主带个好。”

    中年男子抱拳道：“请放心，一定带到。诸位告辞！”

    林淡妆突然笑了起来，道：“你们根本不是金云门的人。”

    四人脚步一滞，中年男子看向林淡妆，道：“仙子何出此言？”

    林淡妆浅笑道：“武道界有没有金云门这个组织我不清楚，但是金海天这个名字是我瞎编的。”

    “我猜你们不是暗魔殿就是重生村的人。”

    中年男子脸色微变，还没来得及开口，只听林淡妆道：“先别急着辩解，听我慢慢给你分析。”

    “刚才，你们一上岸，你的目光第一时间是看向我的，我从你的眼神里看到了浓烈的杀机，直到我靠近青鸾，你才收敛了自己的心思。”

    “刚才，我让你给金门主带个好，你一口答应，正常人都会问问我是谁吧？这说明你认识我，也认识青鸾，知道自己出手肯定无法得逞，所以假意迎合。”

    “而且，从始至终你都没问我们是什么人？这根本不符合常理，只能说明你本来就认识我们。我猜，你主动交出寒星草，一是为了活命。二是为了隐藏更重要的东西。”

