    话音落下，在萧玉寒示意下，陈寻跟着来到了一处凉棚之下。

    有所准备的萧玉寒抛来一本册子：

    “这是我当初武道入门时，自己对于这两种入门法的心得体会，你先仔细看一遍，然后我再开始正式传授。”

    陈寻接过册子道了声谢，立刻坐下翻看了起来。

    册子散发一股淡淡的清香，翻看一看里面字体娟秀，笔锋清新，记录着道道口诀和批注，再往后则是一套稍显繁杂的拳法架势，每一个动作变化上面也全部都留下了注解和说明。

    这简直就是拿上了参考答案，陈寻立刻便沉浸其中，揣摩起来。

    首先是第一部分，莲华吐纳法。

    武道修行，养练打杀，其中养与练是根本。这入门吐纳法，主要讲的就是如何控制呼吸吐纳，从而蕴养精元，强壮气血之根基。

    第二部分的药王开山拳属于练法，包含桩法在内一共三十六式，相对复杂一些。

    而这套练法的效用则在于磨炼筋骨、劲力、乃至搬运气血，气力勃发，让人体发挥出非凡的力量。

    这两门都是基础入道法门，养练相合，练至精深后，便可练劲三重大成，并且实现劲透皮膜，筋骨齐鸣，步入武道九品之境，可比陈寻在龙纹帮里学的那两门大路货武学高明太多，

    有说明注解，册子上的内容极好理解，一连看了数遍，陈寻心痒难耐，恨不得立刻开始习练。

    “呼吸吐纳法，不显于外，需要你自己回去慢慢尝试揣摩。”

    萧玉寒走过来，轻声道：

    “我今天主要先给你演示一遍药王开山拳。”

    呼！

    说着，劲风骤起，萧玉寒长腿踏进，窈窕身躯摆开一个奇异的架势：

    “看好了，这是药王问路！”

    “青鸾于飞！”

    “担山赶海！”

    随着吐气开声，陈寻眼中萧玉寒像是变了一个人般，由冷艳御姐变成了女武神，动作缓慢而有力，一招一式打出，举手投足之间一股宛如神农踏遍山川，寻遍百草的苍茫气势扑面而来。

    陈寻甚至没工夫欣赏师姐堪称完美的身材，全心全意的将这每一个动作招式神韵，一一记在脑海。

    很快，三十六式便打完，萧玉寒眸光转来：

    “怎么样，动作都看清楚了么？”

    陈寻还在回味着对方方才的拳法气势：“看清楚了。”

    萧玉寒点点头：

    “只看一遍肯定学不会的，我是先给你演示一遍正确练法，心中留下印象，后面还是要靠你自己去练。今天我给你订立的目标就是能够完整的打出这三十六式来，你先自己揣摩尝试，到了正午之时我会来验收指正。”

    “好的师姐。”

    陈寻当即答应。

    等到萧玉寒点头离开之后，他却是心中微动，立刻调出了面板：

    【武功/道法/神通/技艺】：

    定龙桩功（娴熟405/500），

    滚石拳法（精通48/1000），

    莲华吐纳法（未入门)，

    药王开山拳（未入门）；

    两种法门，已然出现在了面板之上！

    “有意思，只要我仔细研读过记下修炼方式，就能在面板上显现出来吗？”

    陈寻顿时深吸一口气：

    “那就看看，现在的我要多久才能入门吧......”

    当即，他便站起身来，仔细看过一遍注解册子上的图形姿势，然后比划起来。

    “第一式药王问路，是站桩起手式，要脊椎对争，三线贯通......嗯不错，就是这样。”

    “第二式，青鸾于飞，虚领顶劲、沉肩坠肘，一飞冲天......是这样？”

    “不对，姿势似乎偏差了点，和注解说明里的劲力运转感觉对不上，应该这么练！”

    “很好，很好，这药王开山拳，好像挺简单啊......”

    ......

    就在陈寻独自在演武场角落默默揣摩拳法之时。

    暗中观察了陈寻一阵后，见对方沉静其中，萧玉寒满意的点点头，准备前往静室洗练功课。

    不过刚刚行至山间小道，她却在山间小道上遇到了一个熟悉的身影。

    “二师兄？”

    看着一个高大英武的男子走来，萧玉寒意外道：

    “你怎么在这里？”

    华龙飞眉眼深邃的笑了笑，与其并肩而行，貌似不经意的看了一眼不远处演武场的方向：

    “今天是师妹你教导五师弟的第一天，我正好无事，过来探望一下。怎么样，一切还顺利么？”

    萧玉寒神情淡淡：“还好，我刚刚把我以前的心得体会交于了他，并且亲自演练过了药王开山拳，等到正午时分，看这位资质过人的小师弟能不能完整把这套拳打出来。”

    “正午？”

    华龙飞不由得失笑：

    “师妹，你这是否太过严苛了些？药王开山拳前面还好说，后几式难度极大，我当初也是花了两天的功夫才完整的打出来，你却要求小师弟半天完成，这实在......”

    萧玉寒依旧是一幅冷冷清清的模样：

    “我当然知道半天不可能完成。不过小师弟他一入门就被师傅收为真传，性子还处于飞扬跳脱、意气风发的阶段，更高的要求多少能打磨一下他的心性，免得日后变得目中无人，桀骜自恃。”

    听完后半句，华龙飞表情明显僵了一下，苦笑道：“师妹，你这后面说的不会是我吧？”

    萧玉寒笑了笑：“二师兄多想了，我哪里敢指责你？我先去静室练功了，有机会再聊。”

    说完，她便加快脚步，飘然而去，原地之留下一阵香风。

    “师妹，你......”

    望着对方高挑完美的背影身姿，华龙飞脸色阴晴不定，最终还是低叹一声，转身离去。

    ......

    摆脱了华龙飞，萧玉寒在零星同门的问好声中，挑选了一间练功静室，开始进入其中打坐吐纳，搬运气血。

    修行起来无岁月，随着她静默盘坐，日头越升越高，转眼便来到了正午。

    估算着时间差不多以后，她便睁眼结束了气血的搬运，走出静室，前往演武场去验收指正陈寻的修炼成果。

    此刻的演武场已经没有几个弟子的身影，而萧玉寒刚刚走入陈寻所在的区域，就听到一整剧烈的气流呼啸之声，仿佛刮起了一阵大风。

    咦？

    听到这个声音，她快步上前，越过篱笆之后便一下看到，此时此刻的陈寻汗流浃背，身形在场中踏进挪移，拳脚纷飞之间掀起劲风阵阵，四下呼啸，气势如虹！

    更为惊人的是，他的拳法架势迅猛流畅，隐约有精神气质展现，时而如磐石，时而如山间猛兽，更有时候宛如筚路蓝缕、却披荆斩棘的神农采药人......

    “这是......完整的药王开山拳！？”

    萧玉寒内心猛的一震，眸光为之凝固。

