    导购员这边啧啧称奇。

    然后拿了柜台里面的几个样式。

    冉承业直接全部都包下。

    结果发现钱不够。

    导购员这边现在都已经开始怀疑面前的这个少年过来，是不是就是为了捣乱。

    冉承业沉默了一下。

    因为他属实没有想到就这么几颗破珠子，会值这么多钱。

    怪不得都说女人的钱最好赚。

    冉承业咬了咬牙，扛着导购员这边满脸鄙夷的目光，直接掏出了自己的小金库。

    把自己金库里的钱花的一干二净。

    冉承业沉默地看着换回来的珍珠项链。得了，出来买个东西还把它给买穷了，知道刚才就去旁边的塑料市场买一大兜子回来了。

    如果要是那小姑娘不给自己赚回本，冉承业感觉自己恐怕要郁闷死。

    直接就去了幼儿园。

    小姑娘这个时候已经从办公室里出来了，一个人乖巧的站在围栏旁边，瞧见那个身影出现的时候，眼睛一亮。

    “你都不知道这玩意儿有多贵！以后这样的钱一定要还给我，知道吗！”冉承业一边说一边把手上的几条项链递过去。

    小姑娘对于金钱没有什么概念。

    思索了一下，然后问道。

    “那买这些项链的钱可以买多少个棒棒糖呀？”数字她听不懂，但是换成棒棒糖就能听懂了。

    “一根棒棒糖几块钱，大概能够换个五万根？”冉承业这一遍认真的跟小姑娘解释。

    小朋友有些不可思议地看着手里的珍珠。

    “这个为什么那么贵呀？”

    柳安筠有些复杂地翻动着手上的项链。

    “因为像这种东西，是由贝壳在海里面蕴养了很久才蕴养出来的，所以价格卖的比较昂贵。”冉承业一边说然后一边走到一旁，也没指望这小家伙能够听得懂。

    小团子似懂非懂地点了点脑袋。

    海里面。

    原来海里面有那么多宝物吗？

    柳安筠手上捧着这几个项链，无比认真的说，“那就谢谢哥哥喽，这个项链等到再过一阵子，我一定会还给你的！”

    冉承业没放在心上。

    然后看了一眼，这小孩应该也没别的事儿，于是摆了摆手直接离开。

    扭头刚准备再叮嘱一句，结果发现那小丫头捧着一个盒子，拿着一个剪刀咔嚓一声，直接就把那个绳子给剪断了。

    里面的珍珠直接掉到了盒子里。

    冉承业：？？？

    哪里来的败家玩意儿？

    小团子捧着那个盒子，转身回了房间，看着这些珠子。

    感觉好像还是不是很精致。

    柳安筠伸手摩擦着下颚，思索着自己是不是需要找个时间去海边一趟。

    于是越想越觉得有道理。

    把自己那些材料收拾好。

    恰好看见傅清墨来找她。

    “柳柳，今天小公主在幼儿园里面都干了什么呀？”傅清墨熟练地帮小丫头接过手上的包。

    然后柔声问道。

    “柳柳在屋子里面做了一下午的手工，但是不太好看，全部都被我收起来了。以后等我做了更好看的手工再给哥哥看。”

    小姑娘这边歪着头没打算继续说，紧接着一下子抱住了对方的手臂，一副娇娇撒娇的样子，“哥哥，等到有时间的时候可不可以带着我去海边呀？”

    他们这是内陆城市，距离海边比较遥远。

    “怎么忽然之间想去海边了？如果你要是想去的话，等到这个礼拜四的时候我带着你过去，礼拜六礼拜天沙滩上的人比较多，细菌也比较多。”

    傅清墨无条件纵容。

