    “谢谢，谢谢富坚老师的展示，您辛苦了。”

    平池良子礼貌地说了一句，然后感慨道：“没想到还能有像富坚老师这么厉害的轻小说作家，这次算是见识到了。”

    顿了顿，又说道：“不过，光凭这样，想成为轻小说之王，恐怕还是没那么容易吧？”

    “确实。”

    石川司点了点头，“所以接下来我要宣布一个重要决定。”

    “什么决定？”平池良子连忙问道。

    “接下来的一段时间，我要再写八本小说。”石川司很是认真地回答道。

    平池良子顿时有点懵：“再写八本是指……？”

    “就是再写八部轻小说，算上《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》就是十部，从六月份开始，每个月的5号、10号、15号，都会有我的小说发售，要么就是《魔法禁书目录》的最新卷，要么就是《凉宫春日物语》的最新卷，要么就是新作。”石川司解释道。

    平池良子：(?｀?Д?′)!!

    石川司：“我这么说，可能到时候又会有人怀疑十部小说都不是我写的，不过没关系，因为我已经展示过我的写作效率，接下来我要做的就是写出十部超级畅销的小说，如果哪天有谁能找十个人，写出十部同样畅销的小说，挂在同一个作者名下，那算我输，到时候我愿意就此封笔。”

    十开，这种事情以前石川司不是没想过，但他的想法是慢慢来，从二开到三开，从三开到四开，渐渐地到十开。

    不过现在，因为被质疑，加上有人请水军来抹黑他，导致他一下子获得了空前的流量和关注度，如今又上了电视，正是提出多开几本新书的好机会，因为这样一来几本新书都会获得不错的关注度。

    有关注度就有销量，只要选的小说题材不会很小众，口碑是比较好的那种，到时候就能持续畅销。

    这方面，可以用网文来做简单的说明。

    人气轻小说作者开新书，跟巅峰期的大神或者白金作者开新书但是又没拿过推荐差不多。

    而现在，石川司的情况相当于巅峰期的大神或者白金作者开新书并且拿满推荐，更可怕的是，他的书都是直接抄的，都是经历过市场验证的，根本就是无敌的状态。

    至于他为什么选择十开，不是五开或者七开，那是因为七开真的有人能做到，另一个世界就有七开的轻小说作家，只不过不是一下子连着开七本，而是一点一点增加的，而且发售速度没那么快，也不是每一本都那么畅销。

    简单地说，七开不具备话题性，没有炒作的价值。

    十开，除了他以外没有人能做得到，只要这个节目一播出，就能引起巨大凡响，到时候还能再博一波关注。

    再一个就是，七开哪里有十开牛逼？

    为什么会有人抹黑他？就是因为他不够牛逼，牛逼到一定程度，金身就立起来了。

    到时候没必要再向他人解释，没必要做任何证明，也不会有人敢再怀疑他。

    之前质疑他的，怀疑《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》是两个人写的，只不过挂在同一个作者名下进行炒作，就是因为这种事情真的有可能做到，虽然牛逼，但还远远不够。

    十开的话，他只会选择那种几百万甚至千万级销量的轻小说来写，平均销量大概五百万册的样子，十本总销量超过五千万册。

    这个除非像石川司这样的有着一个世界的资源当后盾，否则无论哪个人、哪个工作室都做不到。

    当然，如果这个世界的轻小说三大文库能够将旗下最畅销的十部轻小说放到同一个作者名下，那还是有可能做到的，但轻小说三大文库是自己人，而且那十部轻小说的作者也不会同意，所以这种事情无论如何都是不可能存在的。

    真要是哪天破天荒地出现这样的事，那更好，因为短时间内不可能，真要出现的话也是几年之后，甚至可能十年之后。

    到时候他的心思估计也不在轻小说这一块了，完全可以名正言顺地太监。

    平池良子自然不知道石川司内心的想法，她被石川司的话给惊到了。

    好一会儿，她才说道：“富坚老师，您的意思是，您准备一个月写三部小说？”

    “我一天能写五万字，最快两天就能写完一部，加上五天的构思时间，一个月写三部小说轻轻松松。”

    石川司回答道，“之所以说是从六月份开始，是因为要留给画封面和插画的老师一定的作画时间，否则一周之内我就能发售新作。”

    “一部轻小说，只需要五天的时间构思？”平池良子惊愕道。

    “这么说吧，成功的作家一般分两种，一种是天赋型作家，一种是灵感型作家，天赋型作家根本不需要特意去寻找灵感，随随便便构思一下就能写出一部畅销小说，灵感型作家得花大量时间寻找灵感，有了灵感之后还得一点一点，认真构思，慢慢细化。”

    石川司解释道：“我就属于天赋型，对我来说，五天时间很多了，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》我都是花三天时间构思出来的，每一卷的大纲甚至只需要两天时间就能做好，而且我脑子里面有很多优秀的创意和想法，很多都是可以直接用的，可以省下不少时间。”

    “原来如此。”平池良子一副学到了的样子。

    很快她又说道：“不过富坚老师大概不算天赋型吧？我觉得应该算超天赋型才差不多，毕竟一般的天赋型作家，我想也不敢说出要写十部超级畅销的轻小说这样的话来。”

    石川司笑了笑：“还是之前的那句话，人跟人是不一样的，我是以成为轻小说之王为目标的男人，当然不能只是一般的天赋型作家的程度。”

    “好...好吧。”

    平池良子点了点头，面带微笑地说道：“既然如此，我祝富坚老师早日达成目标。”

    ……

