    水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气、有生、有知，亦且有义，故最为天下贵也。

    水火草木禽兽可为妖，但必须“气、生、知、义”俱全。

    是以禽兽开悟修行为妖，最为简单，只需有义。

    何为义？

    朱熹说：“义者，心之制，事之宜也。”

    然而“有义”并不一定会行义，还有可能行不义，因为若是“无义”，是不可能行不义的，因此，妖也有好有坏。

    但不论是什么妖，修行的第一步就是化形。

    人最为天下贵，独得大道，若不化为人形，是无法体悟大道、参生死之变的。

    化形之后，有两条路。

    仙道和神道。

    仙道如金丹大道一样，采天地之精华，通阴阳之造化，迈步长生。

    神道则简单一些，它不需要自身有多高的修行天赋，如狐狸这般占据寺庙，神通显灵，受香火供奉，然后帮助信徒。

    因而大暑之世来临后，山野淫祀渐渐多了起来。

    正是山中精怪欲借时代的便利修行。

    若是侥幸得朝廷敕封为山神土地之类的正神，那便功德圆满，死后也有去处。

    它们这些精怪如果是有实体的，一般也不是单纯的修神道，更多的是利用香火功德来辅助修炼，还是以仙道为主。

    毕竟能活着，谁也不愿死。

    而辽东那边的出马仙，所谓的仙家都是生前有修为的精怪，其死后留下的灵体。

    灵体没有寄托就只能慢慢消散。

    因而，它们需要依附弟子来行事，立堂看事、治病积累功德，期望有一天能够功德圆满，受天庭接纳，成为正神。

    但往往遥遥无期。

    灵体也不光是只能走神道，也能走仙道。

    但灵体附在人身上，本就损耗阳气，正规修仙的，根本不会接纳这些“仙家”，愿意接受的，都是旁门左道。

    狩猎血食，强化己身，就是旁门左道。

    此类未来发展潜力如何不提，但至少前期进益和战力不可小觑，马洪身上的那位“柳爷（蛇妖）”已经化形，相当厉害。

    而作为寄身的弟子，马洪也会获益。

    狩猎血食，灵性的部分被蛇妖吸收，但那磅礴的气血却会滋养马洪的躯体，因而马洪的气力要有别于普通武者，格外强劲一些，说不定还有刀枪不入的功夫。

    狐狸显然对马洪极为忌惮。

    但张执象却没有太多在意，他只是问道：“如果我对付马洪，你能护那些游客的周全？”

    狐狸点头。

    言道：“其余几人只是武夫，唯有蛮力而已。我能施展幻化之术，让他们找不到那些游客。”

    “好。”

    既然找到帮手，张执象也就没有什么顾虑，不等天黑了，他当即起身，朝破庙走去，待他靠近门口，马洪便敏锐察觉，目光如电的看向来人。

    初一见，便霍然一惊。

    那青衫佩剑的少年，洒脱自然，神韵超群，绝非等闲之辈。

    马洪甚至不敢轻启事端，客气的问了句：“阁下有事？”

    不同于马洪的眼力，彭瑕见张执象出现，顿时心凉了半截，本指望张执象去搬救兵，打这些强盗一个措手不及，却没有想到他竟是安顿好同伴就独身来了。

    虽然知晓你佩剑游历江湖，有几分武艺在身。

    可你不知道这伙匪徒的强悍啊！

    “嗯，有点事，我打算送你们去官府，由大明律来定罪，如何？”他平平淡淡的说出了什么不得了的话。

    马洪闻言，脸色便是一沉，知晓无法善了。

    他向手下们打了个眼色，他们当即抽刀，就近将刀架在那些公子、小姐的脖子上，马洪则大马金刀的坐在那里，霸气的问道：“阁下若是来救人的，就不要那么冲，若不是来救人的，大可表个态，我就撕张票助助兴。”

    行走江湖的，哪里有蠢人。

    特别是这种刀口舔血的悍匪，他一下子就拿捏住了张执象，让他有所顾虑。

    但。

    张执象事先早已想到此节，不论他是否讨厌彭瑕这些人，但至少他们邀他同游，请他喝酒，他也不能放任不管。

    他没有理会那些人的哭喊求救。

    只是平静的望着马洪说道：“你再看看，那些肥羊还在不在手上。”

    “嗯？”

    马洪偏头望去，那边竟然空无一物，连他的手下也一片茫然，那么多人，就这么不见了？

    “是那狐妖！”

    一个阴冷的老年男性的声音响起，马洪身边浮现一个身穿灰袍的老人，只见他冷笑一声，就要动手破除这幻术。

    但空中金光一闪，老人险之又险的才避开。

    “金光咒！龙虎山的人？”

    张执象没有回答，只是身边亮起一个又一个的金色炁团，那些炁团缓缓压缩成米粒大小，少年天师随性答道：“龙虎山，张安平。”

    “再给你们最后一次选择。”

    “是接受大明律的审判，还是……由我来？”

    马洪见这架势，觉得有些不妙，问道：“柳爷，能不能打，不行咱们风紧扯呼？”

    “哼。”

    柳爷冷哼一声，说道：“不过是个刚下山的毛头小子罢了，真以为学了金光咒，就是天师，能够斩尽世间妖魔了。”

    “今天就给你上一课。”

    “让你知晓，什么叫做道高一尺，魔高一丈！”

    他说着狠话，其实眼中更多的是贪婪，这位柳爷在张执象身上嗅到了前所未有的美味，他认定若是能够吃了张执象，生前困扰了他上百年的结丹境，定然就可以突破了。

    如此机缘，冒些风险又如何？

    何况张执象看着厉害，其实并未结丹，否则哪需要狐妖的帮助去施展幻术，他自己就有大把的法术可以用。

    尚未结丹的修士，真气无法外用，只能操控自身的炁在外显化。

    术法多借助符篆、科仪来施展。

    就算是过三关的修士，那也是真气有限，他们这里，加上他柳爷自己，一共九位，张执象顶多杀死三五个罢了。

    不论如何，绝对要拿下这份机缘。

    天予不取，反受其咎！

    电光火石之间已经有了决断，柳爷右手一抖，袖子中的手瞬间幻化为群蛇，延长十余米，猛然朝张执象扑咬而来！

    张执象引动金光，精准将蛇头全部轰杀。

    但马洪与柳爷配合多年，此时已经欺身进来，一刀朝着张执象凌空劈下，看你这道士的炁有多厚实！！！

    张执象略微抬了抬眼睑，身上金光顿时暴涨如火团。

    那火，高得有些吓人了……

