    第209章 人鱼   

    话说完就听见门外的李易冒了一句。

    

    “卧槽！美人鱼？”

    

    张龙一愣。

    

    美人鱼？

    

    啥美人鱼？

    

    张龙脑子里第一个想到的就是迪士尼公主里面的那个绿身子红头发的妮儿。

    

    可又转念一想，她咋走路啊？

    倒立？

    

    看出头来一看。

    

    好家伙，隔夜饭差点吐出来。

    

    “你管这玩意儿叫美人鱼？”

    

    只见角落里缩着一个人形，浑身布满鳞片，拥有背鳍，手指和脚趾都连在一起像是蹼一样，但手指部分的指甲又长又尖，脖子上还有两个腮，一双眼睛就像是死鱼眼似的，没有任何光泽，直勾勾的盯着正前方。

    

    最令人感到恶心的是，这家伙浑身布满粘液，给人的感觉就像是刚刚从粘液里面游完泳出来，还不停的往地下喇汤。

    

    就这玩意儿，他顶多算得上是个人鱼，还是特别丑的那种。

    

    李易摸了摸下巴上的胡渣。

    

    “呃……丑人鱼？”

    

    说话之间，那人鱼突然之间怪叫一声，张开嘴巴露出血喷大口，以及那一嘴类似鲨鱼的还带着血迹的牙齿就朝着李易冲了过去。

    

    李易被这人鱼给吓了一跳，随手抄起旁边的灭火器就往他身上砸，那人鱼根本不出手挡。

    

    “哐哐”几下就跟砸在铁疙瘩上似的，震的李易虎口疼。

    

    就在李易打算用其他办法的时候，那人鱼突然之间伸出爪子，对准了他的心脏猛地向前一刺。

    

    张龙眼疾手快，一把拽住李易的胳膊往回拉，这才躲过了这次攻击。

    

    那人鱼似乎愤怒了起来，再次张开了血盆大口，一条又长又滑的舌头，立即从他嘴里伸了出来，速度快的出奇。

    

    两个人赶紧分开躲闪。

    

    “哎哟我亲娘唉，这玩意儿到底是人鱼还是蜥蜴啊？

    长得还怪恐怖勒。”

    

    李易一边说着一边咂舌。

    

    张龙心说，你这家伙神经大条的不能够再大条了，居然还知道恐怖？

    这要是换做彭海或者王凯旋在外面守着，见到这玩意，那不吓得嗷嗷直叫……   

    那人鱼见一招没中，紧接着扭转身体，朝着李易冲了过去。

    

    张龙趁着这个机会拔出唐刀，三步并作两步追了上去。

    

    这家伙可视范围极广，瞬间就注意到了他身后追过来的张龙，但他并没有着急躲闪或者抵抗。

    

    只在张龙挥刀砍向他的后背的时候，突然之间竖起了背后的骨刺，这让他的整个后背看上去就像是一只巨大的刺猬一样。

    

    张龙的刀劈砍在他的后背上，发出叮当的响声感觉就像是砍在了无比坚硬的钢铁上。

    

    张龙一愣。

    

    来到这座荒岛这么长时间，还很少遇到有唐刀砍不断的东西。

    

    与此同时，李易这边，他直接拔掉保险销，喷头对准那人鱼就是一阵狂喷，一边喷一边喊：“兄弟，那边有个消防栓！”

    

    张龙立即反应了过来，赶紧打开旁边的消防栓，扯出里面的水管，可发现里面根本没有水，狠狠一咬牙，干脆拉着这条水管，围着那人鱼跑了几圈将他给绑了起来。

    

    与此同时烟雾散去。

    

    张龙刚想说不能留这家伙的活口，哪知道那人鱼猛然抬起双臂，紧接着除了脑袋之外，浑身都冒出骨刺来，看上去就像是一个巨大的海胆，水管立即被扎破了。

    

    紧接着这人鱼怪叫一声，一把扑倒了李易。

    

    他身上的粘液顺势弄了李易一身，人鱼张开血盆大口，朝着李易的脖子咬了过去。

    

    李易一拳头锤在那人鱼的下巴上。

    

    但这一拳头非但没让那人鱼闭上嘴巴，磕到牙齿，反倒是把李易的拳头锤的差点儿骨折，当时就肿了起来。

    

    在这千钧一发之刻，张龙三步并作两步冲了过来，用剩下的消防水管扯住这条人鱼的嘴巴，拉着他整个脑壳往后翻。

    

    “给丫一刀！”

    

    张龙大喊一声，李易立即从腰间摸出鱼骨刀，刺向这人鱼的脖子。

    

    谁知这人鱼皮肤坚硬的就像是皮革一般，根本扎不进去，李易只好作罢连连后退，站了起来。

    

    与此同时，那人鱼咬断了带子，继续朝着李易冲。

    

    李易拔腿就跑。

    

    张龙连忙跟在后面追。

    

    “不是，你小子是造了什么孽了，他怎么一个尽儿的追着你跑啊！”

    

    李易欲哭无泪。

    

    “我他妈也想知道啊！”

    

    那人鱼似乎是感觉自己有点追不上了，干脆双手也着地，直接在地上爬行。

    

    也就是这个动作，让张龙心里是一阵郁闷。

    

    眼前这个人于虽然是有点像只鱼，身上布满了鳞片和粘液，可这屁股那和人是一模一样，该有的都有。

    

    这还是个男人鱼，那袋子不停的左右晃荡，张龙甚至都在想这家伙晃的不疼吗？

    

    “嘿，你想什么呢！前面好像没路了！”

    

    李易的喊叫声把张龙从思绪里拉了回来。

    

    张龙这才发现两个人在你追我赶之间不知道怎么回事，居然跑到一条之前从来都没有来过的人通道里了，而且还是个死胡同！   

    再这样下去，李易被这条人鱼追上那是迟早的事。

    

    看着眼前那晃晃悠悠的东西，张龙眼一闭，心一横。

    

    “唰！”

    

    一声震耳欲聋的惨叫声立即响了起来，在这空旷的走廊里显得格外的炸耳，震的张龙条件反射的捂住了耳朵。

    

    再抬头看时，只见那人鱼的袋子飞了出去，鲜血直涌。

    

    伤口格外整齐。

    

    张龙忍不住暗叹一声。

    

    这手艺，出了荒岛之后能开个宠物医院，专门给那些小公狗结扎。

    

    这举动瞬间惹怒了人鱼，他立即调转身子，立起全身的骨刺朝着张龙冲了过去。

    

    这突如其来的举动，张龙根本没有反应过来，瞬间被他一顶，整个人直接被撞飞了出去，最后掉在地上贴着地滑行了几米这才停了下来。

    

    “张龙！”

    

    “我……咳咳咳……我没事。”

    

    张龙一边说着，一边爬了起来。

    

    牙齿把嘴唇给磕破了，鲜血顺着嘴角流到了下巴上，张龙横着擦了一把，双眼布满了血丝，浑身的气场瞬间就变了。

    

    那人鱼似乎也感受到了这一点，稍稍后退几步，紧接着又冲了过去。

    

    

    

