
吴滨叶语气急促地说到：“我正在公司开会商谈对一家互联网公司的融资呢，接到消息，立刻赶回来了。你作为茅山掌教，天天就知道吃鸡，就知道吃鸡！都不关心大事的么？”

这霸道总裁一生气，又是玄雷真君，四周确实有电闪雷鸣的感觉。

但茅山掌教当然不怕，优哉游哉地继续啃鸡腿：“啥事儿说吧，别卖关子了。”

“零组解散了！”

“什么零组解散不解散的，有吃鸡重要吗？等等……你说啥？我草！零组，零组解散了？！怎么可能。”

这邋里邋遢的茅山掌教把手里的鸡腿儿一扔，一跳八丈高。浑身法力气息不受控制的外泄，把方圆百米的巨大岩石都震成了齑粉。

吴滨叶也赶紧后退飞出去很远，落地之后表情中也带着惊疑不定，但语气还算淡定：“千真万确！零组确实已经发布解散通知了，估计门派已经收到消息。那些长老们很快就要找你议事了……你最好还是收拾一下，别跟个叫花子一样。”

深市，莫家大宅。

莫无敌闭关期间，负责整个莫家事务的莫乾坤——莫无敌的胞弟，正坐在豪华的大厅之中。看着手中的消息。

他年约六七十，头发略有几丝花白，戴着一副斯文的金丝眼镜。

此时正不断的擦拭着眼睛，生怕自己看错了。

直到终于确认，莫乾坤才惊讶道：“零组……这样一个可以说史无前例的强大组织，居然解散了？而且，之前毫无征兆？”

放下手中的消息，他又长叹了一口气。自言自语到：“这种重要的消息，兄长闭死关修炼。予淇那丫头前段时间又跑去渝城了，居然还联系不上！这种大事，只能叫上木南这小子，再和族里一些管事们商量看看了。”

龙虎山深处，一处破旧的茅草屋内。

如同一尊木雕一般盘坐的龙虎山掌教天师，突然睁开了双眼。

一张银色的符箓，已经不知道何时出现在了他的面前。

只是一瞬间，他就读完了符箓之中蕴含的消息。然后瞳孔猛然缩紧，其中紫金二色环绕，强大的气息鼓荡翻涌，让他身上的道袍都如同风中旗帜般猎猎作响。

同样盘膝在不远处打坐的李怡然，感觉到这强大的法力波动也睁开了眼睛，有些古怪地看着龙虎山掌教。

在她的印象中，自己的这位师尊就如同传说中没有七情六欲的仙人一样。遇到任何事情，都是一副淡定的模样。

但此时此刻，他显然不淡定了！

所以才会原本导致内敛的法力气息泄露出来丝丝缕缕，引得茅草屋之中罡风呼啸。要不是这看似破败的茅草屋里，到处都篆刻着大量阵法，坚固程度堪比战争应急庇护所！恐怕早就已经被整个掀飞了。

李怡然犹豫了一会儿，还是开口关心地问到：“师尊，您……”

“没事。你好好修炼，呼吸吐纳。为师出去一会儿。”

话音刚落。

李怡然只觉得眼前一花，一个影子一晃。茅草屋房门打开，龙虎山掌教已经不见了踪影。

他被一股紫金二色气息包裹着腾空而起，站在高高的孤峰山顶上，在如水的月光下遥望着京城的方向。

龙虎山掌教那冷漠的脸上，难得出现了一丝人性化的表情，还微微皱起了眉头。英俊挺拔的五官，显得不那么像是一张假人的脸了。

他喃喃自语：“唉。零组……果然还是解散了。紫仙师叔，师侄早就和你说过，零组的理念虽然很好，为国为民。但终究是太多的借助了背后世俗的权力来对灵异界干涉太过，有违天道运转的平衡。难以长久。零组想用外力平衡灵异界，却终究逃不掉真正的平衡者——天道。”

原来，零组的大佬张紫仙，居然是现任龙虎山掌教的师叔！

没想到这其中，居然还有这一层的关系在。

看龙虎山掌教这样子，他应该对“天道”这种玄之又玄的规则，了解得更多更深入。所以之前就和张紫仙大约聊起过零组的未来……

“不过，可惜的是。零组一旦解散。那么维护灵异界的压力，又会平分到各个正道宗派身上了。我再想有如此清修的机会，恐怕不多了。紫仙师叔，你也该回一趟龙虎山，和师侄我好好聊聊了。”

最后，他叹息一声。抬头看着天空中的一轮皎洁圆月，沉默不语了。

这一天，不但是五台山、茅山、莫家、龙虎山……几乎整个华夏灵异界的宗派巨头、灵异世家。全都陆续得到了零组解散的消息！

震惊，无以复加的震惊！

零组。

这个庞然大物一般的组织，曾经横压在整个华夏灵异界所有宗派、世家头上。让他们老老实实，不敢太过肆无忌惮——虽然实际上，一般正道的灵异势力都不会做太过分的事。但头上有人监视着的感觉，确实不爽啊。

可是现在……

当零组解散的消息骤然传来，这些宗派、世家们却有觉得心头空荡荡的，有种患得患失的感觉了。

因为，零组的存在，虽然制衡他们。但也帮他们承担了大部分的责任！

一旦零组解散，那么面对灵异界的各种邪恶力量，正道中人就必须要亲自面对了——而以前只是协助一下零组就好。

除了这些宗派、世家之外，最震惊的，当属零组遍布各地的分区、分部了。

总部突然传来就地解散的消息，刚开始零组成员们还不敢相信，但知道这是真的时，都震惊得当场懵了！

无法相信，这是真的。

但无论如何，零组，这个曾经制衡着整个华夏灵异界的庞然大物，确实在天道的影响下，解散了！

虽然谁也不知道，为何天道会有这种古怪的影响……

但事实如此，谁也无力回天。

而当远在清岛的傅洋，接到这个让整个灵异界都震惊的消息时，他正和李无欢一边喝酒、一边聊着对于眼下可能卷土重来的崂山术宗和气宗之争的后续办法……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9555714"  chaptername="第1775章  震惊无比的灵异界">加入书签</a>
</div>
