
    第605章认输？晚了！

    乔银的身体，直接被抛上了擂台，让台下看着的众人一阵无语。

    “尼玛，还有这么登台打擂的。”

    而乔银的身体还在空中，腰身猛地一扭，便朝着擂台中央的柳元而去。

    “哎呦，要摔着了，快扶扶妹妹！”乔银故意装出一副惊慌的样子，身体直接朝着柳元摔去。

    柳元不由的一皱眉，虽然不知真假，但还是伸出手去，准备将乔银扶住。

    “哎呦，谢谢哥哥了。”乔银顺势一倒，就倒在了柳元的怀里。

    “这里是擂台，你还是下去吧，伤到你就不好了。”柳元感受到怀里的娇躯，顿时一阵不自在，忍不住皱眉道。

    “下去是肯定的，不过要先打败你！”乔银说着，手中突然出现一把短刀，朝着柳元的胸口，狠狠的就戳了下去。

    “我草！”柳元大惊失色，危急时刻，猛地将乔银朝外推出，同时身体一个铁板桥，直直朝后倒去。

    “嚓！”

    乔银这一刀，实在是太突然了，尽管柳元躲闪的够快，胸口之处，还是被划出了一道长长的口子，鲜血顿时浸湿了上衣。

    “卑鄙！”柳元站起身形，胸膛几乎都要气炸了，朝着乔银一声怒吼。

    “咯咯咯！”乔银则是一阵娇笑，“别生气嘛，哥哥，有道是兵不厌诈，妹妹这么柔弱，哪是你的对手，只能使点计谋了。”

    乔银撅起小嘴，露出一脸的委屈，好像是柳元错怪了她一样。

    而台上这一陡变，让台下的众人全都看傻眼了，同时心中一阵后怕。

    “尼玛，真是最毒妇人心啊，谁能想到，这个娇滴滴的小美人，出手就是杀招啊，而且还这么阴！”

    林海在台下，也看到真切，不由的蔑视的摇了摇头，显然也很看不起乔银这种阴损的手段。

    “少废话，你是谁，报上名来！”柳元气呼呼的冷哼一声，问道。

    “那么凶干嘛啊，人家是乔家的姑娘，叫乔银，哥哥你有女朋友没有啊，没有的话，看妹妹怎么样？”

    “乔家！”柳元眉毛一挑，心中冷笑，立刻就知道对面这个乔银，是个什么样的货色了。

    “废话少说，既然上了台，就动手吧！”乔家在整个武道界，可谓是臭名远扬，柳元既然知道了乔银的身份，可不会因为她是个女子，而对她客气了。

    “急什么啊，要不妹妹给哥哥跳个舞，哥哥欣赏一下？”

    “哼，少来这一套，既然你不动手，那我就先动手了！”柳元根本不理会乔银，大喝一声，就扑了上来。

    “看招！”柳元双掌平伸，虎虎生风，直接朝着乔银的前胸袭来，下手毫不留情。

    “讨厌啦，竟然要抓人家那里！”乔银娇笑一声，只是话语却让柳元脚下一个踉跄，差点趴那。

    “尼玛，谁他么要抓你那里！”柳元一阵羞恼，乔家的女人，果然各个骚媚的不行。

    不过乔银这句话，到底还是起了点作用，柳元的双掌，顿时微微上扬，转而攻向乔银的肩膀。

    “原来哥哥是想看妹妹的香肩啊，那给你看就是了！”乔银无比骚媚的笑道，躲过柳元这一击的同时，上衣的肩带突然滑下，露出雪白酥嫩的肩膀。

    噗！

    柳元见到这个情景，眼珠子差点凸出来，情不自禁的一侧头，避开视线。

    “不知羞耻！”柳元暗喝一声，尼玛，这武没法比了。

    而台下的众人，则是哄的一声，立刻喧哗起来。

    “我擦，什么情况，大饱眼福啊！”

    “脱啊，继续脱，都脱光才好！”

    “唉，世风日下啊，一个年轻女子，大庭广众之下，竟然”

    “龌蹉，没有一点廉耻之心！”

    众人全都议论纷纷，既有兴奋，又有厌恶。

    “银儿举手投足之间，尽显妖媚，惑人之心，动作行云流水，自然流畅，尽得媚功之真谛啊。”乔家宗师坐在台下，无比满意的点头称赞。

    “银儿了不起啊，前途不可限量！”乔殿坤和乔东来等人，也是眼露赞赏，频频点头，完全没有一点羞耻之感。

    “这里是擂台，你快把衣服穿好！”柳元实在看不下去了，忍不住开口道。

    “咯咯，人家就喜欢这样嘛，怎么你不喜欢吗？”乔银娇笑一声，声音透着一股特别的韵味，让柳元的精神忽然一阵恍惚。

    “不好，有诈！”柳元大吃一惊，陡然惊醒，想不到乔银不知不觉间，已经开始了对自己的攻击。

    而就在柳元精神恍惚的一瞬间，乔银眼中寒光乍现，突然出现在柳元的身前，手中匕首狠狠的刺了过来。

    “卑鄙！”柳元大喝一声，急急躲闪，无比凶险的躲过了这一击。

    “咯咯，不错嘛，哥哥！”乔银银铃般的笑声，让柳元又是失神。

    “不行，这个乔银攻击手法太过诡异，必须先下手为强！”

    想到此，柳元大喝一声，立刻凝心聚神，疾风骤雨般，朝着乔银一顿猛攻。

    乔银见柳元来势凶猛，也不敢大意，身形乱转，快速躲闪着柳元的攻击，曼妙的身躯，如同穿梭的蝴蝶，让柳元一阵眼花缭乱。

    两个人的真实实力，在伯仲之间，这一交手，顿时一百多个回合过去。

    柳元虽然越攻越猛，却渐渐有些心浮气躁，眼中开始冒出异样的火花。

    不为别的，只因为对面的乔银，身上的衣服竟然越打越少，不知道什么时候，只剩下了一身窄小的亵衣，根本遮挡不住那傲人的身躯。

    再加上乔银口中，时不时传来的惑人之音，让近在咫尺的柳元，心头砰砰乱跳，精神渐渐的开始恍惚。

    “不好，柳元中了这个妖女的魅惑之法了！”柳家家族的看台上，一个五十岁左右的男子，猛的站起身来，脸上露出忧色，正是柳家家主柳聪。

    “哥哥，过来抱抱人家嘛。”就在这个时候，乔银喘息着，发出了一声几乎让所有男人都无法拒绝的申银之声。

    柳元只觉得脑袋嗡的一声，瞬间迷失了本性，情不自禁的朝着乔银扑了过去。

    “哼！”就在这时，乔银的眼中，忽然露出一抹寒光，将手中的匕首，平举了起来，直直的朝着柳元的胸口插了下去。

    “不好！柳元快认输！”台下，柳聪猛然起身，运起一股内劲，大声喝道。

    这一声大喊，几乎包含了柳聪化境高手的全部内劲，穿透力极强，如同一声炸雷般，在柳元的耳旁震响，让迷失的柳元，猛然惊醒。

    “我认输！”清醒过来的一瞬间，柳元就发现了已经刺到胸口的匕首，再想躲已经来不及了，赶忙大喝一声，向乔银认输。

    只是，乔银的嘴角，却噙出一抹冷笑，无比温柔的声音，如同恋人私话般在柳元耳边低声响起。

    “认输？晚了！”

    噗的一声，血光乍现！
