    

    而且她知道，傅愠是疼爱昭昭的。

    至于后来要不要疼爱昭昭，是傅愠的事情，她不会强求什么。

    不能因为担忧未来还没有发生的事情，就要全盘否定现在。

    顾行江笑，“傅愠真的是最好的选择了吗？”

    唐新月表情冷漠。

    “如果抛开感情不谈，现在有个男人，和你结婚之后，不会再要其他的孩子，会将昭昭当成唯一的孩子来疼爱，而且在财力和实力方面，要比傅愠强很多，你还会选择傅愠吗？”

    顾行江声音缓缓，低沉，似是在开玩笑的在问她，但态度还是非常认真的。

    唐新月放下刀叉，“顾先生说的，是你吗？”

    “嗯。”顾行江招呼了服务员，让上下一道菜。

    等服务员离开了，对上唐新月毫无波澜，没有情绪起伏的目光，继续说，“你大概是不信，但事实如此，我不会有孩子，所以，会将昭昭当做亲生女儿来疼爱。”

    唐新月皱眉，理解了一下，顾行江说的，不会有孩子这句话的意思。

    想到了，但是不适合问出口。

    她不知道该怎么回应，只能保持沉默，一沉默，就是冷漠的态度了。

    “而且，最重要的是，傅愠究竟能不能接受昭昭的身份，知道了昭昭的身份，会不会觉得你可怕，觉得昭昭可怕。”

    顾行江眸光漆深。

    他今天包下了整个餐厅，不让任何人来打扰，就是为了说这句话。

    唐新月眸光一紧，握着叉子的手，罕见地抖了一下，抬起头愕然地看向了顾行江。

    “顾总，可怕是什么意思。”

    不但是冷漠询问，还带了一点微末的怒意。

    “我知道昭昭的真实身份，这件事唐老爷子是清楚的，当然我想，唐老爷子应该没有告诉你们家里人，我知道昭昭是克隆人这件事。”

    之前唐倾柠住院，他在医院和唐老爷子摊牌之后，看到小昭昭又心软了。

    再然后和唐老爷子单独见了面，保证会保守秘密。

    唐新月僵住了，浑身冰冷，冰冷中还掺杂着怒火。

    这是除了唐家部分知情人之外，第一个知道昭昭身份的外人。

    昭昭就是一个普通的孩子，她甚至想现在已经不再去想昭昭克隆人这个身份了。

    可是这件事却被顾行江知道了。

    “你是怎么知道的？”唐新月感觉到头有些疼，太阳穴刺痛。

    “先别生气，冷静一些，这件事当然不是我主动打听，而是被人透露的，我也正好想要和你谈这件事。”顾行江察觉到了唐新月情绪起伏大，将她的红酒杯轻轻往她那边推了一下，“你要知道，只有实力强的人，才能保护好昭昭。”

    唐新月倏地站了起来。

    是唐倾柠！

    她没想到，唐倾柠竟然会将昭昭是克隆人这件事告诉顾行江。

    她向来冷静，但这个时候，她冷静不下来。

    顾行江急忙起身，拦下了看起来极为不冷静的唐新月，“唐倾柠出了车祸，在医院，你即便现在去找她，也是见不到她的。”

    他还是第一次见身体有些发颤的唐新月，看到她这样愤怒。

