
一个人一直抬头看天，会有第二个人跟上，然后就会有一群人一起看天。

一个人围着躺椅研究，就会有第二个人想看看到底有没有玄机，于是，一群人开始研究韩行矜做过的躺椅，甚至还把椅子放到了研究。

椅子没研究出头绪来，一群人索性把书房翻了个底朝天。

最后罗以炳实在是看不下去了，背着自己的包率先出去了，开始翻找房檐底下的花盆，于是，一群人又在院子里进行了地毯式搜索。

导演在中控室看着这群学霸的迷惑行为嘴都咧到了耳朵。

观众不就喜欢反差，学霸的迷惑行为，很有看点，很可以。

罗以炳把所有人招到院子里了，自己又背着包溜达出门了，大爷遛弯一样，荷塘看看，养鸡场溜达溜达，菜地摘把青椒，看时间差不多了，又溜达回了民居。

韩行矜刚在厨房洗完手准备做晚饭，罗以炳就拿着一把青椒溜达进来了。

“去了趟菜地，顺便摘了点青椒。”

韩行矜示意罗以炳放到菜篮子里。

“需要帮忙吗？”罗以炳问。

韩行矜看着一小盆鸡腿，拿着一把小刀问：“你不去找线索？”

罗以炳摇头，“能找的地方我都找了，我选择放弃，万一在厨房里。”

韩行矜一听，总觉得这话不像是博士能说出来的话，就这么点事，博士会轻易放弃，必然不能啊。

但她又一时找不到罗以炳这话里的漏洞。

“那你帮我剔一下骨吧。”韩行矜说。

这活，要说技术含量也是有点的，但是没技术纯靠力气把肉划开骨头硬拽出来也行，反正她还要切。

罗以炳接过韩行矜手里的小刀，“行，随便剔？”

“随便，骨头剔掉我好切一点。”

罗以炳接手了剔骨头的工作，韩行矜就去准备配料和配菜。

骨头剔好了，韩行矜把肉切块焯水，爆香，加水焖煮，一气呵成。

都是鸡腿，那就好煮多了，鸡肉煮着，土豆和胡萝卜陆续加进去，都差不多熟了，加咖喱块，小火慢煮收汁。

中间韩行矜还煮了个米饭，炒了个虎皮青椒，顺手把中午留下的青菜煮了个清水菜汤。

韩行矜经过昨晚一事，决定以后晚饭大家就都吃盖浇、炒饭或者面吧，主要是……可以一锅端。

罗以炳看着韩行矜尽管化着精致的妆容，可在厨房依然利落干脆，心旌荡漾。

韩行矜踩着节目组之前和嘉宾们约定的点把饭准备好。

除了一直就在家里晃悠的罗以炳就回来了梁桢和柳韫，柳韫还是被走不动要回来的梁桢硬拉回来的。

梁桢这种行为就属于，我累了，我不想找线索了，但我不能一个人回去，能拉一个是一个。

梁桢进厨房逛了一圈，回头对被“绑架”的柳韫说：“要不是我喊你回来，你能吃上第一口热饭？”

柳韫还能怎么说，凡事只能往好处想，“那我谢谢你？”

“倒也不必，快，忙我二姐端菜，快。”

柳韫洗手加入帮厨行列。

时间到，节目组现场的人拿着扩音器喊：“回家吃饭啦。”

喊完又对在院子里摆了桌，等着吃饭的四个人说：“你们先吃，不要等。”

韩行矜可不敢说出不要等这种话，这时候嘉宾里的老大哥罗以炳发话了，“吃，吃完了还要找线索呢。”

罗以炳和周经甫同岁的，只是周经甫话少，罗以炳又惯爱操心，久而久之，罗以炳就成了老大哥。

罗以炳率先拿碗给几个人盛了饭，并且给自己浇了两勺咖哩鸡。

干饭人梁桢也不甘示弱，恨不得把碗码出小尖尖来。

村里的另外三个人听到节目组的“广播”也赶了回来。

李浩晨还踢了梁桢的凳子，“你怎么那么不讲义气，居然偷偷回来吃饭。”

梁桢头也不抬，“我都没说你半夜偷偷起来找线索。”

“我那是听到炳哥起来，我跟着起来的。”

罗以炳被cue，抬头说：“我只是起来上了个厕所。”

李浩晨还在给自己找补，“起来了我就睡不着了，索性就晃了两圈。”

易楚江把自己的碗码好了才接茬，“演恐怖片呢，半夜起来遛弯。”

接下来的画面就变成了六个人相互指责，说对方如何卷，如何不干人事。

韩行矜吃着一碗清水煮菜乐呵呵地看着他们相互甩锅。

饭后，韩行矜一天的工作又结束了，卷王们继续卷。

经过昨天一天，今天韩行矜很轻松，一切都在自己的计划中，还能早早休息。

第三天，依然是六点化妆，八点早餐游戏，然后宣布宝藏最终的归属，一期的录制就算是结束了。

令人意外的是，节目组说，在第二天上午早餐游戏之后，宝藏就被找到了。

六个人又在相互猜忌，到底是谁第二天上午就找到了，还陪着演了一天的戏。

结果，你大哥还是你大哥，罗以炳早餐游戏结束，回去洗漱的时间里找到了宝藏，后来节目组又重新放了新的宝藏，可没人找到。

罗以炳复盘，在二楼不光有两个卫生间可以用水，还有一个阳台，应该是老乡的洗衣房，那个地方只有一个洗衣机和一个洗手池。

按理说他们不可能去使用老乡的洗衣机，阳台上也没有其他物品了，两个卫生间也够他们用了，可节目组还在阳台装了摄像头。

这就引起罗以炳的注意。

后来他推线索推到了皂化反应，半夜想到就立刻起来，可是两个卫生间都没有香皂或者肥皂，只有洗手液和他们自己带的洗漱用品。

罗以炳想下楼看看厨房的洗菜盆旁边有没有香皂，可李浩晨发现他起来了，就跟着溜达，于是罗以炳就只能借口起来上厕所，重新睡了回去。

一大早罗以炳起床就直奔厨房，厨房也是洗手液，于是他想到了另一个有洗手池的地方，阳台。

可是已经到早餐游戏时间，罗以炳只能耐着性子先完成游戏。

回去洗漱的时候，他拎着自己的洗漱包和前一天的臭袜子去了阳台的洗手台。

没人怀疑，毕竟六个人两个洗手间，所以人都只当他是为了避开拥挤，顺便去洗袜子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70283942"  chaptername="252  心旌荡漾">加入书签</a>
</div>
