    某处。

    在漫无边际的群山之巅，一道细密的缝隙出现，明亮的光辉从缝隙中透露出来，宛如黎明的光辉。

    忽然。

    一道身影凭空而来，从缝隙中出现。

    “唔……”

    “这就是世界么？”

    他嘴角露出一抹笑容。

    然而。

    就在这时，一股令人惊惧的气息降临，那身影眼睛猛然瞪大，不可思议的看着自己的身躯渐渐消散。

    “这是……”

    “世界的自我修复？”

    那身影惊恐。

    不可能！

    这些缝隙根本不足以引起世界规则警惕……

    难道是哪个国度入侵了？

    不，也不可能！没有哪个国度会如此愚蠢！如果真是入侵战，必然是全面进攻，深入世界最深处，而不是像现在这样，在缝隙处蹭来蹭去，引起世界意识警觉！

    这里……到底发生了什么事？

    嗡——

    无数光粒子逸散。

    那刚刚凝聚的身躯，竟然又没了。

    许久。

    一名老人从这里路过，他忽然停下，盯着那道透光的缝隙看了很久很久。

    “奇怪。”

    “总感觉，这缝隙更紧致了呢……”

    ……

    而此刻。

    某处山脉。

    两名实力极为强大的制卡师正在商谈计划。

    “陆鸣已经出发了。”

    “很好，如此，我们就可以执行计划了。”

    “听说陆鸣很善良……”

    “你信？”

    “不信……”

    “那不就对了，除了牧师协会这些圣母，估计也没人信了。”

    “可是评价……”

    “那些都是假的，第一学院的教导主任和天都市作战部部长也在夸陆鸣，说陆鸣心善人好颜值高，结果每次第一学院出事儿，他们第一个怀疑的就是陆鸣……这其中的含义，你品，你细品。”

    “……”

    “所以，评价什么的不用在意，那玩意都是人设。我天天晚上跟几十个弟子睡觉，外面营造的人设不也是勤劳、肯干吗？”

    “……”

    “懂了吗？陆鸣善良这种东西……大家都是说说，也就牧师协会这群圣母是真的信。那句话怎么说来着？什么人眼中看到的就是什么，这群牧师看人的时候，总是以最大善意来推测……呵，一群脑瘫。”

    “……”

    那位制卡师没开口。

    因为他总觉得自己好像被骂了，毕竟他们看别人都是蠢货，按照这逻辑……

    许久。

    他才出声，“我们真要这么做？”

    “是，留给我们的时间不多了，通过这次遗迹，我们可以看到陆鸣是否真的是一星，看穿他的真正实力，然后——弄死他！”

    大佬非常肯定。

    陆鸣善不善良他不知道，反正他们太善良了。

    这是什么时代？

    修炼时代！

    强者为尊！

    既然已经肯定了陆鸣的威胁如此巨大，那么最好的方式，就是直接把丫弄死！不给他任何崛起的机会！

    以前他们错过了很多机会，让陆鸣变得太过强大。

    但是现在……

    刷！

    身后。

    那无尽的岩浆中。

    一名浑身沐浴熔岩的修炼者缓缓走出，他双目如火，浑身上下竟都是岩浆构成，宛如一尊太阳。

    “天堂人间已开，日，该你出手了。”

    大佬淡淡的说道。

    “是。”

    一声嗡鸣。

    太阳的光辉渐渐逝去，他又变成了一个普通的年轻人。

    很干脆。

    很纯粹。

    六星巅峰的境界。

    他叫日。

    他是一尊人造熔岩太阳中诞生的存在。

    “日，你这次去，用的是我在黑市买的名额，记住，你的一切与制卡师协会无关，你也跟制卡师协会无关。”

    大佬说道。

    “是。”

    日恭敬的说道，“我只属于您，本就不属于制卡师协会。”

    “很好。”

    大佬非常满意，“去吧，日。”

    轰！

    光影消逝。

    日消失在两人的视野中。

    许久。

    身旁那位制卡师实在忍不住了，“他的名字谁起的？”

    “当然是我。”

    大佬傲然，“日，代表太阳，代表至高无上的存在，我给他起的名字，就是给了他终生追求的目标。”

    以他的身份，起名自然是蕴含无上意义的。

    “……”

    那位制卡师叹口气，“您不上网吧？”

    “不太了解。”

    大佬点点头。

    他已经上百岁，对新时代的技术的确不太用的来。

    制卡师：“……”

    “怎么了？”

    大佬迷惑。

    日这个名字有什么问题吗？

    “……”

    制卡师叹口气，“这件事，就要从菊花原本还是一朵花说起了……”

    ……

    此刻。

    陆鸣已经在去往天堂人间的路上。

    只是。

    我们的陆鸣同学，有些无奈，因为他刚刚接到李昊然消息，盐酥鸡被抓了，现在李昊然正在过去领人呢。

    “为啥？”

    陆鸣迷惑。

    盐酥鸡那孩子还能被抓？

    “嗨。”

    “没啥事。”

    李昊然挠挠头，“盐酥鸡这孩子在网上看到有人喷您虚伪、假善良，一气之下就喷了回去。”

    “然后？”

    “然后对面很嚣张啊，说自己在天都市，有种来打啊，不来就是孙子。这咱们能忍？那地址也不算远，所以盐酥鸡去了，结果对方报警了……”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    等等。

    这套路……

    我在xx地方等你，不来你就是孙子，来了我就报警。

    很熟悉啊。

    “您放心。”

    李昊然很淡定，“都是小事儿。”

    “嗯。”

    陆鸣挂了通讯。

    “还好吗？”

    带路的牧师关切的问道。

    “无妨，小孩子打闹而已。”

    陆鸣笑笑，“我们还有多远？”

    “快了。”

    牧师微微一笑。

    于是。

    在这位牧师的带领下，他们熟练的走过了传送阵——云铁——轿车——木船，又开始了爬山之旅。

    “就不能直接传送到遗迹么？”

    陆鸣叹气。

    “没办法。”

    带路的牧师不好意思，“为了防止敌人直接杀到遗迹，只能在中间设置几次中转，每次中转都需要检查和核验。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    牧师战斗力弱，这是怕被敌人一波水晶偷家。

    总之。

    经过几分周转，他们终于到了遗迹入口。

    那里。

    在群山峻岭之间的半山腰上，出现了一座很是大气的山庄，金色的大门牌匾上写着天堂人间四个字。

    陆鸣：？？？

    他很仔细的确认了一遍，确定第二字是‘堂’，不是‘上’。

    “这是为了让大家暂时休息的。”

    牧师说道，“主要是这里太远，大家来的时间不太统一，这样来早的，就可以在这里先休息一两天。”

    “山庄仅仅只是入口。”

    “遗迹还是在小世界之中。”

    牧师解释道。

    “哦……”

    陆鸣松了口气，吓死个人，他还以为去了不该去的地方呢。

    还好，还好。

    “您也可以先休息。”

    牧师说道，“我们这里提供各种服务，让您在踏入遗迹前，在精神、心理和生理上都达到巅峰状态。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    这?不还是天x人间？！

    混账！

    堂堂牧师……

    “您要休息一下嘛？”

    牧师问道。

    “当然。”

    陆鸣愤愤不平。

    没有见过，自然没资格乱说，所以，他决定亲自去见识一下，如果真的是那种不和谐的东西，一定要狠狠批判一番。

    嗯……

    没毛病。

    于是。

    陆鸣在牧师带领下去了房间。

    可惜。

    就在走了一半的时候，牧师收到了消息——人，全到了。

    “陆前辈。”

    “不好意思。”

    牧师挠挠头，“看来只能下次了，如果您想休息的话，可以出来的时候再来体验。”

    “好吧。”

    陆鸣很是遗憾。

    看来。

    只能让如此罪恶的东西多存活一段时间了。

    至于出来体验……

    他很怀疑，等他出来的时候，这地方还在不在。

    ……

    刷！

    刷！

    一道道光影涌现。

    陆鸣也随着牧师到了山庄的广场上，那里，竟然有十余名修炼者，每一个都是六星巅峰的境界。

    “前辈。”

    牧师恭敬的说道，“您已经到地点，晚辈就先回去了。”

    “好。”

    陆鸣微微点头，不过看牧师略有些着急的神色，他还是问道，“还有其他工作？”

    “是。”

    牧师有些不好意思，“接了个婚礼的兼职，快迟到了……”

    “……”

    陆鸣哑然，“快去吧。”

    “谢谢。”

    牧师感激了看了陆鸣一眼，飞快的溜了。

    当然。

    这里的牧师并非指只会口活的那种。

    听说有些孩子为了未来修炼更顺利，会在出生的时候进行洗礼还是赐福啥的，这就需要牧师的专业了。

    “倒也是不错的生意。”

    陆鸣微微一笑，踏入广场。

    刷！

    几乎所有人的目光都在这一刻扫过来，原本哄闹的广场瞬息静止。

    一星……

    众人目光有些惊异。

    这地方能出现一星，绝对是不可能的事情！他们一路走来都感觉有些吃不消，一星就算是爬都爬不上来……

    这只能说明，他们无法看透此人境界！

    等等。

    这颜值……

    “陆鸣！？”

    “陆前辈？”

    众人心神一震，能够让他们无法看透修为的，也只有那位传说中能跟九星正面硬肛的陆鸣前辈了。

    “你们好。”

    陆鸣打声招呼。

    “陆前辈好！”

    修炼者们挺直腰板。

    “你们辛……”

    陆鸣下意识的接了半句，然后没敢说下去。

    咳。

    “这次遗迹，大家一起努力吧。”

    陆鸣平静的说道。

    “是。”

    修炼者们很兴奋。

    陆鸣对他们来说，那也是传说中的存在。

    更何况，陆鸣如今的战斗力，早已经超越所有人，踏入九星之列，这些人自然早已经没有了嫉妒的心思。

    “看来我们这次会很顺利。”

    小小剑欣慰。

    它已经厌烦了每次都要战斗，你看，大家和和睦睦，一起开开心心探索遗迹不好吗？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    顺利？

    呵呵。

    在广场的角落里，有几个不太一样的年轻人，他们盘膝而坐，只是静静的等着，哪怕陆鸣出现，都懒得看一眼。

    很是微妙。

    …

    许久。

    在一位年迈的老牧师操作下，一个缝隙出现，所有人化作光影，刹那踏入一个全新的小世界中。

    天堂人间正式开启！

    修炼者们带着期待踏入了天堂人间。

    只是。

    他们并未说过，每个人看到的天堂人间……都不太一样。

    ……

    天堂人间。

    一位死宅元素师在遗迹探索中，偶遇一位可爱的穿着小裙子的双马尾牧师，顿时怦然心动。对于二三十年来，每天都沉迷在修炼、看小说、看电影的他来说，这简直是梦幻的如同番号一样的剧情。

    于是。

    他沦陷了。

    当他突破的时候，已然变成一名合格的七星牧师。

    牧师协会天才+1。

    ……

    而这。

    仅仅只是开始。

    几乎每个人都进入了牧师协会量身打造的剧本中，在剧本中，你体验生、体验死，最终看破红尘。

    你重情义？

    很好。

    就让你欠了恩情，最后加入牧师协会。

    牧师协会天才+1。

    你喜欢钱？

    很好。

    遗迹中传授你牧师各种挣钱的方式，从洗礼到司仪，应有尽有，每一个技能，都是珍贵又罕见的挣钱技能。

    你来不来？

    牧师协会天才+1。

    如此种种。

    纵然也有失败的，但是这次遗迹的转化率必然会提高。

    当然。

    到了陆鸣这里……

    自然就是量身打造的崩塌副本。

    反正陆鸣去过的遗迹经常崩塌，因此牧师协会毫不犹豫的就给陆鸣直接上了一个天堂人间崩塌剧情。

    在他们的设定中。

    天堂人间遗迹崩塌，在危难时刻，牧师们为了陆鸣不断牺牲，用生命保护他，最终，临死前遗愿，希望牧师协会强大起来云云。

    如此。

    陆鸣才会加入牧师协会。

    你瞅瞅，这剧本乍一看跟陆鸣以往经历的几乎没区别！肯定不会被怀疑到的，他们这点自信还是有的。

    于是。

    剧本正式展开。

    ……

    陆鸣进入天堂人间。

    忽然。

    一些不算强大的敌人出现，似乎在暗示天堂人间出现问题。

    “又出问题了？”

    陆鸣眉头紧皱。

    他感觉自己去的遗迹没有一个正常的。

    就特么离谱。

    “小心些。”

    小小剑也警惕起来，它也感觉到了危险。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    这种感觉……

    “能找到黑暗圣水在哪儿么？”

    陆鸣低声道。

    “找不到。”

    小小剑摇摇头，“感知屏蔽，无法伸出太远。”

    “明白了。”

    陆鸣心神警惕。

    这地方表面上还是一片祥和，绿水青山，唯美的风景，倒是真的像是天堂一般。但不知为何，他感觉到了不详。

    突破什么的，他已经佛了。

    眼下既然又出了问题，就找到黑暗圣水回去吧。

    陆鸣很干脆。

    黑暗圣水，一般位于天堂人间的最深处，听闻那里有一个双色水池，放着传说中的黑暗圣水和生命泉水。

    于是。

    陆鸣径直往最深处走去。

    刷！

    御卡飞行。

    风火轮脚下疯狂运转。

    陆鸣转瞬间就已经飞出去很远，按照这种速度，用不了多久，他就可以到达天堂人间的最深处。

    然而。

    就在这时。

    咔！

    咔！

    世界的天空忽然出现裂缝，一道火红色的岩浆从缝隙中缓缓溢出，一滩一滩的留下来凝聚成一个新的人影。

    “你是……”

    陆鸣瞳孔骤然一缩。

    此人赫然正是他在山庄广场看到的一个六星巅峰修炼者！

    等等。

    既然都是来参加遗迹的……

    他怎么从世界之外进来？

    那缝隙……

    不知为何，陆鸣感觉有些不妙。

    “陆鸣……”

    那身影缓缓睁开眼睛。

    双目如火。

    “你是谁？”

    陆鸣保持警惕。

    “日。”

    那身影说道。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    哪有开口就骂人的？

    当然。

    这个不重要，重要的是，随着此人的出现，陆鸣能够明显的感觉到周围的空气在灼热，一股可怕的力量缓缓浮现。

    这温度……

    “身份确认。”

    “你就是陆鸣。”

    日目光在陆鸣身上扫过，“虽然不知道你身上发生何事，但是显然，你已经不具备九星的战斗力了……”

    “既如此。”

    “杀戮计划执行！”

    日淡漠的说道。

    若陆鸣依旧九星，他或许需要同归于尽，才能够完成任务，但是如果陆鸣不足九星，灭之即可。

    于是。

    他抬起了手。

    咻！

    一抹红芒从双目凝现，瞬间锁定陆鸣核心。

    “不好！”

    陆鸣脸色微变。

    这锁定……

    他感受到一丝不属于这个世界的气息。

    零……

    零的气息。

    他家伙本身就是一个六星修炼者，但是他体质太过特殊，所以才容纳了不属于这个阶段的力量！！！

    “小小剑？！”

    “甩不掉。”

    小小剑脸色难看，“我就算到了意识海也躲不掉，这不是这个世界的力量，这家伙估计是两个世界子民的串儿。”

    “那怎么办？”

    陆鸣低声道。

    “榨干他！”

    小小剑说道，“他这种力量是物理性的储存在身体内，无法恢复，只要彻底将他榨干，他就变回普通六星了。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    废话不？！

    这?要能榨干还用得着打？

    “你躲不掉的。”

    日淡漠的说道，“我研究了你所有的力量，底牌，在这个特殊的小世界，你的信物无法使用，你的卡牌也无效。无论你是一星还是六星的力量，在我面前都是一个笑话，我们不出手则已……”

    “此次既然出手，就不可能让你活着回去。”

    日如此说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他能感受到那股极端的力量。

    很强。

    很恐怖。

    一旦被击中，职业核心必然会被摧毁，到时候……

    真的是凉凉了。

    “猫哥……”

    “？”

    “看来得逃了……”

    陆鸣叹息。

    如果有可能，他绝对不希望猫哥动手，毕竟随时有可能引起永恒国度的警觉，但是眼下……

    似乎没有什么办法了。

    这个敌人……

    出现的太突兀！

    战斗力太惊人！

    通过暗黑影世界跳跃，是他最后的路。

    ……

    于是。

    陆鸣做好了离开的准备。

    咻！

    红芒闪烁。

    日体内储藏的力量在一瞬间引爆。

    轰！

    可怕的力量向着陆鸣贯穿而去，陆鸣连着催动数张防御卡牌，都被洞穿，眼看无可奈何准备跳跃的时候……

    刷！

    一个身影忽然出现在陆鸣身前。

    噗！

    红光射入。

    那身影一口血喷出，能量核心瞬间崩裂。

    ？？？

    陆鸣猛然看去，惊悚的发现，出手之人竟然是一个牧师，一个刚刚突破的七星牧师，现在……

    居然彻底废了！

    “陆鸣前辈……”

    “这是天堂人间，这里的问题，我们应该承担责任，不能让他们伤及到您。”

    那牧师有气无力的说道。

    陆鸣：“……”

    他有些感动。

    真的。

    他知道牧师们都比较唠叨比较善良，但是从未想过，这位牧师竟然善良到了如此地步，如此舍己为人。

    太伟大了！！！

    你瞅瞅。

    什么叫赤子之心？

    这才是真正的赤子之心啊！

    终究……

    他欠了这些人一个恩情。

    而对面。

    日看着自己原本必杀的一击落空，看着自己体内已经消耗了一部分的能量，也有些不敢相信。

    不科学啊！

    牧师这个职业，这么伟大么？！

    他来之前调查过这个职业，牧师虽然善良，但也不是傻子，不会白白送死。而眼下，这些牧师……

    这已经不是善良了，这是圣母了吧？

    在书里都被喷死的那种！

    怎么可能？

    算了。

    无所谓。

    最多浪费了自己一份力量。

    于是。

    他再次出手。

    轰！

    红光闪过。

    眼看那红光就要将陆鸣贯穿的时候，又一个牧师出现，替陆鸣挡了伤害，七星核心轰然碎裂。

    又一个牧师，废了。

    “我决不允许你伤害陆鸣。”

    那位牧师坚定的说道。

    陆鸣：？？？

    日：？？？

    这……

    这什么情况？

    日有点慌了，真的。

    虽然这两个已经废掉的牧师随时可以灭杀，但是现在体内的能量已经不容易他浪费了，尤其是这情况……

    他必须珍惜能量。

    于是。

    他再一次出手，锁定陆鸣。

    咻！

    红光闪过，一个牧师飞扑而来。

    咻！

    红光闪过，又一个牧师飞扑而来。

    ……

    最终。

    当日体内力量几乎耗尽，神秘熔岩的力量用完的时候，眼前，躺了足足九个废掉职业核心的牧师。

    整整齐齐，像极了一家人。

    “我们……”

    “不会让你伤害陆鸣的。”

    牧师们说道。

    尽管……

    他们已经站不起来。

    日：？？？

    啥……

    啥情况？

    总感觉哪里出了问题。

    ……

