    混沌之外。

    到处都是灰蒙蒙的一片，难辨方向。

    阵阵混沌气流在混沌中流动，虽看似平静，实乃危险万分。

    混沌之气乃是万物之本源，具有腐蚀万物之能。

    混沌，乃是诸天万界最危险的地方。

    只有大罗境之上的存在，方可于混沌之中来去自如。

    大罗之下者，哪怕是到了拥有先天灵宝的太乙之境。

    如若不小心沾到一丝混沌之气，立马便会被混沌之气侵蚀，瞬间形神俱灭，永世不得超生。

    然而，对于元来说，混沌之气乃是再温和不过的气流了。

    一道混沌乱流迎面扑来，元只感觉有如清风拂面，丝毫不受影响。

    辞别了人祖之后，元就在这混沌之中闲逛了起来。

    混沌之地，说大也大，说小也小。

    大到无边无际，且没有上下左右之分，没有时间空间之别，极易迷失方向。

    小到元可一眼尽收眼底，且发现了居于混沌之中的一些存在。

    这些存在，少数为大罗境强者，多数为混元存在。

    尽皆开辟一方世界为道场，自给自足。

    或各自静修悟道，或邀朋友唤友论道，倒也逍遥自在，快乐无边。

    对于这些人，元才没有兴趣拜访打扰。

    他的目光放到了距离洪荒不远的一个地方。

    远远望去，只见一座古朴的道观耸立于混沌之中，阵阵古朴晦涩的气息从道观之中散发出来，仿佛大道至理都包含其中。

    令人一见之下，刹那之间就沉浸在对大道的感悟当中，浑然忘了身在何处。

    这个道观，给元的感觉非常奇特。

    虽然看似一座不起眼的道观，但实则是以无数的天道规则聚拢而成。

    无穷无尽的纪元、古史、文明、时空、宇宙，皆可从中见到。

    道观之中的法理彼此交织，勾勒出一方无可形容、莫可名状、无法言说的伟岸存在。

    不可直视，不可窥全貌。

    万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能映照其中。

    人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

    凡有无之物，皆可映照！

    总之，给元一种非常矛盾的感觉，说它是一个人吧，不太像。

    说它是以天地规则具象化显现的存在吧，又似是而非。

    尽管从人祖的口中得知那道观中的主人不太好惹，但元不是那种怕事的人。

    直白的说，他就喜欢惹这种麻烦。

    像那些隐世清修的混沌散修，他才懒得搭理呢。

    于是，在混沌之中观察了一段时间之后，元就直接找到上这座道观。

    “有人没有，有的话，麻烦吱个声！”

    来到道观的门前，穿着旧布鞋，一身破旧长衫，头发披散，不修边幅的元敲了敲门，大声囔囔道。

    “咚咚咚...”

    一只手挖着鼻孔，一只手猛地敲门，整个人看起来吊儿啷当的样子。

    若非在这混沌之中，别人看到他这个样子，定然会以为他是那种敲寡妇门的二流子。

    “咚咚咚...”

    敲了半天，没有任何反应。

    “哟嗬，居然不搭理我？”

    敲着敲着，元就是一愣，一双浑浊的双眼明显变得更亮了起来。

    人都是这种性子，轻易就得到的东西根本就不会珍惜，但越来弄到手越来劲。

    若是道观的主人如人祖那般，客客气气的开门迎客，让他进去与主人论道一番。

    可能元也就客客气气的与人论道，然后大家和和气气的互相道别，说些日后常来之类的话。

    大家好聚好散，还能做个朋友。

    但这道观的主人好似防贼一样，既不搭理，也不开门，瞬间就让元的爆脾气上来了。

    那是九头牛也拉不回来的爆脾气。

    “快开门啊，我是你失散多年的爷爷啊...”

    “乖孙，你不能不认我这个爷爷啊...”

    “爷爷我在外流浪多年，你可不能嫌弃爷爷啊...”

    “你不开门，爷爷就不走了...”

    一边咚咚的砸门，元一边大声囔囔着。

    “老乡，你不要怕，我不是土匪...”

    “老乡，你要老婆不要？”

    “你特娘的快开门，躲在里面生娃呢？”

    “你开不开门？再不开门我可要动手了！”

    他变着法的叫囔着，声音不大，并没有传到混沌之中让外人听到。

    但却尽数传入到道观之中，好似在耳边轻语般，令人烦不胜烦。

    道观里面。

    “唉...”

    鸿钧从虚无中显化了出来，叹息了一声。

    他的状态很奇特，说是人又不是，说是天道化身也似是而非。

    虽然合道了，但他还保留着属于鸿钧的记忆，有着属于鸿钧的喜恶情感。

    对于名下四名入室弟子和两名外门弟子，他有着师父般的慈爱。

    对于洪荒世界中的天地众生，他有着道祖般高高在上的俯视和博爱。

    对于人道之主的人祖，他有着非同一般的厌恶与无奈。

    只不过，合道之后，鸿钧的身上有着天道的特性，天道也沾染上了鸿钧的偏好。

    总之一句话，鸿钧是天道的一部分，天道却绝非仅是鸿钧。

    此前，鸿钧一直都是非量劫不出，寻常的小事，他也懒得管，自有六位天道圣人管。

    但是，今天是不得不出来了。

    道观外面那个糟老头子也不知道从哪里来的，神经病一样在门外叫嚣着。

    这都不是重点，重点是，这个糟老头的气息极为深奥，极为不好惹。

    否则的话，鸿钧早就打开道观之门迎客，让这个糟老头知道什么叫做强者的威严不可辱。

    于是，他决定置之不理，任由糟老头叫嚣。

    在鸿钧想来，只要自己置之不理，老头总会有失去耐心的时候，自己会离开。

    哪知道，这糟老头竟然变本加厉，不仅砸门，还用上了自身大道之力。

    道观的门被砸得砰砰响，震动了整座紫霄宫内的天道法理。

    要知道，这座道观虽然看似不起眼，但实际上，却凝聚了洪荒世界的天道规则。

    三千天道规则具现化之后的产物，根本就不是任何先天至宝之类的宝物可比。

    这么说吧，攻击这座道观，就等同于是在攻击整个洪荒世界的天道。

    然而，洪荒世界的天道何其广博也？

    基本上等同于一位身负九十九条大道的道主。

    不说别的，单单是天道的自动反击之力，都足够喝一壶的了。

    所以，混沌之中那些寻常的混元强者，都不敢到紫霄宫来撒野。

    更不用说那些混元之下的大罗境了。

    哪个来了，都得老老实实，乖乖的夹起尾巴。

    哪个敢敲一下道观大门试试？

    保证让他爽得七窍生烟，七魄升天。

    眼下这个糟老头，他的每一次砸门，都在攻击紫霄宫的天道法理，并且不落下风。

    不仅如此，天道法理竟然有一丝不稳的迹象。

    若是再任由其砸下去，紫霄宫都要被砸碎了。

    这种情况下，鸿钧不得不显化出来。

    “老家伙，你再不开门，就别怪劳资破门而入了？”

    “我数一、二、三...”

    门外，糟老头兀自指着观门叫嚣着。

    “吱呀！”

    就在这时，道观的门无风自动敞开。

    “哟呵，你终于舍得开门了？”

    见到这种情况，元正欲敲击的手一顿，当即就是一愣。

    他拢了拢头上乱糟糟的头发，而后迈步走进了紫霄宫。

    道观之中，极为玄妙，法理交织，散发出一股极其凝重的气息。

    元却视而不见，大步走进宫殿之内。

    正殿之中，中央有座高台，高台下方空荡荡一片。

    高台上盘坐着一个老道，其周身萦绕着无数天道法理神纹。

    “老道士，你就是道观的主人？之前怎地不开门？”

    站在大殿的中央，元伸出挖鼻孔的手指，指着鸿钧叫道。

    样子要多嚣张就有多嚣张。

    “无量天尊，贫道鸿钧，欢迎道友来紫霄宫！”

    鸿钧睁开眼来，向其揖了一礼，淡淡的一笑道。

    “我叫元，原来你就是洪荒世界天道之主鸿钧！”

    元听闻，倒是不再那么生气，埋怨道：“不过，你这老家伙也够苟的，若非我砸门，你还不出来了是吧？”

    劳资只是想找你论个道，聊个天罢了。

    你特娘的像防贼一样，这就让人很不爽了！

    怎地，看不起劳资是吧？

    “贫道不知道友来历，不知道友意图，哪敢冒然开门！”

    鸿钧见此人言语粗鄙，却也不动怒，而是解释道：“谁知是敌是友？”

    “我要是敌人，你躲在这乌龟壳里能躲得了一世？”

    元闻言，双眼一瞪。

    随后，挥了挥手道：“行了，不说这个了，我想见识见识你的本事，出招吧！”

    他勾了勾手指，神情有些跃跃欲试。

    若是对方如人祖般客气，那他是无论如何也不会鲁莽的。

    但对方既然表露出如此做派，那没得说，打过一架再来谈别的。

    “不不不，贫道已经许多年没动手了，道友神通了得，贫道甘拜下风！”

    鸿钧闻言，心下了然，这家伙寻自己，就是想与自己比斗，当下认输道。

    既然不是那种恶意来寻事的，他哪里愿与其动手，不如忽悠了过去便罢。

    打赢了没奖励，打输了掉面子。

    何必呢。

    “嗯？打都没打，你怎地知道你不如我？”

    元双眼一瞪，怒道：“你特娘的看不起我？”

    这老家伙娘们叽叽，磨磨蹭蹭的，忒不爽快。

    打个架而已，推三阻四的。

    这是不将他放在眼里啊！

    言罢，抡起拳头就冲了上去。

    这架是打也得打，不打也得打。

    “慢来慢来！”

    看到对方的行为，鸿钧知道，这一架是免不了了。

    不过，他可不想与对方表演一场全武行，那也太跌道祖的面子了。

    “你又待怎地？”

    元前冲的身子一停，瞪着对方。

    “武比也太掉份了，不如我们来文比吧！”

    鸿钧老神在在的说道。

    既然这场比试避免不了，那就只能积极应战了。

    只不过，怎么比，他还是想争取一下的。

    “咦，武比如何，文比又如何？”

    元闻言，立时来了兴趣。

    “这文比嘛，就是以天地为棋盘，我俩下一盘棋，谁输谁赢，岂不是一目了然？”

    鸿钧缓缓的说道。

    “哦？以天地为棋盘么？听起来倒是有点儿意思！”

    元闻言，思虑了一番，倒是同意了下来：“好吧，就按你说的来。”

    这种玩法见所未见，倒是可以开开眼界。

    “善！”

    鸿钧轻笑一声，手指轻轻一点，当即便有一方石刻的棋盘凭空落下。

    棋盘直接刻在石桌上，左右各有一方石凳。

    石桌、石凳皆流转着天道法理的光辉，不是凡物。

    “道友请！”

    随后，鸿钧随意的坐在一方石凳上，指着对面的空位，对元邀请道。

    “好，咱就陪你玩玩！”

    看到这一幕，元捋了捋乱糟糟的头发，一屁股坐了下来。

    随后，他向棋盘看去，却是长方形的格状，有纵横各19条线段，将棋盘分成361个交叉点。

    两人的手旁，各有一盒黑白二色的棋子。

    “以世界为棋，倒是有点儿意思！”

    元拾起一枚棋子看了起来，却是发现，这些棋子不是普通的棋子，乃是一方大世界。

    仔细看去，这方世界之内，日升月落，天地轮转。

    芸芸众生，红尘俗世都在这方世界之中显现出来，栖息生存。

    “以天地为棋盘，以世界为棋子，争一局天翻地覆，搏一世龙战于野！”

    以一方方的世界作为棋子，对方果然不愧是天道之主。

    难怪人祖当初会说，要自己小心天道之主。

    “这棋，怎么个下法？”

    沉吟了一会儿，元出声问道。

    他从未见过这种玩法，此时真的坐上阵来，倒是有些脸红。

    天底下居然还有他不知道的玩法。

    “此乃围棋，亦称对弈！”

    鸿钧也不意外，一道光芒绽放，显现在两人之间，里面包含着围棋之道的下法。

    “哦，我来看看！”

    元闻言，伸手触及光芒，瞬间就接收了光芒里面的信息。

    以他的聪明，很快就精通了围棋之道。

    “这种玩法我还是第一次见，手痒着呢，来吧！”

    很快，元就搓了搓手，拿起一棋黑子，一脸的兴奋之色。

    “道友慢来，既然是下棋，怎么能没有彩头？”

    鸿钧拱了拱手，笑盈盈的说道。

    “彩头？没问题！”

    元闻言，先是一愣，而后很快就反应过来。

    彩头，说的就是赌注吧？

    “我有《列元术》一卷，可意志证圣，以作彩头如何？”

    元伸指一点，便有一张羊皮卷出现在一旁，上面详细的记载了他的得意秘术。

    羊皮卷上面被元设下了封印，只可观及前面的秘术介绍，却不可观全貌。

    鸿钧闻言，看了羊皮卷一眼，很快就对此秘术的大略介绍了然于胸。

    这一刻，他的心里生起了惊涛骇浪。

    这是一门完全有别于洪荒世界修行之道的秘术，直让他大开眼界的同时，心里也泛起了波澜。

    看到这门秘术，鸿钧终于确定了下来，这位不速之客，确实是来自未知的远方。

    至于这个远到底有多远，那就比较耐人寻味了。

    要知道，鸿钧可不是天道六圣，几乎没有离开洪荒世界。

    在成为天道代言人之后，鸿钧游遍混沌，对于混沌之中的那些存在也是知之甚详。

    那些存在，大多数是昔日盘古开天时，所幸存的混沌神魔转世。

    不仅是他们，就连鸿钧自己，也是三千神魔之一。

    当年的龙凤量劫，实际上就是他和罗睺争夺洪荒的代言人。

    幸运的是，鸿钧战而胜之，后面干脆就将这些转世而来的神魔都驱逐出了洪荒。

    于是，这些人就在混沌之中开辟道场，自娱自乐，逍遥自在。

    鸿钧也不去管他们，只要不干涉洪荒世界，插手他的地盘就行。

    这些人里，比较有名的就是杨眉大仙了。

    还有一些不是很有名的人，平日里从不涉足洪荒，也没有留下名号。

    言而总之，总而言之。

    尽管这些混沌神魔们各自的道不同，但大体而言，却都是有迹可寻，一体相承。

    可是，现在这个突如其来的糟老头子，却是来自于未知的地方。

    从他拿出的秘术里，鸿钧便窥见了冰山一角。

    这是一种完全有别于洪荒世界修行之道的修行之道。

    或许，对方亦是来自于一方与洪荒世界相等的大世界。

    或者，对方是那种浪迹于混沌的独行侠。

    或是说，这老头也是机缘巧合之下，才得到的这门秘术，实际上，他依然还是洪荒世界的一员。

    只不过，自己从未见过此人，也没有听说过此人的名号罢了。

    “善！”

    思及于此，鸿钧的双眼泛起了一丝莫名的光彩。

    “此术博大精深，足以令大罗境的存在证道混元，吾亦不能小气了！”

    琢磨了一下，鸿钧亦是同样的屈指一点，一枚精致的玉简出现在了场中。

    上面记载了他所创造的《斩三尸》证道之法。

    这是一门修行到了大罗境之后，证道混元的法门。

    足以跟对方拿出来的《列元术》秘术所媲美。

    “咦，这种法门倒是新奇！”

    元拿起玉简，很快就获知了《斩三尸》之法的介绍，不由得惊奇不已。

    斩去自身善念、恶念以及自我，使元神变得纯粹，以便于更好的悟道。

    前面这三步都不难，难就难在最后的三尸合一，以证道混元。

    可以说，斩三尸之道自鸿钧成圣并紫霄宫三讲之后，在洪荒世界传播了无数年。

    凭借此法斩去三尸的准圣有无数个，但能三尸合一证混元者，却是一个也没有。

    “怎么样，能不能与道友的秘术相比？”

    见对方的表情，鸿钧有些得意。

    “足以，就用此物作为彩头！”

    元当然不会拒绝，这也正是他找上鸿钧的目的之一。

    见识其他世界的修行之道，触类旁通之下，吸取其中的精华化为己用。

    然后，再顺手赐下一门修行之道，结个善缘，岂不是乐滋滋。

    “善！”

    既然说好了，那就好办了。

    很快，两人的彩头就放到了石桌的一旁。

    谁要是胜了此局，就将二者都拿走。

    至于彩头上的封印，简直不值一提。

    “来者是客，道友先请！”

    石桌前，鸿钧微微一笑，示意元执子先行。

    虽然对方的修为极为高深，怕是与自己也相差不远。

    但对弈又不是全靠武力，还涉及到对弈棋的精通，以及算计之道等等。

    棋道，弈道，亦是一种修行之道。

    比拼的是双方的谋略，博取大势。

    对于元来说，弈棋之道乃新学，算得上是萌新中的萌新。

    若是不让对方先行的话，怕是对方输得很难看啊。

    于是，鸿钧便知趣的让对方先行，让出先手之机，也算是公平公正之局。

    “好，那我就不客气了！”

    元闻言，倒也当仁不让。

    伸出手来，在棋盒中取出一格黑色的棋子。

    然后，凝视着棋盘，沉思了片刻，一子下在天元之中。

    只是这一刻，元便觉得心神剧震，一股难以说言的感觉涌上心头。

    抬眼望去，就好似视角被无限拉伸。

    原本简易朴素的棋盘上风起云涌，瞬间就发生了极大的变化。

    弱指间，它就变成了一方宇宙，内里无数世界沉浮不定。

    星空浩渺无垠无边，世界如繁星般渺小。

    随着元的一子落下，映衬在棋盘上，便是一方大世界砸下，坠落到了宇宙之中。

    立时，便是天崩地裂，熔岩翻滚，山河破碎，好似世界末日来临一般。

    在那世界之中，一队队手持兵戈、身着甲胄的天神降临，迅速朝着宇宙中进发。

    恰好对应了围棋之中的气劫，这枚棋子周围的四个气劫不灭，则这群天神不灭。

    日后黑白双方厮杀，棋子勾连成势，绞杀于这片宇宙星河之中，直战至最后一刻。

    天翻地覆之下，双方以数目论输赢。

    虽然看似是围棋的玩法，实则却是玩弄一方方大世界苍生的命运。

    落子于宇宙之间，来决定此方世界最终的命运。

    如此手段，如此行径。

    当真是不可思议，大出元的预料。

    “天命，原来只是他人手中的玩物罢了！”

    一子落下，元不禁感叹万分。

    “好，落子天元，道友好气魄！”

    见得元先手便直接落子于棋盘的正中间，鸿钧不由得惊呼出声。

    围棋之道，一般而言，讲究的是金角银边草肚皮。

    很少有人先手不在角上，直接落子天元的。

    没想到，这家伙竟然如此大胆，如此不讲规矩，如此勇猛。

    说话间，鸿钧伸手捏住一枚白子，径直落在了棋盘之中。

    刹那间，棋盘之上的黑白二子便展开了大局，各自积蓄着力量，等待着最终一战。

    “来！”

    两人各自落子，很快便下了几十手。

    棋盘上纵横交错，黑白子勾连成势，大局已定。

    对方开始接触，频频交战，整个棋盘上杀伐之气沸反盈天。

    这片宇宙天地之中，天翻地覆，震动不休。

    双方皆是步步紧逼，势要杀出个你死我活不可。

    很快，战况便陷入了胶着状态。

    两人竟然不分伯仲，元身为新手，竟然丝毫不落下风。

    只是！

    啪嗒一声。

    随着一枚白子的落下。

    “道友承让了！”

    看着对方的阵势，鸿钧的脸上露出了一丝笑容。

    棋局到了此时，局势已经很明显了。

    前后不过三手，白方便将黑方全军包围，逼到了角落里。

    元皱起了眉头，思虑了许多之后，这才落下棋子。

    啪嗒一声。

    黑子缓缓落下。

    然而，终究是大势已去！

    再无回天之力！

    棋落无悔，胜负已分。

    数了一下数目，鸿钧赢了。

    元不是输不起的人，他挥手将《列元术》推给了对方。

    “哼，再来！”

    元有些不服输。

    然后，他便重新拿出了彩头，继续棋局。

    一局，两局，三局...十局...二十局...五十局...

    两人的棋局越下越多，及至后面，鸿钧胜利的次数也越来越少。

    元毕竟是与其境界相等的存在，很快就将弈棋之道吃透并推陈出新。

    下到后来，两人各自使出浑身解数，以推算之道对阵对方的推算之道。

    鸿钧甚至祭起了造化玉碟，以辅助自己推算下一手、下三十手、下一百手。

    而元也是不遑多让，头顶上方浮现出一方神秘的法宝，与其对阵。

    时间推移，也不知道过了多久，或许是一瞬间，或许是亿万年。

    “轰隆隆...”

    此时已经是第九十九局，两人已经不再满足于以天地为棋。

    而是以时空命运长河为棋局，过去未来现在为棋子。

    他们每下一子，时空命运长河便会暴动一次。

    一子落下，便有过去的无数事物被改变。

    一子落下，便有未来的无数天骄被抹杀。

    一子落下，便有一方大世界陷入了终湮。

    “嗯？”

    不知道过了多久，鸿钧霍然回过神来，抬头看去。

    却是才发现，他跟元的对弈已经过去了数个量劫之久。

    当然，这是因为他们二人已经不再处于紫霄宫中，而是来到了时空命运长河的堤岸之上。

    他们已经超脱了时间的流逝，超脱了空间的束缚。

    时间对他们而言，已经没有了任何意义。

    但是。

    洪荒世界中亦过去了上千年。

    这时，洪荒大陆中，崆峒印出世，险此被人祖霸占。

    鸿钧目光转动间，很快就发现了这一幕。

    方才，却是天道大势的改变，才令他惊醒过来。

    否则，两人的棋局还不知道要下到什么时候去。

    若是因为与元对弈，而疏忽了对洪荒世界的管理。

    天道落败，甚至被人道占据，那就一切都完了。

    亿万年的精心布局亦会毁于一旦不说，他本人亦会死无葬身之地。

    “莫不是，这个家伙跟人祖是一伙的？”

    想到这里，鸿钧后怕不已。

    再一看眼下的棋局。

    两人下了九十九局，虽说互有输赢，但基本上是打了个平手。

    两人各自都是赢四十九局、负四十九局。

    只剩下这最后一局，便可彻底分出胜负！

    “道友稍等！”

    沉吟间，鸿钧心念一动，一道分身从体内走出，向着洪荒大陆落去。

    棋局不能不下，但洪荒大陆也不能不管。

    “哦？你与人祖小朋友有过节？”

    看到鸿钧的动作，元从棋局中回过神来，向着那分身的落处看了过去。

    很快，他就看到了对方的目的地，正是那人祖以及天道六圣的所在处。

    场中，人祖对峙四位天道圣人不落下风，气势高昂，不可一世。

    再看鸿钧老道分身前去的方向，元哪里不知道对方的意图。

    “嗯？道友认识人祖？”

    鸿钧闻言，皱起了眉头。

    若是对方认识人祖，甚至双方关系不错的话，那事情就有些棘手了。

    “不错，人祖小朋友可比你这糟老头子好玩多了！”

    元翻了个白眼，没好气的说道。

    “既然如此，那贫道便邀请人祖来此地！”

    鸿钧闻言，神情有些慎重的说道。

    “也好！”

    元无所谓的点了点头。

    ....

    洪荒大陆，无名仙山。

    “走吧，去混沌之中做过一场！”

    了解到事情的真相之后，李洛当即说道。

    如果说之前还有怀疑的话，那鸿钧的话出口之后，他就完全证实了之前所说。

    果然，元那个家伙还没走，正在紫霄宫中做客呢。

    虽然不知道两人发生了什么事，但看鸿钧那略带一些恼怒的表情就可略知一二。

    以他对元的了解，鸿钧与其相处得定然不是很愉快。

    但却拿对方无可奈何，颇有些无奈的意思。

    如此一来，正中李洛的下怀。

    鸿钧的本体被缠住的话，对付眼前区区分身，想来是不在话下。

    既然如此，那还怕个锤子。

    硬刚到底！

    言罢，他当先一步迈出，出了洪荒大陆，来到混沌之中。

    终于要直面洪荒世界中最大的Boss鸿钧了，李洛只觉得浑身热血沸腾，战意高昂。

    “嗡！”

    他伸手一晃，整个人迎风便涨，现出混沌境的法身。

    其身长亿万丈高大，庆云浮于头顶，一方巨鼎悬浮其中，散发出朦朦仙光。

    五行鼎的旁边，又有一枚散发着纯粹毁灭气息的珠子沉浮不定。

    巨人的右手中，握着一根长亿万里的紫色长鞭，鞭鞘上闪烁着一股绝世锋芒。

    攻防兼备，可谓是武装到了牙齿。

    “呼！”

    混沌气流涌动间，鸿钧的身影蓦然出现。

    与李洛相比，他就好似一只微不足道的蝼蚁般。

    既没有显化出法宝，也没有散发出强大的气势。

    但看着鸿钧的样子，李洛却是不敢有丝毫的小看。

    “哗！”

    很快，这边的动静就吸引了无数人瞩目。

    天道六圣相继赶到了混沌之中，说是观战也好，说是为鸿钧助威也罢。

    而人族界之中，数道光华闪过，跨步来到混沌之中。

    正是镇元子、姜洛王、秦羽等人族强者，他们站在与天道圣人相对的方向。

    双方之间泾渭分明，互不打扰。

    除了他们之外，混沌之中的不少强者也者投来了好奇的目光。

    “天道之主与人道之主要打起来了？”

    看到场中对峙的两人之后，众人彻底沸腾了。

    洪荒世界，有天地人三道的存在。

    三道之主分别是鸿钧、后土、人祖三人。

    平日里，各道之间虽然有着竞争，但三道之主两两不相见。

    尤其是，随着人道撤出了洪荒大陆之后，天人二道之间更是有如隔着一条天河。

    非太乙者，连两界壁垒都打不破，谈何穿行于两界？

    说老死不相往来，也没什么区别了。

    想不到，如今两道之主居然会碰面，并于混沌中约战。

    这可是亿万年难得遇到的一幕。

    若是错过了这一战，那还不知道要等到什么时候了。

    “无量天尊！”

    鸿钧宣了一声口号，垂下眼眸，便默然以待。

    随着话音落下，他的身上，散发出一道朦朦清光，好似朝阳晨曦，充满了无限希望。

    令人绝不敢小觑。

    “鸿钧道友，接我一鞭！”

    看到这一幕，李洛不再迟疑，挥动着手中的造人鞭，向鸿钧甩了过去。

    一鞭既出，古朴异常，不带一丝烟火之气，从容飘逸。

    却又暗含杀机，处处凶险，稍有不慎，便会被击中！

    长鞭如阴冷毒蛇，携带着一股沛然之力，推平了双方中间的无数混沌之地。

    五行大道、毁灭大道、轮回大道，三条大道之力轮转不休，散发出一阵玄妙的奥义。

    “哗啦！”

    顿时，混沌之气沸腾了起来。

    亿万光年内的混沌之气立时被碾碎，清浊分立，地水风火乱窜。

    万千大道俱在其中演化，端得是玄奥无比！

    “道友好手段！”

    看着迎面而来的一鞭，鸿钧赞叹了一声，也不见他有什么动作。

    但见其体内倏然涌现无数的紫气，飞腾上升，充盈混沌，祥瑞寰宇！

    只见得，一道青色仙光浮现而出，自虚空中现出身来，幽幽地荡着气息！

    仙光好似一个乌龟壳般，将鸿钧笼罩了起来。

    “轰！”

    鞭鞘如闪电般，瞬间击在青色仙光上，爆发出一道巨大的轰鸣。

    两人周边的亿万光年之地，好似发生了一场巨大的爆炸般。

    “咕噜咕噜...”

    混沌之气有如烧开的水般，沸腾了起来。

    二者的大道之力互相碰撞，无边混沌之地立时被打成虚无。

    也不知过了多久，沸腾的混沌才停歇下来。

    “嗡！”

    只见得鸿钧身上的青色仙光荡漾间，泛起一道道涟漪，却是丝毫无损。

    却是人祖那一击并未建功，根本就没有打破鸿钧的防御。

    “再来！”

    李洛见状，也不恼怒，手腕一抖，长鞭随声而去。

    鞭鞘有如一条阴冷的灵蛇，不停的在虚空中蜿蜒前行，时隐时现，寻找着可趁之机。

    就好似一位极有耐心的猎人，等待着猎物露出马脚，立马便发动雷霆一击。

    然而，即便是如此，其一招一式之间显露出来的大道气息，亦是令观战之人如痴如醉。

    这也是他们冒着被大战波及的风险，也要亲自前来观战的原因所在。

    单凭自己悟道，何年何月才能有进步？

    若是能亲眼观得如此存在大战，那可比自己傻乎乎的去领悟大道强多了。

    若是能领悟得一丝，也是了不得的成果。

    场中，人祖主攻，鸿钧主防。

    两人都很有耐心，不急不徐。

    不知道过了多久，李洛左手一抹，灭世珠出现在手中。

    看着眼前如同顶着乌龟壳般的鸿钧，将灭世珠向其扔去。

    这老道，不愧为天道之主，哪怕是站着不动，任由自己攻击，亦是没有讨到半点好。

    寻找了许久，亦没有找到对方的破绽。

    李洛不想再等下去，平白浪费时间。

    灭世珠虽然只是后天至宝一级，但却比之寻常的先天至宝亦要胜上一筹。

    二者相差的，不过是一条先天不灭灵光罢了。

    但灭世珠内，充斥着纯粹的毁灭大道之力，一经爆发开来，立时就是惊天动地。

    寻常的混元境不死也要脱层皮，大罗境就更不用说了，哪怕是沾染到一丝毁灭气息，亦要陨落。

    此时，灭世珠似快似慢的向着鸿钧飞去，沿途所过之处，混沌之气亦为之碾碎为虚无。

    “嘶，快退！”

    见到此珠，周围观战的众人无不脸色大变，身形爆退亿万光年之远。

    上次那位神秘混元境强者死于此珠之下的一幕，他们可还没有忘记呢。

    若是沾染上了一丝，那就完蛋了。

    “嗯？”

    看着飞来的灭世珠，鸿钧皱了一下眉头，收起了脸上的漫不经心。

    他能感应到，这枚不起眼的珠子不简单。

    法眼之下，那根本就不是一枚珠子，而是一条毁灭大道显化于世。

    “嗡！”

    心念一动，一枚古朴的青色瓦片状法宝出现，却是其将造化玉碟取了出来。

    这是一件不全的混沌灵宝，虽然只是辅助类的宝物，并不擅长攻击、防御。

    但怎么说也是混沌灵宝，非先天宝物可比。

    造化玉碟浮现于鸿钧的头顶，道道仙光垂落，散发出一股极其玄奥的气息。

    “轰！”

    说时迟，那时快，灭世珠很快就来到了鸿钧的身前，猛然爆了开来。

    一股冲天而起的气浪有如水波般，荡漾开来，爆发出无穷无尽的毁灭大道之力。

    方圆亿万光年，瞬间就化作虚无，彻底被这股毁灭大道之力所蒸发。

