    白天到来，距离放走雷书侠已过去15个小时。

    在这15个小时的时间里，绿色奇迹部队一直都在耐心等待，可惜根本看不到人。

    “他还在大海里！”

    风语者做出判定，他知道自己的布置绝对不会出现任何失误，既然整整一晚上没有反应，那就意味着雷书侠依旧在大海中。

    在陆地寻找一个人容易，可在大海里找一个人就真的是捞针了。

    “他的水性会这么好？”曼德拉皱起眉头。

    他并不知道雷书侠拥有海魂，因为当对方拔出狗头刀的时候就已经离开。

    后面的生死决斗之后，也没人再提起，因为各国之间的特种部队都在进行残酷的驱逐战。

    “只是硬撑。”风语者淡淡的说道：“不着急，我们继续等待。”

    猎人最重要的是耐心，最好的猎人全都拥有最强大的耐心。

    猎杀只是一瞬间，而狩猎则是漫长的等待。

    绿色奇迹的猎人深悉规则，藏在大海里的雷书侠同样深悉这个规则。

    海面波光粼粼，浪潮轻涌，黑色海水的上方露出雷书侠的脑袋，跟大海的颜色融为一体。

    “呼——”

    雷书侠深深吐出一口浊气，又用力吸了一大口空气，像是海鱼一样回到海水里。

    他深悉狩猎规则，他在改变水雷的序列以及水雷所处的水位。

    这是典型的触发水雷，也是锚雷。

    它是由雷体和雷锚两部分组成，雷体呈球形,黑色充满触角，下部是炸药室,装有100-300公斤炸药。

    上部是空的,使雷体具有一定的浮力，最下方则是锚链，利用锚链让水雷待在固定的位置。

    锚链，决定水雷的位置，同样决定水雷的序列。

    此时的雷书侠在用最笨的方法改变水雷的序列——拉！

    除此之外，他一个一个卸掉卡扣式锚链的下方链接，让锚链变轻，使水雷上浮。

    让本来只能是吃水重的舰船才能触碰到的水雷，变得距离海面仅仅五十公分高度。

    在这个高度，所有的快艇都会中招。

    时间在流逝，雷书侠机械的做着重复运动，庆幸自己几乎没有痛觉，感觉不到伤口在海水中浸泡的疼痛。

    白天过去了，夜幕再次降临。

    雷书侠依旧呆在大海中，他能清晰的感受到身体的力量在透支，因为一直都在消耗。

    熬，现在唯一做的就是熬。

    如果绿色奇迹部队是一只鹰，那他雷书侠就是熬鹰人，要么把鹰熬死，要么他被鹰熬死。

    就这么简单，完全符合雷书侠的性格。

    ……

    沙滩上，风语者依旧耐心的坐在那里，翘着二郎腿抽着雪茄，眼睛盯着大海。

    “所有人注意，今晚雷书侠一定会登陆。”

    声音透过无线电传到每一名猎人的耳中，所有能够登陆进入山林的口子被猎人们守的严严实实。

    这就是狩猎。

    就好比冬天里的狼一样，遇到猎物之后会不紧不慢的跟着，直到最后猎物再也跑不动，这才上去完成猎杀。

    此时的绿色奇迹部队用的就是这套方法，把雷书侠赶进大海之后就不让上岸，等到他筋疲力竭的时候，就可以不费吹灰之力的抓到。

    “砰！”

    突然，沉闷的狙击步枪声响起，打破沙滩的平静。

    “说！”

    风语者立刻抓起无线电。

    “F点，猎物尝试上岸，被击退回大海。”无线电里传来猎人冷静的声音。

    听到这句话，风语者的脸上露出笑意。

    “终于撑不住了吗？你是丛林的猎人，能在大海里待到现在也算是厉害，呵呵。”

    撑不住了，雷书侠终于撑不住了。

    他得上岸，他属于陆地，不属于大海！

    “砰！”

    又是一声枪响。

    “B点发现猎物，击退入海。”

    “很好。”

    风语者吐出一口烟雾，脸上的笑意更浓。

    “砰！”

    “G点发现猎物，击退！”

    “砰！”

    “A点发现猎物，击退！”

    “……”

    整整一个晚上，都是雷书侠不断尝试登陆上岸，却又不断遭到猎人的阻击，迫使他不得已的重新钻进大海。

    这是猎物到了盲目的时期，也是最疲惫、最焦灼的时候。

    “可以收网了。”曼德拉对风语者说道。

    “是呀……”风语者看了眼手表，又看看天说道：“六个小时之后收网。”

    “那么久？”曼德拉问道。

    “这是一场狩猎，不是猎杀。”风语者笑道：“猎物已经情途末路，最后的六个小时让他自己消磨最后的斗志。毕竟濒临死亡的野兽最后一击，都是他们最强一击。”

    整个狩猎过程需要完美的调配，需要考虑猎物所能支撑的时间，同时还需要顾及到猎物的心理活动。

    猎物逃跑——猎物求生——猎物焦灼——猎物丧失信心——猎物再无斗志——猎物彻底崩溃。

    一环套一环，在环境以及外力的驱使下，完成整个狩猎的闭环。

    这，是狩猎的艺术。

    ……

    六个小时之后，骄阳挂在空中，海面波光粼粼，绿色奇迹部队开始进行最后的收网行动。

    六艘快艇下海，每一艘快艇上都有三名猎人，除了驾驶快艇的猎人，其余两人手里全都端着鱼枪。

    “收网！”风语者下达命令。

    “嗡——”

    快艇离开码头，分开向大海上快速航行而去，对依旧藏在大海中的雷书侠实施搜索。

    “希望他还活着。”风语者背着双手站在码头，面朝大海说道：“我喜欢这个家伙，所以希望生剥他的皮。”

    远处，六艘快艇已经变成小黑点，完全分散在一望无际的海面上形成以点概面的搜索。

    “深海区域有水雷。”曼德拉提醒道。

    “我知道，都是些古老的触碰式锚雷做出的海上防御，针对的是中型船只以上的舰船。”

    对于这些他很清楚，快艇的吃水程度远远达不到触碰水雷的深度，所以一点儿事都没有。

    “好无聊。”风语者摇摇头说道：“每次狩猎到了收网的时候，我都会觉得特别空虚，是不是因为我太骄傲了？呵呵，空虚呀——”

    他伸展双臂，用力伸了个懒腰，绿色的眼睛里慢慢的全是自信的慵懒。

    ……

    大海深处，雷书侠冒出海面，看了眼已经被泡到惨白的皮肤，以及那烂掉的伤口，伸出舌头舔舔干裂的嘴唇。

    “为什么我每次杀这些猎人都会那么伤心？或许是因为我已经对猎人这个职业爱的深沉……好伤心呀，嘿嘿。”

    雷书侠揉揉眼睛，发现眼角有一滴水，他清楚，那不是泪，是他妈海水溅的！

    ……

    PS：最近事多，更新比较少，大家稍安勿躁，最迟两天就会全力加速！

