    说话间，时迁就迅速从门外走了进来。

    他刚刚来到门口，见屋子里有潘金莲和赵芙笒，那小眼珠子滴溜溜一转。

    就站在门外，对着武植拱手抱拳说道：“大哥，刚刚得到消息，李沐之已经拿下‘江南西路’，直指荆州。”

    “官家正在皇宫对他大家奖赏呢。”

    武植听到这话，脸上也不由自主地带起了一点好奇，说道。

    “那李沐之有没有向官家要什么赏赐？”

    时迁点头：“有的，不过很奇怪。”

    “他立了这么大的功，居然只是向皇帝要一幅画。”

    “什么画？”武植在说出这三个字的同时，目光也不由自主的落到了桌面上，那一副赵芙笒从皇宫里带出来的画。

    “好像就只是一幅山水图，他表面上说的冠冕堂皇。”

    “说那幅画是他们家传的，后来辗转落入皇宫，他想要拿回去祭祀自家长辈“

    武植随手抓起桌面上那一副赵芙笒带出来的画，就朝着时迁丢了出去。

    “啪！”的一声，时迁信手接过，打开一看。

    “大哥，这幅画，难道说就是……”

    没等时迁说完，武植居然又接连把桌面上的几幅画全部丢了出去。

    时迁迅速接了过来，仔细看过之后，一脸迷茫地看着武植。

    问道：“大哥，这是啥？”

    没等武植开口呢，赵芙笒就埋怨：“喂，你怎么把这么重要的画丢了？”

    结果，武植后头更是说了一句让赵芙笒两眼瞪大，一脸不可置信，就连潘金莲也是满脸惊讶的话。

    “你立即从府上调几个手艺精湛的木匠，把这几幅画一模一样地雕琢出来。”

    “然后印刷1万，不，十万份分发到江湖上！”

    “并且告诉他们，这些藏宝图拼凑起来之后，就能找到李唐皇族当年藏起来的绝世宝藏！”

    “得此宝藏者，不仅能够得到举世无功，还是能得天下！”

    时迁的双手一哆嗦，差点就把这几副藏宝图掉落。

    他也是一脸不理解：“大哥，这、这、这藏宝图，咱们不是应该自己收起来，偷偷地去找吗？”

    结果，武植嘴角上翘：“这么复杂的事，还是交给别人吧。”

    “嘿嘿，独乐乐不如众乐乐嘛，藏宝图这种东西里面的水分太大。”

    “而且找寻时间太长，与其自己花费巨大的财力物力去找，不如让全天下的人一起。”

    “至于找到之后嘛，那就抢喽！”

    时迁跟随武植也是有一段时间了，自家大哥的性格再清楚不过。

    话说回来，武植能有如今的身份和地位，的的确确是印证了一个“抢”字！

    在某些方面，他的大哥可是比强盗还要强盗！

    身为小弟，自然是无条件满足大哥的要求。

    而且时迁自然也相信武植的决断，于是二话不说拿起画转身就走。

    赵芙笒一脸惋惜地看着时迁远去，最后猛然扭身，瞪大着好看的眼珠子，对着武植。

    “武植，你最好给我一个解释！”

    “这幅画，可是我费了好大的劲才从皇宫里带出来的。”

    “现在你就这么随随便便的交给你小弟，皇帝若是要了，你说我要怎么应付？”

    “公主殿下放心，半个小时之内，一定会将那幅画原封不动的送还给你。”

    “他李沐之不是想要吗？那就送带回去给他好了。”

    说到这里，武植的嘴角微微上翘，露出了一副坏笑。

    “金莲，你看到没有，就是这种笑容。”赵芙笒说。

    “这家伙每次露出这样的表情，说明他一定在想坏事！”

