    无念斩，重在无思无念，要让自己处于空明状态，并在平静中爆发最强斩击，有扮猪吃虎的嫌疑。

    神代羽很喜欢这招，觉得这招很适合他，因为，他目前正好处在人剑合一的第一境，极剑境。

    这个境界，人的意识会被剑吞噬，正好是无思无念状态。

    他打算将这招练到形成肌肉记忆，一旦进入人剑合一状态，他的每一招都是无念斩，神挡杀神、佛挡杀佛！

    然而，理想是丰满的，现实有些骨感，连着两天，他都没办法掌握这招，每次他握着武士刀放空自己时，都会被剑呼吸带偏，直接进入人剑合一状态，此时，他完全没有主观意识，彻底将修炼无念斩的事抛在脑后。

    于是，他只能放下武士刀，重新拿起竹剑。

    “羽哥，今天也不去打和尚吗？”放学路上，浅草出泉懒洋洋的问道。

    他这两天过的挺舒坦，一是头消肿了，终于不用再面对世俗的眼光，二是那些极道不再来堵他，他觉得，这可能是大舅子允许他追求千叶纱的重要信号。

    神代羽不这样觉得，他认为，是因为千叶城已经揍过他，所以不再劳烦其他极道。

    “最近在修炼神代流，没时间。”神代羽道，同时，他通过网络知道，玉泉神社的神主麻生一次朗这几天都长住神社，据说是为了给某位大人物做法事。

    这种情况下，他不想凑的太前，引起不必要麻烦。

    况且，在家安安心心的修炼，有护道人和忠犬柯基看守，他很放心。

    跟好友分别，神代羽回到家中，但并没有立即开始修炼无念斩，他先将双腿负重解下，然后，在疲倦的状态下，尝试踏步。

    啪啪啪……一瞬间，他的脚在地上连续碰撞十一下，有一层无形的气流以落脚点为中心朝四周弥漫。

    神代羽揉了揉腿部肌肉，带着满足笑意，因为，他有信心在全盛状态下将踏步数提高到十五下！

    他完成了之前定下的小小目标。

    那么，接下来的目标是一瞬间踏步二十下！

    神代羽将负重重新绑在小腿，然后训练往返跑，五十遍后他才停下休息，然后，才开始修炼无念斩。

    他提起木剑，对准木桩，双眼盯着剑尖，他慢慢的排除杂念，放空自己。

    柯基不知从哪窜出，在他边上叫着，但是，此时的神代羽仿佛没有听到，他双眸空洞，但又无比专注的看着竹剑剑尖，进入了某种奇妙的精神境界。

    这种境界，和人剑合一的第一境完全不同。

    在第一境极剑境时，人的意识被剑吞噬，处在一种混沌状态，但此时，神代羽的精神状态却是一片透明，宛如天空，这是空明境界。

    这一刻，神代羽感觉自己的世界无限大，又感觉眼前的世界只有剑尖那么点，某个瞬间，一条奇怪的生物忽然闯进他的世界，他下意识一剑斩去。

    嗡！

    竹剑刺破空气，呼啸坠落，风声如雷，甚至在空中划出残影，仿佛这一剑下去，有十几剑跟随，声势惊人。

    “汪汪！”柯基吓坏了，狗腿一洒就要跑路，但是，它的速度竟然没有剑快，眼看它要惨死在竹剑下，最后关头，神代羽发现是这条愚蠢的柯基，手腕一抖，竹剑从柯基耳边擦过，重重斩在地上。

    啪！！

    柯基吓了一跳，头也不回快速跑掉。

    神代羽没去理会柯基，他看着被竹剑击打过的青石，发现上面竟然有一丝丝的裂痕！

    好可怕的剑道！！

    神代羽意识到，空明斩，不对，是神代流-无念斩，他掌握了！

    前后花费两天多的时间，比起神代流-居合斩花费时间要长了不少呢。

    他略微有些不满的叹气，转身，才发现霸下剑豪竟然就在长檐环廊下站着，此刻，这位很能装的霸下剑豪原形毕露，他瞠目结舌，两只小眼睛硬是瞪大，难以置信的看着这边。

    当两人视线对上，霸下剑豪立马恢复，他脸上的震惊表情彻底消失，变得云淡风轻，有世外高人之相，他冲神代羽微微点头，示意我认可你了，然后，他没有说什么，淡定的迈着四方步施施然而去，只是脚步有些踉跄，右脚差点被左脚绊倒。

    这小子，竟然这么快就掌握了无念斩……霸下剑豪心里波涛汹涌，他这次的震惊，远非神代羽练成居合斩能比！

    因为居合斩可以通过勤练掌握，然而，无念斩却需要一种名为空明的心境！

    空明，不管是对于剑道，还是拳柔道、跆拳道等，都是重要心境，是一种具备普适性的修行心境，但这并不意味着这种心境容易被掌握！

    就比如，霸下剑豪自己就没有掌握。

    因为，他的杂念有亿点点多，所以无论如何努力，他都没办法学会无念斩。

    “大器晚成，大器晚成啊。”霸下剑豪震惊过后，就满是欣慰，“和我一样，大器晚成啊。”

    不愧是我教出来的得意门生。

    他双手背负，脸上宗师气度越发浓郁，但同时，他心中也忍不住嘀咕起来，这小子现在的剑道天赋异于常人，是不是，真的可以将呼吸法传给他？

    霸下剑豪手中，确实有一套序列很高的呼吸法，而且，这套呼吸法并不属于神代剑道场，而是他自己带来的！

    毕竟，以神代剑道场的底蕴，又怎么可能拥有呼吸法？

    “哎。”霸下剑豪长长叹气，因为，他实在拿不定主意。

    曾几何时，他意气风发，小小年纪就问鼎剑豪，同时初入人剑合一第一境，他野心很大，想要晋到四境，但很可惜，他的天赋只能支撑他走到这一步，他不甘心，于是偷学了他师傅珍藏的一套序列极高的呼吸法，被发现后，他师傅没有为难他，而是选择了驱逐，并告诉他，这套呼吸法最终会耽误你，成为你的报应。

    当时，年轻气盛的霸下剑豪丝毫不信，他反驳一定会学会呼吸法，大放光彩，同时，他也感恩师傅竟没有为难他，于是起誓绝不外传这套呼吸法。

    最终，事实如他师傅所料，二十年的勤修，他原地踏步，寸进不得，且被后来居上，让一名二十多岁的剑豪打的落花流水，他那时心灰意懒，便跟着这位年轻的剑豪，来到了日本，并定居这里！

    这么多年过去，霸下剑豪理解了师傅将这套呼吸法秘而不宣的苦心，并且，他面临着更艰难的选择。

    以羽的天赋，值得我破誓，将这套序列极高的呼吸法传给他吗？

    霸下剑豪坐在训练道场墙下，陷入沉思。

