    将银子放在包袱里，安易一手拎着包袱一手打着伞出了衙门。

    安易离开不久，远远的就看见龙玉勒拢着衣袖，披着白色披风，身后侍卫打着伞，冒雨上了马车，马车驶向了镇子外。

    安易站住，微微的扬眉，能让三皇子亲自迎接的人是谁？看来是个大人物！

    凤卿尘坐在医馆里，看到王成独自驾车回来，将车上的药材卸下来之后，就打算回家去。

    “刘兰花呢？”凤卿尘还等着安易一起回家看小豆子，见只有王成回来，也就不耐的问道。

    “钦差大人要见东家，就将东家留下了！”王成吓了一跳，这可是凤卿尘第一次与他说话，他直觉的回答，语气还十分的恭敬。

    回答完，王成就紧紧的皱眉，似乎有些讶异自己的态度。

    他其实十分不喜欢凤卿尘，这男人，除了一张好看的脸，没有别的用处！

    王成说完，心里有些恼怒，赶着马车回身就走了。

    钦差大臣？龙玉勒？凤卿尘的脸色瞬间不好看，转身进了后院。

    安易提着包袱喜滋滋的进了医馆。

    “葛掌柜，单大哥，这是你们的赏银！这些是王成的，给他留着！”安易给每人发了五两银子的赏钱，就连葛莲儿也有二两。

    葛掌柜瞧着，欢喜的问道：“东家，这是发财了？”

    安易点了点头：“放心，以后跟着我有吃有喝！”

    单青龙与葛掌柜也是欢喜，因为这几日，因为恩科的事情，平安堂的确打出了名声去，来的病人也逐渐的多了。

    门外雨水潺潺，空气带着冷冽的新鲜凉度，枯坐了半个时辰的凤卿尘终于看见安易回来，满脸的喜气，身上穿着一件银白色的披风，披风上的翠竹青翠葱郁，彼此相连相依，但又各自独立，一眼就看出不是民间的绣法。

    “好大的雨！”安易将披风解下来，小心翼翼的放在一旁，摸了摸那包袱，悄悄的放在衣柜里藏起来。

    凤卿尘假装看书，连脸都没抬。

    见凤卿尘没留意到她的动作，安易这才放心，拿了衣裳去屏风后，换下身上的湿衣裳来。

    马车被王成赶回去了，又下雨，今天是回不去刘庄了，安易也就打算去洪掌柜的铺子瞧瞧，看看粮食的价格涨得如何，如果可以，顺便将这赏钱全都买上粮食，也省的让凤卿尘瞧见起了不好的心思。

    安易悄悄的拿上包袱打着伞出了门，身后凤卿尘也跟上。

    经过天安堂，安易一抬头就看见顾婶子正从天安堂出来，脸上全是愁容。

    顾氏也看见了安易，犹豫了一下上前拦住了她，“兰花，你借我一百两银子吧！”

    安易皱眉，一开口就是一百两银子？

    “只要一百两银子，俺家七宝的脚就能保住！”顾婶子哀求的说道。

    安易一怔，顾七宝的脚是粉碎性骨折，再加上坏死，除去截肢根本没有别的法子，安易不相信冯元安能保住顾七宝的双脚。

    “冯大夫说了，只要用他的方子就能保住，以后还能与常人一样行走呢，只是那方子实在是贵，说是里面用了千年人参，要十两银子一服，至少需要十服药，要一百两银子呢！”顾婶子一把抓住安易说道，“兰花，之前是我口不择言，现在人家冯大夫愿意救七宝，你就行行好，借我一百两银子吧，以后我们全家当牛做马还你！”

