    我们也没工夫管村民。

    冒着洞口冒出来熊熊的烟，迅速下去。

    刚进洞口，眼见卞五背上扛一个，后面还跟着两位脸色蜡白的人。

    我和肖胖子一人架一个，拖着他们，快速出了盗洞。

    有脑子灵光的村民已经反应过来。

    “有盗墓贼，快报警啊！”

    “千万别让他们给跑了！”

    “……”

    几位壮实村民已经顺着山坡冲了上来。

    我们要的就是让村民发现。

    在一片慌乱之中，村民肯定看不清我们的样子。

    凭我们的身手，村民也逮不到我们。

    主要原因在于。

    在边上壕沟，我们还特意留了两位晕着的金陵黄门之人。

    金陵黄门支锅借刀杀人。

    我们也给他们上一点眼药。

    村民报警之后，那两位晕哥被公家逮到，看他们怎么来解释今天晚上的事。

    但临走之前，卞五瞅着边上两位金陵黄门之人，目光涌出杀意，拔出了腰刀：“我要把他们给干掉！”

    说完，他就想动手。

    我沉声喝道：“君子报仇，十年不晚！”

    卞五闻言，只得咬着牙作罢。

    我们一人架一个，在山林间不断穿梭。

    十几分钟之后。

    彻底把追过来的村民给甩开。

    我们气喘吁吁地奔了半个小时，已经来到了山边一个大水潭旁边。

    走马阴阳派几个人，全部趴在水潭边，大口大口地喝着水。

    看来他们在墓室里脱水比较严重。

    喝完了之后。

    卞五招呼他们起身，带领着他们，摊开了双掌，掌心朝天，左手搭右手，靠在额头，向我和肖胖子跪拜，拜完一下，双手撑地起身，再叩首拜，连续三次。

    这姿势叫三叩九拜。

    源自于道家拜祖师大礼。

    传至江湖中，稍微简化改进，被称为“献头礼”。

    我和肖胖子大惊，赶忙拉他们起来。

    卞五红着眼眶，脸色无比肃穆地说道：“兄弟，我们四人从今日开始，鞍前马后、刀山火海，脖子上的脑袋但凡有点作用，你们尽管拿去顶雷！”

    我说道：“不用见外。你们必须速度回老家，安顿好家人！”

    “东西拿出来！”卞五说道。

    边上一个人闻言，从怀里掏出了一样东西。

    锦衣卫玉带龙胆珠！

    卞五说道：“玉带龙胆珠！金陵黄门这死梁，我们结下了。几位兄弟在墓下的时候已经商量了，此次即便是死，也会亲手毁了玉带龙胆珠，不让金陵黄门得到。”

    “今天既然得以生还，这东西你们一定要收下，否则就是不认我们走马阴阳几位弟兄！”

    其他几人齐声说道：“请一定收下！”

    我和肖胖子互相对视了一眼。

    我回道：“好！”

    将卞五手中玉带龙胆珠给拿了起来。

    卞五四人冲我们抱拳头，朗声说道：“青山不改，江湖路远，后会有期！”

    说完，他们快速转身，消失在茫茫夜色当中。

    我和肖胖子也不敢在此多逗留。

    两人绕着远路，继续转过一道山口，来到了另一个镇子上，到一家宾馆，开了一间房，洗澡休息。

    一晚上紧张。

    现在彻底放松下来，才发现自己肌肉有些酸疼。

    这些酸疼，并不是累的，而是紧张的。

    惊心动魄的一夜！

    躺下去之后。

    一觉睡到了第二天下午。

    醒来之后发现。

    手机里四五十个未接来电，绝大部分是许清的。

    意外的是，其中有三个还是陆岑音的。

    我给许清回了电话。

    许清电话一接通就哭了：“你们到底在哪儿啊……”

    我顿时有一些歉疚。

    临走之前，答应给她回电话的。

    估计自从我们走了之后，许清一直没睡，白天也没心思做生意。

    我说道：“姐，我们好着呢。”

    许清还在哭。

    肖胖子在一旁笑嘻嘻地说道：“许姐，你要再哭，可就把我们给哭死了哈。”

    许清听到这话，才破涕为笑，说道：“一张臭嘴，什么都乱讲！”

    我说道：“事办完了，我们马上回。”

    许清有一个非常好的优点。

    她从来不问我们办什么事。

    哪怕她再担心。

    听到我这样说，许清回道：“小弟，你们没事就行。对了，你记得给岑音姑娘回一个电话，她也打不通你电话，来店里找你好几次了。你可千万不能做那种提了裤子就不认账的小混蛋哈。”

    我：“……”

    挂完电话。

    肖胖子在旁边哈哈大笑。

    我暗自寻思。

    如果回去跟许清解释，其实那天晚上自己在网吧打了一晚上帝国时代，她还能信么？

    陆岑音的电话，我没回。

    主要原因在于。

    我即便回了，也不知道跟她说什么。

    两人找了一家饭店，吃了点饭，打了一辆车，往城里赶。

    在车上，我考虑了一下。

    玉带龙胆珠是金陵黄门要的东西。

    为了这东西，他们甚至敢支死锅杀人，可见玉带龙胆珠对金陵黄门的重要性。

    现在不能出手，放在身上也极不安全。

    必须找一个妥当的地方先安置。

    也不知道为什么。

    我脑海中第一个想到能安置这东西的人，竟然会是马萍。

    也许是因为她势力比较大，能够与金陵黄门对抗？

    我与肖胖子在新街口分别，将玉带龙胆珠给了他。

    “这些天你先别露面了，直到我来找你要东西！”

    “明白。”

    我回出租屋。

    让我比较意外的是，陆岑音竟然正在院子外面等，神情显得非常着急。

    她见到我之后，有一些生气：“你为什么不回我电话？！”

    我回道：“手机没电了。”

    陆岑音压根不信，伸手就来掏我裤兜里的手机：“我不信！”

    我一把抓住她的手：“我没对你动手动脚，你最好也不要对我动手动脚。”

    陆岑音气急，脸涨得通红：“你放开我！”

    我放开了她。

    开了院子门，她直接跟了进来。

    我转身皱眉问道：“有事？”

    陆岑音回道：“进房间再说。”

    到了房间，陆岑音神情无比急切地问道：“苏尘，卞五哪儿去了？”

    我瞅着她。

    没吭声。

    因为我不知道陆岑音葫芦里到底卖什么药。

    陆岑音说道：“你别老是冷冰冰的！我在问你话呢！”

    我回道：“你也知道卞五是干什么的，他向来神龙见首不见尾，我不知道他在哪里。”

    陆岑音闻言，说道：“你跟他打电话，问一问他在哪儿。”

    我回道：“手机没电了。”

    陆岑音说道：“那你赶紧充电啊！你手机充电器在哪儿呢？”

    尔后。

    她开始在我床头急匆匆地找充电器。

    我倒了一杯茶。

    自顾自喝着。

    斜眼瞥见陆岑音妙曼的背影，腰部以下优美而诱惑的曲线。

    回想起前天晚上。

    真的太可惜了。

