    91军事会议

    “……一共歼灭敌军三千一百零五人，其中击毙敌军两千三百二十人，俘虏敌军六百八十人。”

    “被俘虏的敌军六百八十人中，重伤员二百一十七人，轻伤员三百六十人，未曾受伤的吴国俘虏仅有一百零三人。”

    “我军几乎全部伤亡都在二道坡一战，共计战死工农人民军将士七百八十九人，生还的二百一十一名战士几乎是人人带伤。”做总结的刘刚说到这里，语气很是沉重。

    “至于永备工事防御战中，我军无人死亡，仅有部分战士在解开铁丝网时，因为不小心而受了轻伤。”

    与会的所有军官不由得都有些振奋，大家纷纷把目光投向了在一旁安静旁听的李定。事实证明，在特定的时间地点下，李主席所谓的“火力投放量”理论是完全可以实现的。

    李定再次证明了他的前瞻性，和他一如既往的正确。

    “同志们，这是一场大胜仗！”季平站起身总结道，“我们红一师官兵，在面临的第一次正规战斗中，凭借手中的武器和心中的热血，给了进犯根据地的吴军以迎头痛击！我为大家感到由衷的骄傲！”

    所有三团的军官都挺直了身子，不光是季平，他们每个人都觉得自豪。也的确，他们有资格为自己自豪。

    一团和二团来参加会议的军官只有邓平和孙承彦。这两位团长耷拉着脑袋，和其他三团的军官相比，显然并不是十分自豪。

    季平瞟了二人一眼，心中暗笑。随后，他更加严肃地说道：“同志们，我尤其要强调的是，在二道坡血战中，邓安国部面临数倍于己的敌人，充分发挥了勇于牺牲的大无畏精神。三团三队仅仅凭借着手中的长枪短剑，击退了三倍于己的敌人，杀伤了两倍于已的敌人！”

    “三团三队是一支英雄的部队！我们要以伤愈复出的三团官兵为骨干，补充新兵，尽快重建这支队伍！”季平挥舞着手臂，对自己的部下丝毫不吝褒奖之词。

    政委刘刚拍了拍季平的胳膊，站起身来：“同志们，我想告诉大家的是：三团三队六十多名党员，几乎全部战死。这样的结果让我这个当政委的尤其悲痛，也尤其光荣！”

    “这说明了，我们工农人民军嘴里一向都是同志们跟我上，而不是同志们给我上！我们人民军队的党员干部们扛起红旗，带头冲锋，起到了先锋模范的作用。同为党员，我为他们骄傲！”

    党主席李定站了起来，他的内心同样被烈火点燃了，可是表情却十分平静坚毅。李定沉静地说道：“这就是我们解放党人。我也是解放党员，我也为他们骄傲。”

    尽管李定的语气里几乎不带什么感情色彩，可所有人都万分感佩。在场的各级政委们几乎热泪盈眶。

    “同志们，我们取得了阶段性的胜利，但还不是完全的胜利，”李定严肃地说道，“吴军先锋部队的后面，还有潘濬的一万四千人的主力大军，他们仍然是我们根据地的极大威胁。”

    “千万不要轻敌，我们的形势不容乐观，”李定沉声说道，“接下来，由季平同志为大家做战斗部署。”

    季平再次站起身：“同志们，根据我们的侦察兵回报，潘濬的军队已经集结完毕，今天早上进入了涪陵境内。按照他们现在的行军速度，预计明天晚上，就会到达永备工事。”

    场上的气氛并没有变得更凝重，同志们已经轻松歼灭了吴军的先头部队，也对永备工事的坚固有了更深的认识。每个人都相信，即便是潘濬的主力大军，也不可能突破这样的铜墙铁壁。

    季平表情严厉起来：“不要轻敌！不要轻敌！吴国的先锋部队已经被杀破了胆子，所以一触即溃。潘濬的主力大军不会这么轻易就被摧毁的！轻敌是要付出代价的！”

    “况且潘濬原本就是降吴的汉将，对于益州的地形，他不会像被我们歼灭的三千吴军一样一无所知。他一旦进兵，一定有着明确的目标，发动犀利的攻势！”

    同志们纷纷严肃起来，认真听季平的部署。

    季平满意地点点头：“根据侦察兵的报告，潘濬并没有携带太多的辎重车辆，这说明吴军是仓促进军，准备一定不够充分。或许敌人并没有携带足够的粮食，这就是他们的弱点！”

    “我意，仍然是诱敌深入，两翼包抄，予以歼灭！”季平一拳锤在沙盘上。

    邓平和孙承彦精神振作了起来，在围歼吴军先头部队时，他们的部队几乎是全程划水，仗全让三团给打了。现在季平又布置作战任务了，两位团长憋足了一口气，要抢一抢三团的风头。

    “如果是要把敌人击退的话，凭借永备工事，我们完全可以做到。”云凡皱着眉毛说道，“潘濬的部队人数不少，想围歼他们，我们的军队能做到吗？”

    很多军官都想给潘濬也包个饺子，争取一口气将这个孙权的重将给按倒在涪陵，出一口恶气的同时，也大大出个风头。可是这饺子馅太大，饺子皮太薄。五千人的工农人民军想围歼一万四千人的吴军，一不小心饺子就得煮漏了。

    邓平站起身：“潘濬不是说明天晚上才到永备工事吗？我们的部队一直潜伏在山林里，再给我们一天的时间，我们可以把阻击阵地布置得更加完善。只要后勤给我们充足的箭矢，我保证饺子馅不会在一团的防区漏出去。”

    孙承彦也站起身：“我们二团也一样！要是潘濬从我们的防区跑了，我提头来见！”

    谁也不敢小瞧孙承彦这位刚烈的军人，他既然打了保票，那么即便是战死在阵地上，孙承彦的二团也不会放走任何一个敌人。

    “好！”季平点点头，“还按原作战计划，三团驻守永备工事，一团二团抄其后路，做好隐蔽，我要一口吞了这个大饺子馅！”

    “是！”

