    第二天一早，大家陆续醒来。随后每个人都一脸好奇的看向俞天。他们都从俞天身上感受到了一种莫名的压迫感，就好像站在自己面前的俞天不是一个人，而是一头蛰伏的强横变异体！

    这种感觉让吕宗泽等人云里雾里，但醒来的邓燕妮却猛然惊诧起来。因为这种压迫感她太熟悉了，这种压迫感和食脑者之王身上散发出的一模一样！

    不，比食脑者之王稍弱一点，但绝对是在一个级别！

    从水睡袋里钻出来的萌萌好奇地扎巴着大眼睛，望向俞天看了好久之后才奶声奶气地说了句：“哥哥，你好像和我一样，都长大了。”

    “哈哈，对，哥哥长大了！”

    俞天开心地摸摸萌萌的脑袋，邓燕妮顾不得其他偷偷将俞天拉到旁白：“俞天，你难道四阶了？”

    看到俞天默默点头，邓燕妮心头涌出一股难言的惊喜：“终于，我们队伍里也有四阶进化者了！”

    拥有四阶，代表着他们车队拥有了在第三次广泛性变异中的自保能力。

    毕竟往后的路上四阶变异体恐怕不会少见，对他们来说车队就是一个移动的宝库，每个撞见的变异体都会想要上去啃一口。仅仅只依靠萌萌恐怕车队会举步维艰。

    但最让俞天兴奋的是现在末世才三个月不到，他很有可能是人类中第一个迈入四阶的进化者！要知道当初第一个迈入四阶的不是别人，正是俞天的死对头阿修罗！

    正是因为这一点他才被龙城上下看中，成为了龙城十大守护者之一，还凭借这点最终进入龙城的实际掌控高层——议会！

    也正是因为他的暗中阻挠，导致龙城即便收到了狩魔小队的求援信号却拒绝发兵援救，否则狩魔人一定不会就此湮灭！

    这一世，俞天终于算是走到了他们所有人的前面！

    “嘘，先不要声张。”说完俞天扫了眼张大牙的方向，邓燕妮会意点点头。

    将自身的气势全部收敛回体内，俞天顿时就像是萌萌一样，和普通人再无半点区别。

    俞天决定暂时对外保留这个秘密，最起码暂且不让狩魔小队以外的太多人知道。

    不是不相信车队的自己人，而是这里面牵扯太大。俞天不仅是华夏第一个四阶进化者，能力更是相当罕见雷元素掌控，更重要的是俞天从力量系跨越到了到精神系。

    这一点有心人调查这点绝对瞒不住，如果被某些势力知道，一定会不惜一切代价地抓捕俞天，乃至让身边的所有人都陷入危险。虽然俞天现在有一定实力，但他终究还无法对抗装备精良的成建制集团军。

    尤其是那个足以让谢国安都忌惮的组织，俞天遍寻前世的记忆，却找不到这个组织的蛛丝马迹。这样的庞然大物不可能是这一世才突然出现，只能说他们在前世隐藏得太深，说明前世就连他和狩魔人都还没资格接触到那样的层次！

    面对这种庞然大物，俞天一万个小心都不为过！

    “我明白。”

    邓燕妮能成为精神进化者智商当然不低，立刻明白俞天的顾虑。

    一晚上的休息大家的精气神都已经恢复到巅峰，只有刘博文肩膀上的伤还要在养几天才能痊愈。

    宁雪儿在通风口处向外张望：“老大，雨停了雷暴也已经过去，我们装车走人吗？”

    俞天问道：“装备周整顿好了吗？”

    结果众人摇摇头，吕宗泽耸耸肩道：“老大，我们的一阶梦魇结晶不多了，每个人大概只剩下两个弹鼓左右。”

    “这么少？”俞天有点错愕，扫视自己的生存空间面色也是一变。

    战斗时那些虫人变异体，六脚黑寡妇和变异兽都是二阶以上，所以俞天现在二阶梦魇结晶有不少，但一阶却没剩下多少库存。

    听说这件事的梁坤在张大牙耳边耳语两句，张大牙立刻将俞天拉到一边：“俞先生，我想和你谈个生意。我手上有你需要的一阶梦魇结晶，我想要用它们跟你换两套单兵装备，怎么样？”

    俞天似笑非笑：“你有多少就敢说跟我换？我的杀戮者可不是一般的货色。”

    “嘿嘿，我当然知道。”张大牙笑眯眯看起来人畜无害，伸出一根手指：“两万颗一阶结晶，全给你，够了吧。”

    “这还算有诚意，这次先交钱，后给货！”

    “行。”

    俞天与张大牙握手，算是基本成交。

    将物资全部装上车，俞天刚刚升级的八十立方米空间也全部装满，却依旧还是没能将这里的物资全部带走。张大牙和梁坤也装车了许多。

    众人挑选了两辆越野和一辆皮卡上路，张大牙和梁坤开上了另外一辆皮卡。

    秦璇融化墙壁，四辆车轰隆隆从仓库里开了出来。俞天命令秦璇将口封死，虽然多半永远不会回来，但俞天不介意多给自己留条后路。

    众人架起枪一路向安全区外行进，一路上放眼望去整个安全区满目疮痍，雷暴和酸雨肆虐后到处都是垮塌的别墅，但一路上没有遇见一只变异兽。雷煌的气息估计把所有变异兽都吓到了十里之外。

    一路开到海林镇安全区外的一处电视塔所在的高坡上，张大牙进入电视塔内部，让梁坤挖开一片墙壁，里面全都是一阶梦魇结晶。

    俞天嘿嘿一笑：“张老板，你就这么大方的拿给我不怕我直接连人带货一起吞了？”

    “那就纯当我倒霉。”张大牙笑眯眯的双手一摊。

    俞天若有深意的看了眼张大牙，一挥手全都落到他的生存空间内，当场生产出不少一阶穿甲爆弹分给吕宗泽他们。

    在很远的天边尽头大家看到了一片乌云，还有闪电在乌云内轰鸣，俞天端起死亡天使上的瞄准镜，依稀还能看见那个在雷云中翻滚的身影。

    众人都露出一抹轻松，张大牙朝俞天走来，微笑地伸出右手：“俞先生，这次我们的交易还算愉快吧。”

    俞天明白张大牙的意思，拿出两把杀戮者以及四个弹鼓潇洒递过去。虽然相互有算计，经过共同战斗这些都已烟消云散，双方不至于直接成为朋友，但也没必要成为敌人。

    “俞天，我要和你打一场！”就在这时梁坤忽然上前一步，双拳紧握眼中燃烧着炙热的战意。

