    “我没有。”苏瓷掀起长睫，像是感受到了对方的怒意，不由得伸出小手，红唇吐着软软的话语：“阿景不要生气，好不好？”

    　　柔软的抱住了少年的腰，将脸贴了过去。

    　　“我这次，会很乖的。”

    　　时景御的内心悸动着，不知道从什么时候开始，少女的每一个音容，就算是闭上眼睛，也能细致的描绘出来。可就是这么一个娇软的美人，从初遇到现在，步步为营。

    　　他在设下圈套的同时，对方也在心甘情愿的跳进来。

    　　然而这个心甘情愿却是另有所图。

    　　少年圈住少女，唇角贴了过去。

    　　他的心在为她跳动。

    　　前所未有的。

    　　而少女却是精心设计，一步一步，一环又一环，到最后让他放下心防，然后逃离。

    　　时景御眼底浮上一道凉意。

    　　就连手上也不由自主的用了力，嗓音低沉而危险：“别想离开我身边，我不准。”

    　　-

    　　苏瓷抱着双膝，在羊毛地毯上坐下，透着粉嫩的脚被衬托得越发晶莹欲滴。

    　　漂亮小巧。

    　　有仆人走了进来，她小心翼翼的低着头，在看到这双脚的同时，不由得在心里感叹。

    　　时少放在心上的少女，就像是一只小妖精，在诱惑男人的同时，就连女人也会被吸引。

    　　毕竟人类大多数是视觉动物。

    　　看到美好的事物时，都会被引诱，甚至是犯罪。

    　　但这位仆人却是不敢多看一眼，毕竟时少可是交代过了，她只有那么一份工作，不由得小心翼翼的把点心跟奶茶放到一旁的餐桌上，弯腰正准备退出去。

    　　她不能够跟对方说话，要是被管事发现了，那就糟糕了。

    　　可少女娇软的嗓音却是传来：“阿景今天什么时候会过来？”

    　　仆人不由得愣住。

    　　那声音带着依赖，还有思念。说明对方也是喜欢时少的，可时少看上去，却是很不安的样子。他温润的眉眼沉下去的时候，模样非常的危险可怕。

    　　而且。

    　　少女呆在这里的大多数，口头上都是念着时少，说着时少，并没有闹着要离开的意思。

    　　所以时少为什么还要把人给关起来呢？

    　　仆人不懂，她只觉得少女有点可怜。

    　　但尽管如此，她也不能跟对方开口。

    　　“不能告诉我吗？”

    　　少女微歪着脑袋，纯黑诱惑的瞳眸看了过去，单纯无邪：“可是我一个人，呆在这里，很无聊。”

    　　“阿景还没来吗？”

    　　仆人的心软了，她实在是抗拒不了这样惹人怜惜的声音，她刚要开口。便听到门口传来少年的声音：“你先下去。”

    　　仆人吓了一身的冷汗，她连忙转身，看见时少站在那里。

    　　微垂着浅色的瞳眸，目光落在自己的身上。

    　　就不由得打了一个哆嗦。

    　　然后回道：“是，少爷。”

    　　“阿景。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，似乎是没想到说曹操来，曹操就到。

    　　她不由得掀起长睫，伸出手来：“我好想你啊。”

    　　时景御却是站在原地不动，他看着坐在羊毛毯上的少女，艳丽的容颜是令人犯罪的资本，那双眼睛一错不错的看着他。

