    

    第96章魔族行兵矿脉

    嗡！

    在这个时候。

    那林落岩还有杨海两人，直接是和四大神将战斗在一起。

    在战争之中。

    哪怕是两人对抗四大神将。

    但是，和之前那些其他的普通魔奴的攻击不一样。

    在这短短的时间之中，两人所爆发出来的力量，赫然是要远远的超过了其他的魔奴。

    在大战之中。

    四大神将，都是被压制了下来。

    轰轰轰。

    轰鸣声不断。

    后方，众多魔奴的眼中，还有着兴奋。

    “哈哈哈，这些低贱的人族，就该死。”

    “对，成为魔奴，才是他们的出路。”

    “真是嚣张啊，就也然还敢反抗，真是找死。”

    ……

    各种兴奋的声音，在这些魔奴口中散发出来。

    看向大秦王朝的时候，这些魔奴的眼中，都是有着嘲讽和杀意。

    然而，就在此刻。

    随着秦铭的声音落下。

    嗡。

    他的前方，空间波动。

    天蓬元帅的身形走了出来，恭敬道：“拜见陛下。”

    秦铭沉声道：“杀光这些人。”

    “是。”

    天蓬元帅的眸子之中，有着冰冷的神色，此刻森寒道。

    直接冲了出来。

    “哈哈哈，来的好。”

    杨海大喝道。

    眸子之中，更是有着兴奋的神色。

    现如今，在这个地方，他本身就受到压制。

    杀了这些人族，才是真正的大功啊。

    说不定，也会有可能得到魔族的转化，成为一个真正的魔族。

    然而，这个瞬间，天蓬元帅已经是冷哼道：“好大的胆子，敢跟陛下作对。”

    嗡！

    嗡鸣声中。

    不过短短瞬间。

    天蓬元帅的身形，赫然是直接消失在了原地。

    等着再次出现，已经是在这杨海的身前。

    “你是什么人？”

    这个瞬间，原本是脸色嚣张狂傲的杨海，脸色瞬间有着惊骇，怒喝道。

    他已经是感觉到了不对。

    他看向那后方的秦铭。

    那秦铭仍然是静静的站在原地，脸色平静，只是在观察那黑色的阶梯。

    这让杨海的心中有着不安。

    这种力量，根本不可能是普通的显圣境武者。

    他现如今，可是已经到了显圣境的九重啊。

    “给我死。”

    狰狞怒吼。

    哪怕是察觉到了一丝不安。

    不过，现如今杨海仍然是还没有任何的停留，直接冲向天蓬元帅。

    “哼。”

    天蓬元帅只是冷哼一声。

    下一个瞬间，挥手之间，手中一个九齿钉耙直接浮现出来。

    然后重重的砸了下去。

    “找死的东西。”

    天蓬元帅的眼中有着冷哼。

    轰隆。

    直接重重的砸在了这杨海的身上。

    轰鸣声中。

    杨海的身躯，赫然是直接被砸飞了出去。

    “不……”

    杨海的眼中有着恐慌。

    眸子之中满是惊惧。

    这之前的时候，他的心中还有着一些想法，对这个天蓬，根本没有太多的担忧。

    但是，在这个瞬间。

    在和这个天蓬的攻击接触到的这个瞬间。

    就是惊骇了。

    在这天蓬的攻击之中，所爆发出来的力量，瞬间是击溃了他的体内的魔气。

    这大秦王朝之中，怎么可能会有这种强者？

    为什么在这之前，从来没有听说过？

    在杨海的心中还有各种惊骇。

    但是，现如今，已经是没有任何反悔的余地了。

    人还在半空之中。

    但是，紧接着，直接就被天蓬元帅的攻击，重重的落在了身上。

    紧接着，整个人的身躯，直接炸裂开来。

    “大秦王朝，怎么可能还有这种强者？”

    那后方，林落岩准备杀向秦铭。

    在这个瞬间，也是被这一股力量给震慑住了。

    眸子之中满是不敢置信。

    不过，紧接着，就是有着愤怒和杀意。

    “就算是有强者又如何？这里是在魔将的洞府之中，杀了你，自会有魔将大人出手。”

    林落岩的脸色疯狂，怒喝一声。

    直接疯狂的杀向秦铭。

    他在这之前，就是有着观察。

    所有的一切，似乎都是和这个秦铭有关系。

    杀了秦铭，所有的一切就可以解决了。

    “死。”

    他此刻，已经是杀向了秦铭。

    秦铭只是冷哼一声。

    “魂界囚牢。”

    嗡！

    这个瞬间。

    在秦铭的双眼之中。

    似乎是有着一座笼子浮现出来。

    直接笼罩在了这林落岩的身上。

    “你！”

    这瞬间，林落岩脸色惊惶。

    大喝一声。

    想要后退。

    但是，紧接着，整个人的灵魂，瞬间消失。

    整个人，重重的砸在了地面之上。

    魂海之中。

    林落岩的灵魂浮现。

    紧接着，就是在惊恐声中，直接被魂力锁链缠绕。

    “怎……怎么可能？”

    “死了？林落岩还有杨海两位统领都死了？”

    “不可能。”

    在后方，那些剩下的一些残存的魔奴，在这个时候，眼中都是有了惊恐和骇然。

    各种惊惶。

    然后，朝着台阶之上跑去。

    但是，就在这个瞬间。

    赵云等人直接杀进了人群之中。

    “想逃？做梦。”

    “给我留下来。”

    “死！”

    嗤嗤嗤！

    赵云的攻击，在这短短的时间之中，直接贯穿了虚空。

    重重的砸在了这些人的身上。

    这些魔奴，不过是在短短的时间之中，就是变成了一具一具的尸体。

    砸在了地面之上。

    轰轰！

    这个瞬间。

    整个秘境空间，似乎也是开始波动了起来。

    秦铭双眼微凝。

    冷笑道：“魔族魔将镇压之地吗？”

    “只敢让一些魔奴过来送死，看样子也不如何。”

    “走，我们去看看，这个地方镇压的魔将，究竟是有什么战斗力。”

    秦铭冷哼一声。

    根本没有理会这些死亡的魔奴。

    直接是一步踏上了那黑色的台阶之上。

    秦铭沉声道：“不灭符文，出。”

    嗡！

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    紧接着，赫然是有着数道不灭符文浮现出来。

    然后，直接化为了一道火焰一般，覆盖在了下方的台阶之外的一块黑色石头之上。

    秦铭轻声道：“就让我来看看，这究竟是什么东西？”

    这之前的时候，在来到这个地方。

    本来秦铭是不想要进入这么深入的地方。

    但是，没有想到的是，在他还在探索的时候。

    不灭金身决颤动了起来。

    这也就是发现了对不灭金身决有着极好作用的东西。

    才刚刚得到了不灭金身决第一重的神通符文分身的秦铭，自然是想要能够更快的提升起来。

    所以，在这个时候，能够对不灭金身决有着好处的东西，自然不能错过。

    这之前，有着那些魔奴的阻拦。

    现在，解决了那些魔奴之后，他才有时间，来更好的观察一下，看看这黑色的石头，究竟是什么东西。

    嗡嗡！

    在这个瞬间，随着秦铭的不灭符文，化为火焰一般，将这些黑色的石头燃烧起来之后。

    下一刻。

    一股远超之前的力量，直接就是融入到了秦铭的不灭符文之中。

    甚至于，要比那之前炼化的一些仙玉所带来的能量，还要多了一些。

    “这是什么？”秦铭有些惊讶道。

    就在此刻。

    他的脑海之中。

    系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主炼化魔族行兵矿脉，恭喜大秦王朝气运之力增加。”

    “叮，恭喜宿主炼化魔族行兵矿脉，恭喜大秦王朝气运之力增加。”

    ……

    听着系统的声音。

    秦铭的眼中，有了一丝惊讶和兴奋

    “行兵矿脉？”

    “这是魔族的行兵矿脉？”

    秦铭的眼中有着惊喜啊。

    在这之前的时候，他在百花仙子那里，了解了一些粗浅的魔族信息。

    同时，这个时候，在随着他在动用了不灭符文，燃烧炼化了这些黑色矿石之后。

    也是有着一些信息浮现。

    这些魔石矿脉，赫然就是属于魔族的行兵矿脉。

    根据秦铭现如今所了解的一些信息。

    这些魔族，不是神武大陆之上的种族。

    而是在星空之中的其他一方强大的种族。

    入侵神武大陆。

    在神武大陆之上，众多的人族修炼，最主要的，就是依靠一些灵石之类。

    所以，在这种情况之下。

    人族和魔族修行的方式，还有吸收的灵力根本不一样。

    魔族吸收魔力修行。

    人族吸收灵力修行。

    人族的武者，在进入到了魔族的秘境之后，会受到压制。

    灵力在消耗之后，无法从魔力之中得到补充。

    反而是在吸收这些魔力的时候，还会对肉身产生极大的损伤。

    自身的灵力也会受到污染。

    从而让自己的战斗力降低。

    这是在神武大陆之上，一些强者都能够知道的信息。

    同时，这是对于人族的压制。

    而魔族在进入到了人族大陆之后。

    在全部都是灵力的环境之下。

    魔族武者的一身修为，也是会有受到一些压制。

    但是，魔族有着自己的优势。

    在魔族之中，因为魔族的侵略性的原因。

    魔族掌控的手段，也是要比人族要更多一些。

    魔族中的大能动用一些手段，可以炼化出来一些行兵矿脉。

    这些行兵矿脉，就是魔族的魔石矿脉。

    携带这些行兵矿脉，就能够为一些进入神武大陆的魔族，提供比较充足的魔力。

    除此之外。

    在将这些行兵矿脉，布置在了神武大陆的灵石矿脉之后。

    也能够对神武大陆之上，除了为魔族提供魔力之外。

    还有一个，让众多的神武大陆之上的人族，都是有着愤怒的地方。

    那就是这些魔族的行兵矿脉，在动用之后。

    甚至于能够依靠吞噬神武大陆之上的灵力，从而来不断的增强，甚至于，依靠这神武大陆之上的灵力，增强行兵矿脉的魔力储备。

    在上古时代大战的时候。

    最开始，人族就因为不知道这魔族行兵矿脉的属性，从而受到了极大的压制。

    也造成了极大的伤亡。

    这种情况之下，方才是得知了这魔族行兵矿脉的属性。

    但是这个时候，魔族已经是在神武大陆之上，占据下来了一些地方，并且炼化成为了魔族地盘。

    这都为上古时代，人族要将这魔族赶出神武大陆，制造了极大的麻烦。

    现如今，没有想到，秦铭在这个时候，竟然是可以炼化这些魔族的行兵矿脉。

    而且，还可以用来提升大秦王朝的气运之力。

    同时，还可以用来提升不灭金身决的修行。

    “哈哈哈，真是好东西啊。”

    秦铭的眼中有着喜色，也是有些不由的笑了起来。

    不过，在看向四方的时候。

    秦铭的心中也是有些叹息。

    仅仅是在他的观察之中，现如今，已经是能够对这周边的这些环境之类，有了一些了解。

    这个秘境世界，恐怕也就是当初魔族所转化出来的一个魔界啊。

    这行兵矿脉，不仅仅是有着魔族魔石的力量。

    同时，还将整个秘境世界的力量，都是转化成为了适应魔族的力量。

    现如今，这又是过去了这么多年的时间。

    谁也不知道，这一座行兵矿脉，究竟是有着多少的能量啊。

    轻声说着话语。

    随后，秦铭不再停留。

    直接是朝着前方走去。

    他的这一具身体，则是肉眼可见的气息变得削弱了下去。

    曹正淳等人，都是谨慎的守候在秦铭的身旁。

    “陛下。”

    这些人有些担忧道。

    秦铭笑道：“无妨，趁着气运之力的提升，你们先继续修行，能够有所突破才好，这样才能够更好的对付接下来的情况。”

    现如今，已经是过去了这么长的时间了。

    但是，在他这里斩杀了这些魔奴之后。

    这阶梯后方，却是没有再出现其他的波动。

    这让秦铭的心中，也是有些凝重。

    越是没有动静，才表示接下来的动静可能会越大啊。

    这一方世界，应该也是当年上古时代，人族武者，不知道消耗了多少的力量，封印起来的一方世界。

    那魔族魔将，应该也和其他的仙人洞府之中的魔族一般，只是勉强能够有一丝神魂之力出现，本体还在被镇压之中。

    哪怕是知道秦铭等人造成的重创，但是现在也不可能做出什么对抗。

    不过，现在秦铭倒是也没有了什么担忧。

    气运之力在增强。

    众多大将的修为在提升之中。

    而且，秦铭能够感觉到，这一次所发现的这个行兵矿脉的能量，恐怕有些超出他的预料了。

    等着继续炼化下去。

    完全炼化的时候，可能会有惊喜。

    吼吼吼！

    台阶之上。

    那之前在这台阶之上的植物。

    此刻在无声嘶吼之中。

    但是，渐渐的，随着行兵矿脉的力量被炼化，也是迅速的枯萎了下去。

    秦铭则是在曹正淳等人的守护之下，一步一步的朝着台阶之上迈去。

    轰轰！

    这个台阶之上，和那之前的时候，在外界之中，还没有进入这个秘境之中的时候一样，台阶之上，有着一些动力压制。

    但是，现如今，在秦铭这里踏上这上面的时候。

    也有着一些磅礴的重力，直接朝着秦铭压迫了过来。

    但是，秦铭只是冷哼一声。

    不灭符文环绕。

    轰！

    直接就将这些溢散出来的重力压制，瞬间炼化吸收。

    这些火焰，是不灭符文之中的伴生火焰。

    每一个不灭符文，都相当于是一个小型的炼化炉。

    每一道火焰，都是吞噬火焰。

    都是能够吞噬炼化各种力量，从而提升不灭符文的火焰。

    这些重力，在这之前的时候。

    在外界进入的那台阶之上，只不过是溢散出来的一些波动。

    力量根本不强。

    也无法引起不灭符文的兴趣。

    现如今，在走在这行兵矿脉之上。

    却是完全的引起了这些吞噬火焰的兴趣。

    这些重力压制，赫然也是依靠魔力进行的压制。

    只要是能量，就无法逃脱出不灭符文的炼化。

    在秦铭的身上，不灭符文分裂出来的，已经是越来越多。

    同时，在这个时候。

    大秦王朝的气运之力，也是在变得越来越强。

    跟随在秦铭身旁的曹正淳等人，脸上也是有着喜色。

    在这气运之力的作用之下，在不断的提升之中。

    ……

    同时，在秦铭这里顺着台阶不断往上的时候。

    台阶的后方。

    一处有幽暗之地，有着愤怒的嘶吼声，不断的传出，“啊啊啊，该死，该死的人类，你竟然敢碰我们魔族的行兵矿脉，你死定了，你死定了。”

    “啊啊啊，我要杀了你。”

    “我一定要杀了你，我要让你当行兵矿脉的灵魂火炉啊啊！”

    疯狂的魔影，在这幽暗的空间之中，爆发出疯狂嗜血的气息。

    疯狂的朝着上方冲撞。

    但是每一次还没有装在阵法之上，就有着一座磅礴的阵法，直接散发出磅礴的雷电，轰击在了这魔影的身上。

    让他的身躯，颤抖之中，重重的击倒在了地面之上。

    但是，越是如此。

    这魔影越是疯狂。

    那上方的阵法，也是因为太过于久远的原因，有了一丝裂缝。

    看见这一幕。

    这魔影更是有着疯狂，“桀桀桀，我要出去了，我就快要出去了。”

    “这些废物，都该死，都该杀！”        

