    陈小凡的灵识绽放，查看下面。

    地下一千五百米之处，竟然发觉一些金属碎片，这些碎片都在石头里面。

    看来深埋了很久。

    深井达到一千五百米。

    刘诗音和吴清月高富帅他们在上面看着，心中极度震惊！

    一千五百米的深井，竟然用两个小时就挖掘出来。

    陈小凡从一块岩石之中把一块金属碎片挖掘出来。

    把碎片巴掌大小，漆黑黑的，竟然一点锈迹都没有。

    收取到丹田紫府之中，丹火竟然无法融化金属碎片。

    碎片纯属是碎片，不是法器碎片，竟然在一万多度的高温之下都没有融化。

    蓝颜穿越空间，来到了丹田紫府空间。

    用水炼法来炼制，依然无法炼制碎片。

    一路挖掘下去，越来越多碎片。

    “小凡，这里也许是上古文明的战场，否则不会有那般多碎片。”

    陈小凡也是认为这里属于上古文明终极之战的战场，那时候互相开火，最后同归于尽，地球再度进入无生灵的时代。

    再度挖掘出一块碎片，挥剑看下去，叮当！

    直冒火星。

    破剑竟然无法砍动碎片，坚固度非常恐怖。

    就算陈小凡制造出人工宝石，破剑也是随意切割，没有想到这些金属碎片这般坚固。

    如果里面有法阵符文，都可以理解为仙器的碎片。

    这般恐怖的硬度碎片，可见上古时代的高科技是多么的恐怖，冶炼技术是多么的高明。

    越往下，碎片越多，就是寻找不到有科技研究价值的物品。

    从碎片的坚韧度，高科技文明完全可以修真文明比美。

    陈小凡挖掘出了几十吨碎片，可算是海量的碎片。

    就是寻找不到吸取电能的仪器。

    绝对有仪器吸取了电能。

    灵识可以渗透周围的一千米，一千米范围之内，没有碎片了。

    陈小凡一脸狐疑？

    蓝妃在丹田紫府之中也对碎片进行研究，但也是没有一点头绪。

    “小凡，以前这里为何不吸收电能？如果吸收电能，这般多年，天上打雷总是有吧？应该储蓄足够的电能启动投影。”

    蓝妃把自己心中的疑虑说出来。

    陈小凡脑海灵根大作。

    “是那些建筑物，里面的钢筋，和大夏的分布，正好形成天然的聚灵阵，隐藏起来的仪器就是利用大夏的磁场，引动了吸收电能的磁场。“

    “你说的不错，如果寻找出哪一个仪器，就发达了，这里的投影就会消失。”

    “问题怎么样寻找到哪一个仪器？”

    “你想到高楼大夏天然法阵被利用，怎么想不到磁场会产生连贯，只要制造出磁场感应器，测量一下，哪里的磁场最强，顺藤摸瓜，就可以找到仪器的存在。”蓝妃娇笑地说。

    陈小凡马上把磁场监测器械招呼出来。

    对小区的全部磁场分布进行监测。

    很快形成了磁场分布图。

    蓝妃也出来了，看着陈小凡手中的笔记本电脑的屏幕。

    果然看到一个聚点，全部磁场，都是有哪一个聚点引发的。

    聚点就在左边十米。

    马上挥剑切割岩石。

    到了十米之处，陈小凡惊呆了！

    一块浩大的钻石，弥漫出醉人的宝石光晕。

    方形，类似芯片一般。

    但上面铭刻着符文，说明是高科技和修真法阵结合的产品。

    一米的方形，绝对是安装在电路板上芯片阵盘。

    “阵盘。”陈小凡发出惊呼。

    灵识查看，看不到阵盘的存在，反而肉眼可以看到，阵盘在灵识之下是隐身的。

    “看来这还是上古高科技文明和修真文明共存的时代。”蓝妃惊讶地说。

    把阵盘从石头里面挖掘出来，用破剑砍，怎么样砍，阵盘都是完好无缺。

    能够从大爆炸之中存留下来的碎片和阵盘，都是无比坚固的，否则在大爆炸的时候，阵盘已经化为灰烬了。

    陈小凡马上制造主板。

    丹田紫府之中，制造出一个好的主机。

    出现阵盘安装在主机核心。

    当阵盘被收取到丹田紫府之中。

    三十几栋高楼大夏的投影全部消失了。

    之前认为大夏建造好了，鬼魂就搬进来住了。

    为何警方来这里，投影就不出现了呢？

    陈小凡查看当时的情况。

    发现那时候是枯水期，正好线路没有电能供应，没有电能供应，自然无法产生投影。

    就因为这般巧合，都认识鬼魂故意潜藏起来了。

    主机在运行，逐渐激活阵盘，暂时在安装系统，所以什么都看不到，只能够等待系统安装完毕，才可以查看到是什么样的结果。

    蓝妃回到了丹田紫府，毕竟很多事情要蓝妃来做。

    陈小凡飞身离开了深井。

    到了地面上。

    “那些鬼魂都不见了。小凡，谢谢你！你看看。”高富帅把手机递给陈小凡看。

    上面是悬赏榜单。

    一条是高富帅发起的悬赏。

    谁能够把这里的鬼魂搞定，愿意给予一半房产作为报答，不管成本多少，房子买到的钱，对半分。

    “小凡，你搞定这里的鬼魂，这里一半是你的。”高富帅喜悦地说。

    本来血本无归的，现在好了，鬼魂消失了，就可以装修好出售了。

    这里虽然是郊区，这些年的发展，四周都建造了小区，变成繁华地带。

    这里一旦能够开盘出售，马上就是闹市区了。

    “你和野花联系。”陈小凡把野花的手机号码给予高富帅。

    “哦哦！”高富帅露出惊讶的神色，这里一半房产，那可是几百亿的事情。

    当年用五十多亿打造的豪华小区，现在要建造没有一百亿是不可能的，地皮没有一百多亿，是拿不到手。

    只要没有鬼魂，这里就是风水宝地，房产价值自然是非常高。

    “还有其他灵异的事件没有？”

    “神农架有一个死亡山谷，指南针到哪里都会失效，草原有一个死亡山谷，生灵进入，都是有去无回。”高富帅把网上看到的说出来。

    陈小凡白了一眼高富帅，因为那些网上传说的死亡山谷，都是因为地下有磁场，把雷电吸引下来，让哪里成为生命禁区。

