    虚空。

    金奎雕背上。

    苏辰搂着颜魅鬽静静的坐着，感受着劲风扑面而来，两人身上却没有丝毫的气罩防御，任由劲风刮在自己身上。

    “苏弟，我们即将赶到遗落森林，我现在给你讲讲规则。”

    “好。”

    苏辰也很是期待遗落森林的历练，在他看来，对于武者来说，唯有不断的生死历练，才能够突破自身极限。

    “首先，我们任何老师都不得参与学员猎杀妖兽，除非是遇到不可抗拒的危险，所以我们会暗地里看着你们。”

    “其次，学员之间不得出现任何伤亡，并且可以组队。”

    点点头，苏辰笑着说道：“我喜欢独自一人。”

    没有丝毫的意外，颜魅鬽似乎已经猜到苏弟会如此，并未多说什么。

    有人喜欢独来独往，有人喜欢组队。

    没有浪费时间，两人全部进入修炼之中。

    遗落森林。

    落座于东荒的东面方位，被东荒誉为遗落之地，里面的妖兽特别强悍，同等级的情况下，武者都不是妖兽敌手。

    一声声嘹亮的雕鸣响彻虚空。

    上百头金奎雕稳稳落在森林入口处，所有学员全部下背，看着面前的森林，一个个眼神里写满了期待。

    四百多位学员之中，大概有着百分之八十的人，已经来过遗落森林，甚至有人来过数次。

    秦烛不知道去了哪里。

    其中一位老师，看着面前所有人，脸色严肃的说道：“给你们五分钟时间组队，愿意单独秋猎的人，现在就可以进入遗落森林了，为期一个月。”

    咻！

    咻！

    咻！

    话音刚落，一位位学员快速的朝着遗落森林快速而去，足足走了一半之多，剩下的人则是想要组队的，毕竟遗落森林危机重重，组队会更加安全一些。

    颜魅鬽很是担心苏辰，一直拉着苏辰讲解着，关于遗落森林的各种危机。

    “你们快看，颜老师拉着苏辰的手。”

    颜魅鬽，东荒学院第一美女老师，平常严肃高冷，不给任何男人好脸色。

    拉手？

    从未有过。

    这是第一次见到颜魅鬽拉着一位学员的手。

    “别废话了，这些八卦等我们返回学院再打听，赶快多找几个人组队，免得等等进入遗落森林遇到危险无法应对。”

    纪幽汐也没有组队，也没有进入遗落森林。

    来到苏辰和颜魅鬽面前。

    看着两人手拉手，眉头紧紧皱着，她最是清楚自己这位闺蜜的感情状况，肯定没有心爱之人。

    现在的举动作何解释？

    “颜姐。”

    “幽汐，你找我有事？”

    背地里的时候，纪幽汐一直喊颜魅鬽为颜姐。

    点点头，纪幽汐指着身边的苏辰，说道：“我想和他组队，一起进入遗落森林。”

    听到纪幽汐的话，不管是苏辰还是颜魅鬽，都感到有些惊讶。

    “我先去了。”

    “恩，小心。”

    看着无视自己，独自前往遗落森林的苏辰，纪幽汐眼神顿时一亮，她万万没有想到，自己竟然被拒绝了。

    她在东荒学院，绝对算是顶级美女，无论是容颜还是天赋，包括家世都高高在上，从未如此主动过，追求她的人比比皆是，从未接受过任何人。

    看到苏辰很是特殊，想要和苏辰一起组队，在她看来，苏辰必定不会拒绝自己，结果却恰恰相反。

    “幽汐妹妹，恕我直言，你和他不适合的。”

    “颜姐，我又不是要追她，谈何适不适合。”

    心里深深叹息一声，颜魅鬽并未告诉纪幽汐，苏辰真正的身份，至于两人之间的事情，还是需要苏辰和纪幽汐两人解决，她不适合插手。

    “颜姐，我也进去了。”

    “一切小心。”

    “明白。”

    纪幽汐很是愤怒，没有想到，她的第一次主动会被拒绝，面子上多少有些挂不住。

    茂密的森林，被一棵棵参天大树笼罩，只能透过缝隙折射阳光进来。

    苏辰速度很快，犹如一头猎豹不断的穿梭着，猎兽还是其次，这次前来遗落森林的最主要目的，就是借助历练不断的突破自身极限。

    要是能够在离开遗落森林之前，修为顺利突破到金丹境是最好的。

    “苏辰，你给我站住。”

    听着背后传来的声音，苏辰眉头一皱，转过身，冰冷的双眼里蕴含着深深的厌恶，任谁都能够看的出来。

    一看苏辰脸上的厌恶表情，纪幽汐越想越是愤怒，很是委屈，她不否认，自己对苏辰的确有好感，却被一而再再而三的无视。

    “有事就说。”

    声音很冷，苏辰很是不耐烦。

    “我只是单纯的想要和你组队，你何必拒人千里之外，难道你真的那么讨厌我？”

    她真的很想知道，为什么苏辰对她是这么个态度。

    “四百多人，你偏偏找我做什么。”

    “我就喜欢和你组队。”

    很是不耐烦，毕竟秋猎只有半个月时间，耽误一分钟少一分钟，直接从空间戒指内取出婚书，冷冷道：“这是你我之间的婚书，既然你皇室想要解除婚约，我就成全你。”

    彻底懵逼了。

    苏辰？

    原来面前的苏辰，就是来自苏家的苏辰，也是她的未婚夫，难怪对自己如此冷淡，一切都瞬间明白过来。

    还不等纪幽汐有所反应，苏辰手里的婚书已经燃烧起来，瞬间化为灰烬随风落地。

    “你做什么！”

    一声惊呼，看着被焚烧的浑身，纪幽汐连连后退，脸上写满了呆滞，要是换做之前，她肯定愿意看到这种事情发生。

    毕竟苏辰已经被废掉血轮，最多能够仗着苏家，过的比普通人好，想要继续筑基，已经是做梦的事情，更加不要说突破到更高的武道境界。

    现在，情况完全不同。

    苏辰展现出的天赋惊人，样样都出众，最重要的是，因为在天劫谷，她被苏辰第一次无视，心里反而有了苏辰的身影。

    她的确是后悔了，就应该阻止皇室悔婚，心里深深叹息一声，说道：“苏辰，退婚的事情，不是我的意思。”

    不耐烦的摆摆手，苏辰厌恶的说道：“是不是你的意思不重要，婚书已经焚烧，从现在开始，你我再无关系，告辞。”

