    然而场上在比赛，会场的后台却也没有那么风平浪静。

    看到战况最为激烈的时候，佐纪使用雷遁千鸟险些轰在了星野的身上，而后星野反击用出来了一个...

    特殊的忍术。

    看起来就像是某种血继限界。

    会场后台的木叶村的人和砂隐村的人都十分紧张。

    小李和志乃都替佐纪捏着一把冷汗。

    这个对手确实有一点难缠，尤其是最后那个威力巨大的血继限界忍术，在场的所有人都不太有把握接下来这样的忍术。

    李洛克看着场上的星野第一次有了浓浓的危机感。

    因为他的缺点很明显，只有体术，手段单一。

    幻术和各种忍术对他的影响很大，而偏偏星野就是那种手段一大把的人。

    各项全能，佐纪把我爱罗和星野的资料分享给了志乃和小李。

    然而，李洛克看着星野和佐纪认输离场，脑海中却有一个问号。

    诶？对了，他的幻术呢？

    好像...从始至终都没有展露出来。

    还是面对写轮眼自觉地幻术无用，所以没有用出来？

    只有这个答案最贴切了。

    而砂隐一方，勘九郎大失所望，星野的实力很强他是知道的。本来佐纪撞上星野他还无比期望星野可以抓到人质，然后马上发动计划，这样可以威胁火影，宇智波辰不可能不在意他女儿的性命。

    这一次的计划就万无一失了。

    然而星野却不知道为什么在释放出来了一个特别厉害的忍术后就突然认输了，这怎么能够不让勘九郎失望。

    而同时手鞠也对于星野突然认输感觉十分的不满，不过，淡黄色头发的女孩脸上除了不满以外还有一些阴晴不定。

    她是罗砂三个孩子中的大姐，今年都已经十五岁了。

    为了这一次的行动推后了中忍考试，做出了一些牺牲。

    她的年龄最大，所以还依稀记着一些事情。

    “那是灼遁么？”

    突然手鞠转过头来问向了自己的弟弟勘九郎，我爱罗是不可能知道的，他才十二岁，那个时候我爱罗还在玩撒尿活泥巴。

    “啊？”

    而勘九郎也是一脸茫然，灼遁是什么，名字有些耳熟。

    虽然他和手鞠仅仅差了一岁，但正好介乎于记事和不记事的阶段，更何况勘九郎忘性本来就大。

    “算了。”

    看到弟弟傻乎乎的模样，手鞠脸上抹过了一丝失望，然后重新转过了头。

    叶仓她是知道的，甚至还有一段时间手鞠立志想要成为叶仓那样出色的女忍者。

    就如同木叶的很多女孩都把纲手作为了目标。

    不过，有些事情她也记不太清了，但是女孩还是心细一点。

    她记得那个时候似乎在爸爸的办公室外，偷听到的一些对话。

    “不可能吧...”

    手鞠轻轻低语，捏了捏手掌，洁白的拳头上似乎可以看得到皮肤下绿色的血管。

    心底里却有一些慌乱。

    然而过去了片刻，还是微微深吸了一口气，随后挺直了胸膛。手鞠从座椅上站了起来，抬起自己的大铁扇背在了背后。

    毫无疑问，最后上场的应该就是她了，而一旁正在热身的小李也站起身来。

    第一轮的比赛就剩下他和那个砂隐女孩还没有比赛，最后一回合比赛应该就是他们的比赛了。

    而在这时。

    吱呀——

    从场上回来的星野和佐纪也在这个时候推门走了进来。

    而梳着四朵刺猬花发型的少女站在台阶上，双臂抱在胸前，目光静静的望着星野迎面而来的身影。

    而星野也没有多说话的欲望，刚准备走上台阶，而在这是手鞠忽然开口了。

    “喂，星野。”

    “嗯？”

    “那是灼遁么？”

    星野刚刚踏上了台阶的第一步，然后就驻足站在了原地。

    从下向上望着台阶顶上的手鞠，他没有想到手鞠居然记着灼遁。

    叶仓是在星野很小的时候去世的，那个时候他已经记事了。

    而手鞠要比他大一岁，知道叶仓并不奇怪。

    “是。”

    微微沉默了一下，星野开口道。

    听到了星野肯定的回答，手鞠抿了一下嘴唇，袖子中的拳头再一次握了握。

    “我知道了。”

    随后就看到梳着四朵刺猬花发型的少女一言不发，背着自己的大铁扇噔噔噔走下台阶，从星野和佐纪的身旁擦肩而过。

    李洛克也赶忙跟了上去。

    而星野站在台阶上转过了头，望着手鞠离开的方向，微微沉默了半晌。

    …

    “灼遁就是他的血继限界。”

    坐回到了座位上的佐纪脑海中还装着刚刚的事情。

    而且她本能感觉星野和手鞠的对话中似乎没有那么简单。或许只有他们两个人才明白那是什么样的含义。

    而星野刚刚坐回到了座位上，勘九郎就凑了过来。

    “星野。”

    “刚刚你为什么要突然认输？”

    他不关心什么灼遁的事情，他更关心的是为什么在大好的机会下星野会突然认输，而佐纪居然也认输了。

    这种双双淘汰的案例是很少见的。

    “因为我赢不了。”

    星野看了一眼自己的好友，说出了部分的事情。

    他很少说谎，所以他说的是真的。

    “什么？”

    勘九郎微微愣了愣，当时那种场面很明显星野已经占据了上风，甚至稳操胜卷，为什么会说赢不了。

    然而星野却摇了摇头，指了指自己的眼睛。

    “你的眼睛？”

    勘九郎目光落在星野漆黑的双眸上，那一双眼眸中也倒映出来了他的影子。

    然而不知道是不是勘九郎的错觉，他发觉在星野的眼底深处微微有一抹殷红。

    骤然打了个寒颤。

    “不是。”

    而星野看到好友看着自己突然就好像看到了鬼，也微微有些奇怪。

    然后声音平静的继续道。

    “是佐纪的眼睛。”

    “其实战斗刚开始的时候，我就试图用幻术控制她。”

    “然后，我从她的眼睛里看到了火影大人的眼睛。”

    包括后来他也注意到了佐纪眼眸中的剧烈变化。

    “什么？”

    勘九郎听到这话声音微微提高了一些，旋即顿觉不妥，然后马上压低了声音，同时看了一眼木叶的方向小声说道。

    “这不是作弊么？”

    “应该是火影给他女儿的自保手段。”

    “所以我就认输了。”

    星野声音平静，他没有说谎。

    “原来是这样。”

    勘九郎长出了一口气，顿时打消了继续打佐纪主意的想法。

    “对，就是这样。”

    