    李瑞简单适应“等离子胃”，同时在网上搜集飞行相关的知识，鸟类、飞机、空气动力学等，给自己充了充电准备“放飞自我”。

    　　而就在这时，越国之行认识的新朋友——阿桂，通过那部板砖似的手机打来了电话。

    　　“李瑞先生，我是李芸桂。抱歉打扰，不知是否合适，但我只能向您求助！”

    　　~~~~~~

    　　阿桂早前营救自己的妹妹时收集了大量的资料，资料显示全球每年失踪的年轻女性高达70万。数据触目惊心，她们会经历什么无需多说。

    　　李瑞经历过的“卖场”，全球多不胜数。

    　　在视频行业兴起之后，那些没有底线的真正的恶魔，将残害女性的视频发布到网上公然售卖。更有甚者建立网站，通过绑架、诱拐搞起了恶心的直播谋取暴利。

    　　“情况就是这样。李瑞先生，我很确定这网站上所有的女性都是被强迫的，我想帮助她们，可是我没有力量……”

    　　“把所有的资料发过来，我会解决的。”

    　　“好的好的，我马上发！太感谢了，您真是一位正直的人！”

    　　“无需感谢，你做了正确的事。”

    　　阿桂追查到，直播网站的实际地址在朴国！

    　　这时，通讯器中传出温润的男子声音：“李瑞先生，我是郑世耀，你叫我阿耀就好。我家中经营着一家航空公司，可以安排飞机。”

    　　李瑞记起这是在越国时帮自己指路，还送了这台“个人终端”的年轻男子。礼貌拒绝道：

    　　“谢谢你，不用了，我自己有办法。”

    　　~~~~~~

    　　海边，一处滨海盐碱地。

    　　寸草不生，无数小山岗接连起伏，放眼望去只有一片灰白色，充满死寂和荒芜。

    　　恶劣的地理环境让此处人迹罕至，李瑞选这里当做飞行训练场，想要自己飞到朴国。

    　　朴国与夏国隔海相望，距离并不远。

    　　李瑞调整了一下，发动凤凰疾风式，将盐碱地踩爆冲天而起。

    　　李瑞大模大样的来到此处，很快就被各国情报机构锁定，调取卫星窥视。

    　　很快，让众人惊讶的事情发生了，李瑞的身体在持续的升高！好像一只大鸟！

    　　他越飞越高，最开始的3000米对他来说一点问题都没有，爬升到5000米以后的温度下降和含氧量降低也不是事。

    　　但李瑞依靠的是“等离子器官”对抗地心引力带动身体飞行，必须熟练的在空中保持平衡。

    　　他突然遭到强力的乱流袭击，一阵手忙脚乱后无法维持平衡，扑腾几下打着旋儿从天上栽下来，撞塌了一座小山包。

    　　李瑞从废墟中站起，抖掉身上的沙土和盐碱，嘴里呸了两口，安慰自己：

    　　“万事开头难，第1次失败很正常，飞行可不是容易的事！”

    　　有些狼狈，但李瑞兴致勃勃、毫不气馁，因为这实在是太好玩、太刺激了！

    　　但蓝星各国高层看着被他撞塌的小山一脸呆滞。

    　　“他从数千米的高空中摔下，什么事都没有！”

    　　“不对！重点是他刚才在飞！我没看错吧？他飞起来了！”

    　　“情报显示目标曾经在互联网搜集过飞行相关的知识，尤其是空气动力学……”

    　　“快看，又来了！”

    　　只见李瑞简单的调整后，用同样的办法直冲云霄！

    　　这次他吸取了教训没有摆出超人的pose，而是老老实实的手脚并拢把自己当成一颗炮弹，用脑袋刨开空气。

    　　而且并没有好高骛远的直奔平流层，而是先在中低空练习。

    　　再次感谢梅尔，她教导的绿岭家族剑术又立功了！不仅是身体平衡性极佳，其中的战技——乘风之势，更帮了大忙，让李瑞迅速的掌握了飞行技能。

    　　超凡者强大的身体能力让他飞得越来越顺利，在蔚蓝深邃的天空中像鸟儿一般画来画去，发出欢畅的大呼小叫。

    　　这比翼装飞行、“飞行便靴”带劲多了！

    　　~~~~~~

    　　时机已至，李瑞时间并不多，系统的跃迁还有1天就能使用，他急着回去看夏代提。

    　　李瑞勇敢的再次爬升，目标平流层！客机都是在这里飞，没有乱流、没有飞鸟，受力稳定。

    　　这次飞得又快又稳，离地三万英尺的距离，模糊的城市慢慢飞出视线。

    　　祥和静谧中，李瑞短暂震撼后变得平静释然，用全新角度好奇的观察着自己生活的世界，万物都变得渺小，孤单而不寂寞，处处华灯闪烁。

    　　空气划过身体穿梭云彩间，自由自在、挣脱束缚的感觉让他忍不住喊了一声：“爽！！！”

    　　而此时正在围观的蓝星各国却大惊失色炸了锅！

    　　飞行这个人类自古以来的梦想早已被科学实现，但被人不科学的实现还是首次。

    　　“目标真的进入平流层了！赶快计算他的航线，让沿途的客机注意躲避！”

    　　“他的飞行飞行速度越来越快，目前已经接近280公里/时，方向是朴国！”

    　　李瑞飞得越来越娴熟，所有人目瞪口呆。眼睁睁看着一位同类不依靠任何设备，穿一身休闲服在高空中飞行，在讲科学的蓝星太过震惊！

    　　有些人已经按着胸前的十字架开始祈祷。

    　　“这个世界真的有神吗？”

    　　您好，有的。

    　　~~~~~

    　　李瑞已经飞到了朴国近海，此时星盟驻军和朴国国防部还在争论不休。

    　　“立刻发射导弹，这是恐怖袭击！”

    　　“这怪物……以往数次导弹都没什么用，万一杀不死他可是会飞的，你知道这会造成多严重的后果吗！”

    　　“难道眼睁睁看着他肆虐而不管！”

    　　李瑞原本战斗力强大，现在更有了飞行的能力，威胁程度急剧攀升。

    　　朴国根本不想招惹如此可怕的敌人。

    　　虽然叫李瑞怪物，但情报显示他并不是反人类疯子。同时还有亲人，肯定不会造成什么严重后果。朴国的意思是两眼一闭、客人随意。

    　　但星盟国坚持打一发大威力的防空导弹试一下，多获取些数据，以备将来。

    　　在朴国坚持下，最后决定先派出战斗机警告，如果目标执迷不悟再使用武力。

    　　~~~~~

    　　李瑞飞得正欢，一架没有标识的F-16战斗机突然飞来。

    　　上万米的高空，李瑞和飞行员只能隔着驾驶舱对视。

