    “你将我的妻儿，都藏到哪里去了？”抬起头，李安的眼中带着说不尽的无奈。

    “大人有所不知，自从那紫衣校尉离去之后，这尚书府的四周，便被布下了暗哨。小的替夫人和公子的安危着想，才冒着被发现的危险，将东厂的暗哨引开，将夫人和公子送出了尚书府。”王文成依旧弓着身子，缓缓的说道。

    “我只想知道，我的妻儿现在哪里？”李安红着眼睛，语气已经近乎哀求。

    今个早朝，或许是因为皇上久久没有表态，朝中百官对肖尘的声讨小了许多。站在百官的前列，李安埋首垂眸，始终不敢看皇上的眼睛。

    这起追责肖尘，乃是自己带头发起。任何一个大臣心中都明白，皇上的不表态，也就是对于追责肖尘此举很不满意。鉴于百官联名上书，才没有在朝堂之上直接发难。

    而今，百官的追责声渐小，而接下来，用脚指头也能想到，自己的好日子已经到头了。

    李安的心中苦涩万分。

    几日前，自己嚣张跋扈的对待肖尘，脖子上的脑袋，在他那已经是保不住了。而今，又要面对皇上的秋后算账，李安只希望用自己的项上人头，能够换来家人的平安。

    李安的府上，除了下人，就是夫人柳如烟和小儿子。

    和朝中的其他大臣不同，这李安和夫人乃是青梅竹马，感情甚好，一生从未纳妾。两人有一个女儿，如今已经出阁。小儿子十三岁，生得乖巧又聪明过人。

    柳如烟每日在家，除了亲自给李安做饭之外，空闲时间更是教导儿子识文断字待人接物。

    若没有追责肖尘这档子事，李安的小日子也算过的让人羡慕。

    自己身居高位衣食无忧，夫人贤惠，儿子懂事。

    可是那天肖尘走后，李安便再也没有了这种幸福感。自己的一时冲动，终于是给自己带来了杀身之祸。

    虽然心中有一万分的不甘，可一想到妻儿能够平安，李安纵然是没有担当，可也只能是无奈的面对现实。

    今个早朝完毕，李安迈着沉重的步伐，走进尚书府。

    餐桌上的饭菜还冒着热气，几名下人更是站在旁边，随时伺候，可李安总感觉不对劲。

    以往回家，小儿子早就叫着爹爹在门口迎接自己，身后跟着的，一定是面带微笑，端庄且不失大体的夫人。

    而今天，并没有看见他们的身影。

    “夫人他们呢？”李安脱下顶戴官帽，顺手递给一旁的下人，身子疲软的坐在了餐桌旁的椅子上，缓缓问道。

    听见李安问起，下人双手托着官帽，身子颤抖了一下：“夫人和少爷，一大早就被管家穿上下人衣服，带走了。”

    “带走了？还穿着下人衣服？王文成，你给我出来。”听见下人如此说道，李安心中暗暗升起一股不妙的感觉，“噌”的一下站了起来，将身后的椅子一把推开，向着后堂，边叫边喊了起来。

    听见老爷的喊叫声，后堂里面忙碌的几名下人停下了手中的活儿，纷纷走了出来，一脸茫然的看着李安。

    “王文成呢？他在哪里。”在几名下人诧异的目光中，李安冲进后堂，左顾右盼一番，转身问道。

    “王管家一早带着夫人和公子出去，到现在还没回来呢。”一名下人手中拿着抹布，微低着脑袋，轻声说道。

    “夫人从来不离开尚书府，她怎么会带着少爷和王文成走？”李安几乎丧失了理智，伸手揪住那名下人的衣领，双眼冒着火光，大声的问道。

    在大明王朝，女人讲究的是足不出户。自己的夫人，自从嫁到李家以来，从来都不曾随意的离开家门，怎么会和一个管家一起出去，而且带走了自己的儿子。

    “王管家，他，他。。。”低着头，下人结结巴巴的不敢说话。

    “说，这到底是怎么一回事？”揪着下人的衣领，李安使劲的摇晃着。

    自己在朝堂上战战兢兢的为官，妻儿就是自己的全部。而今，他们突然被人带走，李安仿佛被人掏空了一切一样，大声的咆哮着。

    “王管家给他们下了药，将夫人和公子迷晕了之后，强行带走的。我们先上前阻止，可王管家手中拿着一把钢刀，说谁若阻拦，就杀死谁。”说到此处，不知道是被李安的眼神吓到，还是想起了王文成之前的威胁，双腿发颤，几乎要瘫倒在地。

    “下药？强行带走？王文成为什么要这么做？我好心收留了他，他就要这么的恩将仇报，落井下石么？”

    松开下人的衣领，李安抬起头，大声的咆哮着。

    作为朝廷的刑部尚书，在朝堂之上，自己也是有头有脸的人物，被紫衣校尉打压也就罢了，那毕竟是皇上御赐的权力。

    可是，一名管家，趁着自己上朝之际，竟将自己的妻儿掠走，他到底要干什么？他到底是谁？

    大门“咣当”一声，一道人影走了进来，后面跟着一辆马车，上面堆满了尚书府日常的生活用品。

    “将这一车菜，拉到后面库房去。”院子里传来王文成的声音。

    李安回头，快步的冲了出去，也不顾马车上下人惊诧的目光，双手抓住王文成的胳膊，使劲的摇晃着。

    “王文成，我的妻儿呢？你将我的妻儿弄到哪里去了？”似乎找到了元凶一般，李安的双手指甲，几乎要将王文成的衣服撕碎。

    似乎早就料到了这种场面，王文成面无表情，对着马车上的下人喝道：“让你将东西运往库房，没听见么？”

    一个是自己的主子，一个是专门管自己的管家，他们之间的事情自己哪敢参与。

    “驾。”下人吆喝了一声，手掌猛的在马背上又抽了一下，急急赶着马车向院子后方走去。

    这时，王文成才面带微笑，看向了李安。

    “大人，这是院子里，您这样大声呼喝，有失体统啊。”随着话音，王文成抬起右手，将李安缓缓推开。

    “我不过是奉汉王之命行事而已，要发火，你应当去冲汉王发火才对。”

    虽是管家，王文成此刻的话语里，竟没有一丝的恭敬之意。

