    “送子观音？真有这么灵验？”陆凡眉毛一挑问道。

    那店小二见陆凡不信，不由得急了，继续说道：“就我们客栈对面的闫家，闫老爷子，家财万贯，可是年过五十了还没有一个儿子，娶了六房姨太太，可就是没有一个儿子，后来给那庙中供奉了五百两的香火钱，你猜怎么着？”

    “怎么着？难道五十了还能老树开花？”陆凡顺着这店小二说道。

    “可不就是老树开花吗？上个月的时候，他那小妾给他生了一个大胖小子。”店小二继续说道。

    很快，店小二将饭菜摆好后离开了。

    听了那店小二说的话，他对那观音庙也有些好奇，虽然理论上来说，五十岁还是有机会让人怀孕生孩子的，但是这人之前一直没有孩子，这次就突然有了，陆凡觉得这不正常。

    不过自己没有亲眼所见，所以并没有说什么，他打算过一会亲自去看看。

    第二天一大早，陆凡离开客栈，沿着热闹的大街闲逛，远远就看到一处很是气派的宅院，靠近一看，那大门上挂着一个牌匾正是闫府。

    陆凡开启天眼冲着闫府观看，只见那闫府上空，一团青色的气息盘旋上升，这股青色的气息代表的正是闫府的气运，虽然等级不高，但是看那气运绵延，这家虽然不能大富大贵，但是却能子嗣不绝，传承下去。

    从这气运上来看，闫家应该不会缺乏子孙，只是怎么这闫老爷差点就没儿子呢？陆凡打量了几眼，然后离开了闫府，接着继续沿着大街向观音庙走去。

    刚一来到观音庙附近，陆凡就发现这里香火格外鼎盛，大清早的功夫，前来上香拜佛的人就络绎不绝。

    观音庙前面有许多的小摊贩贩卖各种东西，人声鼎沸热闹非凡。

    陆凡走进庙中，立刻就闻到了一股浓郁的香火味，整个寺庙中都飘散着袅袅青烟。陆凡四处打量了一下，发现了一件奇怪的事情，要知道佛教庙宇中就算是专门供奉弥勒、观音菩萨的庙宇也会在偏殿或者后殿供奉佛祖还有五百罗汉、韦陀护法的神像。

    可是眼前这个观音庙中，只有观音菩萨的神像，其他佛祖菩萨罗汉的神像一尊也没有。在哪正殿当中，一尊观音像伫立在那。这观音像低眉垂目，一脸慈悲，一手捧着一个婴儿，另一只手则是拖着羊脂玉净瓶。

    这神像足有一丈多高，通体都是用黄铜打造，并且上面还进行鎏金，可谓是金碧辉煌。据说这尊送子观音像是这宋州百姓捐献财力建造的一尊佛像，其中花费不下十万。

    而在这送子观音像脚下摆放着一个功德箱，这功德箱足有半人高，那些前来参拜观音像的香客们每次参拜后都会向功德箱中投钱，有不少百姓衣衫褴褛，一脸菜色，但是却拿着辛苦赚来十几文钱投到那箱子里。

    看到这一幕，陆凡也是暗自心惊，这些人未免也太过虔诚了。可是求神拜佛是你情我愿，陆凡也不好去阻止，看了片刻之后，索性转身向后殿走去。

    从大殿绕过，后殿比这前殿要安静不少，香客信徒也没那么多人，陆凡随意游览了一会，来到了一座偏殿，这座偏殿几乎没有香客前来，陆凡抬头看了看牌匾，上面写着灵童殿三个字。

    这让他有些疑惑，送子观音庙中连佛祖都没供奉，怎么会有一座灵童殿，心中想着就上前几步走进这大殿中。刚一进入这大殿，陆凡突然就感觉到周围温度降低了许多，抬眼看去，陆凡眼神微微一缩。

    只见这大殿之中摆满了三寸左右的婴儿泥塑，所有的泥塑都是唇红齿白，栩栩如生，一副福娃的样子。但是真正让陆凡惊讶的是，这小小的灵童殿中，居然有大量婴儿的魂魄。

    每一个泥塑中，都有一个婴儿魂魄在其中，这些魂魄身上环绕着一股灰雾，显然这些孩童都有怨气，只是所有的婴儿魂魄都被一条金色的丝带束缚在那些泥塑当中，怎么也无法动弹。

    整个大殿都是阴气森森，这也难怪没人愿意来这偏殿了。

    就在这个时候，一个身着素衣的尼姑走了过来冲陆凡说道：“这位公子面生的很啊，应该不是本地人吧，可是慕名前来拜神求子的？本寺观音大士怜人间疾苦，只要公子心诚，观音大士有求必应！”

    今天为了进这观音庙，陆凡特意换了一身衣服，虽然是一袭青衫，但是布料华贵，再加上他那英俊不凡的长相，一看就知道这是一位富家公子哥。毕竟穿着一身道袍跑到尼姑庙中还是有些不便的，万一被人认为是来这里抢师太的咋办。

    陆凡拱拱手说道：“这位师太，我不是来求子的，只是路过这宋州城听说这观音庙甚是不错，特意前来见识一番。”

    这尼姑施了一礼道：“观音庙后殿本是不准闲杂人等游逛的，但见公子气宇非凡，风姿卓越应当不是那些不三不四的闲人，若是公子不嫌弃，贫尼愿意带公子在这寺庙之内游逛一番。”

    “哦，如此那就有劳师太了。”陆凡回了一礼道。

    这尼姑笑着说道：“不过是举手之劳，公子客气了，还请公子随我来！”

    说完就示意了一下，带着陆凡走出了这灵童殿。

    路上陆凡装作好奇的随口问道这灵童殿是怎么回事，那女尼说道：“这灵童殿是观音大士怜爱世人，特意命我等建造的，里面供奉的灵童都是因为意外或者被溺死、抛弃的孩童。”

    “观音大士怜其命运坎坷，刚一来到世间就不幸夭折，所以建立这座灵童殿，供奉这些孩子，并且等到其怨气消解后，碰到前来求子的有缘人，就将这灵童投入其家中，如此一来既让那些灵童有了新生，又满足了那些母亲求子的心愿。”

    陆凡点点头，溺死女童这种恶习很多地方都有，就算是官府一再重申也依旧屡禁不绝。再加上古代卫生环境很差，婴儿的夭折率很高，死于意外的孩子不要太多。

