    咚！

    伴随着一声巨大的轰鸣，乔修亚和莫瑞亚联手将一套黑色而沉重的全覆盖式铠甲从水晶台上取下来，然后放置在锻造室的地上。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在萤石光芒的照耀下，这巨大无比的铠甲被镀上了一层金漆，一层层闪烁着光芒的符文甲片构成了它手臂和腰部的甲壳外层，而整个铠甲的主体结构，则是由几块结构完整的光滑钢板组合而成，魔力的纹路将所有甲片联通。汇聚在铠甲的胸口处，那里就是能量核心的所在。

    厚重的头盔似，乎是镶嵌在铠甲上，似乎无法直接取下，它的头顶带着两个狰狞弯角，而眼部是一条横条装的高纯度钢晶，隐约倒映着蓝色的反光。

    “……很好，完成了！”

    确认好铠甲的魔力运转一切正常，乔修亚大声笑道：“大半个月时间，终于搞定了！”

    将魔能铠甲组装出炉，只是制造它的最后一步，实际上，魔能铠甲最重要的是锻造上面的符文甲片和制造铠甲内部的能量核心，组装它，只需要几个熟悉流程，力量足够大的工人就行，反倒不是很重要。

    但即便如此，乔修亚还是组装的一丝不苟，完美的将其组合了起来，这样，铠甲才算是初步成型。

    大半个月时间，实际上已经非常快乐，要不是很有3号的技术协助，他和老矮人估计要花一两年才能完成大致的模型，做出成品更是不知道要等多少年之后，对比之下，这个度不可谓不快。

    乔修亚转头看向3号的投影，有着蓝色双眼，黑色双翼的人工智能也露出了一个微笑，两人互相点了点头，也没说什么感谢的话。

    3号平日话不多，存在感也比较低，但毫无疑问，是这次的核心人物。

    “七神在上。”

    从凛的手中接过毛巾，莫瑞亚擦着额头上的汗水，一只手伸出，摸着铠甲喃喃自语道：“这虽然不是我最满意的一次锻造，但毫无疑问是成就感最强的一次，乔修亚，我可真没想到会这么累，这只不过是一套铠甲而已，工作量就这么大，到底应该怎么普及啊。”

    “莫瑞亚，你累，那是因为一切都是你一个人干的。”

    摇了摇头，战士笑着回复道：“原本这应该是整个符文工厂，少说几十个矮人分工协作才能快制作的，每个人制造几个小部件，然后统一交给数量的组装工人进行组装，这才是制造它的完美流程。”

    大致讲解，并打趣了一下老矮人之后，乔修亚将视线重新放回到铠甲上。

    系统的数据正在流动。

    【未命名的粗糙魔能铠甲】

    【白银阶魔法物品，外甲平均硬度54，拥有能力：伤害减免，免疫低等流矢。符文能力：力量增幅，精度辅助，额外耐力，自爆】

    【物品说明：这是由北地伯爵乔修亚·拉德克里夫和铁躯·莫瑞亚一起制造锻造的新式铠甲，与其说是用于战斗的铠甲，实际上更像是某种强大的工作用器械，不过谁知道呢，反正它的确很有用。】

    不错，看上去机能良好，虽然能力少了点，但似乎正在完美运转。

    乔修亚满意的点了点头，至于那个自爆能力，则是任何有着魔力核心的魔法造物都有的功能，很正常。

    “我们去外面试试吧。”

    他突然如此提议道：“地下实在是太小了，完全无法动弹，拿出去试一下。”

    “主人，这样不好吧，假如被其他人……”

    一开始，大家都有点惊讶，凛原本还想要出声劝一劝，但在思考了一会后，所有人都觉得这是个好想法。

    魔能铠甲的要点，在于其中符文的组合和能量核心的联通，它的整体构造和内部结构才是最重要的东西，单看外表，就是一个沉重的全包裹式全身铠，完全没有什么需要保密的。

    意识到了这点后，所有人现，哪怕是让其他人看到了，也不算什么大事。

    所以，这群人就这样拿着铠甲，走出了地下，来到了墓园教堂之外。

    一个钢铁巨人耸立在道路中央。

    巨大的魔能铠甲完全组装之后，足有将近两米三高，哪怕是乔修亚在它的面前，都显得有些矮了，更不用说凛，莹还有莫瑞亚这些矮个子，对比之下更是明显。

    虽然铠甲内部会比较狭隘，也能够调整结构，辅助体型较小的人操作铠甲，可不管怎么说，在场的人里面还是只有乔修亚穿起来最合适。

    所以乔修亚就穿上了。

    从魔能铠甲背后的豁口处进入其中，然后豁口慢慢封闭，身处于钢铁的包裹之间，战士感觉到了一阵很是熟悉安心的感觉。

    虽然前世他用的铠甲都是专门找人定制的特装版，这种只能算是粗糙滥制的魔能铠甲完全不可能入他法眼，但奈何如今这个世界上只有这一套魔能铠甲，有的穿就不错了，而且这种熟悉的感觉也让乔修亚感觉到了难得的快乐。

    “全功能联通，全术式开启，符文能力激活。”

    伴随着指令下达，顿时一个又一个的增益状态被铠甲的魔力核心激活，力量增幅，精度辅助，耐力加成，同时加持在了乔修亚的身上。

    瞬间，乔修亚就感觉自己不需要动弹，就有一股强大的力量可以帮助自己行动，战斗，他稍稍抬起手，就看见这铠甲挥动钢铁铸造的臂甲，带起一阵呼啸而起的大风。

    随后，乔修亚又试了试精度，感觉勉强说得过去，至于耐力就完全试不出来了，这是因为本人就太过强大，无需增幅。

    总的来说，这套铠甲虽然只是试验品，但有着正式版的所有功能，而且全都运转流畅，在实验几天后，便可以初步确定其设计没有问题，可以量产制造了。

    而就在此时，路旁，有一家四口人正沿着街道的阳光处，慢慢的走过来。

    他们看见了道路中央，正在缓缓活动手脚的魔能铠甲，顿时吓了一跳。

    如此巨大的钢铁造物，哪怕是一动不动，也会给人巨大的压力，而且上面流动的魔法光芒，也给人一种隐隐约约的危险感

    “啊，好帅啊。”

    但被自己母亲牵着的小男孩并没有被吓到，他反倒是有些迷恋的看着铠甲，眼中满是好奇。

    男人，就是喜欢武器和铠甲，美人和烈马，哪怕还没有长大，也是一样。本能的冲动，让这个北地小男孩非常想要去摸一下这在他看来帅气无比的魔能铠甲，但是被有些紧张的父母牢牢的拉住了。

    而站在小男孩身旁，一位扎着白金色马尾的小女孩也是好奇的注视着铠甲，她和小男孩的父亲是一名猎户，这两人从小就见过很多恐怖野兽的头颅和躯体，所以并不是很害怕魔能铠甲略显狰狞的外形，反倒是饶有兴趣的问着自己的父亲：“这是什么新动物呀，爸爸也能狩猎吗？什么时候能抓一头回来吗？”

    “我的宝贝儿，这个……还是有点难啊。。”

    一把将自己的女儿抱起，这个男人招呼着自己老婆赶紧将跃跃欲试想要去摸一摸铠甲的小儿子拉住，有些紧张的他连忙朝着乔修亚等人的方向鞠躬致歉：“对不起啊各位大人，小孩子不懂事，我这就带他们走。”

    “没必要这么紧张。”

    沉闷的声音透过铠甲传出，伴随着咔嚓一声，魔能铠甲的背部出现了一道豁口，乔修亚从中走出，他面带微笑的看着街道对面的一家四口人：“孩子们想要看看？没关系，有好奇心是好事，而且我造这东西出来，就是为了让人看，让人摸的，不用害怕。”

    他略带鼓励的对着那个小男孩和小女孩挥手，示意他们过来。

    ——居然是领主大人！

    察觉到这件事实后，这名北地猎户心中顿时猛地跳了一下，但心中意外的却没有什么恐惧的想法，只有一些局促，内心深处反倒是呼出一口气。

    是领主老爷，那就没问题了。

    新任的这代领主老爷虽然一眼看过去，比山里面的龙兽都可怕，但实际上一直以来对平民都很好，虽然大家不知道为什么都很害怕他，但他说话和做事一直都温和，有理有据，从不乱来，渐渐的，恐惧也就转换成了敬重，也不会出现领主主老爷一出场，整条街道都空掉的事情。

    还真是一位不太一样的贵族啊。

    犹豫了一会，男人还是将自己的女儿放下，也让自己的妻子放开了拉着儿子的手，一家四口人一起走向这个巨大无比的铠甲。

    “谢谢领主大人！”

    小男孩和自己的妹子在对乔修亚鞠了那么不规范的一躬后，便开心的走上前，触摸着铠甲冰冷的外壳，符文闪烁着光芒，魔力涌动，让这个小男孩的褐色的瞳中倒映出绚丽的光彩，不由得下意识夸张的‘哇’了一声，而小女孩则是睁大眼睛，看着铠甲上流动的美丽符文纹路，萌萌的双眼中似乎都要冒小星星了。

    乔修亚笑着看着这一切。

    他很喜欢小孩子，他们是一个文明的希望，也是未来的象征，孩子有好奇心，代表领地还有活力，他们愿意接触新的事物，证明日后推广各类政策并不会太过艰难。

    才不是以前收徒弟收不到的原因。

    而且话又说回来，北地的小女孩是真的很可爱啊。他看着正踮起脚，企图摸到魔能铠甲腰部符文甲片的小女孩，笑着点了点头，然后不由得遗憾的叹息了一声：“可惜，长大之后就会成为那样。”

    战士转头看向一旁，两名小孩的母亲那里，这位面色仍有些紧张的北地妇女身材壮硕，手臂肌肉隆起，看上去力量非常强大，比她的猎户老公更加危险。

    放弃思考未来，乔修亚正看着两个小孩子合作攀爬铠甲，忽然，他感觉到感觉胸口一阵灼热。

    天青宝珠，挂同样挂在旁边的燃钢的碎片。

    这两个东西，开始变得灼热了起来。

    (未完待续。)