    

    第100章断脚孙儿，死！

    “肉身尽毁灭，战意永长存！”

    “佑我大夏，杀！”

    在一尊生死玄境和十尊神元境战魂率领下，十万不死战魂和百万日轮王朝大阵正面对冲，染血长枪不断刺穿敌人胸膛，一寸一寸，十万战魂向前踏尸而行。一寸山河一寸血。

    “吼～！猛虎一摆腿！”

    “尔等去死，画地为牢！”

    “哈哈哈，神来之笔！”

    “断脚鸟人，看我天伤拳！”

    “展翅烈凤，炸！”

    “吟吟～，飞龙在天！”

    “疯魔杖法！”

    一道道杀招，一片片血飞。

    半炷香时间后，苏天七人已是深入敌军汪洋之中，在万千敌军之中，如利剑刺入大海，势不可挡。

    “断脚孙儿，死！”

    “断脚孙儿，死！”

    苏天大步在前，霸气滔天。也许是杀红了眼，他每一剑劈下每一枪刺出，嘴里相同的骂词就重复的大吼一次。

    战场之上必须吼，吼可壮胆，吼可慑敌。吼可激扬热血。一路‘断脚孙儿，死！’，他已不知屠杀了多少儿孙。

    “这就是夏王朝的人?”

    “父皇不是说夏王朝都废了吗？区区弱国，根本无力与我们争锋，完全不足为惧吗？”

    巨墙上，第一次带兵出来的樱木盗不停喃喃自语，想起他父皇的话，有一种上了大当的感觉，忍不住骂了一声：“弱个卵，屁话连天，我草！”眼睛，一直盯着大军中那霸气四射拥有着绝世风采的几人。

    那几个夏王朝高手这是要干什么？

    他们莫非是要从大军中冲过来，杀自己这个主将？

    卧槽，如斯骁勇！

    此刻，他心中也是一颤。

    这个日轮王朝的皇子和公主樱花聆不同，一直养尊处优于皇宫之中，这是他第一次带兵出来。在日轮王朝的计算中，夏王朝根本不敢出兵神蛰岛，樱木盗此行，完全就是顺风顺水，他哪知道，结果会遇上一场血战。

    他，可没有那些将士那么勇敢不畏死。

    苏天等人还深在大军之中，他就开始有些慌了，连忙大叫：“弓箭手全部向我聚拢，保护本皇子安全。”

    巨墙上的十万弓箭手，从两侧火速向樱木盗聚拢。

    如此，樱木盗才又松了口气，又大笑起来：“妈的，真敢冲来，我十万弓箭手居高临下，把你们射成豪猪。”

    “断脚孙儿，死！”

    在苏天的带动下，张飞武松等人也一边狂杀一边热血沸腾的大吼起来，连武媚娘也在娇喝这句话。

    日轮王朝将士又是震骇绝伦，又是气得屁下的眼儿直冒烟。

    断绝孙儿你妹啊，你们这些高脚儿孙！

    “断脚孙儿，死！”

    一行七人，就像是浩大猪狗群中的一台坦克车，根本无所能挡。一炷香时间时后，那宏伟壮观的巨墙已在七人眼前。

    轰——

    苏天力灌手臂，手中游龙枪怒掷而出，枪如一条金龙，在空中划出一道金色长芒，‘砰’的一声，钉在了巨墙的石壁之上。

    霸道的长枪，就钉在巨墙上樱木盗下面几米之处，吓得樱木盗身子一颤，差点一屁股坐在地上。

    “枪插在哪儿，就杀到哪儿。”

    苏天手握定天剑振臂指向前方，又是一声龙啸大喝：“昂～，战墙上穿皇衣帅铠的断脚孙儿，给你片刻时间，自己穿好寿衣，化好遗妆！”

    “挡住他们！”

    樱木盗尖声大叫：“快挡住他们。”

    最后一层士兵，咆哮而上。

    “五月天山雪，无花只有寒！”

    吟唱之下，李白从苏天头顶飞起，一声大喝：“愿将腰下剑，一剑斩楼兰！”这一次，他双手握剑，一剑劈下。

    轰——

    剑势化作一道百米光虹，如斩开大江大河，前方最后一群日轮王朝士兵在剑势下左右飞开，在空中支离破碎，飞血连天。

    前方再无阻挡，苏天，大步踏到巨墙之下。

    此刻，七人身后，是一道笔直的十里长的尸骸之路，那尸骸之里，是成千上万日轮王朝将士的破碎尸体堆积而成。

    七人百万军中过，浴血的他们已成血人。

    “射死他们！”

    在樱木盗的大叫声下，巨墙上密密麻麻的弓箭手同时发力。

    砰——

    十万弓箭，如同密不透风的箭雨，向苏天几人射来。这一幕，异常壮观，震骇。

    这箭雨之下，别说是人，连蚊子苍蝇都无处可躲。

    日轮王朝的弓箭兵，他们的弓槽镶有金灵石，箭尖镶有火灵石，这其中每一只弓箭的威力，都是普通弓箭百倍。

    “女帝光辉！”

    娇喝声下，一身嘹亮的凤鸣声起，武媚娘已飞上天空，迎着那漫天飞失，秀发飞舞中，烟罗轻绡飘扬中，她气场怦然释放，化作一只巨大的涅槃之凤，在虚空战绽放开来。

    哗——

    绽放开的涅槃之凤，化作把一大片空间渲染成金色神圣光辉。

    女帝光辉之下，漫天飞失，纷纷静止于天空。

    也这一刻，轰！轰轰轰！——

    苏天已冲飞而起。李白，武松，张飞，郭靖，柯镇恶，纷纷冲飞而起。

    半空中，苏天一剑挥开静止于空中的飞失箭羽，脚在插于城墙上的游龙枪上一踏，再度冲天，飞到巨墙之上。

    “昂～！”

    高空中，苏天一声龙啸炸喝：“断脚孙儿，给我跪下！”手举定天剑，一剑怒斩而下。

    看着上空那威风凛凛霸气冲天的少年，樱木盗神惊色变，他，真的杀上来了！惊慌失色之下，用指挥刀向上奋力一挡。

    长剑劈下，樱木盗双手一震，那力量之大他完全抵御不了，握着的指挥刀直接反镶入了自己肩中，双腿一弯，‘砰’的一声，被压得重重跪在了地上。

    “去死！”

    “你娘！”

    此时，砰砰砰几声重响，张飞几人已落到苏天左右，把那些冲上来救驾的弓箭兵打得不断飞起，摔下城墙。

    也与此同时。

    轰——

    漫天金色辉煌被浩大箭雨震碎，十万箭羽的冲势继续，武媚娘向后退着飘回地面，顺手捡起地上两具尸体挡于面前，那两具尸体在箭雨之下，瞬间成了两个刺猬。

    十万箭羽，浩大声势实在太过惊人，武媚娘释放出的女帝光辉也只能定住片刻，但这片刻时间，已经足够！

