    贾盈微微一笑，胸有成竹的说道：“当然是攻打王宫了。”

    “攻打王宫？”马克西姆斯反倒是被贾盈的话给吓了一跳，他的计划里可没有这一项，阿提兰中心那栋高耸入云的大楼，被异人们的住宅环绕着，真要打的话，那可就是正面强攻。

    别看黑蝠王在这里被他们摆了一道，主要原因是平民太多，让黑蝠王一方的异人投鼠忌器，第一时间没有发动强力的攻击，而他的人则躲在平民之中，用枪发动偷袭。

    绝大多数异人都因此饮恨，真摆开阵势正面打，随便来个攻击类的异人，就能杀光马克西姆斯今天在这的所有平民，即便这些人都拿着枪，也不是身体素质远超常人加异能的异人的对手。

    可现在，贾盈竟然说进攻‘重兵把守’的王宫，让马克西姆斯无比怀疑贾盈是不是想借刀杀人，他和贾盈之间的盟约脆弱的还不如一张纸，现在黑蝠王还没死，她就想着以后的事了？

    “呵，”贾盈轻笑一声，抬头望向了远方那栋极为显眼的建筑，道：“没错，黑蝠王肯定回王宫了，现在应该在召集他的人马，正好将他们一网打尽，到时阿提兰将再无反对者。”

    “...”马克西姆斯已经不知道该说些什么了，他被贾盈所描绘的场景吓得不轻，相当认为贾盈有问题，就他们两个加起来这么点人，偷袭尚没有解决只带了一点人的黑蝠王，还想正面强攻且灭了对方。

    这简直就是蚂蚁伸腿绊大象，相当的不自量力，不会真以为几十把钢枪就能弥补他们和黑蝠王之间的实力差距了吧。

    面对马克西姆斯异样的眼神，贾盈用余光瞥了一眼马克西姆斯，心中对他十分的不屑，一只坐井观天的蛤蟆，怎知道外面的天地有多大，他的眼中只有阿提兰这一亩三分地，当上这里的王就觉得人生到达了巅峰。

    不仅仅是马克西姆斯，除少数人外，其他阿提兰人都是相当的愚昧，以为阿提兰就是全部，天地本就是这样，根本不知道地球上有自然的云、有广阔的大地、有无垠的海洋、有狂暴的风雪...

    为了维持阿提兰的稳定，王室从不告诉阿提兰人，他们生活的地方是月球上一个狭小的月球城中，他们的故乡是地球，而对吃饱肚子都难的阿提兰人来说，根本无暇思考这些。

    唯有成为异人，才能接触月球、阿提兰、地球、人类等方面的高级知识，有点像是古代社会，上层人垄断知识，让下层人世世代代务农，没有一点上升空间。

    不过王室控制知识，只是为了让阿提兰人能安心的生活在此，不去想地球的广阔，但一切从贾盈、戈登这些从地球上救回来的异人开始改变。

    这些自幼生活在广阔地球的异人，初到阿提兰还有些新鲜感，可随着时间流逝，如此狭小而等级森严的地方，让这些人相当的不适应，地球的广阔也通过他们，传播给了身边的阿提兰人。

    这些接受了‘新知识’的阿提兰人，也是今天反抗黑蝠王‘暴政’的急先锋，他们想要更加广阔的天地，而不是待在这狭窄的地方，一辈子挖石头。

    而身为王室成员的马克西姆斯，虽然也能接触到地球的相关信息，但这一二十年来，是地球信息大爆炸的时代，每时每刻产生的信息量都能让一个人一辈子都看不完。

    相隔一个大洋，就能让美洲人停留在鼠尾辫的印象里，阿提兰却想相隔三十多万公里，且没有顺畅的网络，连道听途说的机会都没有，对地球的了解之少，可想而知，再加上王室只是粗略的看看人类情况，从未详细的去了解，对人类的了解就更加少了。

    马克西姆斯只知道地球很广阔，人类很多也很弱，但他地球有几个国家都不知道，更不必说历史了，所以当戈登带回一批钢枪后，马克西姆斯震惊万分，他知道人类是用外物作战，但那是图片和影像，拿到实物才了解，这种武器威力竟然这么大。

    然后就这样了，核弹种类、亚核武器、火箭弹等等，花样繁多的武器，马克西姆斯就是一问三不知了，这也是王室的普遍现象，没人会去了解这些没用的东西。

    王后对着ATM机大喊：我是王后，给我钱的囧事，不是编剧脑残，而是他们真不知道人类用的信用卡、银行、取款机之类的东西到底是啥，因为阿提兰是没有这些的，这就像你不能指望上世纪五六十年代的老农啥是股票，更不能让慈溪太后明白司机是不能跪着开车的。

    这也是贾盈相当不屑黑蝠王他们的原因，太落伍了，死抱着过去的观念不放，只会被时代所淘汰，自以为异人能纵横无敌，却不知人类的武器，能把阿提兰毁灭个十万八千次。

    清脆的枪声回荡在阿提兰上空，一发发子弹旋转着冲出枪膛，击中了距离这些人最近的五六个异人身上，瞬间被打成了筛子，哀嚎着倒地，乃至一声不吭当场去世。

    紧接着更多的平民露出了爪牙，拿出枪对着这些异人开火，有的成功了，有的被反应过来的异人杀死，转瞬间，这里就变成了激烈的战场、血腥的屠宰场。

    从一个平民被意外杀死，到异能和枪弹齐飞，不过区区七八秒的时间，黑蝠王还在用手比划，借由崔坦下达他的命令，场上的形式就已逆转。

    异能能杀人，枪弹一样可以，在现代化热武器面前，异人的血肉之躯是如此的脆弱，低等的平民扣下扳机就能杀死高高在上的异人，可黑蝠王的异人就这么点，马克西姆斯的平民却极多，一个换十个都能拼光黑蝠王的人。

    黑蝠王脸色剧变，马上扭头用凶恶的眼神瞪着贾盈，这些钢枪是地球人类的武器，显然是戈登把它们带回阿提兰，让这些平民拥有了杀死异人的可能，这才是贾盈的真正目的，她要灭了自己这一方的势力。

    他和卡尔耐克全都低估了这个地球女人，本以为不过是想引起混论，好趁机带人逃走，而他也可以趁着混乱，让人冲进粮仓，确定真假。

    所以他默认了贾盈选择的交易地点，对围过来的平民也不闻不问，只是让手下驱逐不让靠近，等待贾盈出招制造混乱，可没想到贾盈竟然这么的狠毒，非但不想逃走，还要杀光他们。

    紧接着更让黑蝠王愤怒的事出现了，贾盈身旁突然多了个光环，而后一男一女从里面跳出来，那个大概二十岁的女孩一抬手，就是一股强烈的冲击波，将所有袭向贾盈的异能全都打散了。

    黑蝠王蓦然瞪大了双眼，他想起来这两个人是谁了，上次在地球就是和他们两个在公路上打了一架，而后造成了戈尔工的死亡，为了阿提兰，他忍下了这仇恨，没有去再找他们，没想到竟然被人找上门来了。

    极度的愤怒让黑蝠王的眼神格外的阴沉，再一次的开始聚集电子能量，然后猛地张嘴朝着前方的贾盈等人喷出一股强烈的拟声波。

    可他的嘴巴才张开，格瑞尔就已经上前一步，双掌往前一推，无尽的魔力涌动，通过腕部的复式魔法阵，凝聚成一面魔法盾，将身后的黛西挡的严严实实。

    而黛西也趁机高高跃起，臂铠的输出功率达到最高，而后冲着黑蝠王发出了她的震荡波，周围也有贾盈一方的异人在靠拢，围剿黑蝠王。

    崔坦一直在观察周围的情况，见势不对，急切的喊道：“破伤风，快带我们离开。”

    “嗯？”黑蝠王一愣，赶忙抬手比划，可手臂才抬了半截，大狗破伤风就发动了异能，带着黑蝠王和崔坦瞬间离开了这里，让黛西的震荡波落了空，只是将地面撞出一个巨坑。

    黑蝠王和崔坦被破伤风带走了，但他的手下却没有这么幸运了，他们的异能是很强，可身体依旧是血肉之躯，在子弹面前并不占优，加上暴徒隐藏在混乱的人群中，不拔枪根本难以分辨。

    于是这些投鼠忌器的异人被接二连三的杀死，到最后，异人们不管不顾的展开了无差别攻击，企图让自己活下来，的确很有成效，杀死了二三十个暴徒，一同上路的还有数量十倍于此的平民。

    这也是崔坦为何急着把黑蝠王带走的原因，再不走就真的要全被留这了。

    战斗来得快，结束的也快，统共一分多钟，阿提兰三分之一的异人死亡，有黑蝠王的，有马克西姆斯的，也有贾盈的，平民损失尤为惨重，最后的无差别攻击，几乎消灭了聚集过来的一半人。

    泥土被染成了暗红色，幸存下来的平民坐在血腥的‘屠宰场’中，或嚎啕大哭，或呆傻如雕塑，或费力的扛着染血的粮食走...没有人管他们，都在积极准备下一场战争。

    贾盈正意气风发的发号施令，让手下人去哪去哪，联络谁谁谁，将分散的地球异人聚集起来，已经撕破了脸，接下来就没有什么好说的了，打就是了。

    黛西站在一旁，眼神复杂的看着好似变了一个人的母亲，怎么看都和贫穷、无助、困苦无关，吃不饱饭？那旁边任人争抢的粮山是什么？被人照顾？这发号施令的样子又是什么？

    一双温暖的手臂将她圈入怀中，黛西顺势转过来，扑入熟悉的怀抱中，低声呢喃着：“一点都不一样。”

    “或许这才是她真正的样子。”格瑞尔看着远处的贾盈，和记忆里完全重合，全无之前在地球见面时的温柔而和蔼。

    “对不起。”黛西闷声说道，格瑞尔是因为她才淌这趟浑水。

    “没什么可道歉的，我们和黑蝠王早就结了仇，迟早的事。”格瑞尔倒是一点不在乎，他本就是甘愿来阿提兰的，谁利用谁还不一定呢。

    在格瑞尔看来，无论是贾盈还是马克西姆斯都不适合领导异人族，野心太大了，他们会把异人族带到人类的对立面，坚守祖训，不愿离开阿提兰的黑蝠王，很适合当异人族的王，这样对人类和异人族都好。

    现在引爆了异人族内部的矛盾，也让黛西看到了她母亲贾盈真正面目，接下来就是帮黑蝠王恢复阿提兰的秩序，让黑蝠王欠他个大人情，待到萨诺斯入侵，就能拉阿提兰入局了。

    很快，贾盈就安排好了一切，这才走过来，站在两人面前，用真诚的眼神，注视着黛西，道：“对不起，黛西，我之前骗了你。”

    “为什么？”黛西明知道答案，可她还是抱着一线希望问一下。

    “因为我们想回地球，黑蝠王不允许异人回地球，我们只有推翻他，才能...”贾盈还是这个答案。

    “现在就可以走，”格瑞尔突然出声打断了贾盈的话，很认真的说道：“我来之前借了最好的悬戒，随时可以开启通往地球的空间门，有多少人都能带走。”

    贾盈不由得一愣，将目光投向了黛西，之前她说，悬戒打开的空间门，传送距离有限，无法直通月球吗？

    格瑞尔开口解惑，道：“实力增强了点，悬戒也是最高等级的，比我之前用的好很多，所以传送距离也就长了点，正好能到地球，赶快喊上想回去的人，我们这就离开。”

    贾盈正想说些什么，旁边却走过来一群人，马克西姆斯带着他的平民枪队气势如虹的走过来，大声的喊道：“你不是说能解决掉黑蝠王吗？可他却逃走了。”

    贾盈有种救星来了的感觉，赶忙扭过头来，回答道：“破伤风在，他想走，谁能拦住？”

    “现在怎么办？”马克西姆斯相当的恼火，篡位最怕的就是一击没能杀掉皇帝，让他有机会调兵遣将围剿，成功率将直线下滑，要是刚刚成功了，黑蝠王一死，群龙无首，他能直接上位，哪会这么麻烦。