    他们二人的实力，在南荒也许还算是一位强者，可是在真正的强者面前，却是根本不值一提。

    在巫王，荒兽霸主的战斗之中，以他们二人的实力一旦是被波及到，都会非死即伤。

    一旦是遇到强者，他们二人主动逃走，还可以减轻楚风眠的负担。

    楚风眠三人，再度向着南荒山林深处进发。

    这里，已经几乎来到了南荒山林的最深处了。

    换做平时，这里几乎堪称是巫族的禁地了。

    没有巫族，可以踏入到这样深的区域。

    不过现在看起来，南荒山林深处大部分的荒兽，都已经是被南巫部落的巫族，吸引走了，导致留下的荒兽，寥寥无几。

    楚风眠碰到的一些荒兽，也都是仙圣初期，中期的荒兽，解决起来，也并不困难，被楚风眠出手，直接斩杀。

    在来到了南荒山林深处之后，云雾也逐渐的散去，楚风眠打开灵识，探察这周围的一切，也发现了一些关于这南荒山林深处的一些景象。

    他催动灵识探察这，突然就在不远处的一座巨大的山峰，引起了楚风眠的注意。

    “这是，房屋？”

    楚风眠走进了才发现，这根本不是一座山峰，反而像是一座房屋，以巨石，搭建起来的一座房屋。

    但是这房屋之大，比起楚风眠巫族的建筑，还要庞大的多，足足有着千米之高，远远一看，就像是一座山峰一样。

    一座房屋，都足有千米之高。

    在这房屋之上，还有着一些古老的铭文，看起来像是一种，楚风眠从未见过的文字。

    这些铭文组合起来，似乎像是一幅幅的图像。

    “这是象文，巨象一族的文字！”

    巫浩仔细的观察了一下房屋上的文字，不由的出声到。

    “巨象一族的文字，难道这房屋，是巨象一族的房屋？”

    楚风眠听到巫浩的话，心中不由的想到。

    巨象一族，继承了先天神兽神象的血脉，出生便是巨大无比，这房屋如此高大，倒是很有可能，是巨象一族的房屋。

    不过看起来，这房屋都已经是无比腐朽了，不知道是经历了多少的岁月，说是房屋，更像是遗迹一样。

    “巨象一族，曾经也是荒古大陆的大族之一，有些遗迹留下来，倒是并不奇怪，而且既然是有着巨象神庙出现，附近肯定有着巨象一族的遗迹。”

    巨象神庙，乃是巨象一族的祭祀之地，相当于巫族的圣堂，肯定是建立在巨象一族聚集地的中心。

    在这附近发现巨象一族的遗迹，倒是并不奇怪。

    楚风眠进入到了这一座房屋之中，其中已经是残破不已，不过楚风眠可以看见，其中已经有着不少人到来过的痕迹。

    在这房屋中遗留的东西，早就被人收走了。

    巨象一族，也创造过极为昌盛的闻名，巨象一族的仙器，许多遗留下来，也是价值连城。

    尤其是巨象一族的功法，对炼体之道的武者来说，更是梦寐以求之物，所以一些巨象一族留下的东西，也是价值极高。

    只是眼前这一座房屋之中，却是空空如也，其中的东西，早就被人收走过了。

    “继续前进。”

    既然已经看到了巨象一族的房屋，那么巨象神庙，应该也不远了。

    楚风眠三人再度向着南荒山林深处走去，一座座高大的房屋，也不断的映入到了楚风眠的双瞳之中。

    都是巨象一族遗留下来的房屋。

    这里的许多房屋，都要比起之前楚风眠见到的那一座要高大雄伟，上面刻画的巨象一族的文字，也更多，显然是这些房屋曾经主人的地位，要比起那外面那一座房屋的主人要高。

    不过这些房屋，却也都跟楚风眠之前看到过的那一座一样，其中的东西，都被人洗劫一空了，只留下了一座座空荡荡的房屋。

    按照巫族部落的布置，越是接近圣堂的房屋，居住的巫族，地位也就越高。

    巨象一族也应该一样，所以现在看到的房屋，越是高大雄伟，也就是意味着，这里已经越是接近巨象神庙了。

    “很久没有看到战斗痕迹了，难道我们走错了方向？”

    巫石打量着四周，眼神之中露出了几分担心之色说道。

    自从他们看到了第一座巨象一族留下的房屋之后，他们却是再也没有看到战斗的痕迹了。

    这让巫石都有些怀疑，他们是不是走错了。

    “不是走错了，应该是南巫部落的人，在其他的区域。”

    楚风眠目光打量着远方，缓缓开口道。

    “在其他区域？”

    巫石跟巫浩，听到楚风眠的这句话，一时间都没有明白。

    “这里，已经不是南荒山林了，而是一处独立的空间了。”

    看着二人的疑惑，楚风眠突然开口解释道。

    他的目光看向远方，灵识探察周围，已经是确定，现在这里已经不再是南荒山林了，而是一处独立的空间之中。

    自从楚风眠碰到了那第一座巨象一族的房屋开始，他们三人，就被传送到了这样一处空间之中。

    只是这传送，无声无息之间便是进行了。

    让巫石，巫浩二人，一时间都没有察觉出一点点的异常。

    也只有楚风眠掌控始祖天龙血脉，才注意到了周围空间法则细微的不同，这才注意到，他们现在已经是身处于一处独立的空间之中了。

    “这里已经不是南荒山林了？”

    听到这话，巫石巫浩，急忙的观察这周围的空间，似乎是在确认这。

    很快他们的脸色，都变的有些不好了起来，不由的打了个寒颤。

    他们二人，都丝毫没有注意到这一点，现在他们无声无息之间，居然是进入到了一处陌生的空间之中。

    这样的空间，许多都蕴含着凶险，如果毫不知情的情况下进入其中，贸然行动，那可是死都不知道怎么死的。

    “大人，这该怎么办？”

    巫石巫浩的目光，都是急忙看向了楚风眠。

    这个时候，他们只能够是指望楚风眠了。

    “既来之则安之，不用那么担心。”

    楚风眠的脸色倒是要轻松的多。