    第47章天高水长

    几人的目光都落在驴车上，心里十分担忧。

    夜色退去，晨曦的光穿透云层出来。

    雨没停，但不大，就是蒙蒙细雨。

    穆知许唰的一下睁开眼睛，对上了顾凛清隽的眉眼，双眼紧闭，嘴角泛白的顾凛，让人心里起了怜惜。

    穆知许感受着充沛的内力，眼神瞬间变得柔和。

    她拉起顾凛的手把脉，松了口气。

    他体内的内力终于安静下来，这个时候毒素就好压制了。

    她再次给顾凛施针。

    刚动手，顾凛就醒了过来，他没说话，只是看着面前神色认真的少女。

    少女鼻尖有一层细密的汗水。

    长长的睫毛垂下来，在下眼睑落下一层阴影，她睫毛挺长的。

    顾凛反应过来自己在想什么时，瞬间僵住。

    穆知许“……最后一针了，放松。”

    顾凛下意识的放松身体，穆知许扎完针，好整以暇的看着他。

    “顾谨之，你胆儿肥了哈，竟然敢自作主张！哼！”

    顾凛抿着嘴角，眼里闪过一丝无奈的笑意，“阿许，你这是得到了便宜还卖乖？”

    “……我卖你个大头鬼！”穆知许闻言没好气的翻了个白眼。

    她轻哼一声，转身跳下来了车，不和他计较。

    时间应该过去许久了，弟妹很担心。

    顾凛撑着下巴，看着少女离去的背影，眉宇间尽是无奈。

    虽如此，心里却有种隐秘的愉悦。

    顾凛暂时搞不清楚这是什么意思，不过他也不着急，慢慢来。

    穆知许过去，和弟妹说了一声，然后吃了点东西，算着时间再回驴车给顾凛起针。

    和穆知许顾凛所料的差不多，几天后，他们才进入融川府地界，林县时，庆安府传来了大捷，黔中道节度使沈清河沈将军，带兵把镇南王的军队赶出了庆安府的地界。

    现在军队正驻扎在珞县。

    与此同时，传过来的，还有另外一个消息，宣王以宣威府为地界，把岭南划分到自己的势力范围，自立为皇。

    赤南侯和岭南节度使带头支持他。

    自此，大燕一分为三，南疆被镇南王占领，岭南一带被宣王占领。

    穆知许和顾凛是在林县听到这个消息的，两人当时就:“！！”

    如果不是场合不对，他们肯定会异口同声，镇南王造反是准备充足，等不及了，那宣王……这个时候独立出去，还真不是一般的蠢。

    “更重要的是，赤南侯和岭南节度使竟然会支持他？！”穆知许摇头。

    赤南侯和岭南节度使手里都有军权，在大燕也颇具势力。

    眼光不可能不长远，宣王此时闹独立，明显就是自掘坟墓。

    怎么这两人竟然还往火坑里跳，这是嫌自己活得太久了？

    顾凛眼里闪过一丝笑意，“从龙之功，诱惑力不可谓不大。”

    “可赤南侯已经是侯爵，岭南节度使也位高权重。”穆知许摇头，不明白他们还有什么不满足。

    不过也是，人嘛，得陇望蜀，永远不会知道满足为何物。

    她不也是吗？

    “或许宣王许了他们什么好处，岭南节度使一直野心勃勃，估计和宣王一拍即合，至于赤南侯……泰安帝曾暗示过他手里的兵权。”顾凛对朝堂和各势力如数家珍。

    因为先帝的任性，给当今留下了不少隐患。

    世家大族虎视眈眈，勋贵隔岸观火，藩王野心勃勃。

    顾凛又道，“不过宣王此时宣布独立，会加剧这场战争的结束，他可真是……自掘坟墓。”

    他眼里浮现起浓郁的嘲讽和幸灾乐祸。

    转瞬即逝。

    穆知许:“……”好滴，深仇大恨。

    她明白顾凛的意思，宣王和镇南王一直合作，却各有心思，现在宣王突然宣布独立，打破了两人之间的联盟。

    当今肯定会抓住时机，逐个击破。

    只要解决了一方，另外的一个将不成气候，其实如果不是担忧北方蛮夷趁火打劫，镇南王哪里能蹦哒这么久。

    北方蛮夷一直蠢蠢欲动，泰安帝当然不敢动驻扎在北方的军队。

    “所以，沈将军带兵过去，正合当今的意！”穆知许突然幽幽的开口。

    她嘴角浮现的意味深长，和顾凛眼里的神色如出一辙。

    两人对视一眼，旋即转开眼睛。

    很自然的转移话题，“融川距离是非之地还是很近。”

    “继续赶路。”

    两人做了决定，一行人继续赶路。

    进入了融川府的地界，流民们就更清晰的感觉到安宁，虽然这边的县城还是不容纳流民，但也有机会不是吗？

    战火暂时波及不到这里。

    与此同时，庆安府珞县，军队大营，沈清河没穿盔甲，他一身素色锦袍，眉宇间露出几分肃杀，但却透露着一股儒雅。

    这是世家蕴养出来的气韵，与生俱来。

    难怪他在朝中被称之为儒将，相貌气质甚至是文采，都是武将中的佼佼者。

    此时，他面色淡淡的看着对面的人，“你说你是镇南王的嫡次子楚怀言？有何凭据？”

    大帐里，沈清河身边坐着四位军中参将，都是他的亲信。

    几人面前，是两个相比较他们，身形薄弱的青年，一人青衣，俊逸温和，一人白衣，笑面狐狸。

    楚怀言摊开手，时云起把一块玉牌放在他手里。

    “这就是我的凭据。”楚怀言眼里的温和自始自终都没变过。

    沈清河几人目光落在他的手里，看清楚他手里的东西后，除了沈清河，另外几人脸色都变了。

    沈清河目光如炬，盯着楚怀言，气势没有任何收敛的倾泄出来，直冲楚怀言和时云起。

    时云起下意识的往前移了半步，侧身挡在楚怀言的面前。

    而楚怀言则笑得更加温和。

    “凭据已拿，名单和布防图也在这里，告辞！云起，走喽，天高水长，任我们逍遥，哈哈哈！”

    言罢，他转身潇洒离去。

    时云起的狐狸眼深深看了一眼沈清河，旋即也转身离去。

    眼看两人就要走出大营，沈清河身边的参将再也忍不住站起来。

    “将军……”

    沈清河抬手，阻止了想要说话的参将。

    “随他们去。”沈清河深深的看了一眼两人就快消失不见的身影。

    ?  ?嗷，要PK了，如果赢，才有机会上推，然后才能加更，小伙伴们，一起加油，打卡评论投票一条龙，评论区缺你们呀！

    ?      如果有条件的，随便打赏一下，如果不方便的，千万别哈，你们支持朝就很开心啦。

    ?      对了，还有未成年，千万别打赏！！！

    ?      存稿竟然用完了，哭，明天早点起来码字，再更四千。

    ?      嗷，朝不想输，救命！

    ?  

    ????  

    (本章完)

