    听见这一道声音，百里红妆眼中不禁闪现了一抹震撼之色。

    看来，她的判断果然不错，沈修寒的双爪已经坚硬如铁，若是毫无防备的与其交手，恐怕自己的双手已经废了！

    叮叮叮！

    沈修寒双爪变成凌厉的武器，飞速的袭向百里红妆。

    他自小便修炼爪功，同龄人之中爪功无人能及，这爪功更是她的一大利器。

    金铁之声不断响彻，沈修寒双爪迅猛如闪电，灵活宛若灵蛇，令人防不胜防！

    双爪和琉璃剑碰触在一起，顿时火花四溅，甚是恐怖。

    沈修寒的攻击犹如狂风骤雨一般，根本不给百里红妆半点停歇的机会。

    一旦百里红妆松懈半分，沈修寒便会趁虚而入。

    百里红妆精神力百分百的集中，移形换影更是不时施展。

    沈修寒朱雀殿第一高手的名声可不是浪得虚名，不论是战斗技巧还是元力浓郁程度都远非寻常修炼者可比。

    百里红妆倘若不是将移形换影修炼到了一定的境界，面对沈修寒如此恐怖而凌厉的攻势，恐怕她也相形见绌。

    两人身形恍若旋风一般，众人只能见到红白双色不断交织以及那不断蔓延出来的火光。

    在这样的情况下，百里红妆亦是忍不住心惊。

    如果不是血气场将沈修寒的实力压迫到这种境界，她真的不是沈修寒的对手。

    沈修寒的战斗力绝对不是寻常青境八阶的修炼者能够与之相比的，恐怕这战斗力已经达到了青境九阶！

    “沈修寒的爪功已经越来越恐怖了，若是近战，恐怕很少有人是他的对手。”

    萧非雨双眼微眯，以前她也领教过沈修寒的爪功，不过当时沈修寒的爪功显然没有厉害到这种程度。

    “这百里师妹的实力的确了不得，在沈修寒狂风骤雨的攻击之下竟然还能够坚持下来，实在是不容易。”

    萧非霖看向百里红妆的目光渐渐变化，即便早就知晓百里红妆的天赋很强，可是她能够在沈修寒的爪功之下坚持，这还是很让人震惊的。

    “百里师妹的身法很厉害，如果不是结合了这身法，恐怕百里师妹也支撑不住。”炎彬缓缓道。

    沈修寒的攻击方式和他这个人平日里看起来的感觉完全不同，平日里一副高冷的模样，可是一战斗起来完全就不给对手半点喘息的机会。

    因此，修炼者最不愿意遇上的就是这样的对手，实在是太过疲累。

    不过，他炎彬除外。

    他本就是战斗狂人，最喜欢的就是遇上沈修寒这种战斗方式的对手。

    正是因此，平日里他才喜欢找沈修寒切磋，偏偏这个家伙每次都那么不给面子，让他很是不痛快。

    随着这战斗的进行，百里红妆愈发觉得自己不能再和沈修寒近身作战了，否则这样下去，对她很不利。

    白狮和百里红妆可谓是心灵相同，在百里红妆做出了这样的决定之后，白狮瞬间扑向了沈修寒。

    见白狮突然展开袭击，沈修寒也只能飞速后退，躲避白狮的袭击。

    与此同时，百里红妆亦是身形暴退。

