    额……这怎么又扯回我身上来了。

    讪笑两声，云音音索性直接挑明，“我和叶廷回来时看到四妃了，皇叔你猜我看到谁了？”

    接着故作惊讶道，“我看到银桑了！她是四妃其中一个呢，皇叔你知道吗？”

    看着云音音蹩脚的演技，轩辕覆不露痕迹的勾了下唇角，随后神色平静道，“我知道。”

    “你知道？”云音音撇嘴，“可你不是说你一眼没看吗？”

    “昨天的时候阿大就看到她了，然后我让阿大送她出宫了，只是不知道为什么，今早的她，又在宫中了。”

    云音音依然撇嘴，这可信度，不太高啊。

    轩辕覆看出她的心思，“不信？”

    “虽然可信度不高，但我相信你。”

    看着云音音无条件信任的笑脸，轩辕覆眼底笑意加深，突然伸手，仿若情不自禁的说了句，“你会一直信我吗？”

    “信啊！”云音音笑的甜美，顺势抱住他的胳膊，将头亲昵的靠在他的肩膀上，声音软糯的说道，“我会一直相信你。”

    轩辕覆心头微颤，连瞳孔都在激动。

    于是忍不住的他，顾不得这饭厅还有人，便低头吻上了云音音的唇。

    可他不知道，此刻的他因为这句话有多幸福，日后的他，就会因为这句话，有多痛苦。

    ……

    四妃被当众难堪，于是都随意拿了玉牌，又都卖了那管事太监一个脸面，说任凭安排。

    管事太监便按着正常四妃的标准分配了宫殿，并有意将四人分的远些。

    “贤妃住东南边的XX宫，德妃西南边的XXX宫……”

    “公公，我想问一下，哪座宫，离皇后娘娘的凤鸣宫最近？”

    这时，一直低头的银桑突然抬头，笑脸盈盈的看着管事太监问道，这话，令其它低头的三个妃子也一并抬头。

    外加那管事太监和在场的几个嬷嬷，都用不解又不屑的目光看向她。

    “你，你？”管事太监撇了眼她手上的玉牌，接着改口道，“容妃娘娘问这话是几个意思？难道你没听到陛下说的话，您们几位娘娘的寝殿必须远离……”

    “我听到了。”银桑打断管事太监的话，随后又再次笑脸盈盈道，“可是……陛下并没有说要离皇后娘娘的凤鸣宫远一点，是吗？”

    说着，银桑从旁边她嬷嬷那接过一袋分量不轻的银子。

    递到那管事太监手上，笑的谄媚道，“公公，陛下可说了，寝宫，任由我们选择的……”

    那管事太监四周看了看，这才明白刚才这容妃为什么说日头晒，换个地方再挑玉牌了。

    她就是想找个没人注意的角落，好给自己递东西。

    其它三妃见银桑这样，也不由动了心思，纷纷拿出预先准备的打点宫婢的银子，递到了那管事太监面前。

    一袋银子这太监还能忍，足足四袋子，他心动了。

    于是将距离凤鸣殿最近的几处宫殿的名字，都说了。

    银桑得意一笑，接着转身，看向那三个妙龄女子道，“姐妹们应该都知道，陛下和皇后娘娘是新婚，新婚燕尔嘛，皇后娘娘若是不大度，陛下有今日态度也不稀奇。”

    对面三妃纷纷点头，觉得她说的在理。

    银桑见状继续又道，“可新婚燕尔总会过去，再说人都是喜新厌旧的，更何况男人呢，陛下是没见我们，见了，也许就改变想法了，是吧。”

    “所以啊，我们只要守在皇后娘娘身边，就还有机会……”

    三妃听了银桑的话，眼波流转，心中又再生幻想。

    而银桑则轻蔑又快速的瞟了她们一眼，随后十分乖巧的等她们全部选完寝宫，笑着接受了被选剩下的寝宫。

    “公主为什么提醒那三妃，若将来天子真看上她们了，公主岂不是……”

    “嬷嬷，你叫我，容妃娘娘。”

    站在刚收拾好的寝殿中，银桑眼中满是得意，当听到那声公主，立刻冷脸指出。

    “是，容妃娘娘，”那嬷嬷连忙改口。

    银桑脸上的得意加深，看着凤鸣宫的方向，她的眼神逐渐不屑：云音音，你费劲心思送我出宫，到头来，我还不是成了容妃娘娘？

    你不愿意和别人共享轩辕，我理解，因为，我也不愿……

    “娘娘，要老奴准备点东西，您送去凤鸣宫吗？”

    “不必。”在那嬷嬷不解的目光，银桑缓声说道，“我们皇后娘娘可不是随便什么，就能哄好的……”

    “那娘娘？”

    “不用管这个，你只需盯着其它三人就行，再将她们的行踪告诉我就行。”

    银桑说完，开始自顾的欣赏起自己的新住处，留下满脸不惑的老嬷嬷。

    ……

    对于找静皇后的事情，云音音是时刻念着的，所以在看轩辕覆吃了午膳没怎么忙后，便慢慢的挪了过去。

    “皇叔，你不是说，等登基了，就去你父皇那问我母后在哪的？”

    轩辕覆放下手中的毛笔，低头看了眼趴在自己袖子上的小脑袋。

    “我马上就去，但你要答应我，就算他不说，你也不许失望，苦着脸。”

    怎么可能不失望嘛，不过为了轩辕覆快点去，云音音只好乖乖点头，“皇叔放心。”

    “啧……音音，我们如今大婚了，能不能不叫我皇叔了？”

    “啊呀，人家习惯了嘛……再说不叫你皇叔叫什么？你也希望我教你陛下啊？”

    说着云音音还故意叫了几声，“陛下……陛下……”

    轩辕覆伸手，轻捏了下她娇俏的鼻头，随后无奈道，“算了，你还是叫皇叔吧。”

    云音音咯咯笑了两声，黑的发亮的眼珠子滴溜溜的看着他，笑着问了句，“你为什么不让我喊你阿覆了？”

    “明知故问。”

    “哪有，我是真的不知道啊。要不然，我以后就喊你阿覆？”眯着笑眼，云音音故意软着声音叫了两声，“阿覆，阿覆！”

    轩辕覆的眼神肉眼可见的深沉了很多。

    接着突然低头，和云音音来了个面贴面，眼观眼，鼻顶鼻，然后，声音暗哑，缓缓警告，“这个称呼，只许晚上，不许白天，否则，后果自负……”

    云音音轻抖了下睫毛，垫在他袖子上的脑袋一点点，一点点往后挪去。

