    待那卖唱老者咿咿呀呀的唱完了，茶馆内的人，方才各自暗吞一口口水，都不敢朝着叶千秋这桌光明正大的看来。

    尤其是刚刚对那卖唱老者脸上生厌的，都生怕惹恼了叶千秋。

    此时，卖唱老者站了起来，提着胡琴朝着叶千秋拱拱手，道：“贵客，曲子唱完了。”

    叶千秋微微颔首，从袖中掏出一串铜钱放在卖唱老者的面前。

    卖唱老者将铜钱收了，和叶千秋再拱拱手，笑道：“多谢。”

    叶千秋也不以为意，道：“下次再见，再听先生唱曲儿。”

    那卖唱老者朝着叶千秋微微颔首示意，离了叶千秋这桌，朝着茶馆门口行去。

    门口，那年轻人还在咿咿呀呀的哀嚎个不停。

    卖唱老者回头，朝着叶千秋再拱手道：“贵客，这人交给老朽处置如何？”

    叶千秋笑道：“他和我又没什么关系，你愿意料理他，那便料理了。”

    卖唱老者微微颔首，却是一手提起那年轻人的后心，将那年轻人给硬生生的拖出了茶馆，没多久，便消失在了街上。

    叶千秋见茶馆之中的人，都不说话了。

    眼下，外面的雨虽然还下着，但雨水对于叶千秋来说，并算不了什么。

    索性便不在茶馆中坐着，往桌上放了铜钱，便信步出了茶馆。

    茶馆之中，众人见状，这才又恢复了嘈杂。

    几十个人你一言我一句的，在讨论着刚刚茶馆之中发生的事情。

    “你们说，那人是谁？”

    “看起来那般年轻，但是手段却着实是不凡。”

    “不知是哪家哪派的年轻高手。”

    “还有那卖唱老者看起来老弱的很，却是没想到手上力道还真不小? 一手提溜着那年轻人就这么走了？

    这时? 只听得有人道：“那位老先生和那位青衫客都不是等闲，定然是江湖上成名的高手。”

    “不然? 为何那位青衫客要请那位老先生唱曲? 定然是发现了什么。”

    “而那位老先生若不是高手，又怎么可能轻而易举的将那口无遮拦的小子给提溜走了。”

    众人闻言? 纷纷表示赞同。

    “说的有理，的确是这个道理。”

    “只是不知道那二位是江湖上的哪二位高手。”

    这时? 只听得一旁的花白胡子忽然冷冷的说道：“你们恐怕都不知道刚刚那位老先生就是衡山派掌门、‘潇湘夜雨’莫大先生！”

    众人闻言? 皆是一惊。

    “什么？”

    “那老先生是莫大先生？”

    “你怎么知道的？”

    那花白胡子道：“我自然知道。”

    “莫大先生爱拉胡琴，一曲《潇湘夜雨》，听得人眼泪也会掉下来。”

    “凭借他老先生的功力，单手提溜一个人又算得了什么。”

    众人闻言? 又问道：“那刚刚那位青衫客? 你可晓得是江湖上的哪位高手？”

    那花白胡子闻言，脸上却是泛起疑惑之色，只见他摇头道：“这个，我却是也不知道了。”

    “不过，那位青衫客的武功? 绝对不在那莫大先生之下。”

    “刚刚人家请莫大先生唱曲，说不定就是在暗中和莫大先生比拼功力呢。”

    众人一听? 皆是震惊道：“不会吧？”

    “怎么可能？”

    “我们怎么一点都没看出来？”

    那花白胡子道：“废话，要是这等高手暗中比拼功力? 都让你们给看出来了，那他们还能算是江湖上的顶尖高手吗？”

    众人闻言? 不禁微微颔首? 道：“说的也对? 确实是有些道理。”

    这时，那花白胡子朝着那边的那个矮胖子扫了一眼，道：“眼下衡山城中卧虎藏龙，不知有多少高人到了。”

    “我劝诸位，还是少说几句，是非只为多开口，烦恼皆因强出头。”

    “就凭在座的诸位，又有谁能及得上刚刚离开的那两位。”

    众人闻言，皆是随声附和，表示赞同这花白胡子的话。

    他们也怕惹祸上身，当即放了茶钱便离去了。

    顷刻之间，一座闹哄哄的茶馆登时变得冷冷清清。

    ……

    叶千秋出了茶馆，也没什么要紧的事，四处闲逛着，街上的行人皆是形色匆匆。

    只怕这雨淋湿了身子，染上风寒。

    叶千秋的悠然自得和众人的匆匆而行，似乎有些格格不入。

    待叶千秋在城里转了一圈，雨也停了下来。

    这时，叶千秋看到路边有一个老者挑着一副馄饨担子，刚刚落停。

    叶千秋便上前去，朝着那老者道：“馄饨多少钱一碗？”

    那老者朝着叶千秋道：“客官，十文钱一碗。”

    叶千秋道：“给我来两碗。”

    老者朝着叶千秋左右一看，道：“客官，您就一个人，要多了，怕是要浪费。”

    叶千秋听了，笑道：“谁说我是一个人，你先做着，我去把另一个食客给你找来。”

    说着，叶千秋掏了二十文钱，放在老人的馄饨摊子上。

    只见叶千秋当即转身，往后走了大概十余步，猛的一转身，朝着左侧拐去，却是这里有一条小巷子。

    叶千秋一伸手，就从那小巷子里揪出一个人来。

    那是一个背脊高高隆起的驼子，三张膏药，贴在脸上，双眉垂下，左边嘴角翻了上去，露出半副牙齿，着实是面目可憎，说不出的猥琐。

    “小子，跟了贫道大半天，肚子饿不饿，贫道请你吃馄饨啊。”

    叶千秋看着眼前这个驼子。

    只见那驼子一脸惊慌失措的看着叶千秋，当即“扑通”一下，就朝着叶千秋跪了下来。

    开口就说道：“求先生收我为徒！”

    “我愿给先生当牛做马。”

    叶千秋见状，直接乐了。

    这驼子从茶馆出来，就跟着自己在城里转了大半天，合着是想拜师。

    叶千秋道：“起来。”

    那驼子一听，倒也听话，直接站了起来。

    叶千秋转身便走。

    那驼子就跟在叶千秋屁股后边，亦步亦趋。

    叶千秋走到那馄饨摊子前，馄饨已经出锅了。

    馄饨摊老汉朝着叶千秋笑道：“客官，您的两碗馄饨。”

    叶千秋一手接了一碗馄饨，递给身后的那驼子一碗。

    那驼子看着叶千秋递过来的馄饨，微微一愣。

    叶千秋道：“还愣着做什么，贫道请你吃馄饨，你还不乐意？”

    那驼子闻言，急忙慌慌张张将馄饨给接了过去。

    “嗯，这才对嘛，馄饨要趁热吃。”

    叶千秋说了一句，赶紧吃了起来。

    不消一会儿，连馄饨带汤便全部给吃喝完了。

    叶千秋吃完了，将碗筷往馄饨摊老汉的担子上一放，便继续悠哉悠哉的往前去了。

    那馄饨摊老汉还不忘朝着叶千秋道一句“客官，您慢走。”

    那驼子怕烫，吃的没有叶千秋快，叶千秋都吃完了，他还有大半碗。

    他见叶千秋走了，急忙就要扔下半碗馄饨，追上去。

    叶千秋却是头也不回的说道：“做人要有始有终，吃馄饨也一样，贫道请你的，你不吃完，是不是很没有礼貌。”

    那驼子一听，也顾不上汤汁烫不烫嘴了，急忙将半碗馄饨带汤汁往嘴里扒拉，猛灌。

    饶是如此，待他再抬头时，街上哪里还有叶千秋的踪迹。

    那驼子见状，满脸的失落，将碗筷递给了馄饨摊老汉，朝着老汉说了句。

    “谢谢老板，馄饨很好吃，多少钱。”

    老汉听那驼子说声谢谢，笑着回了一声。

    “客官，不用客气。”

    “刚刚那位客官已经付钱了。”

    驼子闻言，失落的继续朝着街上行去。

    驼子姓林，名叫林平之。

    先前在茶馆之中，看到叶千秋随手之间，就惩治了那年轻人，再加上叶千秋浑身上下都散发着一种难以言说的气质。

    林平之便想着拜叶千秋为师，从茶馆出来，尾随了叶千秋一路。

    眼下，没了叶千秋的踪迹，林平之满是失落。

    只能是在街上漫无目的的走着。

    雨停了，街上的行人又多了起来。

    这世上的伤心人多了去了，谁身上还没有点故事呢。

    ……

    叶千秋吃了馄饨，甩了那驼子，便回客栈去了。

    在客栈住了三日，叶千秋也就没有再外出。

    到了第三日，岳不群一大早叫了众弟子，请了叶千秋出来，打算一同前往刘府。

    叶千秋却是和岳不群说道：“你们去你们的，我走我的。”

    岳不群闻言，也不好勉强，他知道叶千秋不同寻常，本来想着借这个机会让叶千秋在其他门派面前露露脸，也好让人知晓，他们华山派现在可是今时不同往日，但既然叶千秋不愿与他们一起前往刘府，那岳不群也不能多说什么。

    于是，便和自己老婆宁中则率着一众弟子先走了。

    岳不群叫叶千秋一声师祖，这两年来，的确是将叶千秋当成了华山派的前辈，无论是什么时候，都会对叶千秋恭恭敬敬的。

    叶千秋也挑不出半点毛病来。

    岳不群师徒一走，叶千秋也便跟在后边，慢悠悠的跟着众人去了刘府。

    既然到了衡山城，又岂能不凑一凑这刘正风金盆洗手的热闹。

    只是，岳不群那点小心思，早已经被他看穿了。

    所以，他才会和岳不群分开走。

    倒不是不想借岳不群这个势，只是不想岳不群太膨胀了。

    这老小子毕竟不是他从小养大的，虽然这两年他对岳不群言传身教，效果还不错，但这老小子心里的小九九一直不少。

    可不能事事都如了他的愿，总得让他清楚华山派想要辉煌起来，还得靠他自己。

    从客栈出来，过了几条长街，只见不多时，前边便出现了一座大宅，门口点着四盏大灯笼，十余人站在门口正忙着迎客，正是刘府。

    有好多宾客从长街两头过来，朝着那刘府中涌去。

    岳不群等人是贵客，一到那府门前，便被迎了进去。

    这时，正有两批江湖豪客由刘府的弟子迎着进门，叶千秋混迹其中跟了进去。

    迎宾的以为他也是贺客，笑脸迎着。

    进了刘府之中。

    只听得刘府之中人声鼎沸，各路江湖人物来的还真是不少。

    那刘府大厅之中，更是人声喧哗，二百余人分坐各处，谈笑风声。

    叶千秋当下在厅角暗处一张小桌旁坐下，不久便有家丁送上清茶、面点、热毛巾。

    但见那刘府的主人刘正风正在一脸欢喜的和岳不群夫妇寒暄。

    其间左右，还有数人上前，和岳不群夫妇攀谈起来。

    叶千秋随便听了几耳朵，也知晓那些人中有什么青城派的余沧海、恒山派的尼姑师太、泰山派的天门道人等等。

    这时，只见一个驼子刚刚进得厅中东张西望，却是无意中看到了角落里的叶千秋，驼子眼中当即露出喜意，急忙朝着叶千秋所在的角落行去。

    “先生，真的是你？”

    驼子来到叶千秋身前，有些激动。

    叶千秋瞅了他一眼，道：“坐下。”

    驼子一坐下，便朝着叶千秋道：“先生，前天您怎么不等我，便走了。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“贫道和你很熟吗？”

    “请你吃碗馄饨还不行，你还想讹上贫道？”

    驼子听叶千秋口口声声自称贫道，但不是道士的装扮，心中虽然觉得有些怪异，倒也不觉得有什么。

    他听叶千秋所言，当即摆手道：“道长，我并不是要讹你，只是想求您收我为徒？”

    叶千秋笑道：“贫道连你叫什么都不知道，为什么要收你为徒？”

    驼子一听，当即小声道：“道长，实不相瞒，我叫林平之。”

    叶千秋听了，道：“嗯，知道了。”

    林平之有些傻眼了。

    叶千秋的态度着实让他感受到了什么叫热脸贴了冷屁股。

    这时，林平之还要说什么。

    叶千秋却是抬手，手指放在嘴边，道：“嘘……你的事，容后再说。”

    林平之见状，也不好多说什么，就坐在一旁，静静候着。

    叶千秋其实早就知道了林平之的身份，毕竟这小子的扮相着实有些好认，叶千秋本身就是易容的高手。

    那天，便早已经认出了这驼子就是林平之。

    只是，他又不是什么救苦救难的观世音菩萨。

    天下间的苦难之人多了去了。

    不能说因为他知道林平之的遭遇，便去收了林平之做徒弟。

    那他叶千秋行走世间，早晚要被累死。

    不过，行走江湖，还是理当行侠仗义。

    收徒弟嘛，还是免了。

    他来此世，不用挽救天下生民，着实没有建立自己势力的必要性。

    若是真缺跑腿的，还有华山派的人跑腿。

    这时，刘府中又有各路宾客陆续到来。

    今天是刘正风“金盆洗手”的正日子，到得已时二刻，刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。

    将近午时，数百位从远方来的客人如同流水一般到了刘府。

    什么丐帮副帮主张金鳌、还有什么郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿来了。

    还有什么川鄂三峡神女峰铁老、东海海沙帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人都是先后到来。

    这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。

    岳不群名字虽然叫作“不群”，却十分喜欢交朋友，来宾中许多藉藉无名、或是名声不怎么好的人，只要过来和他说话，岳不群一样和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门、高人一等的架子来。

    叶千秋看着岳不群神色真挚，倒也不似作伪，便知道这老小子是真心闯荡江湖来了。

    这样也不枉他这两年的言传身教。

    刘府的一众弟子指挥仆役，里里外外摆设了二百来席。

    刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘府的弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。

    依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太等有一半是主人，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席。

    叶千秋看他们让来让去的，还真够麻烦的。

    这时，只听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音。

    群雄听到这声音，都有些疑惑。

    这时，只见刘正风穿着崭新的长袍，匆匆从内堂奔出。

    群雄欢声道贺，刘正风朝着众人拱拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。

    群雄都感到很是奇怪。

    坐在叶千秋一旁的林平之朝着叶千秋小声问道：“道长，这刘正风金盆洗手，怎么还请了个当官的来，莫非这官儿也是个武林高手？”

    林平之虽然自己武功不怎么滴，但眼见那官儿双眼昏昏，一脸酒色之气，怎么看也不像是武林高手。

    武林高手，虽然都不可能都像道长这般模样，但怎么着也得和那厅中的一些人物气象差不多吧。

    林平之自己心里琢磨着。

    叶千秋瞅了这小子一眼，没说话。

    却见那官员昂然直入，居中一站，身后的差役右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。

    那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”

    只见那刘正风双膝一屈，跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    厅中群雄一见，无不愕然。

    那官员展开卷轴，念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    说罢，站起身来，向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培提拔。”

    那官员捻须微笑，说道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，又何必客气呢？”

    刘正风道：“小将本是一介草莽匹夫，今日蒙朝廷授官，固是皇上恩泽广被，令小将光宗耀祖，却也是当道恩相、巡抚大人和张大人的逾格栽培。”

    那官员笑道：“哪里，哪里。”

    刘正风转头向一旁的一人问道：“方贤弟，奉敬张人人的礼物呢？”

    那人回道：“早就预备在这里了。”

    说着，转身取过一只圆盘，盘中是个锦袱包裹。

    刘正风双手取过，笑道：“些许薄礼，不成敬意，张大人笑纳。”

    那张大人笑道：“自己兄弟，刘大人却又这般多礼。”

    接着朝着身旁的差役使个眼色，身旁的差役便接了过去。

    那差役接过盘子时，双臂向下一沉，显然盘中之物分量着实不轻，并非白银而是黄金。

    那张大人眉开眼笑，道：“小弟公务在身，不便久留，来来来，斟三杯酒，恭贺刘将军今日封官授职，不久又再升官晋爵，皇上恩泽，绵绵加被。”

    早有左右斟过酒来，那张大人连喝三杯，朝着刘正风拱拱手，便转身出了门。

    刘正风满脸笑容，直送到大门外。

    只听鸣锣喝道之声响起，刘府又放礼铳相送。

    这一幕大出群雄意料之外，人人面面相觑，做声不得，只见那群雄脸上又是尴尬，又是诧异。

    来到刘府的一众宾客虽然并非黑道中人，也不是犯上作乱之徒，但在武林中各具名望，均是自视甚高的人物，对官府向来不瞧在眼中。

    此刻见刘正风趋炎附势，给皇帝封一个“参将”那样芝麻绿豆的小小武官，便感激涕零，作出种种肉麻的神态来。

    而且公然行贿，心中倒是都有些瞧不起刘正风，有些人忍不住便露出鄙夷之色。

    就连林平之也从旁和叶千秋说道：“看这情形，这刘正风的官帽子是用金银买来的，不知他花了多少黄金白银，才买得了巡抚的保举。”

    “我来衡山城几日，听得人们夸赞刘正风向来为人正直，却不想也是个利欲熏心，不择手段买官的人物。”

    叶千秋听到林平之这么说，不禁笑道：“人都有表象，就好比你小子，装作这副驼子模样，旁人看了只以为你是个驼子，谁又会想到你其实并不是个驼子。”

    林平之闻言，心头一动，道：“前辈如何能看出我不是个驼子？”

    叶千秋道：“你以为你的这点把戏能哄骗得了贫道吗？”

    林平之心下凛然，道：“道长果然是高人。”

    叶千秋不理他。

    只见那边，刘正风走到群雄身前，满脸笑意，请各人就座。

    无人肯座首席，居中那张太师椅便任其空着。

    左首是年寿最高的六合门夏老拳师，右首是丐帮副帮主张金鳌。

    张金鳌本人虽没有什么太大的本事，但丐帮是江湖上第一大帮，丐帮帮主解风武功及名望在江湖上都很高，人人都敬他三分。

    群雄纷纷坐定，刘府的仆人端菜斟酒。

    刘正风的一个弟子端出一张茶几，上面铺了锦缎。

    另一个弟子双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水。

    只听得门外“砰砰砰”的放了三声铳，跟着又连放了八响大爆竹。

    在后厅、花厅坐席的一众各门各派的后辈子弟，都涌到大厅来瞧热闹。

    刘正风笑嘻嘻的走到厅中，朝着群雄抱拳。

    群雄都站起身来还礼。

    这时，只听得刘正风朗声说道：“诸位远道而来，光临刘某人的府上，刘正风实是脸上贴金，感激不尽。”

    “兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已经知道其中原因。”

    “兄弟如今已经受了朝廷恩典，做个小官儿。”

    “常言道：食君之禄，忠君之事。”

    “江湖上行事讲究义气，国家公事，却须奉公守法，以报君恩。”

    “这两者如有冲突，叫刘正风不免为难。”

    “从今以后，刘正风退出武林，我门下弟子如果愿意改投别门别派，由得他们自便。”

    “刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。”

    “以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却是再不过问了。”

    说着，刘正风朝着众人一揖。

    此时，大厅上鸦雀无声。

    刘正风转身向外，继续朗声说道：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能光大衡山派门楣，十分惭愧。”

    “好在本门有莫师哥主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少。”

    “从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕宦，却也决计不用师传武艺，以求升官进爵，至于江湖上的恩怨是非，门派争执，刘正风更加决不过问。”

    “若违誓言，有如此剑。”

    说着，只见那刘正风右手一翻，从袍底抽出长剑，双手一掰，啪的一声，将剑锋断成两截。

    他折断长剑，顺手让两截断剑堕下，嗤嗤两声轻响，断剑插入了青砖之中。

    林平之从旁看了，不免低声说道：“这刘正风的武功还当真是厉害的很。”

    有人在座中叹了口气，说道：“可惜，可惜！”

    也不知是他可惜这口宝剑，还是可惜刘正风这样一位高手，甘心去投靠官府。

    这时，只见刘正风脸露微笑，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽听得人门外有人厉声喝道：“且慢！”

    刘正风微微一惊，抬起头来，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。

    这四人一进门，分往两边一站，又有一名身材高大的黄衫汉子从四人之间昂首直入。

    这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。许多人认得这面旗子的，心中都是一凛：“五岳剑派盟主的令旗到了！”

    那人走到刘正风身前，举旗说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令，刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”

    那汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，请刘师叔恕罪。”

    刘正风微笑道：“不必客气，贤侄是“千丈松”史贤侄吧？”

    他脸上虽然露出笑容，但声音却有些微微发颤，显然这件事来得十分突兀，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。

    那汉子微微躬身，道：“弟子史登达拜见刘师叔。”

    紧接着那汉子又向天门道人、岳不群夫妇、定逸师太等人行礼。

    这时，其余四名黄衣汉子也同时躬身行礼。

    定逸师太面带喜色，欠身还礼，道：“你师父出来阻止这件事，那是再好不过了。”

    “咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，去做什么劳什子的官？”

    “只是我见刘贤弟一切安排妥当，决不肯听老尼姑的劝，也免得多费一番唇舌。”

    刘正风脸色郑重，道：“当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林中的正气，遇上和五派有关之事，大伙儿须得听盟主的号令。”

    “这面五色令旗是我五派所共制，见令旗如见盟主，原是不错。”

    “不过在下今日金盆洗手，是刘某的私事，既没违背武林的道义规矩，更与五岳剑派并不相干，那便不受盟主旗令约束。”

    “请史贤侄转告尊师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”

    说着走向金盆，就要洗手。

    只见那史登达身子一晃，抢着拦在金盆之前，右手高举锦旗，道：“刘师叔，我师父千叮万嘱，务必请师叔暂缓金盆洗手。”

    “我师父说了，五岳剑派，同气连枝，大家情若兄弟。”

    “我师父传此旗令，既是顾全五岳剑派的情谊，亦为了维护武林中的正气，同时也是为刘师叔的好。”

    刘正风道：“我这可不明白了，刘某金盆洗手喜筵的请柬，早已恭恭敬敬的派人送上嵩山，另有长函禀告左师兄。”

    “左师兄倘若真有这番好意，何以事先不加劝止？”

    “直到此刻才发旗令拦阻，那不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上好汉耻笑于我？”

    厅中，只听得刘正风和那史登达互相扯皮。

    叶千秋听的是昏昏欲睡。

    林平之见状，则是一脸迷茫，朝着叶千秋问道：“道长，这五岳剑派的人怎么都不希望刘正风金盆洗手。”

    “人家洗手，是人家的事，关他们什么事。”

    叶千秋听了，笑道：“或许是吃饱了撑的，所以，才要多管闲事。”

    这时，叶千秋看到一个女童正在不远处睁着两大眼睛瞅着自己。

    那女童大概十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。

    叶千秋朝着那女童招了招手。

    那女童倒也不怕生，就朝着叶千秋这边走了过来。

    叶千秋招呼她坐下，朝着她笑道：“你认得我？”

    那女童摇头道：“不认得。”

    叶千秋道：“既然你不认得我，那为何又要盯着我看。”

    女童道：“因为你长的好看啊。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“小丫头嘴还挺甜。”

    女童道：“我说的都是真心话。”

    叶千秋笑道：“我相信你说的都是真心话。”

    女童好奇的看着叶千秋，道：“大哥哥，这里好闷，你和我出去玩好不好。”

    叶千秋听了，笑意更甚，道：“你这丫头，凭什么觉得我会跟你出去玩。”

    女童眼珠子一动，道：“不知道为什么，看见大哥哥，我就觉得大哥哥很亲近咧。”

    叶千秋听了，不禁摇头失笑。

    这算什么理由。

    就在叶千秋和女童说话间的工夫。

    那厅中却是已经形势大变。

    只听得屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右，突然有数十人齐声道：“嵩山派弟子参见刘师叔。”

    几十人的声音同时叫了出来，声音很是响亮，厅中群雄显然都吃了一惊。

    但见屋顶上站着十余人，一色的身穿黄衫。

    大厅中站出来的数人什么打扮的都有，却都是嵩山派弟子。

    此时，只见那后堂又走出十几个人来，却是几名嵩山弟子，手中持着匕首，抵住了几人的后心。

    刘正风见状，急忙大急，道：“你们做什么！”

    “是想用我刘某人的妻儿威胁我吗？”

    说着，就要上前，继续金盆洗手。

    这时，只听得一名嵩山弟子叫道：“刘师叔，你不住手，我可要杀你公子了。”

    林平之在旁看着，不禁低声道：“这嵩山派的人好生霸道不要脸，竟然用人家的妻儿性命，威胁人家，而且还是当着这许多人的面。”

    这时，那女童却是拉着叶千秋的胳膊，一点都不见生，道：“大哥哥，你和我出去玩吧，这里好吵啊。”

    叶千秋笑道：“好吧，那咱们出去转转。”

    说着，叶千秋便起身，和那女童朝着厅外走。

    林平之见状，急忙站起来，也跟着叶千秋。

    叶千秋拉着女童的手，却是不从大厅的侧面往外走，而是横冲直撞的，朝着厅中正中央走去。

    本来，厅中正是剑拔弩张之势。

    叶千秋拉着女童的手，旁若无人的往前走着。

    林平之见状，一缩脑袋，狠下心来，也跟在了后边。

    叶千秋三人就这么突然走在了大厅之中。

    顿时，群雄的目光皆落在三人的身上。

    这时，刘正风回身，双手向金盆伸去。

    突然银光闪动，一件细微的暗器破空而至。

    刘正风退后两步，只听得叮的一声轻响，那暗器打在金盆边缘。

    眼看着金盆倾倒，就要掉下地来。

    而叶千秋和那女童刚巧不巧的出现在那里。

    此时，只见叶千秋登时抬脚，将那金盆给踢了回去，金盆又稳稳的落在了刘正风的面前。

    刘正风见状，双手猛的就朝着盆中探去。

    哗啦！

    哗啦！

    就在众目睽睽之下，刘正风已然洗手。

    这时，只见屋顶上黄影晃动，跃下一人，只见那人右足一起，就往金盆踹去。

    刘正风虽然洗了手，但金盆却是被那人给再度踢翻。

    只见那金盆凌空飞起，盆中的水轰然洒落下来。

    而那水洒落的方向，正好是叶千秋所在的地方。

    这时，只见叶千秋拉着那女童的手一步往前。

    轻巧的躲过了那盆中洒落的水，但是身后的林平之便没有那么好运了。

    直接被一盆水浇了个正着。

    只听得当啷一声！

    金盆落地。

    林平之也顾不得自己被水浇了个满头，急忙朝着叶千秋身后走去。

    这时，只见踹翻那金盆之人站在前边，朝着刘正风拱手道：“刘师兄，奉盟主号令，不许你金盆洗手。”

    还不待刘正风说什么。

    这时，叶千秋拉着女童的手，走到那人面前，道：“不好意思，你挡着贫道的路了。”

    “能不能麻烦你让一让。”

    叶千秋眼前这人四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须。

    那人闻言，却是冷哼一声，道：“阁下是来给刘正风打抱不平的吗？”

    叶千秋道：“你这人是不是耳朵有问题，贫道说你挡着贫道的路了。”

    “麻烦你让一让，你听不懂人话吗？”

    那人看着叶千秋，一时间不动声色，片刻后，眼中闪过一抹寒光，却是微微一笑，往旁边站了站，错过身子，道：“请。”

    叶千秋拉着女童的手，往前走了两步，突然回头，朝着林平之看去。

    “呀，小林子，你身上怎么湿了？”

    “是哪个王八蛋往你身上泼水了？”

    林平之听了，一脸愕然，一时间不知道该怎么回答。

    叶千秋当即转过身来，环顾大厅群雄，一本正经的问道：“是哪个王八蛋朝着小林子的身上泼水了！”

    “泼了人家水，也不知道出来道歉，是看人家是个驼子，欺负人家残疾吗？”

    叶千秋这番话，顿时让大厅之中的一众群雄皆是愕然无比。

    不知道叶千秋唱的这是哪出戏。

    华山派的众人早就认出了叶千秋。

    岳不群和夫人宁中则相视一眼，都不知道叶千秋要做什么。

    不过，岳不群知道叶千秋乃是世外高人，说不定是看不惯嵩山派的霸道作风，嵩山派用人家妻儿要挟刘正风，的确有点不折手段的意思。

    这时，大厅之中，无人敢回答叶千秋的话。

    嵩山派人多势众，他们可不敢冒头。

    不过，岳不群却是知道，这时候若是自己不表现一下，就枉费了师祖对自己的栽培了。

    只见岳不群朝着一旁的令狐冲使个眼色，令狐冲顿时心领神会。

    当即在人堆之中，抬手高呼道：“啊，这位先生，我看到了，刚刚就是你身旁的这位嵩山派的大嵩阳手费师叔将金盆给踢翻了，水才洒落到你这身后这位兄弟身上的。”

    叶千秋听到令狐冲说话了，当即朝着一旁的费彬看去，道：“哦？原来是你踢翻了金盆，把水洒在了小林子的身上。”

    费彬道：“是我又如何？”

    叶千秋道：“你承认了就好了，那道歉吧。”

    “你把小林子的衣裳给弄湿了，总得给他道个歉不是？”

    费彬闻言，不禁面色难看，道：“阁下当真是要和我嵩山派作对吗？”

    叶千秋听了，不禁道：“啧啧啧，你嵩山派好大的威风呀。”

    “怎么？弄湿了人家的衣裳，不赔礼道歉？”

    费彬脸上露出恼羞之色，却是冷哼一声，突然说道：“好，那我就赔礼道歉！”

    话音一落，却见那费彬却是直接朝着叶千秋轰然出手。

    直接抬出双掌朝着叶千秋的胸口按去。

    厅中众人见状，皆是暗道。

    这人不知是什么来头。

    竟然敢和嵩山派的人作对。

    嵩山派来了这么多人，定然是有备而来，就是为了阻挠刘正风金盆洗手。

    这人哪里来的胆子，居然还坏嵩山派的事。

    那边，刘正风看到费彬出手，当即惊呼道：“小心！”

    但是，就在大厅之中，几乎所有人都以为叶千秋要遭殃之时。

    下一刻，只见那费彬整个人突然倒飞出去，怦然落地。

    霎时间，厅中的群雄都傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    他们根本没看到叶千秋出手，怎么费彬反倒飞出去了。

    只见费彬躺在地上，面色苍白，口吐鲜血，一双手掌却是无力垂落两旁，连撑起身子都不能了。

    一时间，厅中其他嵩山派弟子，急忙上前，其余嵩山弟子也在一瞬间将叶千秋给团团围住。

    这时，只见叶千秋微微一笑，道：“嵩山派的人向人道歉都是这么狠的吗？”

    “道个歉而已，何必自费双手？”

    叶千秋笑眯眯的，轻描淡写的说出这番话来。

    厅中众人皆是惊骇不已。

    大嵩阳手费彬的双手竟然在这瞬息之间，已经被废了？

    所有人的目光都落在叶千秋的身上。

    只见叶千秋淡然一笑，朝着一旁林平之说道：“小林子，既然嵩山派的人这么有诚意的道歉了，那咱们走吧。”

    林平之现在脑子完全懵了。

    只是下意识的听着叶千秋的话，点了点头。

    叶千秋拉着女童的手转身，继续朝着外面走去。

    嵩山派的人拦在大厅口。

    只见一个身材魁伟的胖子，还有一个极高极瘦的男子站在门口。

    那胖子一脸忌惮的看着叶千秋，道：“阁下伤了我费师兄，和我嵩山派结了梁子，就想这么一走了之吗？”

    叶千秋拉着女童的手，笑道：“这么说，嵩山派是不打算让我走了？”

    那胖子道：“你当着天下群雄的面，伤了我嵩山派的人，若是让你走了，那我嵩山派往后还如何在江湖上立足？”

    叶千秋闻言，当即笑道：“也好，也好。”

    说着，只见叶千秋回头，朝着还愣在一旁的刘正风说道：“刘先生，我听说你酷爱音律，擅长吹箫。”

    “恰贫道也挺喜欢音律，今日，刘府的苍蝇着实是有些多了，嗡嗡嗡的，让人耳朵里实在是不清净，不知刘先生可否给贫道吹奏一曲，让贫道清净清净。”

    刘正风一听，登时一愣，但随即便反应过来，朗声道：“既然先生有此雅兴，那刘某理当给先生吹奏一曲。”

    说着，只见刘正风便从腰间取出玉箫来，放在嘴边，吹奏起来。

    一时间，厅中群雄个个惊愕。

    皆是暗暗猜测着叶千秋的来头。

    眼下，刘府里外，最起码有几十个嵩山派的弟子。

    此人，竟然敢堂而皇之的将嵩山派得费彬给废了，而且还视其余嵩山派弟子为无物，竟然听刘正风吹起箫来了。

    当真是艺高人胆大。

    却是不知道是江湖上的哪位高手。

