    “阿娘，长梧表兄第一次来，晚上多做些好吃的呗！”俆章笑盈盈的说。

    洪氏白了他一眼：“臭小子，这还用你说，难道你娘我就那么不明事理？”

    “嘿嘿嘿！”俆章笑着道：“我家阿娘自是世间最明理之人，阿娘今日可不要藏着掖着，把压箱底儿的手艺都给拿出来。”

    “那是自然！”洪氏眉眼飞舞，略有几分自得：“等等，你这话是什么意思？”

    俆章说：“咱们的豆腐乳作坊虽然利润不错，但也就那样了，咱们家若是想多挣些银钱，就得在吃食上多下功夫！”

    洪氏脑中灵光一闪，想起俆章曾经提过的话：“你说是开酒楼的事情？”

    俆章笑道：“阿娘聪慧，一点就通。”

    “此事我已经和长梧表兄提过了，表兄说要先试过阿娘的手艺再说。”

    洪氏眼睛一亮，宛若星辰绽放，就差拍着胸脯了：“放心，这事儿就交给我了！”

    ······

    傍晚时分，热气腾腾的饭菜已经摆上了桌。

    红烧肉，烧蹄髈，莴笋炒腊肉，麻婆豆腐，葱爆羊肉，红烧鱼，肉丸子汤，还有一道山珍炖老母鸡，老母鸡炖的异常软烂，只用筷子便能撕下肉来。

    盛家富庶，什么山珍海味长梧没见过，可今日洪氏端上桌的菜肴，却异常新奇，除了那道山珍炖老母鸡和肉丸汤之外，其他的似乎都没见过。

    当然的，这里的没见过指的是成品的菜肴，而非原材料。

    “长梧不要客气，就当是自己家，敞开了吃，能吃多少吃多少！”

    洪氏很是热情招呼长梧，一顿晚饭下来，长梧吃的肚子圆滚滚的，不过这小子吃饭的动作却优雅的很，尽管吃的速度并不慢，可那份仪态看着就赏心悦目。

    晚饭后，乡间小道上，三道影子成排映错，俆章问：“今日的晚饭表兄觉得如何？”

    “甚好！”

    “饿·····”

    长梧不由自主的打了个嗝。

    在俆章的提点和挑剔的嘴巴下，一年多以来，洪氏的手艺可谓是突飞猛进，后来者居上的超过了傅氏，各种炒菜也逐渐摸索出了门道，虽然还不如后世那些酒店餐馆的厨师，却也能和不少擅长烹饪的家庭妇女相当。

    “表兄觉得凭着我阿娘的手艺，若是到县里去开酒楼食肆的话，可有前途？”

    长梧说道：“以三表舅母的手艺，休说是县里了，便是去府城，只怕也找不出几个来。”

    “尤其是那道红烧肉，肥而不腻，爽滑软糯，甚是美味！”

    “上次和表兄说的合开酒楼一事，不知如今表兄心中可有决断？”说一千道一万，便是天花乱坠，也不如让长梧亲自尝一尝来的更直接，也更有效。

    “这····”长梧话音一滞：“恐怕得问过父亲才行！”

    “表弟不知，父亲素日对我管教甚严，我的月钱也不多，若是想要合开酒楼，还得问过父亲的意思。”

    长梧的话还说完，俆章就笑着说：“表兄多虑了，其一，此事不急，其二，开办酒楼也无需表兄出钱，酒楼运转自然需要熟手打理，表兄派一个账房，几个伙计，就算是入股了，当然了，账房活计们的月钱还是照付的，其他的花费都由我家承担，如此，表兄占一成股息，盛家占两成，剩下的都归我徐家所有，不知表兄以为如何？”

    “不不不！”长梧连连摆手摇头：“不过是一个账房几个伙计而已，父亲手底下多得是，若是表弟需要，要几个过去用也无妨，至于股息的事情，表弟莫要再提。”

    俆章却道：“表兄此言差矣，不瞒表兄，我家虽有这份手艺，却没有守住这份手艺的实力，须知世上最险恶难测的，便是人心，我等不可已自身之善，去企盼他人之恶，俗语有云，害人之心不可有，防人之心不可无。

    我家不过以普通农家，这些年来，多亏了表兄家关照，才有了今日的光景，若是酒楼当真开了起来，生意不好还则罢了，若是生意火爆的话，势必会引来有心之人的觊觎，我家不过普通农家，如何能与之相抗，到时还要依赖表舅提携照看，照我说，只给盛家两成股息，还有些少了。”

    长梧想了想，说：“若只是拂照的话，现在我就可以答应表弟，至于股息之事，表弟就不要再提了，你我两家本就是亲戚，拂照也是理所应当的，何须如此见外。”

    俆章却摇着头：“亲戚归亲戚，生意归生意，这一码是一码，怎可混为一谈，况且这俗话说得好，亲兄弟尚且明算账，这样吧，不如待过几日表兄归家问过表舅的意思之后，再行决断？”

    长梧也不在坚持：“如此也好，那便听表弟的！”

    ········

    长梧在徐家住了五日，俆章也难得松快几日，每日抽出不少时间来，与长梧一起习武，相互切磋较技，可越是切磋，长梧便越是惊讶。

    长梧自幼便随着家里的护院武师习武，打下了不浅的根基，而后盛维又请了名师上门传授长梧弓马骑射，强棒武艺，长梧天赋不错，如今虽然还欠缺火候，却经常得到师傅夸赞，言其天资聪颖，是个学武的好苗子。

    至于后来的徐文，虽然天资尚可，可习武的时间晚了点，而且习武时日不长，如今还在打根基。

    俆章乃是读书人，虽说也跟着徐文学了些武艺，可在拳脚之上，竟然能与长梧放对，除了交手之时略显生涩稚嫩之外，竟让长梧一时也胜他不得。

    俆章招法简洁直接，尤其是一手擒拿扣锁的技法甚是难缠，只要一个不慎被其粘上，不是关节被锁，就是经络受制，气血运行受阻，一时之间竟使不出气力来。

    一番切磋下来，因束着手脚，点到为止，二人竟打了个旗鼓相当，不分胜负。

    拳脚之后，二人又切磋了一番兵器，自然不可能用真的兵器，而是徐青山特制的木棒和木锏。

    长梧早就从徐文处知道他家有一门家传的锏法，再加上先前的切磋，心中没有半点轻视之心，拿出了十二分的专注。

    不过俆章的锏法显然没有他的拳脚使得好，长梧又得名师教导，一身枪棒上的功夫甚是娴熟，又特意拉开了距离，打的俆章只有招架之力，没有还手之能。

    俆章深知不论学武还是读书，最忌讳便是闭门造车，切磋之后，便将长梧极感兴趣的擒拿技法一一授之，又向长梧请教枪棒兵器的用法，二人相互交流，取长补短，各有所得。

    五日之后，长梧依依不舍的告别了俆章和徐家众人，坐上了回城的马车。

