    “为什么……怎么……可能……”观音像的残余灵魂意识，根本无法阻止这灵魂破碎，却只能发出灵魂魄嘶叫呐喊，就算是伟大于它，来自天外的超等生灵，也不能明白，在这一瞬间，发生了什么事。

    这一切，说来话长，其实如果以普通人类的概念时间来计算，不过是一秒之中发生的事。

    紫茧因为受袭，感应到了危险，本能反应下将整株生命树的能量吸纳进了紫茧之中，再因为亘古灵魂意识未能觉醒，导致这能量在紫茧内暴走，更渗出紫茧，进入林潇体内 ”“ 。

    而在同一刻观音像的意识觉醒，控制住了三只幻具兽，再夺取林潇身体，将林潇的意识抹杀。

    林潇和幻具兽，是yiti二面的存在，所以观音像必须要保住林潇，并不是要摧毁林潇的身体，但是，林潇的灵魂意识，它却必须要抹杀，将其取而代之。

    海神之心的意识也因为生命树的能量而被吸引了出来，不过这海神之心上残留的一点意识本能，根本不在观音像的意识的眼中，在它的估算中，不论是林潇还是海神之心残留的一点海神意识，都是可以轻易抹杀的。

    可是令观音像没能想到的是，在它的意识之中，林潇这也不知道比它差了多少境界和层次的弱小的灵魂意识，在它眼见着就要将林潇的灵魂意识彻底抹杀吞噬了的时候，它自己的灵魂竟然响起了“咯嚓”脆响，遭受到了致命一击。

    这一击，是从将要破灭的林潇灵魂最深处传来，简直是无可抵御，就算是观音像，在它全盛的时候。也没有见识过如此恐怖层次和等级的灵魂力量。

    只一触碰，它的灵魂意识便崩溃了。

    “怎么……可能……”

    最后，这丝观音像的残魂。发出了绝望而凄厉在的灵魂深处的呐喊，意识彻底被击溃，化为一股纯粹的灵魂能量流，涌进了那刚刚被它吞噬破碎开来的林潇的灵魂之中。化为了其中一部份。

    而此刻的林潇的意识，已经昏迷，连他也不知道。在他的灵魂意识海之中，当观音像将他外层的灵魂之壳破开后，其最深处，竟然有两团小小的像光点般的灵魂火焰在其中。

    这两团小小的灵魂火焰，不断的互相旋转着，组合成了一个如同太极图般的奇妙境像。

    人类的灵魂，是最秘不可言又不可捉摸的东西。是一种和人体肉体等物质存在形式完全不同的另一种精神层次，其灵魂意识海，如同微型缩小版的宇宙，而人类的灵魂就寄居于这宇宙般的灵魂意识海之中。

    此刻，林潇的灵魂。传承代表着他一切意识，记忆，思维模式和情感的灵魂意识，外围已经被观音像破碎，化为了一片片的光晕残片，但最中心处，却有两团不同的灵魂火焰形成的太极图在旋转着。

    其中一个灵魂火焰，呈紫焰色，另一团，为金huangse的灵魂火焰。

    观音像的灵魂意识，在破开林潇外围的灵魂之壳，触碰到了这形成了太极图的灵魂紫焰和灵魂金焰之后，被一击而溃，破灭化为了一团纯粹的灵魂能量流，开始被这太极图吸纳，似乎因为平衡被破坏，这原本形成了太极图的互相旋转的灵魂紫焰和灵魂金焰，竟然开始有着往中心融合的迹象。

    外面散开来的林潇的灵魂壳碎片，因为观音像的灵魂能量，开始重新融合。

    观音像的意识和灵魂，真正的彻底在这个世界上消失，再也没有留下丝毫。

    灵魂紫焰和灵魂金焰不断融合，在融合的过程中，又吸纳着林潇那破碎开来的灵魂光晕，加上观音像的纯粹灵魂能量，四者合一，将形成一个全新的灵魂形态诞生。

    这神奇的一幕，别说林潇在没有意识之中，无法理解，就算是他清醒的，甚至是这个世界上最见多识广的人，也不能理解其中发生了什么事。

    只有远处的盘儿，似乎隐约，有了某些感应，眼睛中，露出一丝惊诧却又似懂非懂的感觉。

    它隐约能感觉到林潇那灵魂意识海中灵魂的蜕变，但是真正发生了什么样的变化，连它也不懂。

    这一切，还得要从林潇和萧孟，因为无意中进入了孕育盘儿的那个巨蛋开始说起来。

    当时，他们进入孕育盘儿的巨蛋，亘古贪婪想要将巨蛋里的一切吞噬，结果，却引来了那地底神秘巨指一击。

    当时发生的争斗层次，已经超越了这个世界和林潇等人可以理解的范畴，最后，甚至于因为亘古被迫，进入了灵魂斗争的层次。

    真正的用灵魂在拼搏。

    那一役的结果，地底神秘巨指失去了消息，盘儿提前出世，林潇和萧孟却因为祸得福，得到了大量巨蛋里原本属于盘儿的能量液，而且，他们和盘儿，还有了微妙的灵魂关联，也就因为这关联，盘儿吸纳生命能量，他们也能分得到一部份能量，助他们的幻具兽，得到加速提升。

    而除此之外，在林潇的身体上，还发生了更不可思议的变化。

    这变化，就是亘古和那来自神秘巨指。

    他们的最后争斗，已经提升到了彼此最后的灵魂本源，虽然，他们都不是完整的，甚至都只余一缕残魂或一缕本能意识，却依旧可以作着最后的厮杀搏斗。

    虽然这种战斗，已经超脱了人类的语言可以表达的范畴，人类的语言是基于人类的经验，而这种战斗形态，是超乎了人类的经验，所以无法用言语表达。

    如同你无法向一个盲人用人类的语言来描述其本身不存在的人类世界中七种基本色彩之外的第八种基本色彩。

    当时的林潇，自然也不知道这种争斗，便在以他的灵魂意识海，这意识宇宙作为战场而展开的。

    林潇因为进入巨蛋之内，那神秘巨指有了忌惮，不能以绝对的力量来破坏巨蛋，所以便渗透进入一股灵魂意识，入侵进入林潇体内，进而和其中的亘古的灵魂意识进行了超物质的战斗。

    战斗结束，两败俱伤，亘古和巨指都不曾再出现，但是林潇却因祸得福，亘古和巨指的灵魂之争，两败俱伤，都残留了一缕灵魂火焰在他的灵魂意识海之中。

    就如同两个人类互相在擂台上厮杀，两人都受了伤最后离开了擂台，但是，那擂台上，却留下了他们因为战斗厮杀而留下来的鲜血。

    这两缕灵魂火焰，就等于是亘古和巨指的受伤而留下来的灵魂血液。

    传说之中，龙的血，凡人涂在身体之上，可以令身体皮肤，坚硬如铁，成不坏之身。而神灵战斗留下来的血液，更可以诞生出全新的生灵，成半神之躯。

    而亘古和那巨指，其留下来的两滴灵魂之血在林潇的灵魂深处，就更不可思议，强大于超脱这个世界的观音像的残留灵魂，一次碰撞之下，都被击得粉碎破灭，化为纯粹能量被吸纳。

    而更不可思议的，却无疑就是这来自亘古的紫焰的灵魂之血和来自巨指的金焰的灵魂之血，竟然因为观音像这一撞击，林潇的灵魂破碎，出于本能的救主之下，竟然开始了四者的大融合。

    林潇的主灵魂意识，加上观音像灵魂意识破碎之后的纯粹灵魂能量，再加上亘古和巨指的各自一滴灵魂之血，开始融合，合为yiti，诞生出一个是本质是林潇，却又完全超越以前林潇的灵魂意识。

    亘古和巨指，似乎从遥远的时空之前就是生死仇敌的它们，灵魂之血，竟然彼此融合，这种事，可以说从来也没有发生过。

    要知道，虽然它们战斗了悠久的岁月，甚至也作过灵魂之战，流淌过灵魂之血，甚至于这灵魂之血中都可以诞生出全新的生灵，但却不会融合，因为他们本身的属性各不相同，根本无法融合。

    一如冰与火，怎可共存。

    一直到亘古寄生林潇身体上，又因为在林潇的灵魂意识海之中战斗过，留下来的这两滴灵魂之血，亘古和林潇的灵魂，有共性，甚至都完全寄生在他的身体上，林潇能够融合接受亘古的灵魂之血，并不意外。

    而巨指，本和林潇无关，甚至因为林潇寄生有亘古的原因，彼此的灵魂，还会冲突，但却因为无意中进入巨蛋，身体吸纳了巨蛋的能量，和盘儿的灵魂意识，产生了某种关联。

    而盘儿的灵魂意识，和那巨指，却又有着某种玄妙的共性。

    这也就是说，在不知不觉中，林潇的身体，和巨指的灵魂也产生了一种共性。

    只怕现在整个天地之间，可以同时接受亘古和巨指灵魂之血的，只有林潇。

    所以说古往今来，这种事，就只在林潇此刻的灵魂意识海之中发生了。

    亘古和巨指的灵魂之血，以林潇的意识为主体，结合观音像，开始融合。

    观音像的灵魂能量，虽然层次超脱这个世界，但在亘古和巨指的灵魂之血前面，却又算不了什么，所以在这种蜕变融合之中，只被当成了纯能量融合了，起不到丝毫主导作用。

    (灵魂融合，林潇会蜕化成为什么样？求支持，求首订和订阅，因为首订多会关系到之后的推荐，所以希望有条件的朋友能够支持一下，首订就是订阅vip第一章，只需要几分分而已，你们的支持越多，林潇的蜕化，将会越强大)(未完待续。

