    第539章工具人男配的妹妹（65）

    看到易乔的那一刻，颜素的心才算落地。

    而紧张万分的颜亭也终于放下了心。

    只是伤了肩膀，和他们听到的凶险相比，实在是不幸中的万幸了。

    但那一刀砍的极深，伤到了肩膀，虽然医院专家及时为易乔做了手术，但恢复要慢慢来，否则一旦恢复不好就会影响到整条手臂的使用，若是严重，可能以后都无法再上手术台。

    颜亭听医生说完心情十分复杂，他抱怨易乔不能有更多的时间陪着妹妹，可这一刻又希望易乔能够安然无忧，希望他能完好如初地回到手术台上去。

    去年这时候颜素住院，今年换成了易乔。

    颜素又请了假，开始几天一直寸步不离的陪着，每天会有易家的人送吃的到医院来。

    这天颜素要回去拿些东西，刚要出去，却看到了一个熟人。

    苏绮。

    她孩子还在住院，而她却鬼鬼祟祟地不知道在干什么。

    不过她还有事就没多在意。

    发生砍伤事件后医院在门口增设了安检，颜素刚到跟前侯晓天就叫住了她。

    “侯医生。”

    “先别出去，外面正闹着呢。”侯晓天说。

    颜素沉下脸，“还闹什么？已经伤了一个医生了，怎么不把他们拘留，难道非要等到出人命不可？”

    侯晓天作为医生，也面对过医闹，自然对这种行为十分厌恶通，有时候也会心寒，他说，“伤了易乔的人被抓起来了，现在闹的是那人的妻子和父母，他们希望医院能就他们女儿的事作出赔偿，也想要引起舆论关注让凶手免于法律惩罚。”

    “凭什么？”颜素问。

    侯晓天嗫喏半天不知该怎么回答。

    他也想问，凭什么？

    易乔不过是做了一个医生该做的事情而已，就如同在医院外遇到发病受伤的病人，他们也会不计后果不较得失去救，这是他们作为医者的本分，可一次次的医闹事件，却也会寒他们的心。

    他们是人，人心是肉长的，会疼会流血，也会死。

    侯晓天不知道该怎么安慰颜素，只是说，“他们不知道从而得到了你的照片，听说她女儿手术那天是你和易乔的订婚礼，非要说易乔是为了参加订婚宴做手术时没尽心，手术问题导致了她女儿的死亡。”

    颜素露出了一个匪夷所思的表情，“她不知道易乔那天下午根本没班吗？”

    不等侯晓天回答，她便讽刺地说，“也是，即便知道知道又能怎么样，他们只相信自己相信的。”

    “医院就拿他们没办法吗？报警呢？”颜素问。

    侯晓天摇摇头，“报过了，警察也来了，但你只要一靠近就会污蔑医院保安和警务人员，张口就说有人要害他们封他们的嘴，还有闻讯而来的记者端着相机盯着，根本没法子。”

    颜素沉默了片刻，转身就向外走去。

    侯晓天大惊，立即追了上去。

    果然，颜素一出去，原本坐在地上卖惨骂医院骂医生的女人就踉跄着站了起来，指着颜素对四周喊道，“就是她，易大夫就是要跟她订婚才会手术不专心，才导致了我女儿的死亡！”

    (本章完)

