    绕过华丽的红木雕花屏风，姚水月深吸一口气，抬步走了进去，跪在最靠近门口的位置：

    “臣女姚水月，参见太后娘娘，娘娘万福金安。”

    殿内是死灰一般的沉寂，上方虽未发话，可压抑的氛围让她几乎喘不过气，她不敢抬头只盯着被擦得光洁似镜的地面，暗暗调整呼吸。

    自己是第一个帮燕王妃和谢家姑娘呼救的人，今日若是不好好费上一番心思，想从这全须全尾的走出去，恐怕是不容易。

    太后微阖双目，颇显疲累之态。

    听遍其余过来回话的人，七嘴八舌讲了半天，她也大概把事情的来龙去脉听了个明白。

    诗会上，陆挽澜和谢盈盈争得面红耳赤，是不争的事实。

    那燕王妃一鸣惊人，赢了谢四姑娘和其他两个侯府嫡子，也是不假。

    且方才众人都似乎是长了同一条舌头，只说自己被烟花吸引，对两人如何落水全然不知，现在陆挽澜还在后殿里躺着，昏迷不醒。

    看她满身的伤，倒不像是其他人说的，想要掌掴谢盈盈的模样。

    可若要说，是谢盈盈狗急跳墙被她打伤后又还手，两人争执期间不慎落水，似乎也说的通。

    先不论经过如何，现下那谢盈盈已经香消玉殒，皇家还是要给谢家一个交代才行。

    那谢太傅三年不上朝，如今若是因为这件事一朝还朝，若是只把陆家当成靶子，皇帝也算有了助力。

    可偏这陆挽澜现在已是燕王妃，打压了她，那燕王便会跟着受牵连。

    眼前这豫王也不是省油的灯，按住燕王没什么，若他趁此时机有了反心，皇帝身边唯有一个吃斋念佛的郑王。

    豫王无人牵制，那才是后患无穷。

    王太后回想当年自己儿子夺位之时，也算是兵行险招。

    那谢家可是背弃旧主反跟了萧靖禹的，谁知道会不会又犯了老毛病？谁又能说的清，这场落水，会不会是豫王的一场阴谋？

    思及此，太后锐眸一收，眼角的皱纹微微紧了一紧，瞥了一眼身侧的萧逸寒，示意他继续问话。

    豫王萧逸寒见状颔首一礼，抬手指了一下殿中俯首而跪的姚水月：“娘娘，这个姚水月，便是儿臣说的，第一个目击者。”

    太后没有说话。

    倒是另一侧不断抹泪的谢贵妃谢敏敏霍地起身，失声咆哮：

    “你快说！是不是燕王妃那个贱人，把本宫的妹妹推入水中的！”

    “臣女……”

    见姚水月怔怔地抬起头来，只张着嘴支支吾吾，谢敏敏一个箭步冲了过去，凌厉的凤眼死死盯住姚水月慌乱的双眼，似要将她看透一般：

    “她在诗会上不是打赌赢了吗？是不是她，打了本宫的妹妹再趁你们不注意推她入水的！说！！”

    说话间，便霍地抓起眼前贵女的手腕，咬牙切齿地撕扯摇晃起来。

    姚水月一早就做好了心里准备，谢贵妃对那谢盈盈历来宠爱有加，如今痛失爱妹一定会伤心不已。可她完全没有料到谢贵妃会如此激动，现在的样子竟像把自己当成了凶手一般。

    吞了口口水，便强让自己镇定下来：

    “回贵妃娘娘，臣女、臣女只看到她们一同在水里挣扎，不多久就沉了下去……”

    “还有呢？！”

    “臣女就只看到这些啊……”一边说着，姚水月泪水如泉从眼眶奔涌而出。

    见她一副死不松口的样子，谢敏敏抬手便是一个巴掌：

    “不是你帮燕王妃代笔写诗的？若不是你，本宫的妹妹怎么会输？你是不是跟她一伙，想合谋害死本宫的妹妹？”

    姚水月尖叫一声，倒身在地。捂住瞬间红肿的如玉面颊，眼泪霎时止住。

    想不到，自己一时意气用事，竟然会被谢贵妃如此联想。

    旋即便是朝上方太后磕头喊冤：“太后娘娘明鉴，臣女万万不敢，臣女与燕王妃初次见面，又与谢四小姐无冤无仇，怎么会害她啊？”

    谢敏敏又欲上前：“你还敢……”

    “够了。”太后揉了揉眉心，轻轻说了一句，“谢贵妃，毕竟是一条人命，不能胡乱指认，哀家问话，你先退下。”

    听到太后语气中的薄怒，谢敏敏忽而意识到自己方寸大乱，殿前失仪。

    便又“扑通”一声跪在太后跟前，声泪俱下：“臣妾自知有罪，不应擅自做主打了姚家妹妹，还请太后娘娘恕罪。可小妹死的不明不白，臣妾心如刀绞，一时心急才会如此……”

    说完便又泪眼涟涟回身望向姚水月：“若妹妹是本宫定会理解本宫的心情，你不会怪罪本宫吧？”

    “臣女不敢。”

    姚水月说罢，便又将额头重重抵在地上：“还请太后娘娘还臣女清白。”

    一直阴沉着脸看戏的豫王，此时却忽然开了口：“你想太后娘娘还你清白，为什么不把全部看到的真相说出来呢？”

    一语震惊四座，众人纷纷将目光投向姚水月。

    不得不说，萧逸寒这句话说得非常巧妙，直接点出了陆挽澜和谢盈盈落水一事另有蹊跷，看到真相的姚水月是因为惧怕幕后真凶报复，才会选择隐瞒。

    置于殿中的姚水月，顿时感觉一抹阴云忽地萦绕头顶。空气中的冰冷犹如极地寒川，让她颤抖不已。

    “哦？还有何真相？说下去。”

    太后轻启眼皮，言语中透出不容拒绝的冷毅。

    “臣女、臣女不敢……”

    “你有何不敢？”谢敏敏听到这话，便对她话中之意了然于胸，“你不要怕，太后娘娘和本宫都会保护你，绝不会让她为难于你。”

    这个她，自然是指陆挽澜。

    见太后重重叹了口气，似乎颇为不耐烦，姚水月将头埋得更深，若一定要把全看到的说出来，那不如多说几句：

    “臣女，看见谢四姑娘，谢四姑娘划伤了燕王妃，又将她推下湖心……”

    “你胡说八道！”

    谢敏敏愤恨转头，正欲继续质问，却听门外忽而传来宁公公的禀报：

    “启禀太后娘娘，仵作已将谢四姑娘尸首查验完毕，有些证据呈上。”

    “传。”

    随后，一名身材丰腴的妇人进殿回话：“见过太后娘娘，豫王殿下，贵妃娘娘，奴婢已将谢四姑娘的尸身查验完毕，此物是从谢四姑娘手中得来。”

    说罢，便将一个白布包呈给身旁嬷嬷。

