    姜唐在他的空间之中，除了煮吃的和修炼，其他的时间都观察空间外面法宝一切动静。

    发现经过二曜救了那些妖兽，外面空间妖兽很是团结。

    到了黑夜之中，鬼修为了补养，也没来自动攻击。

    姜唐猜想到，那位控制地狱宫殿法宝的人，此刻肯定也在修养。

    二曜和小青牛有空的时候，还是去耕种一些灵草。

    姜唐在不断的修炼之中，在这天夜里，他突破之中，向筑基中期冲去。

    二曜和小青牛在他的旁边守护，受到他身上的灵气，它们也跟着修炼。

    ……

    金丹长老觉得挺奇怪，不是每个种族都团结吗？

    高修为的种族欺负低修为的妖兽种族，这是从前就有的事。

    此刻怎么妖兽高修为的狮子，和那些犀牛，野马，野兔之类的怎么相处的这么的和谐？

    老虎不是吃弱的妖兽么？怎么见到它见到那些弱的妖兽，老虎变成了猫的样子。

    还有那些狼和豹，之前不是在追着那些低修为的妖兽吃，为何此刻低修为的妖兽，正在他们不远处一米的地方玩闹，他们好像看不见，也各自玩各自的。

    在红月亮的光亮下，妖兽各取所需，还有吃那个绿花什么意思？

    难道这绿花有什么玄机？

    金丹长老还没明白，又到了黑夜的时间，然后见到以前鬼修们的鬼火在空中飘荡，有的他的命令，鬼修去攻击妖兽。

    黑夜之中妖兽该躲进了地下，鬼修漂浮在空中，却也不去攻击妖兽，在河边的高空，往河边下面的地方，草丛之中摘红花。

    难道那些红花对鬼修有用？

    为何他们之前不说给他听，难道他们是默默的修炼，想要等修为到了一定的程度，摆脱他的控制？

    金丹长老如此想的同时，传音黄晨说：

    “黄晨，你今天怎么没有控制那些鬼修攻击妖兽？”

    黄晨正在地下的法宝修炼，他也是在摘红花吸收修炼之中，他的修为越来越高，差那么一点成为魂丹，更是要努力的修炼。

    他明白了，那些鬼修肯定是被师傅控制的，也不想他再低修为之中，被师傅控制。

    黄晨野心越来越大，能控制这个地狱宫殿，却也想成为这里的王，更是想高修为之后，能摆脱师傅的控制，成功的出去报仇。

    “师父，咱们天天的厮杀，鬼修力不从心，他们需要补养，我也是啊！一天天的控制法宝去攻击妖兽，却不想越攻击他们，咱们越团结，现在正不知道如何是好，想着休息一天一夜，等明天再偷袭。”

    黄晨聪明的，不把自己的修为提高了的事告诉师父。

    “原来如此，难怪他们看起来如此团结，那些红花鬼修在吃是怎么回事？”

    “师傅，你不知道吗？法宝里面的红花对于鬼修的灵魂有帮助，现在空间里已经没有别的低修为鬼魂，受伤了的鬼修没有的东西补养。”

    黄晨只说了红花的，却不说绿花的，有所保留。

    他怕师傅把这些灵草都毁了，那他想要的生机气息，就没那么容易了。

    黄晨从法宝里发现，那条龙的发出的生机气息，却不是在河边弄的，因为黑夜里根本就没有绿花，黑夜里的绿花已经枯萎。

    就算是白天长的绿花，也已经被妖兽吃掉了，他发觉一颗灵草，也只是开出一朵花，一天也只是开一朵花而已。

    红花却恰恰相反，是在黑夜里开的，并且也是一颗灵草一朵花。

    “妖兽吃的绿色花朵又是怎么回事？”

    金丹长老又继续的问道。

    “这……师傅，你控制法宝这么久都不知道，我刚来空间也只是一两天，又怎么知道呢？”

    黄晨还是选择有所保留，自从他成为鬼魂之后，完全发现师傅并不是，只是泰山派一位长老那么简单，可能从很久之前，就有了许多的预谋。

    只不过现在他要求于他，不能揭穿师傅的事情，也不想揭穿，以后他的修为高了，正好可以利用师傅的资源来创他的霸业。

    “好……我去查。”

    金丹长老对徒弟，这么一些话语没有怀疑，却也没有告诉他，他也进入了地狱宫殿。

    刚才被魔法棒伤到了，此刻他正好可以在隐形葫芦里打坐修炼。

    吃了补灵丹，感觉到地狱宫殿里面黑夜的空气，并不适合他修炼。

    转移隐形葫芦到外面去，此刻却已经到了白天。

    地狱宫殿里面是黑夜，外面却是白天，简单长老躲在隐形葫芦里面，发觉他还是在那一座山。

    只不过已经是到了山脚下，一处的草丛丛林中，隐形葫芦法宝在草丛之中隐藏着。

    他在法宝里面观看半山腰的山寨，却感觉上面的山寨静悄悄的。

    他没有胆量出去招惹，魔法棒把他伤了，还没有回复元气。

    最主要的是，白天不好去做事，晚上黑夜之中在大山容易隐藏。

    也知道上面的人肯定有所提防，也许已经在大山周围埋伏。

    那些突然的猛兽，此刻看来也不是那么可怕，他听说过别的国，有这么一种种族，血族，猛兽的头人的身子。

    在他们不变的时候，适合平常也没有分别，只是他们的样貌和修仙界的古夏国的人有所不同。

    比较高大，鼻子比较高，脸也长一点。

    他的那个法宝魔法棒，如此的厉害，金丹长老有了一种想法，想把那个魔法棒偷了。

    抓住那个使用魔法棒的人，用各种手段，让他交出魔法棒使用方法，那么他又有了另一种法术。

    连异国的人都不怕了，修仙界的人还怕吗？

    只要有厉害的法宝，比他高，修为的也不怕，最终还是死在她的法宝之中。

    金丹长老心很爽的在隐形法宝之中修炼，心中还有杂念，想东想西，却没有发现，距离他法宝不远处，正有一位年轻人埋伏在此处。

    子爵们听了伯爵的吩咐，他们埋伏在山寨的周围，特别是在山下和山上。

    无论白天和黑夜，只要有风吹草动，他们放出暗号，就能让山寨里的人预防，这是他们唯一想出来的暗哨。

    以前也有这种暗哨，只是修为太低了的，没有发现敌人的踪迹。

