    星空之中，血雾在飘散。

    有残缺的法则神链在黯淡，丧失光辉。

    那是属于炎蛇大将的法则之力，开始消散于世间。

    也代表了一位半步大圣的彻底陨灭。

    星宇之上，唯独君逍遥一人，负手而立。

    依旧白衣无尘，依旧风姿绝世。

    从他身上，甚至看不到什么明显伤势的痕迹。

    君逍遥俊秀无伦的面容如古井无波，没有什么沾沾自喜之色，很是平淡。

    但他做出的事情，传出去却足以撼动整条终极古路！

    以圣人之境，逆天轰杀半步大圣！

    这绝对震撼人心！

    在场所有人，不论是天女鸢，颜如梦，太阴玉兔。

    还是浮云公子，万族商盟强者，或者是蛇人族。

    他们齐齐呆滞，木然，久久发不出一点声音。

    整片星空，死寂无声。

    良久，蛇人族那边才传来骚动。

    那些蛇人族战士，无比骇然，惊恐到头皮发麻！

    那白衣俊秀的身影，在他们眼中，同恶魔无异。

    弹指间杀墨陀，现在更是逆天斩了炎蛇大将。

    “他……他不是人！”

    “怪物，就是个怪物！”

    数千蛇人族战士，吓到心神都要崩溃。

    他们心目中无敌的炎蛇大将，竟然死在了一个年轻人手中，这简直颠覆了他们的强者观。

    看着那些逃窜的蛇人族，君逍遥随手弹指，剑气迸射。

    那数千蛇人族战士，几个呼吸之内，就被尽数灭杀。

    若是让碧菱看到，她心目中的大善人，竟然这样随手屠杀她的族人，不知会是何感受。

    可惜，碧菱被君逍遥以禁仙第三封封住感知，不可能察觉到外界动静。

    “万古禁忌，逆天伐半步大圣……”天女鸢酥峰起伏，也是吃惊不已。

    异数就是异数，不能以常理认知。

    “公子也太厉害了叭！”太阴玉兔兴奋地一蹦三尺高，兔耳朵都竖起来了。

    君逍遥如此强大，对付什么金乌十太子，还不是轻轻松松。

    颜如梦美眸中，同样忍不住涌现出惊艳。

    君逍遥的逆天表现，简直无法用言语来形容。

    而另一边，浮云公子等人，已经是悄无声息，灰溜溜准备默默离开。

    “你们想去哪里？”君逍遥目光淡淡看去。

    他耳朵可不聋。

    之前浮云公子的嘲讽之言，他也不是没听到。

    “你们之前发生了什么，能跟我说吗？”君逍遥转而看向颜如梦。

    颜如梦也是简单将之前的事情将了一下，包括浮云公子将她踢出的事情。

    “这种人留着干什么？”

    君逍遥听完后，随手一掌探出，六道仙气缠绕，直接盖压向浮云公子。

    那足以抵挡住炎蛇大将的符文法界，却是挡不住君逍遥的一击。

    整个符文法界，被君逍遥一掌磨灭。

    “君逍遥，且慢，我父亲是……”浮云公子面露惊恐，失声叫道。

    “管你爸是谁。”

    君逍遥一掌拍下，浮云公子身体连带元神都被拍成了血沫。

    周围其余万族商盟的高手都是瑟瑟发抖。

    君逍遥杀万族商盟大佬的儿子，眼睛都不眨一下。

    他们生怕君逍遥也把他们灭口了。

    “你们走吧，就说此人是我君逍遥杀的。”君逍遥淡淡道。

    “君公子救了我等性命，我们感激还来不及，绝不会透露出去。”一位万族商盟高手拱手道。

    他们都有默契，只说浮云公子是蛇人族杀的就行了。

    君逍遥不置可否，他连整个万族商盟都不放在眼中。

    更不可能在乎浮云公子背后的人了。

    万族商盟高手千恩万谢离去。

    君逍遥回身看向颜如梦道：“先上船再谈吧。”

    颜如梦微点螓首，不知为何，她看着君逍遥，脸竟是红了一下。

    一行人上船，继续驶向天冥古星。

    在另外一边，其余蛇人族的三位大将，都是感知到了，炎蛇大将已经陨落。

    “炎蛇大将的气息没有了，是谁杀的？”

    “难道是人族的古路执法者？”

    “不可能，天冥古星域周边，有我蛇人族的探子，人族执法者短时间内不可能来到此地。”

    “难道是那些前来历练的天骄？”

    “那怎么可能，除非是炎蛇大将遭到了围攻暗算。”

    “有这个可能。”

    “算了，眼下还是女王的大计最为重要，那些古路天骄，应该大部分都被太厄神庙吸引来了吧。”

    “那里，将是他们的葬身之地！”

    虚空中，有强大的神念在交流。

    而因为太厄神庙的关系，整个天冥古星域，也是十分热闹。

    诸多古路天骄，还有各方势力，甚至其余古星的种族，都是有生灵前来。

    他们的目标只有一个，就是太厄神庙。

    当然，如此多的生灵入侵，自然也会和蛇人族产生冲突。

    一处星域内，一群人族古路天骄，正在和蛇人族战士浴血而战。

    这时，远处忽有佛光普照，一位盘坐在白玉狮子身上的年轻僧人，悠然而来。

    他宝相庄严，十分俊美，脑后有一圈圈金色佛环，释放出一种大光明，大智慧，大慈悲的气息。

    “大普度禅光！”

    一圈金色佛光从年轻僧人眉心间扩散而出。

    那些嗜杀的蛇人族，竟是一个个停下了手中动作，表情变得木然，然后平静祥和了起来。

    “是……西天教的禁忌教子，梵天！”

    看到那年轻僧人，许多天骄忍不住惊呼。

    这绝对是禁忌中一个极为厉害的存在。

    梵天神色平淡，看向远处天冥古星。

    “太厄神庙，有大因果，大机缘。”

    梵天低语喃喃，驾驭白玉狮子而去。

    另一边，一艘古战船，横渡天冥古星域战场。

    一位气息强绝的红衣男子，踏立其中，发丝飘扬，身姿矫健。

    而令人注意的地方，是他的右臂，竟然是由金属打造而成的，被祭炼成了至尊器。

    “圣子大人，离天冥古星不远了！”一旁，有追随者恭敬拱手。

    “太厄神庙的机缘，本圣子要定了。”

    “还有，听说那君逍遥可能会来，当初我古兰圣教荒门的圣教子因他而死，这笔账还得算。”红衣男子喃喃道。

    他赫然是古兰圣教的圣子。

    古兰圣教，共分天，地，玄，黄，宇，宙，洪，荒八门。

    荒天仙域的圣教，不过是古兰圣教八门中的荒门而已。

    那位圣教子，也只是荒门的圣子。

    而眼下这位红衣男子，正是圣教洪门的圣子。

    另一处暗沉沉的星空内，有四位黑袍身影出现。

    “我们只需去太厄神庙，守株待兔即可，那君逍遥自会上门。”

    “能够让我们四位大盗一齐出手暗算，也算是给那君逍遥牌面了。”

    “呵呵，等到老大炼化了至尊骨和荒古圣体精血，放眼这九天仙域的古路，何人是我们的敌手？”

    四道阴冷如蛇的声音，发出冷然笑声，旋即隐于虚空之中。

    ……

    星空之中，一艘无比瑰丽的水晶飞舟，在横渡。

    令人感觉奇怪的是，周围一些蛇人族看到这外界闯来的飞舟，却是没有上前攻击。

    飞舟之上，站着两道身影。

    其中一位着大红裙袍，妩媚万分的女子，正是胡青青。

    在她身畔，站着一位英姿勃发的年轻男子。

    年轻男子一张脸如雕塑般立体，发丝根根晶莹，如水晶一般。

    最离奇的是，他的身躯，似是血肉，又似是玉石，泛着光泽，像是一具不灭的宝躯。

    在他周身，还隐有九个漩涡在虚空中浮现，不停地在吞吐天地之精华。

    此人根本无需刻意修炼，那九个漩涡，时时刻刻都在吸收天地精华。

    他的气息也是每时每刻都在细微上涨，简直就像是天眷之子。

    他正是圣灵岛那位，号称同阶无敌的天生圣灵，莫瑾瑜！

