    尽管老人紧紧掐着少年的脖子，但云天一点都不怕，他明知道老人不舍得杀自己！

    仗着这一点。他瞪大眼睛，毫无畏惧，等待不然之后的下文，心中怒骂：“老不死的玩意，用黑针扎我也就算了，还要让老子三日突破真神涅？开什么玩笑？你以为突破是大白菜吗？想来就来？想买就买？”

    拥有大帝修为的云一，怎会不知他的想法？

    轻叹一声，老人猛地松手，来到云天背后哀求道：“天儿，你若不渡真神涅，我们几个老不死的，今日，就死在你面前！”

    旁边的五位老人对视一眼，有人叹气，有人偷笑，他们都知道老大在搞什么名堂。

    看来这位后人，还真是吃软不吃硬啊！

    好！非常好！

    这才是我云族的后人，有骨气！

    若云天知道他们这么想，定会笑到肚子疼，凌厉老人不远亿万里带自己前往上古桥穹苍，帮自己从圣人巅峰突破到真神境。

    可以说，老人对他非常好，比自己的死变态师父都要好！

    试问，老人怎么可能杀掉自己？

    他又不傻！

    这世上，有哪个大帝是傻子？

    “死在你面前”五个凄惨无比的字刚刚落下，五位老人一起拍着胸膛道：“老大说的对！死在你面前！”

    看着五位老人脸上的严肃表情，在看看面前一脸哭相的老头，云天有点想笑，你们演戏能不能逼真一点？

    最起码拿把刀架在脖子上，再不济你拿把匕首放在手腕上也行啊！

    你们几个大帝，还能说死就死了啊？

    行，演戏是吧？我拿手的就是演戏！

    主意已定，少年故意装作一副死猪不怕开水烫的姿势：“咳咳，诸位前辈，我只是一个普通的修行者，啥都不会，前辈若是想死，能不能离我远点？”

    此言一出，凌厉老人气的骨子都翘起来了，好你个小子，变着法的骂老子，你小子是不是活腻了？老子可是你的亲老祖！

    嗡的一声，云大怒意全开，汹涌无比的帝威对着云天狠狠压去，远方坚硬的蛮龙尸骸，瞬间化为一堆黑漆漆的骨粉。

    要知道，这头蛮龙以达真神境，身上的骨头都能炼制真神境的武器。

    可想而知，他散发的帝威有多可怕！

    见到老大发怒，五位老人脸色瞬变，他们非常害怕老大一生气，把少年给碾死！到那时，可真是竹篮打水，一场空啊！

    “唉呀！老大！使不得！使不得啊！”

    “是啊！老大，我们这一脉只有这一个后人了，你可千万别把他给伤了！”

    老人们你一言我一语，都在劝阻云一。

    可下一秒，云天的表现，却让他们惊掉下巴，这怎么可能？

    只见清秀的少年，站在地面上昂首挺胸，凶猛的帝威，没有对他造成任何影响！

    五位老人此时此刻，已经找不出任何词语来形容眼前的少年，只能说，他不是一个人！而是一个妖孽！

    要知道，老大散发的大帝之威，别说他一个小小的真神境修士，就算是一群神皇来了，也得乖乖的跪在地上！

    而少年却风轻云淡，脸不红心不跳的抗下帝威，这到底是怎么回事？

    气氛瞬间有些尴尬，云大怒意大发，本想好好教训一下这个软硬不吃的不肖子孙。

    他狠狠盯着眼前的清秀少年，而云天也狠狠瞪着他。

    气氛瞬间尴尬无比，一老一少就这么傻愣愣的站在地上对视，谁也不服谁！

    就如此瞪了良久，直到云大怒意消散，这股尴尬的气氛才解除。

    一炷香的对视，不短也不长。

    这点时间内，云大便摸透了少年的底细，知道楚老这么做的意义，还有他的所有底牌。

    老人非常正经的说道：“天儿，你日后的成就，定会超越本帝，本帝承认，你是一个天才！不过，三日之内你必须要度过真神涅！不然，整个诸天世界，都会因你而死！”

    此话一出，少年才恢复正常，低头沉思。

    诸天世界，因我而死？怎么可能？

    他虽然不信，但还是有些后怕，他听出了老人字里行间的急切，还要一股浓浓的担忧。

    一个非常难以理解的问题，在他脑海蹦出，眼前的老人拥有大帝修为，还有什么事是他做不到的？

    能有什么事，让他如此担忧？

    想到这里，云天决定妥协一次。

    说起渡劫，他便想起挨过的雷劈，想到那些恐怖的雷龙，在天空嘶吼，劈入身体的感觉，头皮都有些麻。

    但转头一想，如此可怕的雷劫都没劈死老子，区区真神涅，还能弄死老子不成？

    他盯着六位满脸担忧的老人，心中一软。

    不就是真神涅吗？

    我渡，还不成吗！

    “前辈，让晚辈渡真神涅也可以，但问题是，晚辈真的没有任何突破的迹象，我该如何渡？”

    他说的是实话，自打进入原初塔，他真的没有任何感觉。

    而且，最致命的是，他虽然突破到真神境，却没有真神境的实力。

    要不然，对付那头蛮龙，何必要如此辛苦？

    闻言，苍老的云大有些疑惑，他转身与几位兄弟商量：“不对啊，老夫刚才明明给这小子注入了一丝老祖元神，按理说，这小子应该可以突破才是！”

    “老大，是不是你给的元神太少，这小子的潜力太大，把老祖的元神，都给压制了？”

    “老六，莫要胡说八道！老祖的元神，岂是一个后人，能够承受的！”

    一番激烈的争吵，云天明白了大概。

    原来刚才从凌厉老人背后散发的黑雾，竟然是太古第一魔的部分元神？

    突然，一个非常不好的想法，从他心中蹦出。

    黑雾涌入自己的眉心，天却黑了。

    太古第一魔，抽刀断天地，他日葬众生！

    异域魔界是自己的亲人，上古之战，诸天毁灭。

    一连串的信息，在他的脑海涌出。

    难道，这几个老不死的，想复活云祖？

    此时此刻，少年的心如刀割，感觉自己被人给卖了一般。

    异域魔界为何要发动上古之战？

    那些死去的凡人和修行者的灵魂，都去了哪里？

    楚老为何要让夏青山变成诸天，还成为了自己的媳妇？

    所有的一切，只有一个完美的解释。

    复活云祖！

    压不住悲伤的云天，心中怒吼：“师父！你把徒儿吭的好惨啊！！”

