，(首字母+org点co)！

湛长风心思微顿，忽然觉出了矛盾的一点，既然图腾柱是巫灵的创造，怎会出现在点将台中，是巫灵模仿了点将台中的图腾柱，还是......巫灵将图腾柱搬到了点将台。

后一种假设简直是天方夜谭，难不成这里是真实的世界，或者说，他们实际上是通过点将台，被转移到了一个真实世界？

若是，这个世界为何没有智慧种族的生活痕迹，由他们当做军演场地。

在这个假设下，各界修士来到这个被当做战场的世界，留下了自己的痕迹也不是不可能。听说不周战场的机缘，有一部分确实是某些完好或残损的兵器宝物之流。

凡进入战场的修士打不开储物器，兵器都拎在手上，是会被遗落下来。

那这些图腾柱，就有可能是远古巫灵进到了这个战场，出于某种心理，建造了十二根图腾柱。

又因每次不周战场开启，进入的地域都不同，所以这些图腾柱无人祭祀，没有诞生灵性？

湛长风不认为这些图腾柱是神祗留下的，因为她发现在图腾之间还夹杂了某些不是神文的文字，像是什么记录。

可惜她看不懂这种文字，对点将台的究竟也了解太少，或许等出去后可以向阁主仔细请教请教。

她暂且将这点探究的心思收起，专注到图腾上，十二根图腾柱包含着将近一千四百种图腾术，小术大术多而自成一套体系。

湛长风描绘了三四个图腾术，发现它们都是水行术，想真正学，还得先从图腾中沟通水行神力。

学图腾术不像学法术神通一样，需要多强大的悟性，它的诀窍唯“心诚”二字，你信水行神力的存在，你就能感应到它。

但不周战场为期一月，战斗随时都可能发生，显然不是能潜心修行的好时机，湛长风快速将一千四百种图腾拓印在脑海里，留作后用。

既然神力能让人得到真正任命，掌控一方区域，何不尽快将剩下的神庙全都攻占下来。

她回到神庙，想试试她现在能不能将天授神箓带出去。

“团长......”保管天官印的连岳山欲言又止，细瞧还有点激动。

湛长风从魂印中看到他面前的山河图发生了变化，青福神庙的位置上出现了她的名字，另西南.东北方向各有两座神庙挂着宁栖梧.柳章烽的名字。

她一下就明白怎么回事了，这两个人修习过图腾，能沟通神力！

时间骤紧，“看好青福，我去小庄.禄斐。”

湛长风拿起天授神箓，竟真被她带出神庙了，这就少了顾虑，免得有人来偷取抢夺。

留守在神庙的几人见她转身离去，不明所以，“这是什么意思？”

“你们不知道吗，能得到神庙承认的修士可在神庙区域无人能敌，名字也会显现在山河图中。”连山岳高深道。

“是那种无人能敌？我以前在不周战场上倒是遇到过一次这种人。”

“不知怎样才能得到神庙承认，听说和图腾有关？”

连山岳绷不住严肃脸，咧嘴笑，“多的我也不知，我只知道那些王朝公子一定是有这种手段的，可惜进不到他们的团里，这才选择寒山，以我们团长的实力，干不过王朝公子的这种手段，至少还有机会保住第三，没想到，团长竟然也能得到神庙承认。”

这种手段自然是神力，宁栖梧.柳章烽看到山河图上的名字，脸都黑了，他们的王庭里供奉着保国图腾，从小参悟，终能沟通神力，虽知道其他人也能从点将台或某些古老氏族中得到图腾，却不想今次真的遇到了。

一旦得到神庙承认，他就相当于是这块区域的绝对主宰，想要攻破这块区域唯有另一个主宰来对抗。

“到底还是我们三人的战争。”柳章烽率领三十个团员冲出了神庙，必须尽快得到更多的神庙控制权。

宁栖梧道，“湛长风占了中央神庙，定会向周围发展，白道友.明耀道友，你二人带团员去截杀他们，我先去将附近的神庙拿下！”

白寻沙.明耀也能驱使一丝神力，只要他俩占了中央神庙附近的神庙，就能让湛长风陷入孤立无援之地。

柳章烽.宁栖梧专门邀请诸侯公子.世族弟子有一个重要潜在原因，便是因为这些人有相当大的概率能驱使神力，将他们放到争夺神庙控制权的争夺中，宛如天助！

这不奇怪，远古的氏族部落没有任何自保力量，就是靠图腾壮大的，图腾就是他们的传承.他们的性命，及一部分图腾没落消失后，剩下的被妥善传承着，历久弥坚，至今还有不少源远流长的家族保留着图腾祭祀的习惯，族中总有一些优秀弟子能修炼图腾术，运用神力。

其他兵团中，某些见多识广的修士也知道山河图上被标记了姓名意味着什么，他们几乎同时躁动了起来，必须攻下还没被占领的神庙，阻止湛长风这些人夺取神庙控制权。

此时湛长风已经到了小庄神庙，顾翰星领头的北路正守在神庙附近抗击攻来的红火兵团。

黑胜宇带领的红火兵团百人俱在，牢牢将顾翰星二十四人压制住了。

“都给我冲，夺下这座神庙，我们就有了立足之地！”黑胜宇一头带刺短发，绑着红色刺绣护额，背厚如虎，腰壮如熊，高大魁梧，颇有豪杰之相。

他敢建团自是知道他有胜率，这胜率就是来自不周战场的规则——谁的地盘多谁就胜，要论争地盘，他怎能输，他可是继承着祖传的图腾术！

黑胜宇撕下自己袖子，露出臂膀上鲜红的图腾，“烈焰焚天！给我破！”

图腾仿佛活了，点点星火骤燎原，掠向包裹着神庙和顾翰星等人的结界，天地顿时成熔炉，吹到脸上的风都带着滚烫的热意，像是要刮下一层皮。

结界出现了一丝裂痕。

“他们那边人多势众，怎么办？”

湛长风分组要么是按界分，要是按道分，要么将熟人分一起，顾翰星这一路，大部分就都是魔道，他们行事素来张扬凶狠，已经与黑胜宇的百人拼杀过两轮了，纵使成功送走了对方十来人，到底抵不过他们人多，最终被逼回神庙。

现在西.南两路正在与常曲兵团争夺禄斐神庙，是无法过来支援的，东路要守着青福神庙，也不能来援.....

“顾道友，团长来了！”掌管天官印的聊清凡道。

“现在对方至少还有八十几人，她来一人有什么用。”何云天嗤之以鼻。

顾翰星瞧得怪异，这何云天的性子怎比他们魔道中人还偏，还是说他和湛长风之间有仇？

“她一人来也许真有用。”顾翰星已经知道湛长风彻底掌控青福了，也就是说她能调动世界之力了，“让她先别过来，我们来个前后夹击。”

顾翰星计划了一番，叫聊清凡将内容告知湛长风，聊清凡的意识进入天官印，瞬间出现在了湛长风身边，两方一合计，战役便起了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    