    “唐尼沃尔什如果还有一丁点羞耻心，他应该立刻站出来向斯努比公爵公开道歉！”

    “我并不是以一个好莱坞明星的身份说这些话，而是以一个尼克斯季票持有者的球迷在说这些。在尼克斯的队史上，从来没有哪位球员能在新秀赛季就率队闯入总决赛，他所展现出来的实力与潜力，我认为远远超过勒布朗詹姆斯。为什么要为了一个身披骑士球衣的球员去背叛我们的英雄呢？”

    “还记得他在芝加哥联合中心球馆的那个顽强封盖吗？他让我们从04年被横扫之后再一次进入季后赛，宣告我们正式从黑暗时代冲向黎明！”

    “还记得他在波士顿悍然拿下比赛，用绝杀熄灭北岸花园的嘘声谩骂，并且创造球队历史第二次黑八奇迹吗？要知道，这可是联盟首个以横扫结束的黑八！”

    “还记得他在球队陷入绝境的时候率领球队在亚特兰大菲利普斯球馆球馆完成的绝地反击吗？他带领球员在最后一节狂飙，所有人都被他的勇气与信念感染，那是我见过最完美的季后赛表演！”

    “……唐尼沃尔什作为尼克斯俱乐部的最高管理人员，他应该明白并且珍惜斯努比公爵的价值，而不是随意的去作践他的热情与信任。”

    当天晚上，安妮海瑟薇在NBC频道的《赛金花深夜秀》侃侃而谈。

    她最近有很多新闻与公爵女郎纠缠不清，所有人都知道她与詹妮弗劳伦斯、斯嘉丽约翰逊互看不顺眼。斯嘉丽抨击她是一个故作姿态的恶心女人，她则声称斯嘉丽约翰逊根本就是一个彻头彻尾的碧池。两人你来我往，偶尔劳伦斯也加入战团。

    但是最近，她却对另外一位公爵女郎展示了前所未有的善意。

    她被人拍到亲自提着咖啡去艾玛斯通的新剧现场探班，并且还在随后一起去了奢侈品店。

    当塞斯梅耶斯问及此事时，她很平静的说道：“是的，我送给她一些包包还有香水。你知道，好莱坞是一个巨大的名利场，一个年轻女孩想要崭露头角，她身上总得有一些令人称赞的单品。否则她是很难打入一些圈子。”

    “我无意去评价斯努比与她之间的关系。但我相信斯努比公爵是一位洁身自好的男人，他不会做出媒体所描述的夸张事迹。斯嘉丽那些女人总是喜欢渲染一些无聊事件，她们仿佛要将公爵大人打造成一个只知道跟女明星传绯闻睡觉，并且还给他安上‘床战无敌’的头衔……这些严重的损害了公爵大人的声誉。”

    这句话让塞斯梅耶斯非常吃惊，台下的观众也一阵阵惊叫。他们每个人都还记得曾经安妮海瑟薇与斯佳丽约翰逊打嘴仗时说的那些夸张言论，她可同样是渲染公爵大人‘床战无敌’的制造者。

    随即，赛斯梅耶斯迅速询问有关于斯佳丽约翰逊最近表示她想要在三年内走进婚姻殿堂的事情，他希望挑拨起一些新的战火。

    然而，安妮海瑟薇只是挑挑眉毛：“这与我无关，我根本不关心她。我现在真正关注的是关于斯努比公爵的篮球事业！”

    然后，她说了上面那一段义正言辞的话。

    她的确是所有公爵女郎中最了解篮球的，她这番慷慨激昂的陈词在第二天得到了许多篮球媒体以及纽约媒体的转载，并且得到了大量纽约球迷的认同。

    对绝大部分纽约球迷来说，既然骑士队已经通过交易稳住了勒布朗詹姆斯。那么我们现在为什么要因此而失去斯努比呢？现在是唐尼沃尔什做出牺牲的时候，他必须向斯努比道歉！！

    这是一种非常非常典型的止损心理。

    正如唐尼沃尔什所言，在此前舆论满天飞的时候，整个纽约可没有任何一股强有力的力量站出来表示对那些交易流言的驳斥，即便是纽约媒体也没有做过真正的站边式澄清。毕竟，在很大一部分纽约球迷心目中，斯努比从始至终都是第二选择。

    而如今，当第一选择落入被动，他们只能将希望寄托于第二选择身上。

    至于唐尼沃尔什，他办砸了事情，当然应该拿来祭天呀！

    这是纽约人最最简单也最最正常的处理方式，这儿毕竟是全世界第一大城市，在这个违规停车都要罚款100美金的地方，商业规则远胜于个人情感。

    在商业的世界里，有没有利用价值才是最重要的东西。

    现在，唐尼沃尔什对纽约球迷来说，最大的利用价值就是：逼着他向斯努比道歉，以此来换取斯努比心平气和的留下来。

    然而，在这股舆论正要集结成群形成对唐尼沃尔什的压迫力量时。

    美国东部时间2月7日下午3点，NBA官方正式宣布芝加哥公牛与纽约尼克斯达成交易！

    芝加哥公牛队用2006年的4号秀，拥有出色身体素质的大前锋泰鲁斯托马斯加上2010年乐透保护的首轮选秀权交易纽约尼克斯队的前锋杜格以及控球后卫斯蒂芬马布里！！

    当这个交易出炉，整个联盟都为之震撼！

    泰鲁斯托马斯？？？

    泰鲁斯托马斯算什么角色？他竟然能单换斯努比，而且还加上了斯蒂芬马布里？？？

    尼克斯疯了吗？

    唐尼沃尔什的脑袋是被三十头母驴集体践踏了吗？他的脑浆已经全部换成马尿！

    即便是平常最黑斯努比的篮球专家都认为这笔交易绝对是纽约制服组集体得了失心疯！！从来没有这样的交易，这比打劫还要打劫！！

    全体纽约球迷都陷入了极度的愤怒，他们无法忍受唐尼沃尔什拿球队最优质的资产去换了一个年薪六百万美金的06年的4号秀，他看上去唯一像样的就是他的运动能力以及即将到期的合同。

    如果唐尼沃尔什此刻站在一个铁杆尼克斯球迷面前，他面临的绝对是一顿劈头盖脑的暴打。在能动手的情况下，即便是妇女儿童都不愿意在他身上浪费一滴口水。

    就在全世界都在为这笔交易感到极端吃惊的时候。

    联盟宣布当天的第二笔交易达成：芝加哥公牛、底特律活塞以及纽约尼克斯达成三方交易。

    芝加哥公牛送出本戈登、昆汀理查德森的到期合同以及2010、2011年的两个二轮选秀权。得到纽约尼克斯送出的艾迪库里与底特律活塞的奥斯丁达耶。【PS，本戈登在现实中应该是2009年在新秀合同结束后直接与活塞队签订合约，因为在08-09赛季的季后赛中，他的发挥一定程度上遏制了罗斯，公牛没有最终匹配。但在这本书中，公牛08-09没有进季后赛，所以公牛与他完成续约。然后在这笔交易中，薪金是对等的。】

    底特律活塞送出拉里休斯的到期合同以及09年的乐透秀奥斯汀达耶。得到纽约尼克斯送出的杰弗里斯、以及芝加哥公牛队的本戈登。

    纽约尼克斯送出艾迪库里、贾瑞德杰弗里斯两份垃圾合同，得到昆汀理查德森、拉里休斯的到期合同以及两个选秀权。

    当这笔交易发生。

    尼克斯球迷的愤怒稍稍下降了一些，谢天谢地，终于送走了两个薪金包袱。这笔交易意味着球队在2010年夏天将拥有超过3000万美金的薪金空间。

    半个小时后，第三笔交易发生。芝加哥公牛用首发中锋布拉德米勒的到期合同与纽约尼克斯进行交易，纽约尼克斯送走杰罗姆詹姆斯的半买断合同加上詹姆斯约翰逊。

    这笔交易官方宣布后，尼克斯球迷的情绪逐渐稳定。虽然第一笔交易让他们感到怒发冲冠，但随之而来的两笔交易就如同两杯炎炎夏日里的冰镇可乐，给了他们发自内心的爽快。困扰纽约多年的顽疾终于得以解放。

    他们在这强烈的反复情绪中，以一种诡异的理性接受了斯努比的离开，并且开始将目光投向明年夏天。

    “不得不说，你真是一个交易的天才。”

    德安东尼看着电脑上的谩骂声音逐渐平息，忍不住转过身对唐尼沃尔什进行发自内心的赞赏。

    唐尼沃尔什耸耸肩膀，他说道：“你得掌握那些愚蠢球迷的心理。率先抛出斯努比的交易，让他们陷入震惊、愤怒等激烈情绪。随后，用第二笔、第三笔交易让他们感觉收支平衡，并且给他们极大的希望。等到2010年夏天，我们将斯塔德迈尔、勒布朗詹姆斯甚至诺维斯基一并签下，他们所有人都得称赞我是纽约城最聪明的神算子！”

    德安东尼顺势拍了一个马屁：“明年你一定会拿到最佳经理人奖！”

    唐尼沃尔什呵呵一笑，他的喜悦与得意隐藏在眼角的皱纹里。

    伸了一个舒坦的懒腰后，他转身端起庆祝香槟，与德安东尼轻轻碰了一下：“其实，我之所以率先放出第一个交易。是想让斯努比那小子清楚的认识到，在我眼里，他与他的斯蒂芬马布里加起来也不过是一个轮换球员的分量，他凭什么向我施压？他算什么？”

    “这就是羞辱！这就是对他的嘲笑，跟我斗，呵呵呵呵！”

    唐尼沃尔什说的干净利落，随即，仰天长笑。极为痛快！

    他感觉自己已经赢得整个棋盘的胜利！

    ……

    -

    【还有不到20小时，距离第五名还有300票。求月票！有月票的朋友不要留着了，投给我吧！看我如何痛打唐尼落水狗！！PS：昨天大家给我投了888票（完全不是为了好看，而是真真切切的888票），作家助手的显示惊呆了我。一方面是这个数字非常非常之吉利，在这里献给大家，祝大家一起发发发。另外，一天888票，对我这样一个混蛋来说，真的真的太惊喜了，我原本以为顶多三四百票，没想到大家还是在一边痛骂我的同时一边给予我支持，就好像自己不成器的孩子，虽然打归打，但到了关键时刻，还是手心里的宝贝疙瘩，舍不得给外人欺负。】

    最后，求月票！！距离第五还有300票！今天至少会有三更！