    法器又一次来到洛阳城上空，花姥姥以法力遮蔽毕月仙宫宫主蔺青竹的所有感知后，看向小璃：“我们接下来怎么办？”

    “去询问少宫主？还是你带着我直接去大道宗，见林宗主？”

    “直接去见林宗主怕是不行，那实在是太失礼了。”小璃说道，“我带你在洛阳城找一找吧，如果看得见林宗主制作的傀儡，那就证明林宗主的化身就在不远处。”

    “到时候我们先让傀儡禀报化身，再由化身告知本体。”

    “由此，我们的所作所为不突兀，也算是比较有礼节。”

    “嗯，就依你所言——”花姥姥说完这句话，笑了一笑，“既然林宗主的化身和傀儡都在洛阳城内，我们直接去找少宫主询问，岂不是更好？”

    小璃的脸色一变，郑重说道：“不可以！”

    “宫主现在这模样，怎么能直接去见少宫主？”

    “少宫主伤心是一回事，宫主身上的魔头魔念会不会伤害少宫主，又是一回事！”

    花姥姥闻言，不由地赞叹一声，伸手摸摸小璃的头发。

    “虽然你已经转世为妖怪，这忠心还是一样。”

    说起自己转世成妖怪的事情，小璃也是颇感无奈——没有觉醒之前，她还被一个人类给骗色了，这也真是够倒霉的。

    “还有，花姥姥，就算是我们去找到少宫主，可能也见不到少宫主本人。”

    “您想想，那个眼睛长在头顶上的神朝女帝，可能让我们轻易见到少宫主吗？”

    “也对。”花姥姥点点头，又愤愤不平，“这件事从头到尾，说起来最大的罪魁祸首，就是这个神朝女帝！”

    “如果不是她，少宫主就不会死；少宫主不死，我们宫主就不会这样，被魔头发现有机可乘。”

    小璃也是跟着赞同，这也是她心中最真实的想法。

    花姥姥和小璃两人乘着法器，巡游整个洛阳城，其中花姥姥的神念强横无比，若不是生怕引起林宗主反感、过于粗暴的搜索惹来气运之龙，花姥姥早就迅速找到想要找的傀儡。

    即便如此，也只用了一刻钟时间，花姥姥和小璃便在一个府邸之中发现了林南的傀儡。

    “那就是林宗主制作的八号傀儡超音、九号傀儡超重。”

    小璃指着面无表情的小孩与魁梧大汉说道。

    花姥姥怔住了：“这是傀儡？是用人类的尸体炼制的吗？”

    如果是这样的话，花姥姥是真的要对大道宗、林宗主重新评估。

    这显然不可能是什么良善之辈！

    “当然不是，这两个傀儡制作出来的时候，一个几丈高、一个十几丈高，体型巨大的。”小璃解释道，“后来林宗主点化它们灵光，它们就有了人类模样，还有了思考能力。”

    花姥姥呆住了。

    点化傀儡！令傀儡化人形，拥有智慧！

    这是什么离谱到不可思议的操作？

    世上真有这样的人物吗？

    中千世界里面，再顶尖的强者，无论如何也做不到这一点吧？这位大道宗林南，究竟是大千世界的哪一位神仙！

    “真的？”

    “嗯，是真的。”

    “不可思议……不可思议……怎么会有这样的事情。”花姥姥喃喃自语，又不由自主地重复一下小璃口中的话，“八号傀儡超音……八号傀儡超音……”

    秘境外面的“大道宗超音”？

    花姥姥下意识地拍手击掌：“原来是他！原来他只是林宗主制作的一个傀儡！”

    “仅仅一个傀儡，就令毕月仙宫、魔窟、妖王宫三家不敢进入秘境。”

    花姥姥对于大道宗林宗主的强悍实力，再一次有了新的认识。

    毕月仙宫一旦和这样的强者冲突，那下场就只有一个，就是死，绝不会有任何意外！

    心中怀着对林宗主的敬畏，花姥姥操控法器缓缓落下，小璃先上前禀报，告诉八号傀儡和九号傀儡。

    八号傀儡超音面无表情地转身进了房间。

    林南有一些意外。

    毕月仙宫的花姥姥、带着发疯、被魔念纠缠的毕月仙宫宫主前来了？

    还有萤草妖怪小璃。

    这又是怎样的组合？

    花姥姥、毕月仙宫宫主，都是跟第五魔主同等层次的强者，属于中千世界的顶尖人物……

    自己这才进入中千世界多久？对方这又找上门来了？

    林南也知道，躲避大概是不可能躲避的。

    幸好，见她们也算有点好处。

    请选择。

    第一项选择：你选择见毕月仙宫宫主蔺青竹、长老花姥姥、小璃以及蔺青竹身上的第二魔主魔念。

    请注意：因为丧女之痛，蔺青竹此刻神志不清；第二魔主魔念一旦离去后，魔窟第二魔主将会知道你的存在信息。

    完成本项选择可获得：清心竹一根，灵天露一瓶。

    清心竹是用来清净心灵的灵物。

    第二项选择：你选择不见毕月仙宫宫主蔺青竹、长老花姥姥、小璃以及蔺青竹身上的第二魔主魔念。

    完成本项选择可获得：魔种一颗，二阶功法万化魔决一部。

    魔种，可以让林南将身躯内法力转化为魔头专用法力。

    再配合万化魔决，林南甚至以后可以整个人都选择，是做人类，还是做魔头。

    也就说，林南现在有机会，跳到其他阵营去。

    只要他选择第二项选择。

    但是，怎么可能选择第二项——仅仅是人类的修行体系，就已经让林南感觉修行之路漫漫长远，还要再重新选择新的体系，新的修行方法？

    这跟洗号重开有什么区别？

    而且，林南从小千世界到中千世界，又经过妖魔志异秘境，已经确定了人类立场、人类阵营。

    他做人类并无任何不妥，也没有任何投身其他种族的打算。

    因此，林南选择了第一项，见一见发疯的蔺青竹、花姥姥她们。

    虽然有些惋惜——这一次的奖励，居然没有修为。

    每一次奖励修为，林南可是都能缩短自己的修炼时间。

    一根清心竹，五尺长，跟拐杖差不多，提在手中正合适。

    林南提着清心竹，暗道：这一次的选择也是挺有针对性。

    见发疯的蔺青竹，就有清心竹；不见，就有魔窟的魔种……也算是泾渭分明的选择。

