    

    “原来如此。”比比东有些放下心来，她还以为这五十万年的魂兽，实力已经超乎极限了。

    兀地，她又看向陆冷，“没想到你还知道的挺多的。”

    陆冷一点儿也不慌，他早就不是当初那个口无遮拦的小子了。此刻他既然敢说，就自然做好了准备，便说道，“这都是雷神的记忆告诉我的，想必老师应该也多少知道一些吧？”

    “我应该知道？我为何要知道？”

    陆冷嘴角一笑，有些事情必须要捅破了才好做。他想要增加和比比东感情，就必须要让两人拥有更多的共同点。这共同点可以是目标，事情，理想等等，也可以是秘密！

    他目光紧紧盯着比比东，说道，“老师一眼就能看穿泠泠进行了考核，想必老师也应该获得了神考吧？”

    “放肆！”

    比比东突然猛地站了起来，手中权杖一顿，一股强悍的气息朝着陆冷冲击而来。陆冷没有做任何的抵挡，任由这股力量将他打飞。

    他身体倒飞出去十米之远，口中吐出一口鲜血，但嘴角却依旧保持着笑，就这样平静的看着比比东。

    比比东看到他竟然没有抵抗，心下顿时一软，顿时有些后悔刚刚出手了。但既然已经做了，她也不会承认自己的错误。

    “你为什么不躲？”比比东问道。

    “老师没有杀人之心，我为什么要躲？”陆冷反问。

    比比东闻言，心中再次一软，“你起来吧。”

    陆冷缓缓站起身，却又继续说道，“如果我猜的不错，老师进行的是罗刹神考吧？”

    这话一出，大殿里顿时就被一股冰冷笼罩！比比东刚刚好不容易柔和下来的情绪，立马被陆冷拨到了冰点子上。浓烈的气息锁定着陆冷，让陆冷感觉到空气都凝实起来，呼吸不由得变得难受。

    比比东美目寒光乍现，她突然发现自己有些看不透自己的这位弟子了。

    才短短不到三年的时间，就性格大变，像是换了一个人一般。这恐怖的思维，竟然能够凭借自己的一句话，就能猜出自己的秘密。

    而且，如此恐怖的魂环配比，恐怕到了魂圣级别，就能和自己分庭抗礼了。

    想到这里，比比东突然发现，自己竟然培养了一个不可受控的定时炸弹。这颗炸弹用得好，将会对敌人造成毁灭性的打击，但同样若是用不好，自己也会万劫不复。

    不由得，她开始思考陆冷死或者活的意义。

    “怎么？老师是想杀了我吗？”就在她思考之际，陆冷的声音传来。他的语气没有半点的害怕，甚至，在这话语之中，比比东竟听出了一丝失落。

    失落？

    他为什么会感到失落？是因为自己要杀她而失落吗？

    可他为什么为因为自己而失落？

    比比东疑惑。

    不由得，她的气息软了几分。

    陆冷得到了放松，大口大口的喘着气。他的心里说不害怕是假的，但是他骨子里就是这么疯狂，他就喜欢做这么刺激的事情。

    他知道，比比东的秘密自己迟早有一天要和她坦白，但是他等不及了。他喜欢比比东，他自然不愿意看着比比东堕入深渊，最后被唐山击杀。

    所以，他要帮助比比东，并且，他现在已经有了这个能力。

    他知道，比比东进行罗刹考核之后，其心态就已经发生了变化，陆冷如此贸然的说出来，实际上是非常危险的。但是陆冷不怕，因为如此此时再不说，后面的机会就更渺茫了。

    趁着比比东现在心性还未完成疯化，陆冷必须参与进去，挽回比比东的心，从而让她完美的传承罗刹神位。

    要知道，罗刹神虽然是邪恶的，但他毕竟是神，他所表现出来的邪恶，实际上是一种修炼方式。这一点，从七原罪神就可以看出。

    他们的神力，神位是邪恶的，但心却不是邪恶的。

    这便是本质上的区别。

    作为一个神，是能掌控邪恶，而不是被邪恶掌控。而比比东到了后期，几乎可以说是完全反了，她虽然继承了神位，但她的心却无法控制邪恶。

    这也是她失败的主要原因。

    所以，今天他将这件事说出来，实际上也就是拿命在赌比比东的前途！

    赌比比东不会杀自己。

    如果赌成功了，那么自己和比比东的关系将更进一步。

    而如果赌输了，那就自己活该，一厢情愿罢了。

    但显然，看现在的这个情况，陆冷已经赢了一半。

    这也是为什么，当比比东流露出杀意的时候，陆冷会有一丝失落在里面。

    比比东终于是选择没有杀陆冷，她虽然可以无视菊鬼两人的性命，但对于陆冷，她还是有感情的。尤其是每年自己过生日的，过情人节的时候，陆冷都会为自己庆生。

    那段日子，是她为数不多的美好记忆，让她冰冷的心重新温热了起来。

    所以，即便是陆冷猜到了自己的秘密，但对于他，她还是选择了相信。

    “你还知道什么？”比比东收回了气势，坐在椅子上，看起来有些乏力。

    陆冷只是看着她，没有说话。

    比比东嘴角牵扯一笑，“放心吧，我已经决定了不杀你，就算你知道的再多，我也不会杀你的。”

    听到这话，陆冷终于是松了一口气。他知道，经此一事，他将和比比东彻底绑在一起。

    “老师，我知道的不多，刚刚也只是我的猜测。”陆冷依旧平静说道，他不会傻到真的全部说出来。现在关系正处于一个微妙的平衡，他若是真的全盘托出，保不齐就让比比东再动杀心了。

    虽然说现在她被罗刹神影响不深，但谁能就保证一定呢。

    陆冷不愿意说，比比东也不强求。

    “我有些累了，你出去吧，这几天好好装备一下大典的事情。”比比东摆了摆手。

    陆冷知道，比比东这是心里乏了，今天的事情，对她造成了极大的冲击。

    当下，陆冷选择退出大殿，不过，在他走到门口的时候，他突然转头看向比比东，说道。“老师，您放心，就算是死，你永远也是我的老师！”        

