    众人刚打算上前乘坐传送阵离开，身后就传来了一道的声音。

    “这不是白宗主和卞宗主吗，你们两个宗门，怎么走一起了啊。”

    众人转头，就见一队人向他们走来，带头的是一个身材有些肥胖的男子，脸上还有胡子，凶神恶煞，一身飒爽的武装又显得格格不入，像是穿着正装的土匪。

    “莫宗主，别来无恙。”白饮刀说道。

    卞沉渊小声解释道：“那个是星耀神宗的宗主，莫楚封。”

    星耀神宗的宗主？莫玉不就是星耀神宗的小小姐吗，那这么说，莫楚封就是她爹了？圣婉儿还得叫他一声外公，虽然不是亲的。

    除了当时在精英大赛上遇见的卢义温，他也是星耀神宗的人，白夭对这个宗门并没有多少好感，其中也有莫玉为难圣婉儿的关系。

    “哼，我们两人亲热着呢，你跑来干什么，是不是想进去之后捡我们剩下的？”卞惊鹤说话直白，抬手揽着白饮刀的肩膀，一副哥俩好的模样。

    “卞宗主此言差矣。”莫楚封看两人的样子，也猜到了一些，这两个宗门定是打算一起行动，这样获得宝物的概率还高一点。

    可是这两个宗门要是联合起来夺宝，他们还有谁能抢得过？

    莫楚封又说道：“你们两宗门的实力不弱，但是我们的也不差，况且我们怎么就不能和你们选同一个传送阵了？这传送阵又不是你家开的。”

    他一脸桀骜，完全不怕跟人树敌，仿佛手中握有什么超级武器，有恃无恐。

    “你分明就是有意跟我们作对！”白牧骨都看不下去了，他们域意神宗本就与星耀神宗不和，这次在这里看见，真是冤家路窄。

    “老骨。”白裕盛拉着白牧骨后退两步，眼神示意，现在可不是针锋相对的时候，等进去之后，谁能活到最后还未可知。

    白牧骨哼了一声，转过头去，不去看星耀神宗的一群人。

    “我们走吧，有些人只会口头上逞强，进去以后，说不定还是第一个死的。”卞惊鹤拉着白饮刀转过头进入传送阵，白老弟可是亲家，他肯定要给他撑腰。

    卞惊鹤这么一说，莫楚封脸色一沉，“卞宗主，我敬你是英雄豪杰，如此拉帮结派，可不是你的作风。”

    他就是不想看见这两人结盟，尤其是白饮刀，他看着就不顺眼。

    天宗贵为五宗之首，是很多宗门都想巴结的对象，没想到被白饮刀给巴结上了。

    “你管我什么作风，我就是爱跟白老弟一起，你有意见？”卞惊鹤不屑道，态度十分嚣张，问别的宗门和亲家他选哪个，肯定是选亲家啊，而且他们两个宗门加起来人还多，根本就不怕他那些人。

    “走，白老弟，不用管他。”卞惊鹤哼唧一声，招呼着其他人都进入传送阵。

    卞宗主还是真性情，一点都不怕得罪人，白夭都替他担心，这都还没进去就开始树敌，那后面怕是不好走。

    一旁的卞沉渊捏了捏她的手，“别担心，我们不怕他一个小宗门。”

    白夭点点头，竟然将五大宗门之一的星耀神宗给说成小宗门，那天宗的底蕴远比她想象的还要深厚啊。

    两个宗门就这么走进了传送阵，完全忽视了莫楚封一行人。

    待到传送阵光芒亮起，一群人便消失在原地。

    眨眼一晃，一群人置身于一片水域之中，在地面上有一个闪烁着金光的传送阵，周围有一个结界挡着，这才没使水透进来。

    这片金光是深海中的唯一光亮了，周围没有鱼群，没有礁石，只有稀稀拉拉几片海草，连海底都是一片沙粒浮尘。

    “你确定两个灵珠会在这里？”卞沉渊小声问道，这里充满了水元素，而他们曾经在海底得到过水灵珠，所以还有什么灵珠会在海里的？

    “它们在岸上，就在我们头顶。”白夭悄悄指着上方，他们需要上去才行。

    而且老是呆在海底也不是办法，这片海域看起来并没有大家想要的宝藏。

    “走，我们四处看看，要是没什么好东西，就去岸上。”卞惊鹤抬手便召唤出了一只深海巨鱿，它的身体周围还产生了一个天然的屏障，可以保护乘坐在上面的人不受海水的压迫，能正常呼吸。

    深海巨鱿体型庞大，那触须至少有五百米长，乘坐两百个人都绰绰有余。

    一行人乘坐上方，每个人都自觉地取出了一颗夜明珠，将方圆百米给照亮。

    按道理说，深海里面的宝贝，一点都不亚于地面上的，只是很少会有人潜入深海，因为绝大部分的人都无法契约到来自深海的灵兽。

    这时，前方出现了隐约闪烁的光芒，靠近之后，才发现是一堆发光的石头。

    与其说是石头，倒不如说是晶石，各有不同的颜色。

    “是深海玉晶，只有黑色的才是最值钱的。”卞惊鹤说道，这东西偶尔还能在浅滩上看见，大陆上的黑市一般也是有的，这个东西的价值不好估量，但唯独有黑色的深海玉晶，是铁打的稀有，一万块的深海玉晶里面，也不一定能出一个黑色的。

    而这黑色的深海玉晶不仅蕴含的灵力丰富，而且质地坚硬，很多炼器师都渴望着得到黑色的玉晶，哪怕是指甲盖大小的一块，镶嵌在武器上，也能使出翻江倒海的大海之力。

    “那下面有好多黑色的玉晶被埋着，不过在沙子底下，还有一群水晶螃蟹。”白夭嘀咕着，她忽然间发现，她的真实之眼还能看见黑暗之外的东西。

    尤其在沙子之下，露出了尖尖一角的黑色深海玉晶，她看得尤为清楚。

    每块玉晶里面流转的灵力，她同样能看见其流动的轨迹。

    当白夭这话一出，坐在她周围的人都看向了她，白牧骨忍不住问道：“这你都能看见？”

    除非她是眼尖，要么就是双眼有特殊的能力，可以看清楚下面都有什么。

    因为深海巨鱿并没有离海底太近，虽然大家能看见一片发光的玉晶，但还是有些朦胧，肉眼看得不真切。

