    又是患难之交，又是好朋友。黄婉婷笑的很是酸楚，可是说话的语气却丝毫未变，所以远在听筒那端的方志强自然不可能听出来任何端倪：“你胆子也太大了吧，就那么明目张胆的把自己挂出来，我告诉你，这绝对是水军的头儿还没有反应过来。你接下来要是再有任何的动静，信不信一大堆人针对你，直接能把你人肉搜索出来，把你的老底掀一遍。说你是想炒作想出名，在这蹭热度的。”

    方志强冷笑一声：“不知道我是打不死的小强、拍不扁的铜豌豆么？他越是骂我还越带劲，他怎么骂我就怎么给他骂回去。比嗓门大还是比讲道理，我就不信有谁能骂得过我的！我还真就不服气了，放着那么多国家大事不去操心，去逮着脏水往人家身上泼，这都叫什么行为。”

    “行了吧你。”黄婉婷笑着说道：“知道的说是挨骂的是我，不知道的还以为骂的是你呢，看你那么激动。”

    其实她还真说错了，要是方志强自己这么挨骂，他都未必会这么激动，最起码他会先分清楚道理弄出个头绪来再说，但是一想到黄婉婷一个女孩子家，吃了那么多的苦，还要遭受这样的无妄之灾，受尽委屈，他就觉得于心不忍。

    方志强放低了声音，安慰着黄婉婷：“放心吧，我不会那么蠢去跟他们对骂，那样没有意义。我已经想出来办法，去帮你解决这个困境。我估计你公司现在要么把你跟软禁也差不多，要么就是不闻不问，不管是哪一种，最起码你现在不用抛头露面，也不用玩命地去工作，就干脆当做是休假，好好休息吧。然后剩下的事情，我来处理。”

    “你怎么解决？”黄婉婷惊奇地问道。

    “这你就别管了，等着看结果。不过可能要花几天的时间，你耐心一点，记住，不管什么事情，有我呢。要是着急或者觉得难受，就给我打电话，我随时都在。”

    黄婉婷忽然觉得，嗓子眼像堵了一块什么东西，她好半天才重新开口：“强子……”

    方志强笑嘻嘻地说道：“干嘛？很感动是不是？千万别以身相许，这样的戏码太俗了。”

    黄婉婷本来还沉浸在感动中，被他胡搅蛮缠，一下子又乱了，忍不住笑着说道：“你直接把自己的信息挂到网上了，就不怕你家那个保时捷知道？她不会吃醋？我记得姑娘可是很爱哭的，到时候又要觉得你是移情别恋了。”

    对于方志强和李潇潇的感情，黄婉婷也是知道的，那时候方志强那么坚决，甚至于请求自己的帮助，可见跟保时捷是动了真心，而且也是即将修成正果。所以此时此刻，黄婉婷不免又想到李潇潇。

    李潇潇，此时此刻，想到这个名字，方志强也迷茫了：李潇潇还会像以前那样吃醋、那样在乎吗？似乎现在自己的一切，她都早已是无动于衷，两个人之间已经隔着淡淡的一层距离，想要再和从前一样，去碰触她的眼泪，她的欢笑，一切却早已经显得那么的遥不可及。

    之前的之前，李潇潇还会因为黄婉婷出手资助那三个亿的股份而去质疑他和黄婉婷是不是有男女之情，还会吃醋，但是现在，好像真的不会了，好像自己已经没有什么事情可以去打动她了。

    “她啊，不会的。”方志强强笑着说道，“我跟她吹过牛的，说你是我好朋友，我们一个碗里吃过泡面的，再说她还见过你，所以我一说她也就想起来了，才不会怎么样的。”

    黄婉婷也就淡淡地笑着说：“那就行，我就怕影响你的感情，你看你都一把年纪了，好不容易有个这么好的姑娘，还这么瞎能看上你，多不容易，以后可得好好过啊。”

    方志强不想再谈论这个话题，于是问道：“对了婉婷，有件很重要的事情，你要告诉我。你是不是得罪了圈子里什么了不得的人物？因为现在是很明显有人在针对你，而且一大波人在推波助澜。所以我想，应该是你得罪了什么人，或者除非了他们的利益，所以现在才会搞成这样。”

    黄婉婷倒是毫不在意：“我在这个圈子里头，人缘不算多好，除了小武小曼他们，基本上没有什么知心朋友。本来这个圈子里头，大家都是互相防备着。我跟他们也处不来，墙倒众人推，很正常的事情，尤其是我一倒下去，就是一番利益大洗牌，你也看到了，几个大的代言，上午刚宣布事情，下午代言人立马更换，这样的事情还用说吗？”

    她不太想提杨姐，再怎么说，当初她入行的时候，杨姐虽然苛刻，但是也是确确实实帮助她的。再有就是她现在也知道了，杨姐跟高层的某些人是有着非常密切的关系的，而且杨姐这些年来在势力盘根错节，谁知道她认识些什么人，黄婉婷不想方志强惹麻烦。

    方志强想了想，还是继续追问着：“但是这事情，我感觉是有个领头人的。即使你不知道，或者是有什么为难的地方甚至于连我都不能说，那我也会自己去查，因为这是个很关键的地方，而且我有办法去对付。只不过我自己去查，可能要浪费更久的时间。”

    他这样坚持，黄婉婷也就不好再说什么，只能把杨姐的事情说了出来。“我得罪了她，挡了她的财路，折了她的面子，换成谁估计也不能忍，所以她用同样的方式，加倍地报复了我，这也是很正常的。只不过，我现在手里并没有证据可以证明是她做的。”黄婉婷有些无奈地说着。

    方志强真的很生气，因为黄婉婷现在面临的情况，根本不是轻描淡写的折了面子坏了财路那么简单，谁知道杨姐干了些什么？可是现在全天下人都认为黄婉婷是个劣迹斑斑的人。气完之后，他也是打定主意，这个杨姐，他也要想想办法。然后他又忍不住感慨道：“婉婷，你可能真的不适合这个圈子。”

    “其实一直都不适合。只不过以前一无所有，为了名为了利，不得不逼着自己去适应，但是现在，这个圈子已经彻彻底底拒绝我了，说真的……我也没有待下去的必要了。”黄婉婷轻声地叹了口气。