    虽然花旗国妥协于王汉的强大武力，不得已释放了西部王汉沿途所过地区的全部奴隶，但是花旗国也一直在关注着王汉带领的奴隶的动向，奴隶的大量聚集和迁徙根本就隐瞒不了，自由村的位置在王汉他们抵达自由村时就已经暴露在了花旗国的眼中。

    并且在第三天的时候派了一名上校来谈判，谈判的内容很简单，甚至是简陋，经过一番讨价还价后，花旗国承若不会对这里发起进攻，并且允许奴隶们自由生活在自由村附近五十里的范围内，甚至还允许奴隶们对外界进行贸易，而要求就是王汉和王汉所率领的奴隶们也必须遵守花旗国的法律，如果王汉手下的奴隶犯了法，虽然不会将这些被解放了的奴隶重新充在做奴隶，但是王汉也得花钱去赎人。

    对于这个条件，虽然知道花旗国不会善罢甘休，但是王汉和八十万奴隶们也是需要时间休养生息和发展的。王汉也就欣然答应了花旗国的谈判条件。

    ————————————————

    时间匆匆，转眼间，三天的时间便已经过去。在这三天，王汉也算是明白了花旗国要怎么对付自己和这八十万的奴隶了。

    花旗国在谈判内容上玩起了文字游戏，花旗国对自由村进行了全面的物资封锁，首先就断绝外界与自由村的一切来往，并且禁制任何人接近自由村五十公里的范围。但是花旗国却并没有禁止奴隶们离开自由村，所以并没有违背谈判内容。

    只是奴隶们不管去到哪儿都不受待见，也得不到一点的物品，如果奴隶们偷抢的话，花旗国立刻就会光明正大的扣押奴隶，然后派人来告诉王汉，让王汉派人去交保释金来保释被扣押的奴隶。

    因为解放奴隶是一种触及了这个时代所有资本家们的行为，所以即使是奴隶们愿意出高价购买粮食和物资，甚至是二十倍、三十倍的价钱，支付黄金，也没有任何一个资本家愿意冒险，因此自由村根本得不到一点外界的物资补充。

    这就是花旗国的计划，利用物资封锁让奴隶们暴动，这样王汉聚集的这八十万奴隶要不了几天就会不攻自破了。保释金赎人也是对奴隶们的经济吸食，锦上添花的一种做法，还不会激化矛盾。哪怕最后王汉破釜沉舟，带着奴隶们杀出来抢夺物资，这些本就营养不良的奴隶在没有物资食物的情况下，也形成不了多少战斗力。并且花旗国也有后手。

    在花旗国的计划中，到最后，这些奴隶反而会成为王汉的累赘，王汉会为了这八十万奴隶，最终一步步的妥协，到时候，基因研究这些实验也就水到渠成了，这也是花旗国能够说服那些资本金释放奴隶的原因。

    花旗国的计划很好，不过好在王汉有外挂，否则在各种物资短缺下的情况下，王汉就真的只能带着奴隶们杀出自由村去抢了，然后一步步进入花旗国的圈套，妥协下去。

    当然，虽然没有出现花旗国想要看到的情况，但是王汉每天要制造供应八十万人的食物，以及一部分的生活物资，每一天也都是累得够呛，然后晚上还要硬挤出一两个小时的时间来修炼。

    一个星期后，老和尚也带着他说的那个懂草药的寺庙的僧侣们到了自由村，也不知道老和尚用的是什么手段，近千名僧侣毫无障碍就抵达了自由村，并且没有惊动到花旗国的眼线，不仅如此，这些僧侣们还带来了大量的药材和药物，数量之多，足足装满有四百多辆马车。

    不得不说这些和尚不愧是老和尚找来的，每一个的医术都非常了得。

    之前这些奴隶的生存坏境本来就差，疾病自然也就多，许多奴隶甚至本身就已经有了疾病，更别说这里有足足八十万的奴隶聚集，其中又有五分之一的人患有不同的病，在暂时解决了食物的问题后，疾病就成了对这些奴隶的生命最大的威胁。即使王汉已经严格规定了卫生问题，也依旧有更多的奴隶患病。

    在这些和尚的加入后，这个除了食物外最让王汉头疼的问题也终于得到了解决。

    对于老和尚是怎么带着这些僧侣到的自由村，王汉也没有多问，王汉知道老和尚不简单，甚至可能有什么目的，但是王汉并不在意。只要能够帮助到这些奴隶，王汉并不介意老和尚有其他不可告人的目的。哪怕这些和尚代替了自己的地位，甚至抹去自己的功绩，王汉也不会在意。王汉很清楚自己是不会常驻在这个世界的，所以只要这些奴隶能够过好就行了。

    ——————————

    时间匆匆而过，又是一个月的时间悄然流逝。

    经过奴隶们齐心协力的一个月的发展，自由村的规模变大了许多，与其说是村子，还不如说是城市，甚至在建筑面积上已经能够比拟一个中型的城市。虽然这里的建筑就没有一栋两层以上的，更是没有砖瓦房，但也是很快的发展速度了。

    在这一个月的时间里，王汉除了每天用外挂提供物资外，就是修炼极数功了。一个月下来，虽然每天之修炼一个小说的时间，也还是让王汉的身体素质整体再次提高了十个点，达到了三十个点。（一个点就是一个成年男性的身体素质标准。）现在的王汉哪怕不用外挂也能轻松吊打黄飞鸿，或者屠戮一个营的军队。

    “不好了！不好了！”

    “花旗国的军队打来了。”

    自由城外，几名奴隶骑着驮马快速的从城边冲了进来，一边大喊着，一边向着城市中心的方向疾驰。

    沿途的奴隶们见状，也都赶紧让开了道路，在这几个奴隶们骑马过去后，议论纷纷起来，更多的奴隶则是冲回了家中，拿着农具跑了出来。好不容易得到了自由的生活，他们决不允许这样的生活再被剥夺。

    “快去禀报神，花旗国的军队打来了。”

    在奴隶们专门修给王汉的大宅院外，几名奴隶迅速下了马，对门外守着的几个粗壮大汉说道。

    虽然事情万分紧急，但是在他们心目中，神.王汉才是第一位，所以哪怕现在已经火烧眉毛，他们到了这里也还守着规矩，不会莽撞的去打扰王汉。

    “一个月了，终于来了！”

    大宅院的院子内，王汉停下了修炼，与老和尚对视了一眼，说道。

    “这是一个机会，能够彻地打痛他们的机会。”

    闻言，老和尚笑着对王汉说道。对于花旗国的军队打来的事情，他一点也不担心。

