    元辰一击打在他肩膀上，陈晓旭应声倒地，虽然也明白元辰说这些是为了刺激自己，好让自己分心，但还是克制不住去想。他很想知道这是不是真的。不过看元夕的眼神，他已经明白了。

    元夕用力摇头。“不是的，不是你想的那样，后来我是真的喜欢你……”

    “但之前是！”元辰丝毫不顾妹妹的情绪，一边说着，一边对陈晓旭施展出杀招。

    陈晓旭仓促躲过，心中如刀割一般。

    元辰当然不愿放过这个机会，杀招一下连着一下。陈晓旭已经失去了战斗的欲望，只是依靠本能在躲避。

    “不信你问问她，在你之前，她跟你那好兄弟小木也曾有过一段呢……”

    陈晓旭心中一颤，再次朝元夕看去。

    元辰早就准备好了杀招，抓住时机施展出了自己最强手段长春诀，手中拂尘一份为七，如同七条毒蛇，从不同方向朝陈晓旭抓来。

    如果一开始躲的话，是能躲得过的，但陈晓旭被他的诛心之论伤到，正处在最脆弱的时候，等想躲的时候已经来不及了，七束拂尘，从不同方向抓住了他的双手双脚和脑袋，不断收紧，牢牢捆了起来。

    元辰笑着走到他面前。

    “有什么遗言？”

    “你刚才说的……都是真的？”

    “你呀，真是单纯的可以。到这地步了，不关心自己的生死，还关心这个。”

    陈晓旭道：“我不怕死。”

    “那就告诉你，是真的。晓旭，我是很想跟你做兄弟的，可是你这个人……”元辰叹了口气，“我也没办法了，不要怪我！”

    手掌朝他脑门拍过来。

    陈晓旭浑身不能动，在绝望中静静等待着死亡，他真的不怕死，因为他的心已经死了，甚至他想通过死亡来寻求解脱。

    但元辰的手没有拍下来，而是自己后脑勺上挨了重重的一下，一口血喷在陈晓旭身上。回头一看是元夕。

    “你！”元辰震怒，对自己妹妹，他当然是不设防的，因此也就完全忽略了她，却不想她居然痛击了自己一下。

    “哥哥，你不能杀他！”

    元夕疯了一样扑上来，但元辰虽然受伤，实力还是有的（主要也是元夕刚才没下杀手），起身与元夕打起来。

    元夕不是他的对手，很快被他制服，封印住奇经八脉，丢在一边，回到陈晓旭面前，道：“最后一句话了，说吧。”

    “你不要杀她。”

    元辰无奈一笑，“自己都快死了还管别人，你放心，他是我妹妹，不管对我做出什么，我都不管她。”他突然大吼一声，“晓旭，上路了！”

    一掌拍在他脑门印堂处，发出啪的一声。

    但陈晓旭没死。

    因为在元辰手掌拍下去的一瞬间，身后又被人打了一下，正好打在背心中间的穴位上，手上的真气一下子就散了，拍打在陈晓旭脸上，轻重就像打了他一巴掌。

    陈晓旭脑门红了，人却没事。

    元辰以为是元夕挣脱了束缚，边转头边说道：“你到底要干什么？”

    “不干什么，来救人啊。”

    是一个陌生男人的声音。

    元辰怔了一下，仔细看去，自己身后不远处站着一个身姿瘦削挺拔的男子，看上去二十出头，长的还挺俊俏，脸上带着一抹淡然微笑，肩膀上还有个孩子坐在上头，看上去不是人类。

    他没见过这个人，但感觉他身上带着一种十分神秘的气质，一看就不是普通人。

    男子一步步走过来。

    “你是谁！”元辰沉声喝问。

    男子没回答，说道：“放了他。”

    “你是吴嘉伟！”元夕虽然身体被困住，仍然听出了他的声音，跟那一次在岭南山洞中队伍血巫的是一个人，虽然当时他易容了，但声音元夕一下子就听出来了，她的确有这个本领。当时他自称是吴嘉伟，大家也都信了，如今看来并不是啊。

    “你不是吴嘉伟！”

    “捉鬼联盟的人，我个个都有画像，上次在修罗界也见到了，与画像上一致，但不是你这个样子。“

    “我比他帅。”叶少阳一只手托着下巴，做出很酷的样子。

    “你是……你是叶少阳！”元夕失声叫起来，元辰也吓了一跳。

    “何以见得？”

    “你长的跟叶小木有八分像！天哪！居然是你！”

    他就是传说中的叶少阳！

    元辰还是第一次见到他，内心按捺不住地激动起来，上下打量这个传说中的人物。

    叶少阳拍了瓜瓜一下，让他跳下去，在一边看热闹，转头望着元辰说道：“我就这一个徒孙，将来还指望他继承衣钵，你还是放了他吧。”

    元辰咬着牙，内心进行着剧烈的斗争，半晌说道：“我只要轻轻一下就能先杀了他。”

    “所以呢，你要讲条件？”叶少阳语气很是轻松，“我劝你还是算了，你要是杀了他，我让你满门上下没一个活的，我保证。”

    元辰惊了，冷笑道：“你不会的。你是法师，干不出杀人放火的事。”

    “你都能干得出来，我干不出来？你以为我跟你身下这个呆子一样是不杀生的？”

    “你……你需要什么？”

    “放了他，让他跟我走。以他这尿性，不会找你报仇的，我也答应你，他不会把你那些丑事抖出去，注意，这么做是为了你，不是怕你怎样。”

    “为了我？”

    “也可以说是为法术界，我早就回来了，一直潜伏不出，就是不想破坏你们这些年的成果，但你今天的作法让我很失望，我之前觉得你是个阴谋家，没想到你这么无耻没有底线，但为了法术界的和谐，我不能杀你，再让你继续折腾一段时间。”

    元辰被他的话震惊的无以复加，半晌说道：“你……真的放过我？”

    “我如果想管法术界的事，你们也不会到现在才知道我回来了，要不是为了这小子，我才懒得现身。行了别废话了，赶紧放人。”

    元辰没得选择，松开了陈晓旭。

    “走吧。”

    陈晓旭站起来，朝元夕望去。

    元夕眼含泪水，说道：“你听我解释好不好？”

    