    “这里已经很好了。”许苒连忙说不用了，一想到首都私立医院的奢华她就觉得罪恶，她可无福消受。

    秦少辰跟着帮腔：“刚手术没多久，不宜大费周折。”

    秦少烟点点头，说的也对，她坐到了床边又嘘寒问暖的说了些话。

    许苒即使奇怪，但还是好好的回答着，两个女人的交谈颇有家和万事兴的意味，秦少辰的笑意也悄悄的溜进了眼底。

    唯有林若虚一个人在身后不安分的站着，对此嗤之以鼻，莫名烦躁。

    “行了，不耽误你休息了，下回再来看你。”秦少烟坐了坐，语重心长，“以前咱们各有立场，就不提了，以后，小白认你这个妈妈，我们秦家也认你这个媳妇儿。”

    许苒心下一动，眼睛都热了，笑眯眯的点头：“谢谢大姐，您路上慢点。”

    二人一出门，许苒就看着那盒车厘子：“我要吃这个这个！”

    刚才秦少烟在她没好意思表现出来，其实早就是垂涎三尺了，秦少辰无奈的摇头苦笑，去给她洗车厘子，又拿了苹果：“我给你削苹果？还有橘子？”

    许苒没好气地嗔了一句：“女孩子都爱吃水果，对皮肤好，没什么特例，别瞎吃醋。”她虽然为了避嫌，刚刚没好意思多看林若虚，只是那伤口实在是遮不住，“林若虚的伤，你打的？”

    秦少辰看了她一眼，慢吞吞把车厘子拿过来：“怎么了？你……”

    “你敢说我吃醋，我就酸给你看！”许苒连忙打断，瞪着他，模样娇憨，奶凶奶凶的。

    秦少辰本来是有些不舒服，可许苒的态度如此坦诚，“你这么直白，我想吃口醋都没地儿找醋坛子了。”

    见他笑了，许苒才松了口气，傲娇道：“我这叫身正不怕影子斜。如果我但凡对他还有一点心思，也不可能跟你在一起，对你不公平……”

    顿了顿，“你为什么打他？虽然错在林蓁蓁，可和林家其实没什么关系，你这样，你大姐不会生气吗？”

    “打他，是因为该打。”秦少辰不在意，“他脸上的，是我大姐打的。”

    许苒吓了一跳：“你姐……下手真够狠的。”

    秦少辰看了她一眼，把车厘子放下了：“挺酸的。”

    许苒没有反应过来：“你没尝呢，瞎说，我尝尝……”

    秦少辰看着她不动，半天许苒才反应过来，笑得骨头疼：“哎哟，秦先生……你能不能行啊？以前怎么没发现你这么能吃醋……你刚刚那语气……挺像撒娇的……”

    “嗯。”出乎意料的，秦少辰没否认，把车厘子喂给许苒，指尖按着她的唇，“撒地及格吗？”

    许苒险些连着他的手和车厘子一起咬到了舌头，见他捏着她的舌尖不放，恼得咬了一口：“不及格，差评！”

    两人四目相对，半晌，都绷不住笑了。

    “哎哟，胸口疼，你别老招我……”许苒脸都红了，“疼……”

    秦少辰连忙抽出手指，恢复了冷淡严肃脸：“别笑了，许医生，你是个忧郁的病人。”

    许苒：“……”没绷住，又笑了。

    作孽啊！

    “以前怎么没发现，秦少辰你……这么有搞笑天赋？”

    一本正经地搞笑。

    秦少辰咬着车厘子，嘴对嘴喂给她，见许苒害羞地眼角都酸了，这才一本正经地说：“和有情人，做快乐事，怎么样都高兴。”

    许苒舔了舔唇瓣：“……秦先生，你是不是报了什么恋爱速成班？甜言蜜语土味情话训练什么的……”

    秦少辰盖住她的眼睛，嗓子沙哑：“别招我，又不能亲你。”

    许苒吭哧了半天，不敢说话了。

    她还没有怎么着呢！

    好一会儿，两人平静下来。

    许苒把一直憋在心中的疑惑说了出来：“你大姐怎么……突然……”

    她纠结这措辞，直接说出来有些不合适，委婉一点吧也不好表达。

    秦少辰心领神会：“你奋不顾身的救了小白，单凭这一点还不够吗？大姐虽然平时对小白严肃，其实很疼他。”

    许苒恍然大悟的点点头，秦少辰没有说出来的部分是，还有一部分原因是秦少烟心中对许苒的愧疚。

    大姐之前力挺周素馨嫁进来取代许苒的位置，许苒和小白被绑架的事情，周素馨不是主谋也是从犯，难免会愧疚，

    病房外，林若虚不解的问道：“妈，许苒不过是救了小白而已...”

    突然就摆出要接纳她的样子，根本不像是母亲的个性。

    “林若虚，你舅舅从来就不是忍让的性格，他不动你，不动林家，是因为我。”秦少烟步子没停，目光飘向了窗外，跟秦少辰想的一样，她对许苒还有愧疚。“你别再给他找不痛快，都快要当爸爸的人，别幼稚地拿过往的感情去挑衅他。”

    总觉得是自己助纣为虐帮了周素馨，而且这一次是林蓁蓁做出这种蠢事，丈夫当年就知道，是她被蒙在了鼓里。

    她了解秦少辰，知道如果不是她是林家的当家女主人，就凭借着林蓁蓁找死的行为，林家就不会和现在这样风平浪静。

    她对许苒好，也是对秦少辰示好。

    林若虚咬牙：“他难道还想拿林氏开刀？”

    “你以为他不敢？”秦少烟讽刺道，“你舅舅从来不会把威胁和不爽挂在脸上到处说，他如果生气了，会直接让你看到惹他生气的后果。我也一样，林若虚，你如果不是我儿子，早被我打死了。”

    林若虚抓狂了，有些难堪，“妈，我在你眼底，就这么不堪吗？秦少辰什么都好，我呢？你从小到大，你夸过我没有？”

    秦少烟疲于应付儿子多年来从没有变过的怨怼，没有回答林若虚的问题，扯开了话题：“婚期将近，赶紧回去准备吧。”

    “妈！”林若虚不甘心，“我才是你儿子，林家才是你应该待的地方，你不觉得自己太偏心了吗？为了林蓁蓁的事情，你和爸爸大吵一架，秦少辰领你的好了吗？”

    秦少烟失望地看着他：“林若虚，你什么时候才能真的长大？你这样浅薄冲动，以后我和你爸怎么放心把公司交给你？”

    说罢，她疲倦地挥挥手，“少辰肯定不会放过慕容家，你回去好好安抚慕容羽，别动了胎气，最好，你带她出去旅游吧。”

    之后，她转身离开，背影萧索。

    林若虚不甘心地看着病房的方向：“凭什么！我哪里比不上他！你们一个个，都偏向他，喜欢他……我偏偏咬打败他，给你们看……”

    他忽然打开手机，翻到一封神秘邮件，直接回了一句：【大卫先生，若诚心合作，抽空见一面吧。】

