    萧敬要哭了。

    这怪的了自个儿吗？

    他一时之间也不知该如何回答是好。

    似乎说什么都是错的。

    他自然知道，陛下显然动怒了，可偏偏，方继藩是他的女婿，方继藩收礼，不还是皇家蒙羞？可要处置方继藩……又说不过去。

    于是乎，这股气，便发在了自己的头上。

    萧敬只好道：“奴婢万死。”

    弘治皇帝道：“方继藩这家伙，近来，可制定了什么平倭寇的方略？”

    “没……没有……不不不，奴婢不知道。”

    弘治皇帝道：“到底是没有还是不知道？”

    “没有！”萧敬老老实实的道：“这两日，方继藩都很清闲，他对人说，一个月之内，便可永绝倭寇之患。”

    弘治皇帝：“……”

    “他好大的口气啊。”弘治皇帝无奈的摇摇头：“朕倒想知道，他凭什么如此大胆。还有，朕听到了一些风声，说是……皇孙……近来在骑马，不亦乐乎？”

    “这……”

    “说！”

    “回禀陛下，皇孙是在学骑马。”

    弘治皇帝眉不禁跳了跳，皇孙已经八九岁了。

    看着他渐渐长大，弘治皇帝心里暖呵呵的。

    可保育院的教育，实在有点儿‘残忍’，他还是个孩子啊，小小年纪，就去骑马，若是摔伤了怎么办？

    萧敬则小心翼翼的看着弘治皇帝，不发一言。

    弘治皇帝突然道：“朕明日无事，想去西山一趟！”

    萧敬道：“西山？”

    “去看看皇孙吧，不见一见，朕心里难安，此事，不必事先知会方继藩，免得这个家伙……”

    后头的话，弘治皇帝没有继续说下去，算是给了方继藩一点面子。

    萧敬忙道：“遵旨。”

    弘治皇帝叹了口气，东南的倭患，看来……还是朕亲自来解决了，可如何解决呢，他凝视着奏疏，愣神。

    …………

    鸿胪寺里，一个奇怪的倭人被押了来，鸿胪寺少卿亲自验明了其身份，在确认对方乃倭国幕府管领的家臣之后，倒是没有为难，安排此人前去和大内义言见面。

    大内义言的手段是凑效的。

    一方面，他大肆的宣扬自己和方继藩非同一般的关系，而今，已是人尽皆知。

    同时，他自是要大力鼓动倭国和倭寇之间的区别。

    甚至囊括了，四处走动，送礼，请一些朝中的大臣，为其辩护。

    不得不说，效果还不错。

    至少之后朝中似乎没有了反应。

    而奉旨扫平倭寇的方继藩，似乎也没有因此而将倭寇和倭国再做什么联结。

    大内义言自觉地自己度过了一个可怕的危机，此时，天色已晚了，在自己的书房里，他取了纸笔，提笔修书，将这里发生的事，原原本本的向自己的族兄大内义兴报告，虽然危机暂时解除，可倭寇之事，又一次的引发了明廷的警觉，因此，往后周防城的海贸，必须要小心谨慎。

    想起了周防城，大内义言心里一暖。

    北京城是个好地方，可周防城乃是大内氏的起源地，是自己的故乡，那儿与朝鲜国隔海相望，乃倭国对外贸易的重镇，大内氏，就是依靠周防，方才成为了六国守护，幕府管领。

    那儿，是个好地方啊，滨海而建，数不尽的朝鲜国和倭国商船往来，还有明国的走私船，亦是隔三差五的出现。

    明国的瓷器、丝绸、茶叶，朝鲜国的济州马、人参、皮货……甚至还有遥远的西洋，运来的奇货。

    大内义言记得自己自小，就喜欢站在寺庙的高楼上，眺望着那滨海。

    现在，在自己的建议之下，族兄已经开始仿大明新政，也在周防一带，开始建房子……

    还有……周防已经建起了新学的学堂，自己翻译了大量新学的书籍，送了去。

    有朝一日，周防城，一定会成为倭国第一大城，它所聚集的财富，亦会使其生辉……

    大内义言微笑。

    他继续修书，上头叮嘱自己的族兄，暂时不可和走私的船只有密切的接触。

    所谓明国的走私船，其本质，就是倭寇。

    他们在东南沿岸大肆劫掠，抢掠明国的财富、女人，而后无数的倭寇头目们，则在周防置产，这些在大明见不得光的人，在倭国，多是富甲一方的巨贾，他们既是幕府高官们的座上宾，也是大名、守护们的朋友，可到了大明，他们却又是凶残的巨寇，成为了汪洋上的屠夫。

    一封书修毕，外头却有随扈匆匆而来……

    而后……那倭人平井弘毅便匆匆进来，一见到大内义言，平井弘毅顿时热泪盈眶：“阁下。”

    大内义言大吃一惊，固然他乡遇故知，是一件极高兴的事，可是……他立即察觉到了不寻常：“你如何来了？”

    “阁下，我奉管领之命，特来此报告十万火急之事。倭国……遇袭！”

    大内义言懵了：“敌人是谁？”

    “明人。”

    大内义言眼中变幻不定，他完全不敢相信，大明这里，并没有任何消息表明，有明人前去袭击倭国。

    他淡定下来：“想来……一定是一些盗贼吧，无伤大雅。”

    “不。”平井弘毅哇哇大哭：“他们袭击了数十处区域，还袭击了周防……”

    “什么……”大内义言震惊了：“结果如何？”

    “所过之处，烧杀劫掠，无人可挡。他们有火器，有火炮，个个悍不畏死，有上千人以上的规模，来无影去无踪，每一次都是突然来袭，破城之后，便进行劫掠，而后放火，将一切付之一炬，之后……便登上舰船，再无踪影，我们的船队，曾和他们遭遇，可他们的舰船，犀利无比，水战更是天下无双，我们的船队……覆灭了……周防城，已被洗劫一空，被移为了平地，还有您……您的妻儿……他们不幸……不幸罹难！”

    大内义言后退两步，脸色苍白，他发出了嚎叫，披头散发的摔打着书架上的书册。

    “他们到底是什么人，到底是什么人……”

    “就是明人，是明人的船队，国中上下，已是人心惶惶，劫掠去的金银，不计其数，因此而遇害的人，更是数之不尽，他们凶残无比，甚至一度，进击至京都附近，可怖的是，他们战斗力惊人，现在周防已付之一炬，主公受到重创，想要召集六国之兵，寻觅这些贼寇决战，却只能望洋兴叹，尤其是周防，那里……那里……”

    平井弘毅泪水湿了衣襟。

    你可是整个倭国海贸的窗口啊，无数的巨贾在那里置产，藏匿了不知多少的金银珠宝，还有大内氏的财富，也被洗劫一空，更可怕的是，这些混账，他们抢也就抢了，抢完了还喜欢放火。

    大内义言只觉得自己要昏厥过去。

    故乡没了，大内氏重创，所有财富，统统不翼而飞。自己的妻儿……自己的妻儿……

    他禁不住喷出一口血来：“混蛋，混蛋，无耻的混蛋！”

    “主公希望，您以国使的身份，立即向明国交涉，大明与我国，历来和睦，为何突然剑拔弩张，拔刀相向……”

    大内义言一脸愤怒，他怒不可遏的道：“我知道了，我已经知道了！”大内义言双目赤红：“现在……这些舰队，在哪里？”

    “不知道。”平井弘毅苦笑：“谁都不知道，下一刻，他们会袭击哪里！国中的海岸线，延绵千里，这千里之内，任何地方，都可能是他们袭击的目标……”

    大内义言脸色苍白，一屁股跌坐在地，整个人显得狼狈无比。

    千里的海岸，水师若是不如人，那么整个汪洋，就被这些明人所控制，舰船的速度，极快，他们可以带着人和粮食还有武器，几天时间之内，出现在任何一个地方，可这上千里的海岸线，哪怕是让所有倭人都征募起来防守，也是防不胜防啊。

    “我……我去告状，一定要严正交涉。不……不对，我去找那方继藩，说不定，这就是那方继藩捣的鬼。”

    可是……夜已深了。

    大内义言焦虑了足足一夜。

    次日一早，天蒙蒙亮，便立即出发，他一宿未睡，整个人几乎已经疯了，一脸憔悴和痛苦交织的样子……可肩上承担的使命，却使他必须收起这些无用的情绪。

    …………

    天子摆驾出宫，至西山，方继藩被人匆匆叫醒，公主殿下早起来了，方继藩抱着被子，睡的正香，听到外头大呼小叫的声音，方继藩昏昏沉沉的起来，外头道：“少爷，少爷，陛下来了……陛下来了。”

    方继藩只迷迷糊糊的张了眼，道：“滚！”

    这一次和以往不同，以往说一声滚，世界立即清净，可这一次，却是几个如狼似虎的人冲进来。

    方继藩惊住了，吓了瞌睡虫一下子无影无踪，忙是抱着被子，捂着自己敏感部位，正待大呼。

    冒死冲进来的是王金元，因为他清楚，不赶紧将少爷叫醒，依着少爷的脾气，定会说自己办事不利，弄死自己。现在冲进来，结局可能会好很多：“少爷，陛下驾到，先头的人已经到了，御驾片刻就到！”

