    “璃儿，你何时带了这么多东西？”枭绝这一路上看她拿出来的东西数不胜数。

    也不知道她到底带了多少东西！他终于知道，她为什么非要和荧光借那个镯子了。

    估计再来十个，她都能给装满。

    简直就是百宝箱。

    “嘿嘿，这只是九牛一毛，不仅仅是给你拿的神品药材，渡海那里其他好东西我也拿了不少。”姜九璃一脸坏笑。

    “璃儿，你对拿这个字的理解，还真是到位。”枭绝一脸微笑，十分佩服。

    姜九璃沾沾自喜：“是你一直小瞧我。”

    枭绝：……什么话到了她耳朵里，都成了夸赞了。

    “我们还有别的事，先走了。”

    “恭送帝君，神君。”道谷颔首，其他三个人也跟着一起恭敬道。

    两人走后，林放紧紧地揪着衣服，手心里全都是汗。

    “师傅，你怎么不早告诉我们那两位的身份，我们差点就把那几只鬼给弄死了。”林放抱怨道。

    道谷笑了：“这也是锻炼你们是否有明断是非的能力，这次你们做的很好，没有和神君帝君起冲突，不然你们可就回不来了。”

    “是神君和帝君手下留情，我们才回的来。”林复道。

    “是啊，师傅，这次多亏了三弟，我们三个人里面，就他最镇定，不然真有可能出事。”林煜有些不好意思道。

    林复摇摇头，不太赞同他的说法：“神君和帝君本就没打算出手，他们也不会滥杀无辜，所以无论如何，对我们来说都是一次教训，生命危险倒是不会有。”

    道谷满意地点头：“复儿说得极是，你们都和弟弟学学。”

    “是，师傅。”

    ——

    姜九璃没有在城内发现桑儿的气息，便和枭绝带着三只鬼离开了。

    壮汉的老家在一个偏僻的小镇子，富饶程度远远不及之前那座城。

    小镇子上人人都穿着普通的布衣，十分的纯朴。

    “我家这地方就是这样，麻烦神君和帝君凑合一下。”壮汉道。

    “不妨事。”姜九璃摆手道：“你是因为惦记家人是吗？”

    “是，我死后，我的妻子……一个人孤苦无依，我很是担心，但是被鬼差抓去了冥界，就没有能再回来。”壮汉十分的伤感。

    但是这细细的嗓音配上这副表情，实在是看着不搭配。

    姜九璃表示十分的受不了，她抬手一挥：“我把你的声音变了一下，你再说话试试。”

    “什么！”壮汉刚一开口，就发现自己的声音雄厚有力，先前的娘娘腔已经不见了。

    卢甸吐槽：“这么听着顺耳多了，神君为何不早点给他变了。”

    “忘了。”姜九璃摊手。

    听得多了，竟然还顺耳了。

    不过毕竟回来见自己的妻子，给她点惊喜总是好的。

    “对了，你叫什么？”姜九璃问他，从来没问他名字，他自己也没说。

    壮汉低着头，犹犹豫豫道：“其实我的名字不重要。”

    “尽管说，没人笑话你。”卢甸笑道。

    “其实，我叫青婉。”壮汉说着说着就红了脸。

    姜九璃：……玩我呢？清婉？

    她是和这个名字杠上了是吗？

    不对，他该不会是姜清婉的转世吧？转歪了？

    “哪个清婉？”姜九璃追问。

    青婉看她的眼神好像有些不太对，懦懦道：“青山的青，婉约的婉。”

    卢甸忍不住笑出声：“也怪不得，你这说话声音，你出生的时候，你父母一定以为你是女孩子，仔细一看发现失望了。”

    青婉气急败坏：“我怎么知道！”

    “完了。”姜九璃嘴角一抽，小声对枭绝道：“我悄摸算了下，这货竟然是姜清婉的转世。”

    枭绝憋着笑，吐出两个字：“造孽。”

    “怪不得这货说话声音不对，实实在在的报应，只是我没想到她竟然转世成一个男人，而且……还这么的……难以言喻。”姜九璃想了半天，都不知道该用什么话来形容。

    枭绝：“习惯就好。”

    “很离谱。”姜九璃扶额，好不容易接受了这个事实，但还是没眼看，无奈道：“走吧，去你家看看。”

    “好，我这就带你们去。”青婉在前面带路，后面几个人跟着。

    穿过镇子的时候，当地人投来了异样的目光，那目光不断地打量着姜九璃和枭绝，神色各异。

    “怎么觉得这里的人怪怪的。”姜九璃看了眼四周。

    “神君莫怪，镇子上的人都这样，对外来者有着一定的警惕，只要不去招惹他们，他们便不会管你们的。”青婉解释道。

    街上有几个小流氓模样的人，眼神一直往姜九璃这边瞟，又带着一丝贪婪的神色。

    枭绝眯了眯眸子，手指悄悄动了动，施了法术，那几个小流氓便神智失常地在街上横冲直撞起来。

    “枭绝，你这是干什么？”姜九璃拉了他一把。

    “只是教训他们一下，毕竟璃儿可不是谁都能看的。”

    “你这样会让镇子乱了的。”

    “看样子，你得重新打扮一下，最好办成农妇，这样就没人看了。”

    姜九璃：……

    “我不要。”

    “你想让别人看？”枭绝眯起眼睛。

    “我又不能挖了他们的眼睛，他们看我，说明是你眼光好，你怎么这么不知趣？”

    青婉：好厉害的头脑反转。

    枭绝没话说她，只得闷声听着。

    走了约莫不到一刻钟，从镇子的一条小巷子里忽然冒出来一伙人，这伙人个个手里拿着棍子，气势汹汹地朝着姜九璃和枭绝冲了过来。

    站在最前面的是一个妇人，那妇人一看面相就是个尖酸刻薄的模样。

    “就是他们，我儿子刚刚说就是看见了这个姑娘，他们就忽然开始发疯的。”妇人大喊。

    姜九璃瞥了眼枭绝，那意思就是在说：看你干的好事！

    枭绝耸耸肩，表示他也很无奈。

    “这老婆子怎么还在。”青婉开口，满语气十分不满：“我活着的时候，她就在，十分的不讲道理，刚刚那几个小流氓里面应该是有她儿子。”

    “你们是哪里来的？”镇长站出来，厉声问。

    “皇城。”姜九璃道。

    “皇城？看你们这穿着像是富贵人家，今日之事，你们赔一些钱财便罢了，不然的话，小心我们不客气。”镇长手里的棍子狠狠地往地上一杵，明晃晃地威胁。

