    爱丽丝听着五条悟的话，抬起头看了眼仅仅隔着一面玻璃墙外的森鸥外，沉默了下说道：“这两天可能不行。”

    “诶~为什么？”五条悟的声调在手机里打了几个转，就算人没站在面前，也能想象得到对方现在一定是一脸委屈？的表情。

    “我现在就在东京。”

    另一头依靠着树的五条悟黑色眼罩下的眼睛一亮，正要说刚好一起的时候，爱丽丝又道：

    “但是我这次是跟着我爸爸来东京办事的。”

    嗯？

    小爱的父亲？森鸥外那个养父？

    对爱丽丝和森鸥外之间的关系还存在误解的五条悟理所当然的将森鸥外这次会带着爱丽丝一起来东京的原因归咎到了对方头上。

    啧。

    他舌尖扫过牙龈，心里发出一声不爽的轻啧。

    才找回人，就迫不及待地想要利用小爱的能力了吗？

    并不知道五条悟对森鸥外误解的爱丽丝则想的是五条悟现在是刚刚大出风头的人。横滨事件才过去没多久，这时候如果被人捕捉到跟五条悟走在一起，入了其他势力的眼的话，很容易就会让多疑的家伙们去联想港口Mafia与咒术界的关系。

    会引来不必要的麻烦。

    一直很讨厌麻烦行事的爱丽丝下意识的拒绝掉这段时间跟五条悟接触。

    就算她现在欠着对方一个人情。

    “大人的工作为什么要找一个孩子来掺和，真讨厌。”五条悟这时候倒是在意起了爱丽丝的年龄。

    爱丽丝心里默默翻个白眼，“你又不是不知道我是什么情况。”小孩子什么的，还是算了吧。

    “那小爱你忙完之后是不是又要回横滨然后又没时间联系我了？”五条悟自然的岔开话题，假装没有说过上一句话的样子。

    “这倒没有。之后的时间我应该都是空闲的。”

    林太郎不会在这个关节眼让她暴露在其他势力眼皮子底下，除非是必要。

    早些时候作为港口Mafia的底牌，爱丽丝深知，只有趁其不备，才是最佳的时机。

    “那三天后怎么样？三天后我来接你到东京玩~”五条悟立刻安排起了具体时间。

    如果可以的话，他其实一天都不想等呢。

    爱丽丝：“......三天后，我应该前一天才刚刚从东京回到横滨，你这样还不如让我直接呆在东京不走。”

    “如果小爱你想的话，我可以包食宿哦~”五条悟勾起唇角，如果是这样的话那自然再好不过。

    爱丽丝有些无奈，不过外面的森鸥外已经接完了电话，将手机收回衣兜，准备进店了。

    她连忙压低声音说道：“这周六吧，周六前一天我跟你打电话再说具体时间吧，我爸爸要进来了，我先挂了。”

    话落，也不等那头的五条悟是什么反应，她“啪”的一下挂了电话。

    另一头捏着手机的五条悟“啧”了声，看着黑屏的手机，嘀嘀咕咕：“啊真讨厌，为什么还有五天。一直住在东京这边不就不麻烦了吗？”

    爱丽丝揣回手机，刚好这时森鸥外推门而进，正巧与爱丽丝对上了视线。

    爱丽丝在触及森鸥外眼底的暗沉时一愣，小声道：“林太郎，出什么事了吗？”

    森鸥外眯了眯眼，安抚地摸了摸爱丽丝的头发说道：“没事。我们这两天的行程依旧是在东京不会改变。”

    噢，懂了，话题不适合在这里说。

    听懂了森鸥外这是暗示回去再说的意思，爱丽丝点点头，跟森鸥外一起返回了原桌位。

    就像是一顿散伙饭，吃完后大家就桥归桥路归路了。

    跟毛利小五郎他们三人告别后，牵着爱丽丝走出波洛咖啡厅的森鸥外站在店门外看着车来车往的大街，低头对爱丽丝说道：“爱丽丝酱，你有想去的地方吗？今天下午可是难得的父女亲子时间哦~”

    爱丽丝想了想，在要不要去看看森鸥外的叛逃下属之一织田作之助和跟森鸥外一起享受久违的亲子时光中，选择了后者。

    嗯，现在带着林太郎不适合去找织田作，还是等明天林太郎去工作趁他不在再去叭。

    于是爱丽丝想了想说道：“林太郎，我们待会儿去逛街叭！”

    “嗯？我还以为爱丽丝酱你会让我带你去游乐园呢，毕竟你一直很想去不是吗？”森鸥外半打趣的说道。

    爱丽丝笑了笑：“是很想去的，但是我更想大家人都在的时候一起去，只有我和林太郎的话，总感觉还是少了点什么呢。”

    森鸥外紫红色的眼眸微深，嘴角的笑意敛了几分：“那就下一次人多的时候再一起去好了。”

    至于人都在...已经破碎的东西，再怎么修复，还是会留下痕迹呢。

    “Sa~爱丽丝酱，我们去买点新裙...特产吧~”

    森鸥外笑眯眯地牵起爱丽丝的手，一大一小的影子被阳光拉的斜长。

    “林太郎，你刚刚是想说买裙子吧？”

    “怎么会呢？来东京一趟当然是要买些土特产回去才对哦~顺便，爱丽丝酱你的衣柜也该添置一些新衣服了呢~”

    “不要！衣柜里的衣服都要装不下了！”

    “但是爱丽丝酱你不是正在长身体吗？衣柜里的小裙子应该换换尺码了不是吗~”

    “不要！林太郎你要买裙子买给你自己穿。”

    “爱丽丝酱~”

    一大一小的对话飘进提着扫帚和簸箕出来打扫门口的安室透耳中，安室透看着父女两的背影笑了笑，正准备弯腰打扫店门前时，他裤子口袋里的手机突然震动了一下。

    “嗯？”安室透疑惑的摸出手机，紫灰色的眼瞳却在触及手机上的讯息时骤然猛缩。

    降谷先生，不好了！公安机密级的卧底名单被组织的成员库拉索盗走了！现在我们正在努力追击对方，您快回来指挥吧！

    ——风见裕也。

    “那些家伙！”安室透猛地攥紧手机，拎起扫帚和簸箕往柜台走，对着还在擦拭桌面的榎本梓说道：“小梓小姐，我家里突然出了点急事要回去处理一下，你帮我向店长请个假吧！”

    “诶？啊，好。”榎本梓愣愣地看着安室透心急火燎脱下围裙后跑出去的背影，有些摸不着头脑。

    难不成是家里人病倒了吗？她还从来没有见过这样着急的安室先生呢。

    ———题外话———

    诶嘿，库拉索库拉索，组织剧场版来啦~

    下章就放成年体的爱丽丝酱~

