    “砰！”

    一声重响在半空中传来，药王谷掌门的四肢在脖子被扭断后，被于枫硬生生撕扯分离开，那具没了四肢的身体，更是被他一脚踩在地上，踩进了地板中。

    以至于，亲眼目睹了这一幕的其他三名封圣者，一个个眼珠子就跟掉在了地上似的，沉默不语，不敢说话，不敢发出声音，就连心跳，都不敢跳快一下。

    药王谷的掌门，死了！

    天山掌门的一条腿，直接陷进了地板当中，身上受了重伤，毫无还手之力。

    也就是说现在，他们只剩下三人。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “我们会不会死？”

    就在这时，其中一名封圣者突然被恐惧吓破了胆子。

    不！

    应该这么说。

    是于枫诛杀药王谷这名封圣者的手段，直接吓破了他们的胆子。

    他们怕了！

    真的害怕了！

    他们见过封王者的手段，可从来没见过这么残忍的手段，这根本不是在杀人，这是在享受，享受杀人的感觉，享受鲜血溅在地面上的感觉，享受那种亲手捏死一条生命的快感。

    他是魔鬼！

    魔鬼！

    魔鬼！

    “快跑！”

    那名吓破胆的封圣者再也忍不住了，也许是恐惧太过浓郁，激发了他内心深处的“勇气”，他迈开腿，想要跑了！

    但——

    当你开始恐惧死亡时，死亡就将完全笼罩住你的身体。

    现在怎么想着跑了，之前来洛城的时候，不是信心满满，杀意十足地要杀了于枫吗？

    就这？

    也配叫封圣者？

    他刚抬起脚步。

    于枫来了。

    又是一眨眼的功夫，于枫出现在那名封圣者面前，身后的五千道天地法则，可不是摆在那里随随便便当花瓶的！

    那笑容近距离地看，是那样的刺眼与吓人。

    “跑？”

    “我说过让你跑了吗？”

    “这下想着跑了？”

    “早干嘛吃去了？”

    “你不是想杀爷吗？”

    “来杀啊！”

    突然，于枫语气一狠，通红的双眼盯在那名封圣者的眼睛上，只是一刹那，那名封圣者仿佛心灵受到了某种迷惑与控制似的。

    “杀？”

    那封圣者愣了一下。

    于枫继续刺激道：“对，杀啊，要杀啊，快杀我啊，让爷看看你的手段。”

    “杀爷！”

    “快杀爷！”

    “爷好激动！”

    “一万年了，好久没人要杀爷了。”

    “快杀爷，让爷刺激刺激。”

    “……”另外两名封圣者。

    从来没有见过这么无厘的要求。

    可……他们不敢说出来，更不敢想，也不敢，真的动手！

    动手？

    这不是找死吗？

    看看天山掌门的下场。

    看看药王谷掌门的下场。

    那四肢还躺在地上不停流着血呢！

    可下一秒，令他们震惊的一幕，再次出现了。

    动手？

    他们不敢动手。

    但那名被于枫一直言语刺激的封圣者，出手了。

    “杀就杀！”

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “妖孽！”

    大吼一声，那名封圣者彻底失去理智，恐惧的内心不受控制，他单脚踏地，大道之压轰然砸去。

    于枫一拍手，随手一道法则湮灭掉。

    再见去，那封圣者杨拳而来，拳头的速度极快，隐约间，似乎都能听到龙吟声。

    “哦？”

    被石头附身的于枫惊讶了，那惊讶，只是略有些兴奋地惊讶：“这还算有点意思。”

    他以掌相对，并没有使用一方天地直接镇压，也许对于这块石头内的存在来说，杀人，并不是最主要的目的，享受碾压的过程，才是他毕生追求的梦想。

    那名封圣者的拳头来到脸前，于枫侧头躲开，同时手掌似剑，擦着拳头向前劈去。

    那封圣者立即躲开，横拳再来，却发现于枫突然消失，那股强大的气劲在下一秒，来至他的身后。

    “不好！”

    他目光一紧，立刻收拳，向前迈开一步，拉开距离，同时转身，抬腿踢去。

    “砰！”

    接着，伴随那一声重响。

    那条腿，被于枫一掌硬生生劈在半空中，悬住。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    撕裂般的疼痛，沿着腿骨直接蔓延到他的上半身。

    那一掌的威力，足足有天山掌门那两道剑芒的威力十倍强不止。

    两名封圣者懵了！

    那名封圣者也懵了。

    一掌！

    只是一掌！

    于枫：“说好的用拳头说话，打着打着，怎么上脚了？你不诚实啊！”

    “爷！”

    “最讨厌不诚实的家伙。”

    “所以，爷不想跟你打了。”

    不想打了，那就杀了！

    就跟玩够螃蟹，煮了吃了。

    喂够了鸡鸭，拔毛烧火做菜了。

    一样的道理。

    话音一落，于枫抓住那名封圣者的脚，在原有断裂的伤口处，又一捏。

    “啊——”

    第二声惨叫，如此清脆有力。

    继而又见于枫大吼一声：“起！”

    那名封圣者被他高高举起，手腕向下一砸，一落。

    “砰！”

    那名封圣者头颅着地，全身僵硬得不成样子。

    然后，便见于枫一手高举着那封圣者的脚，一脚抬起，踩在那封圣者的头颅上。

    “真无趣啊！”

    脚，用力了！

    “啪”。

    一声爆响。

    鲜血四溅。

    血沫夹杂在雨中，空气里满是血腥味。

    第三名封圣者——卒！

    死得更为血腥。

    毫无还手之力。

    一方天地内，封王皆无敌。

    雨声在耳边，持续不断着，犹如擂鼓声，一阵接一阵，响个不停！

    于枫的脸上，满是血迹，身上的伤口流出来的血，以及那两名死去的封圣者流出来的血。

    彻底将他染红成一个魔鬼。

    一个真正的魔！

    “接下来，还剩下三个”

    他悠悠转过头，当着那两名封圣者的脸，扬起一条极为诡异的弧度，继而手一动。

    “撕拉！”

    那条腿……

    被！

    扯！

    断！

    了！

    刷的一下！

    全场寂静。

    柳叶宗以及北腿门的两名封圣者。

    躺在不远处的天山掌门。

    站在一方天地外的常家老太爷。

    那一条长廊巷子里，龙门茶馆前的常家子弟。

    全都屏住了呼吸，倒吸一口凉气！

    懵了！

    全都懵了！

    这……这还是刚才那个被人用木棍就能打倒在地，满身是伤的于枫吗？

    只是一瞬间啊！

    只是几个呼吸间啊！

    就重伤一名封圣者，绝杀两名封圣者。

    他……他到底是谁？

    真的是于枫吗？

    不知道！

    谁也不知道！

    但这两名还活着的封圣者知道，再不做点什么，他们就要死了！

    还没等他们反应过来，于枫身形一晃，停在了天山掌门身前，扬起一抹冷冽的笑容。

    “哦对，差点忘记你了，要不，爷把选择权交给你，你是想先死呢，还是先让那个人先死？”

    ……

    **！

    **！

    **！

    扣扣群…号：一一四九五五五三五一

