 这怎么会！陈强看傻眼了，身为曾经的大仙，身为混沌之初的灵童，陈强不仅本身就是练气高手中的高手，如今更是在开辟从无到有的无上大道。

虽然陈强现在还比不上仙祖，但是陈强有朝一日必然是要超越仙祖的。

所以陈强可以百分百确定穆尼尔此时正在运转的就是道门练气之法，不管是星力的运转还是星力的承接方式都和道门的练气之法一模一样。

这怎么可能！陈强便是亲眼所见却也不敢相信这个事实，难道说，这噶尔玛星的人也会练气不成？

之前他一直不知道噶尔玛星的人是如何提升星力的，直到此时，陈强才恍然醒悟过来，自己所在的仙界和人间界有修炼之法，仙祖能够悟出无上大道，在别的世界别的宇宙空间里同样有人能够悟出来啊！哪怕这个结论还不能现在就完全证实，可是穆尼尔施展身上流转着的生生不息的星力已然让陈强意识到一些东西。

回头一定要想办法接近一下这个穆尼尔，至少搞清楚穆尼尔怎么会这么一套生生不息的练气之法。

也正是有了这套生生不息的练气之法，穆尼尔才能够在战斗中逐渐占据上风。

夜晚的噶尔玛星虽然没有卡玛光线照耀，但是卡玛光线的能量却是充斥着整个噶尔玛星。

在穆尼尔身后好似凝聚了一个巨大的漩涡，处在漩涡中心的穆尼尔越战越勇，拳头上的璀璨金光渐渐盖过了那暗黑机甲的红芒。

“穆尼尔大人要赢了！”

小羽也在关注战场上的局势，此役关系到整个图卢斯小镇的安危，不仅是小羽，逃窜开来的人们同样在密切关注着天空中的战斗。

如果穆尼尔输了，他们图卢斯小镇就真的要彻底完蛋了！“你怎么知道穆尼尔要赢了？”

“很简单啊，大哥哥你看，那暗黑机甲身上的光芒已经越来越弱了，证明暗黑机甲的能量正在衰退。

反观穆尼尔大人的能量还在稳步提升，不出几招，暗黑机甲就要败下阵来。

毕竟这里是噶尔玛星，卡玛光线对暗黑机甲的遏制效果还是很明显的。”

小羽认真地分析着场上局势，别看他还年幼，从小就立志要成为战星的他对于很多东西都有自己独特的认知，这不，虽然刚刚才凝聚星力，但是小羽已经能够很好地分析出场上的局势来。

就连陈强都不得不佩服小羽的判断力，确实，暗黑机甲的能量正在一点点减弱，穆尼尔的能量则是在稳步提升中，此消彼长之下，胜利的人必然会是穆尼尔。

只是小羽心里有些惋惜，因为穆尼尔的实力虽然在提升，但是想要杀掉暗黑机甲几乎不是可能的。

“总有一天，我一定要让暗黑帝国的暗黑机甲有来无回！”

小羽握紧拳头，眼神里满是澎湃战意。

陈强也意识到穆尼尔杀不掉这个暗黑机甲，除非穆尼尔还有什么一击必杀的大杀招，否则黑暗机甲要是想跑，穆尼尔应该是拿他没有办法的。

“对了，小羽，你说穆尼尔身上的能量怎么会越来越多，按理说不应该越来越少么？”

陈强试探性地问向小羽，他想听听小羽的解释。

虽然小羽年幼，但是小羽懂得东西不少，说不定小羽知道其中的原因。

小羽想了想，说道：“恢复能量的办法很有，能量补给液可以最快速的补给能量，也可以通过治疗型战星来恢复能量，当然了，还有一些特殊的恢复方法。

不过穆尼尔大人一直在战斗，他身上的能量越来越多，应该是穆尼尔大人修炼了古武术吧，只有古武术能够做到这一点。”

古武术！陈强的身体一僵，这三个字给他带来的震撼远比刚刚看到穆尼尔施展练气之法还要强烈得多。

因为这三个字意味着太多太多东西了！“什么是古武术？”

陈强强忍着心中震撼，再度问向小羽。

小羽歪着脑袋想了想，道：“据我爷爷说，好像是很久很久以前的时候，有人在失落神殿祈祷的时候获得了一本奇怪的古籍，古籍上的文字根本没人能够看懂，足足用了好几千年的功夫，噶尔玛星的人们才将其破解。

通过领悟古籍上的内容，有的战星就可以在战斗的时候源源不断地恢复能量，甚至是可以让自己的星力提升一大截，故而被称之为神秘的古武术。”

“只可惜古武术太难懂了，根本没有几个人能够掌握。

穆尼尔大人不愧是年轻一代的天才，看样子他已经掌握古武术了。”

小羽耐心地解释了一大堆，而他的解释则是让陈强惊得说不出话来。

失落神殿就是他从另一个世界降临到噶尔玛星的地方，当时差点没有把他给活活摔死。

如今，小羽口中提到的古籍也来自于失落神殿，再加上陈强通过练气的方式读懂了噶尔玛星的文字，这一切的一切加起来便是一个强烈的讯号。

仙祖来过噶尔玛星！或许已经过去了无比遥远的岁月，但是陈强胆敢百分百确定仙祖来到过噶尔玛星。

所以东皇钟才会把他带到噶尔玛星，所以他才会从失落神殿跌下来。

再仔细想想仙祖消失前说过的那些话，陈倩胆敢断定这一切都是冥冥中的安排！虽然现在陈强还没有摸清楚噶尔玛星的万分之一，但是这一切因素综合到一起已经足够让陈强做出坚决的判断。

古武术可以提升星力，可以源源不断的获得能量，这对陈强来说绝对是一个天大的好消息。

他之前还担心自己的练气方式会和星力格格不入，现在看来他多虑了，古武术不仅可以用来修炼星力，同时还是噶尔玛星一门非常高深难懂的绝学！“仙祖啊仙祖，你不愧是仙祖！”

陈强的脑海里再度闪过了仙祖那飘渺的身影，他不得不承认仙祖的厉害，更不得不承认仙祖是三界六道真正的鼻祖。

他们还在仙界争个仙道正统的时候，仙祖已经察觉到了足以毁灭仙界的危机，甚至是早已做出了各种尝试…… 