    “快走！”

    汤圆三兄弟爆喝一声，径直地冲向了女尸，短发女则是带上了眼镜男夺门而逃。

    “别管我，你们走！”

    眼镜男却是挣扎了起来，他现在的状态，如果被女尸发现就是一个拖累。

    带上他肯定是逃不掉的。

    而且以女尸的战斗力，即使是汤圆三兄弟也不可能拖延太久。

    然而，并没有人听他的。

    短发女背上眼镜男，头也不回的冲出房间，往南面的楼梯口跑去。

    白夜站在门口，注视着冲向女尸的汤圆三兄弟。

    三人不知道用了什么道具，浑身冒着红光，血气上涌，无论是力量还是速度都暴增了一大截。

    看到三人如此彪悍，白夜微微一笑。

    他退出房间，好心的关上了房门。

    回廊上，白夜看见不远处两道人影正在奋力的奔逃。

    短发女正带着眼镜男朝着楼梯口的方向移动，应该是打算到下面的楼层去藏起来。

    白夜立即跟了上去。

    趁着汤圆三兄弟拖住了女尸，几人迅速下楼。

    “我们现在去哪儿？”短发女有些气喘，毕竟她是个女人，身体也不够强壮。

    带上一个比她重的人，着实有些吃不消。

    眼镜男此时脑子里乱哄哄的。

    有一点他实在是想不明白，为什么他们躲在房间里会突然暴露。

    汤圆三兄弟与小笼包四人是在天黑前就分配到了六楼，来到六楼后，他们没有和其他人一样去搜索房间。

    而且全部都躲在了一个房间里。

    有那么多工具人在，不需要他们冒险。

    眼镜男若不是想要在第一时间搜查女尸的房间，他也会选择躲起来暗中搜集情报。

    虽说在女尸的房间里被堵了个正着。

    可他是使用了替身道具，付出了极大的代价后，瞬间转移到四人所在的房间里。

    他们都不曾在回廊中出现过。

    怎么会被盯上呢？

    其他人最多只知道他的几位队友分配到了六楼。

    根本不可能清楚他们具体在哪个房间。

    眼镜男捏着额角，将来到这座古堡前后所经历过的场景，全部都快速的过滤了一遍。

    “如果她有办法找出藏在房间里的我们，那么躲在哪里都不安全，可这样就十分不合理了。”

    “整座古堡也就只有这些房间最适合躲藏。”

    “总不至于在回廊中与女尸拼速度吧？”

    “她不可能锁定我们的位置！”

    眼镜男的镜片忽然一亮，“如果她能够锁定我们的位置，就不需要用计将我们骗出去了。”

    虽然没有想明白女尸是怎么发现他们的。

    但眼镜男确定女尸并不清楚每个人的藏身点。

    既然如此，那就再藏一次好了！

    “而今我们没有足够的人手监视boss的行踪，那就只要确定她返回房间休息即可。”

    眼镜男强迫自己冷静下来，迅速分析当前的情况。

    试炼空间不可能出现一个必是死局的场景。

    一定有什么地方他遗漏了。

    第一个夜晚虽然危险，但他可从来没有碰到过第一个夜晚就全灭的！

    那一瞬间，眼镜男的智慧似乎重新占据了高地。

    “我们去三楼正东面的房间。”

    “好！”

    几人直接越过五楼、四楼来到三楼，一路往东，躲进了正东面的那个房间里。

    房门紧闭的那一刻众人紧绷的神经略微放松了一些。

    透过猫眼，正好可以看到对面二楼正西面的房门。

    “不知道他们三个怎么样了。”短发女放下眼镜男，低喃了一句。

    “打斗声停止了，他们可能已经逃走了。”

    眼镜男言不由衷的安慰道。

    事实上两人心里都清楚，打斗声结束还有另外一种可能，那就是他们已经被女尸杀死了。

    食品小队的五人就像是一个人的脑袋、手脚、躯干。

    毫无疑问，眼镜男就是这颗脑袋。

    一个人失去了一条手或者一条腿，还可能活下来，若是没有脑袋就一定活不下去。

    这便是众人为什么要舍命救下眼镜男的原因。

    种子耳塞里静悄悄的一片，众人屏气凝神的注意着种子耳塞里的动静。

    哪怕只有一丝希望，他们也不愿意放弃。

    只要汤圆三兄弟活下来，就一定会再次联络他们的。

    可是随着时间的流逝，两人的心逐渐沉入谷底。

    眼镜男与短发女的脸上蒙上了一层阴影，这可以说是他们遭遇最惨的一次试炼空间了。

    七个队伍，二十来个人。

    第一个夜晚都还没有结束！

    就只剩下了他们三人！

    “难道汤圆他们都...”短发女的脸色煞白，不知道是累的还是吓的。

    几乎是一眨眼的工夫，他们便损失了三个队友。

    眼镜男咬着牙没有说话。

    作为队伍的头脑，作为小队长，他从来没有什么时候觉得自己是这般的无能无用。

    甚至有些输得莫名其妙。

    他都不知道输在哪儿。

    绝望的情绪，顿时弥漫开来。

    就连作为大脑的眼镜男此时都有些想要放弃了，他的眼底流露出了迷茫之色。

    “你们这是打算放弃了么？”白夜忽然开口问道。

    短发女神色不善的瞪了白夜一眼，她觉得白夜这是在嘲讽他们。

    眼镜男倒是很快地收敛起情绪。

    虽然汤圆三兄弟都死了。

    但是小笼包和他还活着，他必须带着小笼包活着离开这里。

    “虽然有些长他人志气灭自己威风，但事实如此，我们恐怕很快就会被女尸发现了。”

    眼镜男盯着白夜，他断定白夜不是什么新人。

    作为独行侠的白夜能够活到现在，他几乎已经确定了白夜是个隐藏的资深试炼者。

    否则不可能在这种时候还这般淡定。

    而且人都死得差不多了，就剩下他们三个人了。

    他们其他人都或多或少使用了道具，身体承受副作用导致状态不好。

    而白夜则像是没事儿人一样。

    给人一种游刃有余的感觉。

    眼镜男期待的看着白夜，只要有一线生机，哪怕是让他当工具人都可以！

    “还能有什么办法？就剩下我们了！”

    短发女却有些自暴自弃，队友的死亡对她的打击不小。

    白夜闻言却是笑了。

    他附和道，“是啊，就剩下你们了。”

