    唰唰唰唰！    条条锁链，如同闪电一般，瞬间没入虚空之中。

    虚空顿时就被洞穿。

    下一刻，一大片的空间，就如镜面一般裂开。

    而这空间深处，传来一声惨叫。

    人影未现，血水已经从那一条条缝隙里渗透出来。

    片刻之后，楚言五指一绷，一扯。

    噼里啪啦！    虚空整个炸开。

    条条锁链绷得笔直，向后剧烈一扯。

    滚滚血水从虚空深处倾泻而出。

    血水之中，裹着一道被锁链捆着的人形。

    这人形此时被紧紧拉扯，周身筋脉都被封住，皮肉破开，血如泉涌，身上法袍透着光芒，但是却被封幽冥王链不断勒破，连连爆开，每一下都仿佛是钢铁炸开，片刻功夫，就变成了漫天碎布片。

    这个修士，手中还握着之前偷袭楚言的那柄长刃。

    楚言此刻一步迈出，来到对方近前。

    血水模糊中，这个修士一抬头，就感觉到楚言的身形，悍然逼迫到面前。

    那恐怖的威势，顿时之间，叫他灵魂都要出窍。

    “你偷袭我？”

    楚言冷笑一声，夺过对方手中法宝，顺手一扯，将对方的胳膊扯了下来。

    这个修士，也是紫府境。

    但是此时此刻，在楚言面前，就像是一个被风吹日晒的稻草人一样，完全不堪一击。

    胳膊被断，这个修士发出一声哀嚎。

    但旋即，楚言就用对方的法宝，一下子将对方从中间劈成两半。

    这个修士错愕的表情，顿时凝固在了脸上。

    楚言面无表情，唰唰唰唰，一瞬之间，又挥动了数千下。

    这个修士立刻就被劈碎成了肉酱一般。

    但是这样，并不会让对方死亡。

    如果楚言此时离开的话，要不了多久，这团蠕动的血肉，就会重新凝成这个修士的道躯。

    这个修士所需要承受的，不过就是一点点伤势，再严重也就不过境界略有下降。

    所以楚言此时打算斩草除根。

    “太乙离火刀！”

    掌心一拍，火焰光刃呼啸而起，如同横扫而过的烈日骄阳，呼啦一声，将这团血肉烧得干干净净。

    紫府修士滴血就可重生。

    但是现在，别说一滴血了，就算是一根汗毛都没有留下来，还怎么恢复。

    楚言将这偷袭自己的修士挫骨扬灰，心念一动，耳中传来连声怒吼。

    转头望去，之前虚空涌动出来的那座大阵之中，出现数道匹练光芒。

    每一道光芒中，都有一名身穿仙一宗法袍的修士，朝着楚言施展凌厉攻杀。

    “断魂妖斧！”

    “七绝神拳！”

    “紫虹龙舞！”

    “暗狱锋岩箫！”

    “化清针！”

    ……    这群修士，境界不一，有天心境，有紫府境，一出手，无数的光芒，就堆叠在一起，仿佛是一口遮天蔽日的大锅，朝着楚言当头扣了下来。

    “呵，就凭你们？”

    楚言目光一扫，发出阵阵冷笑。

    看到眼前此景，他已经明白了过来。

    这些修士，并不是知晓他的行踪，所以才在这里截杀，而是抱着“赌一把”的心思，认为楚言可能会在边境离开，所以早早在这里设伏。

    如果是知晓他行踪的话，那么现在出手的，就不会是这一群境界高低不一的修士，而应该全是紫府境真人，并且有真仙境出手了。

    不过楚言也没有掉以轻心。

    这群修士虽然在他眼中不值一提，但是仙一宗为古国宗门，上一次重伤苏羽的时候，真仙境就直接降临。

    保不齐这一次，真仙境依旧会得到传讯，瞬间赶来。

    何况他刚刚已经斩杀了一个紫府境。

    所以楚言不打算拖延。

    边境就在咫尺之遥。

    灭掉这群仙一宗修士，然后速速离开。

    楚言五指张开，猛地一震。

    刹那之间，一股气场，仿佛数十万座火山齐齐喷发，轰隆隆！    整个天地，都在摇晃，一片片的空间折叠起来，无穷无尽的神威，随着血色长矛破浪而出，弥漫四周。

    血色长矛猛烈横扫，似乎是太古无边的魔神，猛地从历史长河中冲杀出来，毁灭眼前的一切。

    当空一个暴击，瞬间震荡出去的血色光芒，映照得那群冲杀出来的修士，满脸的惊恐和惊惧。

    刹那之间，所有灵气被一扫而空。

    朝着楚言飞射来的神通、法宝，全都化为乌有。

    整个天地，像是被“清理”了一般。

    血色长矛再度向前一刺。

    一击之间，那些仙一宗的弟子，无论境界高低，全都被镇压。

    王者之力猛烈沸腾、震荡、共鸣，天心境修士瞬间炸得灰飞烟灭，紫府境修士也只来得及发出一声哀嚎，旋即就像是蜡烛一般融化了。

    眨眼功夫，企图埋伏偷袭楚言的这些仙一宗弟子，就被完全抹去，毫无存在的痕迹。

    楚言看着眼前空荡荡的虚空，眼睛眯了眯，一息之后，再不迟疑，凝出血色双翼。

    此时距离边境只有数万里的距离，当然是越快冲破这层护壁越好。

    几乎就在楚言化作流光，朝着护壁冲过去的刹那，整个天空，突然暗沉了下来。

    那速度，就仿佛是将一缸浓墨，倾泻进一滩池水里一样。

    无与伦比的压力，骤然而来。

    虚空顿时就被凝结，如坚冰，似钢铁。

    而楚言此刻飞行，更像是在水中穿梭，留下长长的轨迹。

    但是楚言没有丝毫停下来的打算。

    因为他明白，这个时候别说是停下来了，只要自己的速度稍微有一点减慢，那么自己接下来要面对的，就是仙一宗真仙境的无情镇压。

    他现在，还没有和真仙境对抗的实力！    也就在这转瞬之间的功夫，那已经黑如深海的天空中，出现了一尊王者的身影，高大、伟岸、颠覆乾坤、撕裂宇宙，透出无尽的凶狠和毁灭一切的威严。

    这身影目光如电，仅一眼，就将天空劈碎、撕开，朝着楚言望过来。

    楚言这个时候，距离那边境护壁，不足万里！    但就在这一刻，他感觉到像是一整个大陆，猛地一下子，朝着他的身躯压了下来。

    四周的空间，更是噼里啪啦，出现无数的褶皱，犹如一张纸被捏成了团。

    而他就在这张纸的中央。

    转瞬之间，他就好似变成了囚笼中的困兽，天地无门！ 

