    

    回到长安，方云将千城停在原地，然后端着下巴思索起来。

    这次跟天下的初次交锋并不算很激烈，但冲突却已经实打实的出现了，无论起因如何，如今双方都已经出现不同程度的人员阵亡。

    虽然一直都不想参与进汴梁城的这场帮派大混战，但正如他之前所担心的那样，在这场席卷全服的混乱风暴越卷越大之后，以他们金风细雨楼的体量其实是很难做到独善其身的。

    不过，既然冲突已经出现，他的性格也注定了绝不会逃避或主动息事宁人。

    天下的那几个人既然明知萌面乖兽是他们金风细雨楼的人还依然选择了动手，那方云就必须让他们深刻意识到后果有多严重！

    收回心思，由于酥酒暂时不在，他正打算找其他几个管理商讨一下接下来该如何对付天下，却见自己的好友忽然再次亮了起来，打开一看，发现这次发消息来的竟然是天下的帮主‘天下无双’。

    “实在抱歉啊城哥！我也是刚刚才知道发生了什么，那几个没事找事的已经被我踢出帮了，我向你保证，我们天下绝对没有跟金风细雨楼开战的意思！”

    看着天下无双发来的消息，特别是对方竟然一上来就主动认怂完全没有任何犹豫，方云张了张嘴，愣了一下后才回道：“所以你的意思是，刚才发生的事情完全是个人行为，跟你们天下无关？”

    几秒之后，就见天下无双回复道：“我不能说跟我们天下毫无关系，毕竟事情发生的时候他们几个还是我们天下的帮众。但我从一开始就一直在跟他们强调，绝对不要跟这场混乱中不相关的帮派发生冲突，现在发生了这种事，我只能说非常抱歉，需要什么补偿你尽管说。”

    “……”

    眼看这家伙明摆着就是要把妄想那五人做过的事情跟天下彻底撇清干系，方云眨了眨眼，一时间竟不知道该说些什么好了。

    不得不说，这个天下无双的确很会止损，因为比起跟金风细雨楼这样的庞然大物爆发正面冲突，踢掉五个帮众对他来说的确更划算。

    虽然这样做场面上不太好看，但对于正跟汴梁城各大帮派交战的天下来说，用献祭这五个精英的代价来换取金风细雨楼继续作壁上观绝对是非常值得的，毕竟一旦金风细雨楼也下场加入这场‘球赛’，原本就已经深感吃力的天下绝对会立刻崩盘！

    不过，既然做为帮主的天下无双已经主动低头，方云也就不打算继续追究了。

    毕竟严格来讲挑事的的确只是妄想那五个人，既然这五个人已经第一时间被天下无双踢出帮派，方云自然也不想因为这点事就将金风细雨楼拖下水，继续保持现状是最好的选择。

    “补偿就算了，下不为例。”

    想了想，他简单回复了天下无双两句话，之后便关掉对话框，倒也没再继续去找帮里的管理讨论对策。

    妄想那几个人如今已经被天下无双踢出了帮派，而他们被踢出帮的原因应该很快就会被区里大部分帮派知晓。

    这种情况下他们不仅要面对萌面乖兽无休止的追杀，同时还要面对无帮敢要的窘况，这要是还能继续玩下去，方云就真的佩服他们了。

    将刚才跟天下无双沟通过后的情况跟萌面乖兽说了一下，总算将这件突发事件解决的方云舒了口气，将大唐号往托管助手一挂继续刷经验补技能，自己则离开书房洗漱去了。

    ……

    一转眼的功夫，一个月的时间就已过去。

    汴梁城的混乱风暴依旧没有停止，不过已经隐隐能够感觉到各大帮派纷纷露出了疲态。

    照这样下去，估计用不了多久，这些大战了一个月的帮派大佬就会选择休战，同时会按照这场大战中各方所展露出的实力来重新划分蛋糕。

    而这一切跟方云以及他的金风细雨楼都毫无关系。

    除了之前因为妄想那几个不知死活的家伙引发的一些小冲突之外，金风细雨楼在方云跟酥酒的管理下基本全程保持围观，分蛋糕没他们的份，但想分他们的蛋糕也绝对没门儿。

    萌面乖兽这一个月以来大半时间几乎都在追杀以妄想为首的那几个家伙，如今已经被杀的好多天没再上过线了。

    对此结局方云早有预料，失去大帮派的庇护，这几个人要是还能玩下去才真是出了鬼，如今被萌面乖兽杀的不敢上线也算是‘求仁得仁’了。

    今天是九月一号，来京城已经一月有余的方云终于迎来了京科大的开学日。

    他的小徒弟李思彤是在昨天来到京城的，跟她一起来的还有李鸿跟陈琴夫妇。

    在这一家三口来到京城之后，方云做东大家一起吃了顿饭，之后因为要做一些入学准备，双方并没有在一起聚太久，很快就各自散去，约好等入完学之后再联系。

    优哉游哉地冲了个澡，换上一套休闲服，方云拎上装着各种通知书跟材料的背包，推着自行车就下楼了。

    他住的绿洲花园距离京科大并不远，这也是他为什么刚到京城就选择买自行车的原因，这种距离开车完全没有必要，骑自行车刚刚好，毕竟低碳环保还健康嘛。

    蹬着自行车一路来到京科大校门口，方云一抬头，就看此时京科大门前已经有了不少前来报道的新生。

    这些新生几乎无一例外的全都拖着重重的行李，其中还包括不少鼓鼓囊囊的蛇皮袋，跟这些学生一比，方云就像是出门遛弯的老大爷，简直不要太轻松。

    将自行车存到不远处一个停车位上，他拎着背包，一路来到新生入学登记处，往队列一排就静静等待填表了。

    “哥们，你该不会是背个包就来报道了吧？”

    刚排上队，方云正打算掏出手机看眼时间，却忽然感觉左肩被人拍了一下，待他回头一看，就见一个个子不是很高、皮肤略黑戴着厚底眼镜的男生一脸好奇地打望着自己。        

