    原本楼层内还依稀有残存的丧尸怒吼，但当俞天将生存空间中残存的三阶丧尸血肉拿出来放在门口和窗户内侧之后，所有的丧尸声音都不见了。

    林清雅将所有通风管道全部堵死，劈开木质办公桌开始生火做饭。

    俞天一边吃泡面，一边对比前世与重生后的区别，越想越不可思议。

    在前世，他一个被吓得半死的普通人，无论是遇见三阶丧尸，六脚黑寡妇还是黑尸水蛭，任何一个都能轻松让他死无葬身之地，而他却凭借一把只有十几发子弹的沙漠之鹰，就从四十七层平安冲出了这栋大楼？

    现在回想简直是天方夜谭，而且俞天能清晰的感觉到，所有怪物变异的速度都比前世加快了许多。

    抛开这些杂念，俞天走到看向外面荒凉的城市，深吸一口气的同时目光逐渐变得凝重。

    “想什么这么怔怔出神？”一阵娇香袅袅而来，林清雅从身后搂住俞天的腰，贪婪地将小脸贴在俞天的后背上。

    “经过这么多天，外面应该也已经出现高级变异兽，就不知道会达到什么等级。往后的日子，可能会比在大楼更加危险。”

    “别看我们在楼内还还算不错，但在外面危险更多，无处不在的变异的植物，动物，昆虫，鸟类……都将成为我们最恐怖的潜在敌人。相比他们，只会嗷嗷叫从正面杀过来的丧尸简直就是吉祥物。”

    “真的吗……可是我觉得那些二阶三阶丧尸就已经很难对付。”

    “确实，但变异体的战斗力强悍程度与梦魇结晶大小成正比，普通六脚黑寡妇和黑尸水蛭体内都有二阶梦魇结晶，而一阶丧尸体内却只有一阶梦魇结晶，从这你应该就看出来了。”

    林清雅的睫羽微微颤了颤，抬眼对视俞天的眼眸，忽然咬了咬红唇：“俞天，你有什么办法快速提高我对精神粒子的控制？那样我也多少能给你帮点忙。”

    今天的战斗将林清雅打击到了，因为攻击不分敌，她的精神粒子爆破根本没有发挥的空间，不等把敌人消灭俞天就得先被自己伤到。

    俞天苦笑：“可我也只知道最基础的精神粒子外放原理，至于怎么控制只能你自己摸索。”

    林清雅略微有点失望的点点头。

    一直到三点林清雅都没有睡着，脑子里一直在回放这些日子的战斗画面。看到俞天一次次为了救自己而受伤，林清雅不自觉地将指甲抠进了肉里。

    “我还是太弱了……”

    林清雅翻过身，身后就是俞天坚实的后背。林清雅默默地搂了上去，感受到这坚实屏障的同时，心里也为自己和俞天的将来涌出无尽的担忧。

    “最起码，我要达到在使用能力的时候不伤害俞天才行。”

    在心里默默呢喃，林清雅眼神逐渐坚定，她默默提着骨刀起身走出房间，将门轻轻带上。

    林清雅来到屋外，随手从脚边拿起一个笔筒放在自己面前，深吸一口气，精神粒子慢慢地向上缠绕。

    这段时间的尝试已经让林清雅逐渐深入对精神粒子的了解。精神粒子本身有正负两种粒子，正向粒子趋近于运动，负向粒子趋近于静止。

    爆破从根本上来说就是林清雅主动提升正向精神粒震动，达到能量在瞬间的剧烈释放并形成冲击。

    之所以她自己在精神粒子爆破中不会受到影响，就是因为她外自然就覆盖了一层负向精神粒子。如果在引爆正向精神粒子的同时，用负向精神粒子包裹物体，就能抵消精神粒子爆破的力量。

    这点林清雅在对战母虫的时候就用过，只不过当时她对负向粒子的应用太弱。

    林清雅意识发出命令，负向粒子开始向眼前的笔筒运动，但这些家伙太“懒”了，运动的速度如同龟爬，根本不如正向粒子那样一点就燃。

    “给我动啊！”

    林清雅不断强化命令，额头上都渗出细细的汗珠，这下懒货才开始漫不经心地向前方移动。花费了整整五分钟，林清雅才将负向粒子完全缠绕在笔筒表面。

    林清雅神色一凛：“精神粒子爆破！”

    轰！

    意识压制下一场极小范围爆破从林清雅身上爆发，笔筒嗖的一下就被崩飞后撞在墙上爆碎。

    “失败了。”

    林清雅眼中闪过一抹失望，但她狠狠咬牙，眼神浮现出绝不屈服的神光：“原理没错，再来一次。”

    还是失败。

    “再来！”

    失败。

    “再来！”

    ……

    咚咚咚。

    敲墙声将正在冥想的林清雅打断，回头就看到俞天站在自己身后，窗台已经天亮。

    “一个晚上都没有休息？”

    “嗯……”林清雅默默低下头，就像犯错的孩子。

    俞天上前狠狠揉了揉揉了揉林清雅的脑袋：“劳逸结合，现在马上吃饭然后睡觉。”

    “好！”

    看到林清雅乖乖听话，俞天嘴角微微上扬。

    吃完早饭，俞天将生存空间中的材料统统拿出，今天的任务依旧是制作战斗的日常耗材。但在林清雅刚睡下不到4个小时，俞天忽然听见窗外天空传来巨大的轰鸣声。

    俞天面色一惊，冲到窗前向上张望。头顶上居然还盘旋着一架军用武装直升机，上面的番号显示他们是驻扎在北江市附近的第七战区部队。

    直升机似乎有目的地在附近盘旋，好似在寻找什么东西。

    附近街道上的丧尸齐齐向直升机的方向冲去，聚拢在下方双手向天空不断抓挠，想要将空中发出噪音的直升机给扯到地面。

    武装直升机的出现立刻让周围响起一片幸存者的呼救，远远看去许多人蜂拥到窗口，阳台和楼顶，正疯狂挥舞手中的被单试图让直升机发现自己。

    “军队来了！我们有救了！”

    “我们在这，快过来。”

    “求求你们先把我们救走，我们这有伤员，他快死了。”

    甚至俞天听见自己头顶十一层也传出声音，是那几个之前遇到的幸存者，不仅在不断嘶吼，还用书本团成大喇叭向外呼救。

    直升机也不知道是不是听到楼上这几个人的呼喊，居然真的靠近这栋大厦，而且向他们所在的十一层缓慢下降。

    但第一个发现直升机的俞天没有喜悦，脸色反而瞬间阴沉到了极点。

    “该死，这个开直升飞机的就是个蠢货！”

    “快离开这，快走开！”

    俞天对着天空疯狂呐喊，可是直升机的轰鸣让上面根本听不到他的声音。

    林清雅立刻从地上不能地弹起来：“为什么，军方来了不是好事吗？”

    可她刚说完，忽然听到一声玻璃破碎的声音。

    然后就看到十八层一个丧尸拍碎窗口的玻璃，从上面直接落向下方的武装直升机。

    刺啦一声，丧尸瞬间被螺旋桨切成肉末，但紧接着林清雅就看到了无比恐怖的画面！

