    第260章真假墨诩，佳佳差点受伤

    她方才在外面时注意到墨鸢听到他提起世上只有那个人能制出那药的时候，脸上有明显的表情变化。

    墨鸢的名字是她小姐取的，墨诩也姓墨。

    说不好墨鸢的小姐就是那个人也不一定，没准能帮她打听点什么出来。

    墨诩一愣，下意识看向沈易佳的脸，支支吾吾道：“我真不知道公子是谁……我，我……”

    沈易佳翻了个白眼：“那个人呢？你总知道吧？”

    “那个人。她，她是……”

    沈易佳眉头一皱，刚想催促他别磨叽，就见方才还好好的人突然身体抽搐，口吐献血头垂了下去。

    墨鸢上前探了探他的脉搏：“死了。”

    沈易佳一惊，转头看向离墨诩最近的小童，后者被她看得身子一缩，慌忙摆手：“不，不是我杀了他。我，我什么都不知道。

    他只让我每日负责他饮食，其他的都不准我过问的……”

    “你是何时开始跟着他住在这的？”一直未出声的宋璟辰突然开口。

    小童思索片刻才不确定道：“两个月前。”

    似乎担心宋璟辰会连他也杀了，不等人问就慌忙解释起来：“我是他从人伢子手中买回来的，直接跟着他来了这里。

    平时只有我们两个人，中间那个方大夫来过三次，他每次来都是拿了药就走，其他的我真的什么都不知道了。

    求你们别杀我……”

    宋璟辰嗤笑一声：“这么说，匈奴人进犯浔阳也有你们的手笔了？墨诩先生。”

    小童瞳孔一缩，忽而从地上弹起，手中不知何时多了一把匕首，迅速朝沈易佳掠去。

    速度太快，沈易佳还被宋璟辰的那一声墨诩先去惊在原地没反应过来，看到有东西冲着自己而来，下意识就伸手去挡。

    只见眼前银光一闪，利刃划破皮肉的声音在她耳中炸响。

    沈易佳眨了眨眼，低头看去。

    还好还好，她还好好的，声音不是从她身上发出来的。

    “你……是何时识破的？”小童，确切说真正的墨诩不可置信的看向宋璟辰。

    他脖子上的一条血线格外刺目。

    宋璟辰脸黑如锅底，看也不看他一眼，拉起沈易佳就走。

    墨鸢和幺鸡对视一眼，一人去扛起方大夫，一人确定墨鸢以无气息才忙跟上。

    宋璟辰走得太快，沈易佳小跑着才能跟上，她怂怂的晃了晃宋璟辰的手：“相公，相公？”

    宋璟辰不理。

    “哎呀，我不是故意发呆的嘛，这不是太惊讶了吗？

    而且不还有你在吗？”

    说到最后一句话时她声音已是细若蚊蝇，显然说这些话她自己也是底气不足。

    宋璟辰步子一顿，沉声道：“我没怪你。”

    他只是怪自己差点没保护好她，差点让她受伤，这一切只因为他过于自大，明明看破了那人……

    “真的？”

    “嗯。“宋璟辰不愿多提方才的事，突然停下来问：“累了吧？”

    沈易佳懵：“啊？不累啊。”

    宋璟辰却似没听到般，在她身前蹲下，不容置疑道：“上来，我背你下山。”

    沈易佳：明白，有一种累叫美人相公觉得你累。

    她乖乖的趴到宋璟辰背上，双手环住他的脖子。

    宋璟辰背起她走出一段路，背上的人都静悄悄的，习惯了这丫头在自己耳边叽叽喳喳的他一时还有些不习惯。

    颠了颠背上的人问：“在想什么？”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，将头搭在宋璟辰肩上，不太自在道：“我在想你是怎么知道那个小童才是墨诩的。”

    宋璟辰嘴角一抽，方才的事果然没给她带来一丁点影响，亏他还以为这丫头在……

    没好气的吐出两个字：“你猜。”

    沈易佳眨眼，凑到他耳边问：“猜对了有奖励吗？”

    比如让她压一次，或者让她看看小腹肌什么的。

    “没有。”宋璟辰并不上她的当。

    “好吧。”沈易佳耸拉下肩：“那猜对了我给你奖励可以吗？”

    奖励他被自己压一次，还有奖励他被自己看看小腹肌。

    沈易佳内心小人仰头大笑，她真是太聪明了。

    想象一下自己跟他提出这个奖励时，宋璟辰可能会有的表情，她就止不住乐。

    自己一个人趴在宋璟辰的背上笑得整个身子一颤一颤的。

    宋璟辰：……

    方才还担心自己生气，现在就一个人笑得没心没肺的，果然这才是沈易佳，正经不过一个时辰。

    虽然不知道他又在打什么鬼主意，但是宋璟辰打定主意不接招了，总归不是什么好事。

    “行不行呀？”

    “好不好嘛？”

    “相公？慎之？”

    接下来的一路变成宋璟辰沉默，沈易佳一个劲的磨着他答应自己的条件。

    宋璟辰额头突突直跳，从嗓子眼里吐出一个字：“好。”

    沈易佳嘿嘿一笑，松开掐着宋璟辰脸颊的手重新环住他的脖子，开始自己的长篇大论：“因为我们在屋外偷听的时候，那男子明明快要说出那个人的身份，真正的墨诩却把茶杯摔地上阻止了他。

    还有他若真的只是一个被买来伺候的，男子逃跑的时候根本不必拉上他，那分明就是下意识的护主嘛，就像墨鸢对我，幺鸡他们对你那般。”

    “还有呢？”

    “方大夫在他面前都卑微得不行，说明这人地位肯定不低。若他真是墨诩，怎么可能会连自己主子是谁都不知道。”不过看样子方大夫自己估计都不知道他认为的墨诩根本不是真正的墨诩。

    宋璟辰挑了挑眉，这丫头也不笨啊。

    他哪里知道，沈易佳为了能压他一次，不知逼死了自己多少脑细胞。

    沈易佳看他不反驳，就知道自己猜对了，想到什么问：“你是不是知道他们主子是谁？”

    她看宋璟辰对这个似乎一点也不好奇的样子。

    说起这个，宋璟辰眼眸深了深：“或许吧。”

    只是还没找到证据，而且......

    ……

    “啊，快，快给我拿吃的来。”王府主院，上官翰一醒来就嚷嚷了起来。

    他觉得自己现在可以吃下一头牛。

    一时之间，王府的下人们被万管家指使得团团转，同时王爷醒过来的消息也传了出去。

    (本章完)

