    在林·紫霄查看‘高校女生化学中毒案’卷宗时，吴国栋也在一旁做着简短的介绍。

    他看这案子，都不知道看了多少遍了，自然记得十分清楚。

    “这孩子，可惜了……”

    “如你看到的资料一样，她叫周晓冉，咱们C市本地人，从小就学习钢琴，15岁时开始学习古琴。”

    “92年时，周晓冉就已经展现出自己的天赋，考取C市大学，入读化学系物理化学和仪器分析2班，被很多同龄人所羡慕。”

    “不仅如此，周晓冉多才多艺，加入C市大学民乐队并成为主力队员，94年荣获全国高校艺术表演独奏组二等奖。”

    “甚至，他还是C市二级游泳运动员。”

    “可惜……”

    吴国栋轻叹。

    “几年前我去过他们家。”

    “曾经的周晓冉衣食丰裕，可现在却是家徒四壁，几处墙皮已经剥落，屋内只看有罪简朴，甚至是的陈设。”

    “所有的家具加起来，也就是座椅板凳和床铺而已，唯一例外的‘书柜’上，还堆满了各种药物。”

    “隔壁的房间铺设更为简单，只有一张小床和一张病床，旁边矗立的氧气瓶给人一种医院的感觉。为了照顾女儿，周晓冉的生活彻底改变了，真的很惨。”

    在吴国栋的讲解中，以及结合自己所看到的卷宗，齐紫霄把整个案件，大致了解了一遍。

    所谓的《高校女生化学中毒案》，是指周晓冉在校期间离奇出现化学品-铊中毒的症状，导致身体健康遭到极大的伤害，最后得助于互联网才受到确诊和救治的事件。

    同时，这也是华国首次利用互联网进行国际远程医疗的尝试。

    由于周晓冉没有铊的接触史，警方认定为是投毒事件，但此案经过调查之后，几度沉浮，凶手至今仍逍遥法外，尚无明确结果。

    且由于警方对事件处理过程中的一些异常行为，让周晓冉案成为公众事件，从而衍生出对于作案嫌疑人家庭背景的各种猜测。

    到13年四月，随着之名的FD投毒案告破，关于彻查周晓冉案的呼声亦再度涌现，昔日作案嫌疑人陈伟也遭到社会舆论的广泛争议。

    半个月后，一位名人向周晓冉基金会捐款10万元。

    除此之外，数位明星、组合等在内的多位公众人物也发出声援。

    同年五月，、微博官方将“周晓冉”、“铊”、“陈伟”等案件关键词进行封锁，有关内容也遭到删除。

    在微博搜索周晓冉关键词，均提示“根据相关法律法规和政策，搜索结果未予显示”等字样。

    两日后，微博官方作出回应，表示碍于证据灭失无法侦破，且过程中未受任何干扰，呼吁公众理性看待此案。

    而在官方回应中，C市警方表示周晓冉94年12月身体不适住院，95年4月28日被确认为铊中毒，同年5月5日才报案。

    因为中间间隔时间接近半年，专案组虽然认真侦查，但相关场所无监控、犯罪痕迹与物证已经灭失，所以仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。

    警方表示确有一些案件受侦办条件限制，碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破。希望社会公众理性看待，尊重侦查工作规律。

    如此一来，这案子，也就这般搁置了下来，到现在，已经有二十余年了。

    “人还活着？”

    林·紫霄开口，有些唏嘘。

    “活着。”

    吴国栋咬了咬牙：“之前我去的时候见过了，可惜，23年前清华才貌双全的女大学生，如今已重度瘫痪完全痴呆，连生活都不能自理。”

    “原本幸福美满、小康的家庭，现在也早已经被拖累的不成样子。”

    “你说，这人……怎么就这么坏呢？”

    他长叹：“可惜，我们也是真的没办法，时间跨越太久了，而且中毒到报案都有半年时间，半年啊，足以磨灭太多证据和线索，真的查不到了。”

    “当初，已经是手段尽出。”

    “现在……更是相隔了二十几年，想要告破，必须得依靠你的‘科学’。”

    “嚯？！”

    林·紫霄乐了：“感情你现在也承认我这是科学了？还以为你会认为我这是迷信呢？”

    “什么迷信不迷信？”

    吴国栋摊了摊手：“对现在的我来说，才不管什么迷信，只要有用，那就是科学！”

    “最多也就是现在的科学还解释不了的‘科学’，姑且可以称之为更高级的科学吧？”

    他有些得意：“你说，我用更高级的科学破案，聘请你这个会‘更高级科学手段’的人来当科学顾问，来到还不科学吗？”

    林·紫霄：“……，科学，非常科学！简直太科学了。”

    “是吧？”

    吴国栋咧嘴：“我就这么认为，这的确非常科学。”

    “……”

    林·紫霄一阵乐呵，接着，却有唏嘘不已：“这案子，的确是令人唏嘘。”

    昔日才女，才色双全，本应有美好的未来，可现在却……

    “能破吗？”

    谈起案件，吴国栋也不由正色。

    “你说呢？”

    林·紫霄一仰头：“接了！”

    “还有这个！”

    说话的同时，她手指轻点《两人一车离奇失踪案》。

    “这案子……”

    吴国栋有些迟疑：“这案子可不太好破啊。”

    “说来这也是真的离奇，两人一车啊，那么大一车，你说，又不是摩托车什么的，怎么还能说没了就没了呢？”

    “当时动用了几乎当地所有民警，也提出了悬赏，价格在当年来说绝对算是很高了，可仍然没人能提供线索……”

    “这是真的奇怪，难度不小啊！”

    “我倒要看看有多离奇。”

    林·紫霄表示自己不信邪。

    难度不小？那也要看面对的是谁不是？

    随即，林·紫霄仔细研究了一遍卷宗，对案情了然于胸。

    《两人一车离奇失踪案》，发生在96年的一天。

    奋斗独塑料厂职工郭宝坤和王国庆二人驾驶一辆桑塔纳轿车，到市里的一个二手车交易市场售车。

    这原本是一件在正常不过的事儿，而在当年，桑塔纳那也是倍儿有面子。

    可结果，就在当日，两人连人带车离奇失踪，至今没有任何下落。

    根据卷宗的记载，当时负责此事的民警，在这二十几年来，为了寻找郭宝坤和王国庆二人，投入大量人力、物力，走访了大量群众，但却毫无结果。

    郭、王2人失踪时都才20多岁，两人的父母21年间为了此事，也是心力交瘁。

    他们承诺说，如果有人向警方提供了有价值的线索，帮助警方破了案，他们将予以重谢。

    而卷宗显示，郭宝坤，男，汉族，71年5月出生，身高1.82米，肤白，牙黄，失踪当日身穿一套蓝色牛仔服，内穿灰色衬衣、棕色马夹，脚穿棕色皮鞋。

    随身带有塑料厂的工资卡，本人身份证及现金1000元。

    王国庆，男，汉族，1973年11月24日出生，身高1.75米，体态较胖，失踪当日穿黄衬衣，公安马夹，外穿蓝色牛仔服，下身穿蓝色裤子，脚穿棕色皮鞋。

    郭、王两人驾驶深灰色金属漆普通型桑塔纳轿车，该轿车是中央门锁，自动玻璃，随车带有全车手续，牌照号为****25CM。

    发动机号，车架号也都有明确的记录。

    卷宗之上还记载着，当地分局相关负责人表示，郭、王两人失踪案时隔21年之久都没有破案，他们感觉无颜面对失踪者的父母及家人，他们将永不放弃寻找失踪者。

    这位负责人说过：此案现面向社会征集破案线索，如能提供失踪人员、车辆下落，或提供线索破案的，局里将奖励人民币5万元。

    这个案子罪奇诡的地方在于人车一起失踪，人失踪了好理解，分尸、掩埋等都可以。

    但是，要连车子一起毫无痕迹，真是不可思议的。要知道排查很严密，要彻底让车子没有痕迹太难了。

    车子如何处理？

    不外乎集中方法。

    譬如开到外地、掩埋、火烧、切割、挤压报废、扔进湖里等等……

    可是问题来了。

    当然，虽然没那么多摄像头，但是一辆车要神不知鬼不觉的开出很远，也几乎是不可能的。

    所以到外地去这个选项可能性不算大，而且警察都仔细查过了，基本可以排除掉。

    那么，剩下的处理方式，掩埋总得留下痕迹吧？那么大一辆车，当时警方可是在有可能的掩埋地点进行过全方位搜查，结果却仍然一无所获。

    火烧？烧完了不得有个铁架子存在？不得有相关的痕迹么？

    切割，那玩意儿得有工具，得有声音吧？

    而且走访发现，可能是案发地附近的所有居民，都没有类似痕迹的发现。

    湖里？

    打捞过！

    挤压报废？

    有相关大型器具的地方，警察同样排查过，可却就是没查出来。

    “唉！”

    吴国栋突然叹息道：“也就是当年，条件实在太落后了，若是换了现在，我就不信查不出来，到处都是监控，很快就能确定具体位置。”

    “可是在当年，只能人为推算案发地，然后逐一排查，这无异于是大海捞针，太难了。”

