    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（六成）

    武学：大日金身（第三十层，不可提升）、大日真经（第二十七层，不可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：58 

    花费了一天多的时间。

    沈长青先是去了斩妖堂，对付了突破消耗的资源，然后就回到自己的住处里面，开始用杀戮值突破。

    别看二百多点的杀戮值很多。

    可对比现在的消耗。

    真正可以提升的武学层数，其实是相当有限。

    先是花费一百五十点，把大日金身正式突破到了三十层。

    然后。

    又是花费了七十五点，把大日真经提升到二十七层。

    最终。

    剩下了五十八点杀戮值，暂时没有可以提升的地方。

    面板提升。

    沈长青也是默默适应了下，自己身体上面的变化。

    “大日金身三十层，我现在大概算是勉强跨入肉身体系的绝巅了，真元方面，大日金丹也凝实了一些，想要做到真正凝实的那一步，想来还要一些时间。

    唯一的短板，应该是在精神体系方面了！”

    六成的真意。

    放在其他宗师的身上，算是距离宗师巅峰，只有一步之遥，可以说是非常强大的了。

    但是。

    在沈长青看来，六成真意就太弱了。

    他现在的综合实力，对付一般的镇守使跟妖魔都不成问题。

    然而。

    要想对付更强的镇守使，或者是中阶及以上的妖魔，那就有些不够看了。

    单个体系绝巅。

    上限就已经摆在了那里。

    “一个体系绝巅，那么顶多就是相当于低阶妖魔顶峰而已，两个体系绝巅，在中阶妖魔中才能算得上是强者，但是想要超越中阶妖魔，比拟高阶妖魔，却是差了许多。

    可以说，宗师的上限，就是中阶妖魔——”

    “想要比拟高阶妖魔，只能是想办法打破极限才行！”

    沈长青暗忖。

    在以前的时候，能媲美妖魔已经是很不错的了。

    可今时不同往日。

    什么的层面，拥有什么样的眼界。

    堪比妖魔，在镇魔司中，也有坐镇一方的资格。

    对于他来说。

    只是媲美低阶妖魔的话，远远不够。

    不要说低阶妖魔了。

    就算是成长到两大体系的绝巅，那也是同样不够的。

    唯有打破极限。

    才有机会企及更高的境界。

    “那个和尚实力很强，至少都是两大体系绝巅的强者，有没有打破极限的话，倒还不能确定。”

    沈长青回想跟释摩诃的一战。

    看似双方平分秋色。

    实则是自己落入了下风。

    而且。

    那只是战斗没有开始多久。

    若是持续下去的话，落败就是必然的事情。

    对方的实力，是他所有见过的宗师里面，算得上最强的一个了。

    甚至于。

    沈长青都怀疑，释摩诃有没有可能是打破了极限的强者。

    如果不是镇魔司说，从来没有出现过打破极限的强者的话。

    压下心头的杂念。

    他看向趴在桌子上的天魁。

    这头天魁幼子。

    自从回来镇魔司以后，就好像变得颓靡了许多。

    不爱动。

    也不爱叫唤。

    两天时间里面，都是趴在这里。

    要不是感知到对方身上的生机，他都要怀疑这头天魁幼子死了。

    起身。

    把天魁幼子拎起来。

    沈长青上下打量了一下对方，不由开口问道：“你是不是哪里不舒服，要不要我给你找个兽医？”

    “呜呜！”

    天魁勉力睁开眼睛，看了他一眼，然后又重新闭合了起来。

    见此。

    沈长青放弃了跟它交谈的打算。

    走出房间，他把天魁放在了地上。

    “你好好在这里带着，等我闭关结束再带你去看一下，记住不要乱跑，不然死在别人手中，我也救不了你。”

    交代了一句。

    沈长青也不管天魁能不能听得懂，就关上了房间门。

    接下来。

    他要开始吞服天魁内丹。

    当着对方的面，吞服天魁内丹，终究是残忍了一些。

    本着不要太过分的想法。

    沈长青才把天魁给丢了出去。

    取出玉盒。

    打开以后，看到那里安静躺着的内丹。

    内丹染血。

    有强大的灵气波动，在那里萦绕不散。

    拿起内丹的时候。

    他还能隐约间听到，凶兽的怒吼声音。

    没有理会。

    张嘴把天魁内丹吞服进去。

    婴儿拳头大的内丹，想要吞咽下去，不是那么容易的事。

    幸亏沈长青用真元包裹，轻而易举般，就把内丹送入到了自己腹中。

    内丹落腹。

    顿时。

    他就用真元消磨，准备分解内丹中蕴含的能量。

    在内丹被真元消磨的时候，一声声激烈的凶兽怒吼声音，正在沈长青的脑海中回荡。

    天魁虽死。

    但是内丹中仍然保留有凶兽的本能。

    如今觉察到自己即将消亡，也是发出了不甘的怒吼。

    可是没有作用。

    在真元的消磨下，内丹化为道道纯粹的能量，被他所吸收炼化。

    一时间。

    丹田中大日金丹，有氤氲的光华溢散出来，本来渲染上了紫色的金丹，如今好像又是凝实了几分。

    同时。

    气血流淌。

    在内丹能量的洗涤下，气血力量也在进一步的蜕变。

    提升！

    提升！

    提升！

    沈长青现在就感觉到，自己好像是吞吃了传说当中的人参果一样，浑身上下充满了澎湃浩瀚的能量，若非是肉身足够强横的话。

    那么在一瞬间。

    他就会被这股能量给冲击的爆体而亡。

    但是现在。

    在强横肉身的束缚下，任凭能量如何冲击，都是没有冲爆身体的办法。

    反而是随着时间推移。

    被加速炼化。

    一整天时间。

    沈长青都是留在房间里面，全力的炼化天魁内丹。

    论及能量纯粹。

    就算是前面用面板提升了一层武学，给到的作用，都没有天魁内丹的作用大。

    气血奔腾。

    隐隐间。

    仿佛是有大龙的虚影，在他的背部凝聚出来。

    龙脊形成！

    便有滔天的龙吟声音，在房间里面回荡不休。

    同时。

    大日金丹也变得凝实。

    如果说前面大日金丹，只有两分凝实，八分虚幻的话。

    那么现在。

    大日金丹就是有六分凝实，四分虚幻了。

    轰隆隆！

    轰鸣的声音，在肉身中持续不断。

    渐渐的。

    声音消散。

    沈长青睁开紧闭的双眼，一缕孕育许久的金光，顿时就是爆射出去。

    咔嚓——

    有雷光仿佛在房间内骤现，但却又消失的很快。

    异象消散。

    背后的大龙脊背，也是隐匿了下去。

    从床上站起身。

    气血如同浪潮般涌动。

    “绝巅！”

    “真正的绝巅！”

    沈长青再次闭目，然后才重新睁开了眼睛，面上终于是挂起了笑容。

    如果说。

    三十层大日金身，只是勉强企及肉身绝巅的话。

    那么。

    在炼化了天魁内丹以后，他就算是真真正正的站在了绝巅上面。

    而且，气血饱满不说，真元方面，也是变得纯粹了许多。

    总量增加。

    质量同样增加。

    虽然没有人给自己练手，但凭借对于肉身的感知，沈长青差不多可以肯定。

    吞服内丹前。

    跟吞服内丹后的自己。

    在综合实力方面，最少有三成差距。

    别看三成好像不多。

    可到了沈长青这个境界。

    每一成的实力变化。

    都是堪比一位寻常宗师，所拥有的全部力量。

    三成增幅。

    已是非常惊人的了。

    以现在的状态，他如果再次对上释摩诃的话，虽然说仍然没有办法取胜，但也绝非那么轻易就会落败。

    “佛门的强者！”

    “妖邪一族的大妖！”

    沈长青眼神冰冷。

    对于潜在的威胁，他是从来都不打算放过的。

    今日威胁自己。

    说不定什么时候，就暗中下手了。

    有千日做贼。

    没有千日防贼的道理。

    所以。

    要是有机会的话，他是绝对不会任由那两个潜在的威胁存在的。

    向来只有自己威胁人。

    什么时候被人给威胁了。

    肉身的波动平息。

    沈长青打开房门，就见到天魁趴在地上，一动也不动，只有听到开门声的时候，才勉力睁开了一下眼皮，但是有重新闭合了下去。

    捏住毛茸茸的颈部。

    他把天魁拎起来，面色古怪：“你这样子，要不了几天就得死了，你们凶兽幼子都这么脆弱的吗？”

    “呜！”

    天魁张了张嘴巴，似乎想要说什么，但又说不出来。

    把对方丢在自己的肩膀上。

    沈长青向着院子外面走去。

    虽然天魁幼子对自己现在没什么用，但任由对方就这么死了，好像也不太好。

    既然病了。

    总得找人看看才行。

    一般的兽医，肯定是没有办法诊治的，倒是荀曲对于凶兽颇有研究，可以去找对方问一问。

    另外。

    就是身后的两根赤磷大角，也得找个工匠铸造才行。

    毕竟。

    虎牙刀在前面的一战中损毁，导致手中暂时没有趁手的兵刃。

    少了把武器。

    自身的实力，也要下降一些。

    等到把这两件事给解决了，沈长青也准备离开破山城，前往存在妖邪的地方，把那里的妖邪清剿干净。

    自己来南幽府的目的。

    也是为了消灭妖邪而来。

    荀曲住在哪里。

    他不知道。

    但有一点可以肯定的是。

    找镇守使。

    直接于议事大殿就行了。

    因此。

    沈长青也是这么做的。

