    “不必多礼。”他们如此客气，萧羽笑着道。

    庞娟：“萧大师，这是我们应该做的，不这么做，不能表达我们的感激。其实今天我们还想邀请您，等将来我们女儿戚云琳出生的时候，希望萧大师如果有空，可以来一起见证她的出生，因为我们觉得如果没有萧大师，这世上八成也没有戚云琳了。”

    戚子鸿:“如果萧大师不嫌弃，我还想让女儿给您认干爹，最好再定个娃娃亲呢！要不是怕老婆揍我，我还想把云琳给您当童养媳呢！”

    庞娟一脑袋黑线：“你说什么胡话呢！等云琳长大了，萧大师也该四十岁，早就有家庭了！”

    两夫妻一说完，直播间又开始搞怪整活了。

    “都说老婆要从小学生就开始培养，但现在戚总老婆才刚怀孕几天呢，就已经帮女儿安排好未来老公了，绝了！”

    “大人，时代变了。”

    “老婆要从母胎开始培育，提前跟岳父岳母打好关系，才能顺利找到老婆了。”

    “23333”

    “hhhh难怪老子单身，我这就先去找人预定未来老婆！不过喊一个年龄跟我差不多，甚至比我小的人岳父岳母，很别扭呢！”

    “为了脱单，别扭怕什么？？”

    “ohh，每天一个脱单小技巧！”

    “兄弟们，我老婆刚怀孕两个月，在线收女婿咯，快来报条件！”

    “岳父大人在上！请受小婿一拜！”

    “我今年才20岁，不介意吧？”

    “不介意！为了脱单，一点也不介意，岳父大人，您介意预定一个30岁的女婿，将来跟您女儿结婚的时候，差不多50岁？”

    “卧槽！”

    “要不要脸！30岁喊20岁岳父？”

    “不要碧莲！”

    直播间闹哄哄一片欢乐，真是逗比网友欢乐多啊。

    萧羽也被戚总的脑回路惊呆了，虽然知道他在讨好自己故意这么说，但这也实在有些离大谱啊！

    “戚总，等小云琳出生的那天，你记得通知我，如果有空，我一定会来，当我干女儿也没问题，万一我以后生了孩子，娃娃亲也不是不能考虑，一切都看缘分。”

    戚子鸿：“十分感谢萧大师，老婆，咱抱到大腿了，云琳以后一辈子都稳了，哈哈！”

    庞娟也喜笑颜开：“谢谢萧大师成全我家云琳！”

    夏沫看的津津有味，喝了口茶：“有请下一位，高富帅少年。”

    “萧大师，我想算算，夏沫小姐的住址在哪里？”

    “抱歉，无可奉告！换个问题！”

    “那您的住址了？”

    “无可奉告！”

    “……那帮我算算，我到底要花多少钱才能得到夏沫小姐的榜一，并得到她的住址？”

    “把你银行卡的钱统统打赏给她，也就差不多了。”

    “什么！居然要五百多万？哎，谢谢萧大师。”

    高富帅少年闷闷不乐的断开了链接。

    “我去，这家伙银行卡余额有五百多万？”

    “不，五百多万只是为了得到沫沫女神的住址而已，只是一个追求资格啊。”

    “哇，这就是女神和土豪的世界，作为穷逼，我不配惦记沫沫女神，跪了！”

    夏沫偷偷翻了个白眼，拧了一把萧羽的胳膊，小声撒娇道；“萧大师，就五百多万就把我卖了呀。”

    “五百万可不少了，而且只是一个住址，你完全可以拿着打赏再买一套房子了。”

    “哇，你好坏呀！人家不得骂死我！”

    “那你就别给地址咯。”

    夏沫笑容灿烂：“大家请理智送礼，接下来就到了大家最期待的抽奖算命环节了，这也是水友们唯一可以获取算命资格的机会哟，请大家好好把握！当然，也务必量力而行，毕竟只有3个名额哦！”

    “抽奖，开始！”

    话音一落，直播间立马引发了送礼抽奖热潮。

    此时，萧羽直播间的人数已经达到了惊人的30万。

    30万抽3，这难度可想而知。

    许许多多的普通人直接就放弃了，绝大部分的人则是选择送个5元10元的礼物，撞撞大运。

    当然，作为土豪们，依旧激烈无比。

    999连抽的土豪人数，直接过百人！

    第一位获取抽奖资格的，砸了5万元。

    第二位获取资格的，砸了4万5。

    第三位获取抽奖资格的，也砸了4万8！

    “草！5万没抽到，算是之前的3万，老子8万没抽到了，沃日！”

    “太难了，我也是啊！萧大师，可怜可怜我们这群非洲难民吧，要不您干脆设置成在线拍卖得了！送礼我不在乎，不抽奖我也送，可抽了奖一点没机会，这太难受了！”

    “老公，给个机会吧！求您了，老婆都给您送了9万块礼物了！呜呜呜呜！满地打滚！”

    比之前更恐怖了。

    夏沫看的眼珠子都差点瞪出来了。

    呼吸急促，脸蛋潮红！

    她小声道：“萧大师，这也太猛了，100多个土豪竞争3个名额，竟然送了300万的礼物！”

    萧羽也感慨道：“这次联动直播，效果太好了，你不会后悔只拿10%吧？”

    夏沫眼睛都快红了。

    “怎么可能后悔啊，就算只有10%，也比我单人直播多的太多了，我之前单日最高礼物收入就十万，去掉一半的平台分成，也就五万多啊！”

    “萧大师，以后让我给您一直当助手吧，我不要再自己一个人单飞了，又累又挣的少，我在您这，几乎就是全程划水，太爽啦！”

    “好不好嘛，萧大师，给个机会！反正你这房间好几个，分我一个房间呗，要不我也去买一套女仆装，给您当女仆呗？”

    “如果你觉得10%太多，5%，不，3%都行啊！”

    看着她激动地语无伦次，萧羽也笑了。

    “只要你乐意，我巴不得多个助手呢，但这事还是等下播以后再详细讨论吧。”

    “谢谢，谢谢！我太激动了！要不是现在还在直播，我一定已经狠狠的亲你了！！”

    ……

    燕京直播后台数据库。

    “妈耶，上次抽奖220万，今天抽奖直接323万，再次破纪录了，太可怕了，整整提高了100万！”

    “现在萧大师一个人，就已经远远超过全平台所有主播的总收入了，简直夸张啊！”

    “我麻了，有萧大师在咱们平台，咱们平台冲上直播界第一，还有什么难度？”

    “坐等涨工资，哈哈哈哈，噶！笑岔气了！”

    “这次联动直播太牛逼了，一下子引进十几万人！而且全是充值消费的用户！”

    “经理，涨工资，涨工资！”

    “涨工资！必须涨工资！”

    经理：“你们别叫，我还想涨工资呢，我明天就跟领导汇报，哈哈！”

    “还明什么天啊，今天，现在就去啊！”

    “行……老板同意了，每人涨200！过年年终奖还会多发一些！”

    “ohhh！萧大师我爱你！”

    经理：“我给你们涨的，你们不爱我？”

    “哈哈哈哈，下班一起搞基啊！”

