    这时苏慕婉的母亲也开口说道：“卓越，不满你说，我是埋怨过慕婉的，你帮了我们太多了。慕婉一直是我们家的宝贝，没有她，我都不敢想象我们这个家还能不能算是一个家。所以之前你救了慕婉以后，我们就一直想感谢你，想好好的报答你。后面慕婉又离家出走，也是你把她带回来，带到我们身边。我们对你是十二分的感谢。可慕婉这次真的是太不懂事了，怎么能被着我们把房子卖给你了，还让你打了欠条，付了首款。她应该提前告诉我们一声，我们直接把房子过户给你，作为我们感谢你的一点心意才好。”

    卓越心里明白，同时也特别的苦涩。苏慕婉的父母毕竟是生意场上混久了的人，这话说的真是滴水不漏，句句都是感谢之言，但表达的内容确实很明白的。就是告诉自己配不上他家慕婉。而现在苏慕婉的母亲更是一绝，直接告诉自己，她们只有慕婉这一个宝贝女儿，她是不可能让她跟自己有任何联系，你不是没房子住吗，现在房子我白送给你，只有你不纠缠她女儿就好。

    卓越也不想再来商场的那一套，而且他也不习惯这样的说话方式，这让他多年来的自尊心极度受挫。他想了好久才想要开口争取跟苏慕婉在一起的信心不想就这样被苏慕婉的父亲打败。

    “叔叔阿姨，你们说的我都懂，我不觉得你们欠我什么，我只是做了我认为对的事情。而且慕婉也真的是帮了我很多忙，要感谢也是我感谢慕婉比较多一点。房子的事情是我太过于欠考虑，既然我跟慕婉说的是买，就断不可能让你们送，所以你们也不用再说什么感谢，送我房子这类的话了”卓越说道。

    卓越现在十分的懊恼，当初决定买下苏慕婉的房子的时候，他就知道，这件事如果被苏慕婉的父母知道，肯定会带来很多不必要的麻烦，甚至可能会遭到苏慕婉父母的严重反对。只是他还是低估了这件事对苏慕婉的影响。如果可以，他真的想，现在就把房子退给苏慕婉，就算这样自己会带着父亲租房子，过着东奔西走的日子，也好过现在良心的谴责。

    “叔叔阿姨，我想先问问慕婉现在怎么样了，我很担心她，我打她电话一直处于关机状态，我也联系不上她。本来我是打算去见她或者去找你们，看看她现在怎么了，过得好不好的。”

    “我也知道你们今天来找我是为了什么。我也明白，慕婉现在的不好都是跟我有很大的关系，换而言之都是因为我，慕婉才会这么的不开心，我都知道。在这里我郑重的跟你们道歉，说一声对不起。但我向你们保证，这样的事情以后不会发生，我会好好照顾慕婉，所以在这里我也同时希望，你们能同意我和慕婉以结婚为前提的认真交往，让我们在一起。”

    卓越像是下定了决心一般，认真而严肃的说着。他知道这是他第一次而唯一一次这样做。他以前被他们说教很多次，也劝了很多次，当时他不明白自己的心，没有意识到其实自己早就爱上了慕婉，现在他知道了，他想要为慕婉，为自己而努力一次。他晓得，如果失去慕婉他会很难过很难过，而慕婉会更难过。所以这一次他要好好的争取，因为错过这一次，他估计再也不会对别的女孩子动心了。

    苏慕婉的父亲母亲听见卓越的话后十分的难以相信。这也是卓越意料之中的的事情。随后苏慕婉父母对看对方一眼。苏父叹了口气说道：“卓越啊，老实跟你说了吧，你没有说错，慕婉现在的情绪很不稳定，也特别的不好，自从上次从你的老家回来，慕婉就特别的不好。你知道的，她特别的喜欢你，说爱你爱入骨髓也不夸张，这点我们做父母的看在眼里也疼在心里。只是当时觉得她没有做出什么特别失礼的事情来，我们也没有太出面去干预她，再加上你又是她的救命恩人，我们更加不好说什么了。后来你结了婚，我们想着慕婉也应该死心了，确实她也如我们所愿，试着跟明杰相处，我们以为事情就到此结束了。可没曾想后面又发生了这么多的事情，她还离家出走了，这让我们做父母的特别的意外跟伤心。”

    “这一次就更加离谱了，竟然一个女孩子大老远的跑到乡里去照顾你父亲，你知道的我们就慕婉这么一个女儿，从小都是捧在手心里长大的，这一次真的给我们急坏了，差一点心脏病就犯了。你阿姨也急的天天掉眼泪。”

    苏父无奈的说道，对于这个女儿，他早已不是商场上雷厉风行的老总，现在的他只是一个为女儿操碎了心的老父亲。“这一次她好不容易答应我们跟你断绝来往，可是她每天就郁郁寡欢的，谁都不理，每天都没精打采的，饭也只吃几口，每天眼睛都肿肿的，更别说是去公司上班，管理公司了。说实话我们做父母的看着特别的心疼。”

    “其实今天我跟你阿姨过来找你，最主要的还想，解铃还须系铃人，我们想找你跟她好好的说说，彻底的断了她对你的念想，好好的生活过日子。不然时间长了，我们怕她会彻底的崩溃掉。”

    苏父情真意切的请求道，他还是选择了跟卓越说明了一切，这些话，卓越虽然早已想到过，但是亲耳听见，内心还是特别的痛苦。

    卓越才明白自己的心，明白对苏慕婉的感情现在却要让自己亲手去毁掉它。想到他们以前经历过的种种，那么多的困难他们一一应付，好不容易决定要在一起了，现在却又遇到她父母的严厉反对，说不痛苦那就真的是骗人的了。

    “刚刚卓越你说的要跟慕婉在一起，确实让我和你阿姨震惊不已。在我们眼里，你跟慕婉完全是不同的两类人，你们所处的环境也不一样。慕婉还太小了，很多事情她都不明白，她现在爱你，一门心思都在你身上，觉得什么事情都无所谓，都可以不用考虑，但是身为她的父母，我们不能不替她好好考虑。”

    苏父意味深长的看着卓越，不等卓越辩驳些什么继续说着：“不过卓越你也不要乱想，不是叔叔阿姨觉得你人品不行，反而叔叔阿姨很欣赏你的。记得第一次你救了慕婉之后，我和你阿姨想好好的感谢你，结果被你拒绝了，我跟你阿姨就觉得你很不错的。后面慕婉离家出走，也是你帮我们把她带回来的，我们对你其实也没有什么，反而觉得你是个不错的青年，有担当，人又好，不贪图什么，有志气。这让我跟你阿姨也觉得很对不起你啊。”

    “如果真要说有什么不是让我们特别不满意的，就是你的条件了。你知道的，慕婉从小就衣食无忧的，她的生活也都是无忧无虑的过着。我跟你阿姨不曾想过她以后会吃苦，也不忍心她跟着别人吃苦。虽然你现在是有了家佳超市，而且还不小，这就证明你是个上进，有能力的孩子。说不准在未来的某一天，你跟叔叔还能够成为工作上的合伙人，到时候叔叔一定好好照顾你。”

    “但是感情却不是考有能力就可以的事情。很多事情也不是我们自己想的那么简单。”苏父耐心的说道，“而且现在，有爱情不一定就能够在未来的生活里过得好，生活还是材米油盐，生活还是得看两个人是不是合适对方，看看双方的三观是不是合适才行。”

    “慕婉现在是很爱你，但是她从小在国外生长，很多习惯都特别开放，我想卓越还是有些方面不能接受的吧，时间久了就会有矛盾。就像之前你跟你前妻，大概也是因为不合而离婚的吧。”

    “从你现在的情况来看，慕婉也不是特别的适合你，你现在处于事业的上升阶段，肯定特别没有时间来照顾慕婉，同时也希望自己的另一半或多或少能够帮到自己一点，或者是跟着自己一起奋斗。但是慕婉从来不曾吃过苦，自己都不能够很好的照顾自己，更别说在生活工作上照顾你了。慕婉现在需要的是能够多陪着自己的老公。到时候肯定会有很多矛盾，很多争吵，你肯定也不希望再自己事业上升期而分神吧。”

    苏父接着说道：“你之前也一再告诉我们你跟慕婉只是朋友，而且你也真的就是这么做的，然而现在你却突然告诉我们，你决定跟慕婉在一起，让我们一时之间都难以置信。”

    “最让我跟你阿姨担心的一点就是卓越，你结过婚，也离过婚。我们不知道你为什么离婚，但是我相信，你选择结婚肯定也是跟你妻子有些很深的感情，但最后结果却是离婚，所以作为父母，我们都特别担心，你跟慕婉会不会也这样。而且你跟你的前妻还有一个孩子，慕婉以后能不能跟孩子融洽相处，她又怎么夹在你跟你前妻之间呢。作为父母，我们不太愿意让她去接触这些，也不想她以后得生活是这种样子。我们只希望她简单的生活。”

