    从武昌回永州府的一路上，明玉都拉着明绣在忙着赶工，五天工夫，硬是用丰荣太妃赏的衣料和兔皮，给沈天舒赶制出一件新的披风。

    　　一开始沈天舒就说她们，这样在马车上做东西，当心把眼睛累坏了。

    　　明玉偏偏还一大堆道理说：“姑娘来的时候，咱们也没想到会在武昌府待这么久，箱笼里带的都是冬天穿的大氅。

    　　“如今已经开春儿，那些衣服穿起来又厚又笨重，最要紧的是，穿上肯定得热出汗来，自然该再做一件才是。”

    　　沈天舒拿她没有办法，便随她们去了。

    　　这会儿到家准备下车了，只见明玉取出包袱里的斗篷，轻轻抖开。

    　　斗篷用的是水红色带银色暗纹的料子，领口袖口和下摆处镶的都是太妃赏的兔毛。

    　　兔毛并不算稀罕东西，但是太妃娘娘赏的，自然与那些凡俗之物不同。

    　　这兔毛也不知是什么品种，锋毛竟然带着隐隐的银色光泽，在光线的变换下如水波流转，格外好看。

    　　明绣独出心裁，在斗篷下摆处绣了几只憨态可掬的玉兔，配上内里马面裙上的花草云纹，显得格外活泼灵动。

    　　斗篷红白互相衬托，大气好看，格外显眼。

    　　穿上之后，水红色的衣料将沈天舒面色映得格外红润。

    　　领口一圈兔毛在阳光下，反射着柔和的光晕，衬得她面上似有一层珠光流转般，把明卉和明绣都看直了眼睛。

    　　就连平日看惯了她这张脸的杨嬷嬷都忍不住夸：“这件披风真是好看，衬得姑娘跟那月宫里的嫦娥似的。”

    　　“咱们又不是出去赴宴，只是回家罢了，何必弄得这么夸张。”沈天舒无奈地由着她们几个人摆弄。

    　　“姑娘这话就说错了，就是因为回家，才要特意打扮一番。”明玉撇嘴道，“您是不知道，老爷着人送奴婢去武昌府的时候，二姑娘那话说得那叫一个酸。今个儿咱们回来了，自然要让她好生看看，陪着太妃娘娘去过庙里礼佛回来的，就是不一样了！”

    　　虽说之前在歹徒面前救了她，可如今明玉想起沈云瑶就一肚子的气。

    　　明玉当时奋不顾身地救沈云瑶，是怕她万一受伤，自家姑娘回去受罚。

    　　谁知沈云瑶脸皮居然那么厚，还以为明玉想要“良禽择木而栖”。

    　　沈天舒离家去武昌府之后，沈云瑶曾三番两次地叫人给明玉送外伤药膏和滋补食材，话里话外都在暗示，希望明玉能够投靠沈云瑶。

    　　沈云瑶此举可算把明玉恶心坏了，她不但拒收了所有东西，还趁着瑞亲王府来人的时候，直接找个借口跟着去找沈天舒了。

    　　这件事，她没有跟任何人提过，但是心里对沈云瑶的厌弃也早就到达了顶峰。

    　　这边车队驶入角门，停在二门外，明玉一下车就看见沈云瑶带着琦玉在二门里面探头探脑地往外看。

    　　“奴婢见过二姑娘！”明玉故意放大音量上去问好，笑着说，“二姑娘是听说我们姑娘和三姑娘回家，特意过来迎她们的吧？”

    　　沈云瑶本来还躲躲藏藏的，没想到明玉这般眼尖，还一口就给她叫破了，干脆带着丫鬟走出来。

    　　她刚想数落明玉大呼小叫不成体统，就看到二门外的夹道内停了长长一溜儿的马车。

    　　“哪儿来的这么多马车？大姐离家的时候也没这么多东西吧？难道是在武昌府买东西买太多了？”

    　　明玉刚放好脚凳，正准备扶沈天舒下车，听了这话立刻应道：“这二姑娘就有所不知了，我们姑娘在武昌府，一直陪着太妃娘娘在寺中礼佛，哪里有功夫出去逛街采买。

    　　“后头多的这三辆马车，里头装的都是太妃娘娘和王妃娘娘送的东西。为此王府还特意多安排了几辆马车送我们姑娘回来呢！”

    　　琦玉见沈云瑶脸都被气红了，忍不住冲明玉道：“有什么了不起的，如果我们姑娘去了，说不定赏赐还能再多出好几车呢——”

    　　说话间，明玉已经扶着沈天舒下了马车。

    　　看着沈天舒周身的穿戴打扮，沈云瑶有种她出去一趟回来又变好看了的感觉。

    　　尤其沈天舒身上的披风，随着她的动作珠光流转，沈云瑶从来都没见过这样好看的皮毛。

    　　明玉见她眼睛都看直了，待沈天舒下车站定后，故意蹲下|身帮她整理着其实根本用不着整理的下摆，得意地说：“这斗篷上的料子和兔皮都是太妃娘娘赏的，奴婢孤陋寡闻，这辈子都没见过这样好看的兔皮……”

    　　如果说之前明玉把东西都退回来不肯收，沈云瑶还能勉强解读为她胆子小不敢背主。

    　　这会儿她若是还看不出来明玉的心之所向，那可就真是傻到家了。

    　　沈云瑶听着明玉说话，简直句句不离太妃和瑞亲王府，不知怎么显摆好了，心里莫名有种被人背叛了的感觉。

    　　凭什么自己三番四次主动跟明玉示好，甚至许给她一堆今后的好处，可明玉宁可半跪在沈天舒脚下帮她整理衣摆，也不肯帮自己做事！

    　　沈天舒由着明玉发泄了一下情绪，然后在她快要控制不住的时候，轻咳了一声打断道：“二妹妹，我回来的路上听说母亲的病还没好，一直记挂着，咱们还是先去看看母亲吧！如今我们都回家了，姐妹间这些话，有的是时间慢慢说。”

    　　沈云瑶此时本来已经激烈了一肚子的火，听到沈天舒这话瞬间炸了，抬手上前就要去推沈天舒。

    　　“你这话是什么意思，什么叫有的是时间慢慢说，你是说我娘已经快要没时间了么？”

    　　沈云瑶的发作突如其来的毫无预兆，所有人都被她弄得莫名其妙。

    　　明玉和明卉一起上前挡在沈天舒面前，将她跟沈云瑶隔开。

    　　沈天舒连着坐了几天车，其实已经很疲惫了，实在没力气跟沈云瑶斗这种拉低自己水平的嘴。

    　　她回身见沈云蕙已经下车走到自己身边，伸手拉上她，在明玉和明卉的掩护下，绕开发疯的沈云瑶，径直进了二门。

