    官家与范宇两人，对于高昌回纥是有些筹谋，但是那也只闲谈之时而已。

    大宋如今刚刚结束与辽国的战事不久，实是不想再动刀兵。

    此时的范宇，正随驾前往黄帝陵，一行人大军开道向京兆府缓缓而行。

    京兆府便是原来大唐的长安，也是后世的西安，实是大宋西面的重镇。

    如今大宋打通了河西走廊，重开丝绸之路，京兆府也渐渐的再一次繁华起来。

    官家的仪仗过了潼关便是渭城，没做停留，在出巡的第十日来到了京兆府中。

    京兆府里如今与之前西夏之患还在时的破败凋弊已是不同，处处都显示出了一种焕发般的生命力。

    赵祯在自己巨大的马车当中，看着街道两旁繁华之色，不由得很是得意。

    “自官家剿灭西贼之后，重开河西走廊，京兆府便有日新月异之态。又有大兴工商改变商税，此地便更加繁华了。”范宇也在官家的六十四匹马的巨大马车上，看到官家面有得意之色，便开口称赞道。

    如今范宇所在乎的，乃是大宋能不能走上自己为之打造的道路。至于自己是不是个马屁精，范宇已经不在乎这点个人名声了。

    同在马车之内的，还有李用和与张尧佐这两个皇亲。

    李用和此次虽说是伴驾，但是还兼着侍卫亲军都指挥使之职，负责着官家的安危。

    其实李用和这个差事，也只不过是个样子罢了。此次官家赵祯出行，所带的侍卫亲军，便是已经换装了最新火器的龙卫。

    龙卫军的副都指挥使是郭承佑，曾祖为大宋开国名将郭从义。他也是个将门世家的游荡子，并无什么能耐，只知吃喝玩乐而已。

    此次官家出巡，郭承佑便一同与龙卫随侍，给李用和打下手。

    只不过郭承佑没在官家的马车上，而是在外面领军。

    张尧佐看到范宇拍官家的马屁，他自然也不落人后，急忙开口道：“若无官家雄才大略在前，后又施以德政，哪里会有这番景象。官家不仅是雄主，还是明主。”

    有了两个人拍官家的马屁，李用和要不拍，便是搞了特殊，实是有些扎眼了。

    李用和当然不会如此没有情商，跟着点头笑道：“官家非是开国之君，却能建成如此功业，史上能与官家相比者，唯唐太宗李世民。即使是汉之武帝，亦无官家施仁政之德行。”

    三个皇亲，你一句我一句，使得官家赵祯龙颜大悦。

    “好了，你们都跟哪里学的恭维话，朕自己的事情自己知道。若不是我朝诸位臣工齐心用命，我大宋哪里会有这样欣欣向荣之势。”赵祯不由摇头笑道。

    “官家，此次祭告黄帝陵，相距河西不远，想来河西诸官佐也会前来拜见官家吧。”范宇问道。

    他这次既然随驾出巡，便想借着这个机会，与张唐卿等人见个面。大家一别就是数年之久，虽然日常还有通信，但是人却根本没再见过。

    听到范宇提起这个话头，李用和也急忙拱手道：“官家，臣已有数年没见过我的璋儿，却不知他会不会也来拜见官家。”

    官家赵祯的目光扫了儿人一眼，才道：“朕出巡京兆府，河西诸官自然是要来见的。想来此时大京兆府中，他们已经在等着了。至于李璋会不会来京兆府，却是要看他来不来得及。爪沙二州可是河西路的最西边，实是路途遥远。”

    君臣四人正在谈话之时，突然便听到外面一阵争吵之声，而后便是轰的一声响，动静当真不小。

    官家赵祯不由皱眉，看向龙卫都指挥使李用和。有人惊扰圣驾，这些事情自然便是要由他来处理。

    李用和只听动静，便知道外间定然出事。

    他急忙向官家躬身道：“官家，臣且去看一眼，等下便向官家汇报此事。”

    说完便匆忙的去了马车之外，亲自去了前面事发之地。

    范宇其实已经听到了刚才的那声轰响，以他对于火器的熟悉，可以非常肯定那是最亲式的火绳枪在响。

    “官家，臣也去看一眼，刚才有人放了火器，臣不看一眼，心中总不踏实。”范宇向官家赵祯拱手请命道。

    赵祯当然也听到了之前的一声轰响，见到范宇要去查看，理由正当，他当然也不会阻拦。

    “好，安乐侯便去吧，莫要有什么大事才好。”官家赵祯点头道。

    范宇也出了马车，找车旁的侍卫们问了一声，便往前面去了。

    在队伍的前面有个年轻人正半跪于地，地面上还流了一滩血。

    而李用和此时，却紧紧的抱着这个年轻人，脸上全是惊怒之色。在李用和的身侧，便是龙卫的副都指挥使郭承佑。

    但此时的郭承佑，却是脸色发白，显然是受到了惊吓。

    “发生了什么事？”范宇有些疑惑的上前问道。

    李用和见到范宇，便怒气冲冲的对着郭承佑一指，“就是他做下的好事！”

    范宇不由看向郭承佑道：“郭副指挥，到底是什么事。”

    “安乐侯，这可不能怪我。”郭承佑急忙想要先撇清了自己的责任，他接着一指半跪的年轻人道：“就是这个人，他刚才冒冒失失的过来，说有什么紧急军情，要上报给官家。我不许他靠近，他便拿着一封书信，非要过来。我身负官家安危之责，岂可容他这等目无法纪之辈随意靠近。刚才，我便指挥人，对他腿上放了一火枪。”

    “你放屁！”李用和此时是真的急了，他指郭承佑骂道：“紧急军情自然是要直达天听的，你不由分说不看印信任意胡为，还敢反污于人！将我儿李璋的腿打伤，他若出事，你也不要想活！”

    范宇吓了一跳，被打伤的这个年轻人，竟然是去了新军的李璋！

    他急忙上前看去，依稀还有些李璋的印象，只不过人已经成熟沉稳许多。李璋腿上，此时正有一个小洞向外冒血。范宇看到李璋流血的速度并不是那么快，显然没有伤到动脉，这便松了口气。

    “李指挥不要多说了，先请御医给李璋包扎止血，将军情也拿来给我，由我去转逞官家。还有，命人将这位玩忽职守的郭承佑看管起来，等待官家处置。”范宇虽然不管侍卫亲军，但是给个暂时的意见还是可以的。

    李用和眉头一挑，抬手指向郭承佑道：“来人，将他给我绑起来，放在后面的马车上！还有，快些去请御医过来，给我儿救命！”

