    看着还在吵闹的玩家们陈刚清了清嗓子说道：“虽然这个价格你们觉得有一点高但是你们要知道巡洋和驱护是有很大差别的。”

    “不管是材料还是技术上，巡洋级别的舰船都拥有了质的飞跃，并且我出手的巡洋都是经过改造的，改造巡洋和驱护不同他所使用的材料成本已经达到了原本船体的两倍。”

    对此陈刚耐心的解释道。

    然后想了想他又继续补充：“等会敌人将会有一千七百艘战舰入场，刚好利用这个机会让你们见识一下这些巡洋舰的威力！”

    听到陈刚这么一说玩家们也对巡洋舰的火力更加好奇了。

    毕竟这船的价格实在是太夸张，相比于之前的驱护来说价格多出了两个零，所以它的提升如果不多出两个零的话估计没几个玩家愿意为此买单。

    毕竟就以他们的现在的产量如果真的想要买巡洋的话，估计都是以联盟为单位所有成员合资才有可能买得起。

    当然对于这点陈刚自然也想到过，所以这次他才带着巡洋亲自到场目的就是为了让他们见识一下巡洋舰的强大。

    至于价格为什么陈刚会挂的这么贵其中的原因也很简单，毕竟以后自己要开始逐渐的添加一些必要的设施了这些东西都不便宜。

    如果还是按照以前一艘船赚个百分之三十不知道要猴年马月才能存够资源。

    虽然每次添置这些可以让玩家们帮忙出一部分的资金，但是你也不可能每次都要玩家出资，毕竟人家每年都要缴纳联盟费用的。

    所以思来想去之后他决定把舰船的价格稍微抬一抬，由原来的百分之三十调整为百分之三百。

    而对于玩家除外的其他文明陈刚将来的打算是将价格提升为原来的百分之三千。

    这样安排下陈刚以后建造大型设施的积分也就完全可以靠卖船给赚回来了。

    就在这时蚣蝮文明的副官突然发来的一条信息引起了陈刚的注意。

    “这时候他发信息干什么？”说着陈刚带着些许好奇点开了信息。

    点开后陈刚就看到此刻副官的表情有些焦急，看到这里陈刚本能的感觉到可能出什么幺蛾子了。

    经过了解才陈刚才知道原来是陈刚派出去跟踪他们的量子侦察机被穿梭机的其他驾驶员给发现了，他们把情况告诉给了母星。

    也就说等不了多久可能量子侦察机就要他们母星派来的船给清理了。

    不过他告诉陈刚让陈刚不要着急，他之后会暗中把母星的坐标放在某个位置等风声过后之后陈刚在派船过去截取坐标就行了。

    听到这里陈刚也点了点头。

    挂断了通讯请求不久后陈刚又收到了之前跟踪截击机的隐秘侦查的通讯信息。

    接通后陈刚了解到他一直跟踪的那一艘截击机在带着他绕了几个月的圈子后选择自爆了。

    而另外一艘截击虽然陈刚派出去跟踪的隐秘护卫舰早就调离了，但是如果他没有猜错的话同样的恐怕他也自爆了。

    “这样吧，你那边去和那位隐秘护卫回合一同去跟踪蚣蝮文明的穿梭机。”说着陈刚想了想又提醒道。

    “敌人文明虽然没有研发出隐秘行动装置，但是他们的反隐手段却异常的多，所以你们跟踪的时候一定要小心。”

    听到陈刚的提醒隐秘行动的驾驶员也点了点头表示自己一定会小心。

    就这样安排好了这些后，敌人的舰队也进入了陈刚舰船的侦测范围内了。

    “这么快就来了？”说着陈刚立马开启了全频道广播。

    “各位玩家敌人马上就要到了，这次我们要和高于己方五倍的兵力作战所以各位一定要打起十二分精神。”

    当然对于这场战斗陈刚并不担心。

    因为这次虽然他们的数量不如对方，但是质量却远远地超过了对方太多。

    “敌人已经落地所有防御型舰船做好第一轮的承伤准备，所有卫士支援舰的驾驶员时刻关注前排防御舰船的血量。”

    “收到！”

    “收到！”

    。。。。。

    而蚣蝮文明这边本来一开始他们都做好损失惨重的准备，但是现在当他们看到敌人就准备了三百多艘战舰后此刻的他们也顿时松了一口气。

    “看来这一次的任务也并没有想象中的那么难嘛。”这时一艘巡洋舰的舰长看着雷达说道。

    “是呀，原本我都做好了视死如归的准备了没有想到对面就这点兵力，真是让我虚惊一场。”另外一名舰长看到玩家们舰队的数量后也不由得松了一口气。

    “哈哈哈，里克特指挥官你就是被这样的敌人打的溃不成军的？”说着支援舰队的总指挥官塔邦大笑的说道。

    听到塔邦的话里有话，里克特并没有太过在意反而将目光放在了陈刚舰队的配置上。

    “塔邦指挥官虽然我们的舰船数量占据优势但是你也不要太大意了，敌人的的科技远高于我们。”

    “并且他们在知道我们舰船数量的前提下，竟然还只派出这么一点舰船那么就意味着他们肯定有十足的把握依靠这些兵力打败我们！”

    听到这话的塔邦则是摇了摇头用有些不屑的语气说道：“里克特指挥官以我看你就是在小题大做，根据之前的几场战斗数据分析敌方的舰船应该是属于四级文明巅峰水平，虽然是比我们强上一线但是也没有强到在几倍兵力的压制下还能取胜的地步！”

    “况且上一次的战斗你们之所以会失败完全也是因为你决策和战术上的问题！”

    听着他的话里克特也是不由得有些皱眉，本想要反驳的他想了想最终还是忍住了。

    “塔邦指挥官在之前战斗失利的这个问题上我不想和你做过多的讨论，但是现在我认为我们眼下需要讨论的是如何渡过现在的难关。”

    “难关？里克特你是要笑死我吗？这是难关？看来你的确是被敌人吓破了胆。”

    听着塔邦的句句嘲讽饶是里克特此刻也不由得有些怒气上涌。

    虽然两人平时是竞争关系你看不惯我我看不惯你，但是现在都什么时候还在想这些事。

    “塔邦指挥官请你注意现在这里是战场！不是你我勾心斗角相互嘲讽的地方！你难道没看到相比于之前的我们所交战舰船不同，他们这次也派出了巡洋级别的舰船了吗？”

    听到他的话塔邦则是不以为意：“我自然是看到了，毕竟我又没有瞎，但是这又能如何呢？区区二十艘巡洋舰又能翻起多大的浪花！”

    说着只见他自信的对着里克特说道：“接下来就让你看看我们是如何将敌人舰队击溃的吧！”话毕他便立马下令对陈刚的舰队发起了攻击。

