    次日一早，华山派众弟子都已收拾好行囊，一起向王元霸王老爷子辞行。王元霸率祖孙五人一起前往洛水给华山派众英雄送行。

    　　岳不群准备乘船沿洛水北上，这样即使有人暗中跟随，也容易发觉端详，然后再做其他打算。

    　　这一个多月来，岳不群多方打探，也不知那十五名蒙面人是何路数。被林平之梁发所杀之人，一样打听不出是何门何派的匪人。

    　　这让岳不群一直都是心事重重的，生怕华山派真的在自己手里，阴沟里翻船，被人所灭，自己怎么对得起列祖列宗？

    　　这反而更坚定了岳不群去福州的决心，不管有没有结果，自己尽力了！希望华山派岳肃岳前辈，能保佑自己得到《辟邪剑谱》。

    　　让自己能够参悟到《辟邪剑谱》的大秘密，好从此重振华山派！现在这种局面，自己今世都不想再经历了。

    　　药王庙内自己是真正经历过生死两重天的，大徒弟令狐冲所学剑法有些像“风清扬”的“独孤九剑”。

    　　自己知道但是这些秘闻却不能让华山派众弟子知道，这是气宗迈不过去的一道门槛！

    　　“令狐冲啊令狐冲，你真让我失望啊！为师对你还不够好吗？你真的要为师拉下面皮求到你面前，你才肯告诉我事情的真相吗？

    　　为师为了华山派经历过多少苦难，你应该是知道的啊？不会你真的叛变为师，去和那剑宗的风太师叔同流合污了吧？

    　　你只要求我，愿意和我分享你学到的剑法。你身上的内伤，为师就一定能帮你消除隐患的。

    　　再等等吧，如果我尽力帮你恢复内力，最后养虎为患，我又怎么对得起气宗的列祖列宗呢？”

    　　令狐冲心中有气，自然对王元霸祖孙五人没有好脸色。自己便直接登船，找地方坐好等待开船。

    　　而林平之岳灵珊却收到王元霸送来的各种礼物，这些东西名义上是给他们二人的，其实除了衣服首饰之外，其他的东西都是华山派众人共用的居多。

    　　王家帮忙找的这艘大船，已经付足银两，船家自然对行程路线没有任何异议，完全听凭调遣，想停停，想走走，顾客满意就是船家服务的最高宗旨！

    　　当王家的礼物正在往船上搬时，令狐冲听着众人议论着礼物是给岳灵珊的，真是越看越生气！

    　　你们王家真的认为小师妹就一定是林平之的囊中之物了吗？这让我令狐冲情以何堪？

    　　而此时一位粗布老者却登上了船头，叫道：“令狐少君可在？”众人齐齐扭头观看。

    　　只见令狐冲赶忙上前，对老者深施一礼。

    　　那老者道：“我姑姑命我将这件薄礼送给令狐少君。”

    　　说着话只见这位老者双手奉上一个长长的包裹，包袱布是印以白花的蓝色粗布。

    　　令狐冲躬身接过，说道：“前辈厚赐，弟子拜领。”说着话令狐冲连连作揖。

    　　王家驹王家俊两兄弟，远远看到令狐冲对一老者这样恭敬，而对自家爷爷不理不睬，心中恶气实在难平。

    　　其实昨日二人回家之后，就等着爷爷大发雷霆之怒了。没想到一晚上，都没有人理自己兄弟二人。

    　　今日林平之岳灵珊二人要走了，他二人真的是十分高兴的。他们俩希望爷爷王元霸今生今世都不知道此事才好呢。

    　　这老者转身就要下船，登上船头跳板之时。二人就身形一分，一左一右的撞向老人。就像生怕不左右夹击，这老人就能躲过一般。

    　　王元霸正在船中陪着岳不群夫妇聊天，听到有人惊呼。扭头就看到自己那两个不成器的孙子，又在干坏事。他们俩竟然去撞一个八旬老者，心中气愤之极！

    　　真应该昨日就好好教训这两个小兔崽子，他们俩就想不到，林平之会把认罪书交给自己处理吗？自己平日里还是太骄纵他们俩啦。

    　　没想到今天送行之时，他们俩还敢如此猖狂。大庭广众之下就敢行凶伤人，这人如果重伤或者死了那可如何是好？

    　　令狐冲不给自己行礼，王元霸其实并不介意，因为上次《辟邪剑谱》之事，的确是王家对不起令狐冲。

    　　自己和华山派岳掌门人交好就足够了，以后再想办法慢慢化解和令狐冲的关系也不迟。

    　　这俩小子如果真的把令狐冲的朋友撞成重伤，那这仇恨可就大了去了！王家驹王家俊兄弟二人真的是一点脑子都不会动吗？

    　　王元霸站起身形喊道：“不可伤人！”

    　　只听得“砰”的一声响，跳板上飞出两个人来。王家驹王家俊二兄弟已经飞出船去，直接掉落在黄河水中！

    　　船上甲板上的水手赶忙下河救人。这初春乍暖，河水冰凉。这兄弟二人这下子，这个罪可就受大了。

    　　而就在此时，王仲强从岸边直接登上了跳板，向这老者走了去，那气势肯定不是要去握手言和的！

    　　当这二人又相遇之时，王仲强一样被撞的飞了出去！这下没有掉入河水里，只是摔倒在远处的沙滩之上。

    　　那老者不紧不慢的扬长而去，对这三人的挑衅似乎视若无睹！

    　　王元霸赶忙告罪，离船去看望儿子的伤情，岳不群夫妇一起也跟了过来。

    　　那王仲强一样是双臂脱臼，和当初令狐冲受到的伤害一模一样！只是穴道被制，不能动弹！

    　　而此时两个孙子也被船员打捞上来，一样是双臂脱臼，身上穴道被制。

    　　王元霸上前只能把双臂的脱臼恢复了，而穴道无论自己怎么运功，都不能解救。

    　　岳不群运起紫霞功，帮这三人恢复了人身自由，而老者用的什么手法，岳不群一样没有看清楚。

    　　王元霸整整愣在当场，外孙林平之昨日说过的话又出现在自己脑海里面。

    　　“花无百日红，今日这兄弟二人能够做出帮人欺男霸女之事，来日呢？

    　　金刀门如果再不加以约束，外孙担心分开后，再见面时，能不能看到外祖父就不一定了！”

    　　昨日自己还把这句话当做恐吓，而今日就差点成为现实！

    　　如果这老者真的要为令狐冲报仇雪恨，自己王家能够挡得住他的攻势吗？

    　　此时就听到岳不群问道：“冲儿，这老者他是何人？”

    　　令狐冲道：“他就是绿竹翁啊。”

    　　王元霸岳不群同时“哦”了一声，当时众人到的绿竹巷，但都没有见过绿竹翁本人。没想到绿竹翁他竟是个世外高人，武功如此之强。

    　　岳不群指着那个包裹问道：“他送你的是什么东西？”

    　　令狐冲道：“弟子不知。”说着话，令狐冲当面打开包裹，里面是一张短琴，和一本琴谱。

    　　琴尾处刻着两个篆字“燕语”，琴谱封皮上写着“清心普善咒”！

    　　令狐冲打开琴谱，每一页上都写满了簪花小楷，除了曲调之外，指法弦法以及抚琴的种种关窍，标注的十分详细。

    　　纸张墨色均是全新，明显就是婆婆连夜写成。今日一早就让绿竹翁送来给自己的，这份恩情实在是大的很呢。

    　　岳不群知道王元霸更想知道绿竹翁的详细情况，就问道：“冲儿，绿竹翁是哪门哪派的高人？你可知道？”

    　　令狐冲道：“弟子只和他学琴，实不知他身负武功。只知道他好酒，家中好酒无数。

    　　学琴之余，弟子还和他学过一些饮酒的知识，其他的弟子真的是一无所知。”

    　　金刀无敌王元霸道：“岳掌门，今日一别，他日不知何时才能相见！外孙林平之就托付于你了，望你能好生照看，尽心教导，某家就感激不尽了！”

    　　当下岳不群夫妇向王元霸和王伯奋、王仲强两兄弟拱手作别。起篙解缆，大船北驶，顺风顺水，疾驰而去。

    　　自此王元霸回到王家，开始严把家教门规，对门下弟子的品行武功同样看重。

    　　而自己的两个亲孙子，王家驹王家俊更是严加管教。王家人在外面的名声一时大振，只要提起，洛阳城内城外的百姓都挑起大拇指，赞叹不已！

    　　第二日王元霸自己便携易师爷两人，备足礼物，名酒好茶，来到绿竹巷，报名求见绿竹翁。

    　　绿竹翁虽不相见，但对昨日之事绝口不提。二人真正恢复到了最初的状态，互不打扰。

    　　林平之携琴来找令狐冲，两人一起看着岸边飞驰的景物，二人一起弹奏起那首《碧霄吟》来。

    　　这真是青天一碧，万里无云！这种意境此时正如身临其境一般，二人抚琴相视而笑。

    　　宁中则走到船头观看风景，看到丈夫岳不群到来，问道：“你瞧那绿竹翁是什么门道？”

    　　岳不群道：“这老者行动诡异，手不动，足不抬便能震得王家父子离身数丈，而且点穴手法怪异，多半不是正派武功。”

    　　宁女侠道：“不过他对冲儿似乎很好，对金刀王家只是为了惩戒，应该不会生事的。”

    　　岳不群叹口气道：“但愿如此吧，否则王家可就有大麻烦了。咱们虽然走的水路，大家仍然需要小心点好。”

    　　宁女侠道：“你说可能会有人上船生事吗？”

    　　岳不群道：“那十五名蒙面客到底什么路数，到现在还是不明所以。咱们在明，敌人在暗，还是小心为妙。”

    　　宁中则点头赞同。两人叮嘱弟子日夜严加提防。但船行顺利，离开洛阳也越来越远，众人的提防之心也渐渐松懈。

    　　这日顺流来到开封。岳不群道：“开封府虽是大都，但武风不盛，名胜古迹遍地都是。我们大家如果有兴致，可以停船出游，但不必拜客访友了。”

    　　宁女侠微笑道：“开封府内有一位大大有名的人物，师哥怎么忘了？”

    　　岳不群道：“大大有名？我怎么想不起来了，那人是谁？”

    　　宁女侠道：“医一人，杀一人。杀一人，医一人。医人杀人一样多的这位神医，师哥难道忘记了吗？”

    　　岳不群道：“这人倒是大大有名，只是听说他脾气古怪，咱们就算去拜访，他也不一定肯见。”

    　　岳夫人道：“是啊，否则冲儿一直内伤难愈，咱们又来到开封，该当带冲儿去求医才是。”

    　　岳灵珊奇道：“娘，这人到底是什么人？怎么还医一人杀一人的？他能治愈大师兄的病吗？如果可以，我们求他帮忙治好大师兄的病情可好？”

