
沈慕清僵硬地转动着脑袋，他有些发懵地看向旁边大概也被自己蠢死的陈爱萌。

陈爱萌一脸爱莫能助的表情，我都让你闭嘴了，谁让你这么耿直非要解释一下。

现在倒好，搬起石头砸自己的脚，还砸得这么不留余地的。

沈慕清恍若受到了什么剧烈的精神刺激，昨晚上的一幕又一幕像是走马观花那般冲击着他的脑子。

他想起来了，自己激动地抱住陈霆的腿，然后一把鼻涕一把泪地往他身上蹭：

“叔叔，我是真心喜欢甜甜的，我从小到大就喜欢她，我喜欢了她好多年了，我的身世让我可以唾手可得很多东西，唯独她，我爱得小心翼翼，生怕破坏了她的美好，叔叔，我是真心真意的。”

陈霆大概也没有想到这孩子会这么做，嫌弃地想要推开他的拉扯。

可是喝醉后的沈慕清就像是死心眼一样，也不顾身份，继续哭天喊地地请求着：“叔叔，你相信我，我一定能给甜甜最大的幸福，让她继续像小时候一样无忧无虑，做一个天真单纯不谙世事的小丫头，没有人可以伤害她，欺负她。”

陈霆无奈地叹口气，“有什么话你站起来了说。”

“不要，你同意了我就起来，你不同意我就一直一直抱着你，你就同意嘛，我真的很喜欢甜甜，她又可爱，又漂亮，我得赶紧娶回家，不然就被人抢走了。”沈慕清死缠烂打的不撒手。

陈爱萌站在一旁大概也被他这不要脸的动作惊呆了，下意识地看向父亲，父亲脸色虽然有些一言难尽，但还好，不是很生气的样子。

陈霆也被磨得没有了脾气，他不得不松一松语气，道：“你起来再说。”

“叔叔，你别看我现在有点晕，但是我很理智的，我就想你答应我，你答应我，我就起来，你答应我，我就不抱着你了。”

陈霆叹口气，看了看旁边也被惊得一愣一愣的女儿，只得先点头应允，“好，我答应你。”

沈慕清忙不迭地从地上爬了起来，然后兴高采烈地围着陈霆转上两圈，“叔叔同意了，我要娶我的姑娘了。”

陈爱萌瞧着撒开丫子就有泡油条欢呼雀跃的沈慕清，忍不住尴尬地抚了抚额。

不得不说，这样子的沈慕清，还有些可爱。

陈霆也被他那没心没肺的样子逗乐了，掩嘴轻咳一声，“好了，别再蹦了，稳重一点。”

沈慕清醉得七荤八素的，哪里听得见陈霆的话，只知道他点头同意了，幸福感彻底冲晕了他的头，他又开始激动地围着陈爱萌转。

陈爱萌忍俊不禁道：“哥，你这样——”

沈慕清拉着她的手一起转圈圈，“甜甜，你爸同意了，我可以把你明媒正娶回家了。”

陈爱萌无奈之下只得跟着他一起转悠，“我知道了，哥，你先冷静一点，你这样我真怕你一个高兴过头就——”

话音未落，沈慕清还真是把自己给转晕了，然后就这么直挺挺地倒在了地上。

哐当一声，砸出了不小的动静。

思绪回到现实。

沈慕清没有想到自己竟然干出了这么离谱的事，他偷偷的打量了一下陈霆的脸色，还是那么不苟言笑，那么不怒自威。

他要不要解释一下，自己说的不是那层意思，是另外一层意思？

陈霆抬头，两人四目相接，“你有什么话要说？”

沈慕清忙不迭地低下头，连大气都不敢喘一下。

“你既然不愿意承认你酒后说的那些话，我也不会勉强你。”陈霆替他开了口。

“叔叔，不是这样的，我昨天喝醉后是说了一些糊涂话，但这句话是真的，肯定是真的。”沈慕清竖起三根手指头，指天立誓，“我绝对是真心真意的。”

“是吗，你真心真意地觉得我是老牛吃嫩草欺负了甜甜的母亲？”陈霆擦了擦嘴，言语平常，但却如万箭齐发，招招命中沈慕清的死穴。

沈慕清如鲠在喉，他这是承认也不对，不承认也不对，自己把自己的退路全部堵死了。

“好了，你别欺负小宝了。”徐萌萌拍了拍孩子的手，“别紧张，你叔叔逗你玩的。”

“阿姨，我真的没有这种荒唐的想法，我就是很崇拜你和叔叔的感情。”沈慕清舌头有些打结，也不知道是不是宿醉的后遗症，他好像有些口齿不清了。

徐萌萌莞尔，“阿姨怎么会不知道你的意思？你叔叔也是跟你玩的，他如果真的生气了，你觉得你昨晚上还能在这里平安度过吗？”

沈慕清再瞄了瞄主位上气定神闲不再说话的陈霆，道：“叔叔真的没有生气吗？”

“他开心还来不及，别看他扳着一张脸不喜不怒的，其实他心里早就乐开了花。”徐萌萌毫不留情地揭穿了丈夫的真实情绪。

“咳咳咳。”陈霆掩嘴咳了咳，“我还是很严肃的。”

“那等下去沈家吃饭，你就别去了。”徐萌萌道。

“这怎么能不去呢？我和沈三爷都约好了，不能因为一时的不愉快就失了信誉。”陈霆放下碗筷，再次看向沈慕清，“我再问你一遍，昨天的话是不是你的肺腑之言。”

沈慕清不知道他指的是什么事，毕竟他昨天说错了太多话，但其中只要有一件是真心话，那他就必须得承认。

思及如此，他义无反顾地点了点头。

陈霆嘴角轻扬，竟是笑了起来。

沈慕清心脏都揪紧了，陈叔叔为什么又笑了起来，难道自己又领悟错了意思？

“我就一个女儿，我从不拿她的幸福做交易，所以从她出生那一刻起，我便许诺将来她无论喜欢什么男人，我都会无条件地支持，她开心就好，哪怕这个人长得歪瓜裂枣，或者门不当户不对，都没有关系，只要她喜欢。还行，她喜欢的也是很优秀的人。”

沈慕清听着这话，叔叔是在夸奖他吗？

他不由自主地偷偷窃喜了一番。

陈霆继续道：“如果是不够优秀和胆大的人，是不敢在我面前这般肆意妄为，这等胆量，我很佩服。”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70317690"  chaptername="昨晚上的一幕又一幕">加入书签</a>
</div>
