    孟昔年不管戴刚，他刚才一进去看到笑盈盈坐在那里的江筱，就有一种他似乎也要进去迎亲，把他家媳妇给迎娶回家的感觉。

    不得不说，那种氛围让他心里也很是激动，所以他就把自家媳妇也扛走了。

    江筱被他吻得气喘吁吁，浑身都发软了。

    等他们了酒楼，发现陈印和王奕他们的婚宴还真的是很热闹。

    当然，除了小部分人，大部分人他们都是不认识的。

    不过，这些人劝起陈印酒来，那真的是不客气啊。

    孟昔年和其他的朋友帮着喝了不少，但是陈印本来就怕王家的人对他不太满意的，所以但凡是王家这边的客人劝的酒，他都给喝了。

    一场喜宴下来，他还真的是醉得东倒西歪。

    孟昔年也挡了一阵之后到了江筱身边。

    江筱也是心疼他喝了那么多酒的，他一过来，她立即就递了一杯水过去，在没有人发现的时候，这杯子里早就已经换上了灵泉水了。

    “你极少喝这么多酒的时候，把水喝了。”

    孟昔年喝了一口就知道这是什么，立即就把一杯水都喝了。

    这一杯的灵泉一喝下去就感觉好很多。

    江筱凑到他耳边低声问道：“你说要不要给陈印一杯啊？我看他真的醉了。”

    孟昔年也咬耳朵，低声道：“怎么，你还担心人家的洞房花烛夜泡汤了？这是陈印自己的事，不用担心了，说不定他这样的表现会让王奕心疼，他们的感情会更好。洞房什么的不重要。”

    洞房什么的不重要？

    江筱立即就斜了他一眼，正想说你最好是记住你现在说的这一句话，孟昔年就已经声音微带着火焰，对她说道：“但是对我来说是很重要的，所以要是下个月我们结婚的时候我真的喝醉了，你千万要给我醒酒。”

    江筱扑哧一声笑了起来。

    这个无耻的。

    不过，她觉得要让他在那天喝醉应该是不大可能。

    “小姜，你和孟上校下个月也结婚了，看到这场面是不是有点吓到了？”靳夫人就坐在他们这一桌，看到他们两个人的表现，只觉得这两人的感情看起来是真的好，不由有些羡慕。

    “没有啊，挺好的，很热闹，很喜庆。”江筱说道。

    她本来是有点儿担心王家的亲戚会在喜宴上为难陈印的，但是只是这么劝酒倒还好，虽然喝多不是什么好事，不过一辈子就这么一次，如果能够跟王家人相处融洽起来，她相信陈印应该是不介意这一点的。

    “也是啊，是挺喜庆的。”

    况云先端了一杯酒朝他们走了过来。

    “昔年，小姜，很久没有见到你们了。”

    这一次陈印结婚也邀请了他，虽然没有提到杜锦若，但是杜锦若自己跟况云先说了，她有事不来，让他自己过来就是了。

    况云先也没有勉强。

    他并不是和孟昔年他们一桌的。

    但是，刚才看到孟昔年帮着陈印挡酒，他们都笑得灿烂的样子，况云先还是觉得心里有微微的涩意。

    他结婚的时候就没有这样帮忙挡酒的兄弟。

    