    崇文迅速转过了身去。

    大家都赶来了，陆寒霆自然也没有心情继续了，他低垂着英俊的眼眸看着怀里的女人，磁性的嗓音几分哄宠，“没事了，别怕。”

    被陆寒霆这么护着，整个人都钻在他的怀里，风雨不侵，上官蜜儿这个幸福感真是爆棚了。

    原来做夏夕绾这么好，嘻嘻！

    上官蜜儿抬起了红彤彤的小脸，爱恋又仰慕的看着陆寒霆，现在外面灯火通明，他的手下都赶来了，但是大家都不敢进来打扰。

    上官蜜儿踮起脚尖，凑到陆寒霆的俊颊上就飞快的亲了一口。

    陆寒霆的眸色柔柔的，还伸出大手揉了一下上官蜜儿的长发，十分的宠溺。

    此时，真正的夏夕绾就站在门边，只不过她已经变成了晴儿的脸，她站在门边，已经将里面发生的事情都尽收眼底了。

    刚才开门的时候，她看到陆寒霆将上官蜜儿抱坐在木桌上，两个人举止亲昵暧.昧…

    她也看到上官蜜儿钻在他的怀里，他强大如斯的护着她…

    当然，她更加没有错过上官蜜儿送上去的香吻，陆寒霆还揉着她的长发…

    他将曾经给予她的东西，都给了上官蜜儿。

    夏夕绾知道自己不应该吃醋嫉妒，更不应该怪他，他只是中了妖铃的媚术，把上官蜜儿当成她了。

    但是，夏夕绾觉得自己心里酸酸的，十分的难受，她知道自己这一刻还是吃醋嫉妒了。

    嫉妒的快发疯了。

    这时上官蜜儿一抬头就看到了门边的夏夕绾，自然也看到了夏夕绾现在落寞黯淡和嫉妒的表情，她这个心啊，真是爽歪歪了。

    这时肩上突然一暖，原来是陆寒霆穿好了衬衫，将一件黑色大衣披在了她的肩上。

    上官蜜儿抬头，陆寒霆高大英挺的身躯伫立在她的面前，修长的手指灵活的翻转，正在亲手给她扣纽扣。

    上官蜜儿觉得自己要幸福晕了，但是她一再告诫自己，要挺住，因为这只是开始。纽扣扣好了，陆寒霆伸手搂住了上官蜜儿的香肩，“我们出发回去吧。”

    “哎呀，”这时上官蜜儿柔弱的叫了一声，还低腰揉了揉自己的膝盖，“我觉得腿麻了~”

    下一秒，一阵天旋地转，上官蜜儿已经被打横抱起了。

    陆寒霆将她稳稳的抱在自己有力的臂弯里，迈着稳健铿锵的步伐走出去了。

    上官蜜儿搂着陆寒霆的脖子，她还得意的瞄了夏夕绾一眼，十分的挑衅。

    夏夕绾还站在门边，她没有看上官蜜儿，她那双澄亮的翦瞳只是看着陆寒霆，看着他抱着上官蜜儿一步步的走来了。

    两个人越来越近，快要擦身而过的时候，陆寒霆似乎注意到了她的目光，他那双幽深的狭眸看了过来，看向了夏夕绾！

    一下子，四目相对！

    夏夕绾纤白的手指迅速一蜷，心跳都加速了起来。

    但是下一秒，陆寒霆已经移开了视线，他抱着上官蜜儿上车了。

    他并没有认出她。

    刚才他看她的目光十分的陌生，像看一个陌生人，多一眼都没有。

