    第290章暖夜

    看周云煌这兴奋的样子，郑琛易的心情莫名好了很多，只拉着周云煌在一旁坐下：“有什么好消息啊。”

    周云煌认真道：“你还记得几天前我们去黄三角找来的那一株花吗？”

    “嗯，夜里开的那朵花。”郑琛易明白的点点头。

    周云煌脸上带着兴奋的笑容：“就是这一朵花，你都不知道，原来这花竟然真的可以解掉毒株中的毒素，而且效果特别的好。”

    “真的。”郑琛易眼睛也亮了：“这么说的话，那些毒株都是可以压制毒性的。”

    “只要是从那些毒植中提炼出来的毒素，都是可以被压制的，我给这花取名叫暖夜。”周云煌笑着跟郑琛易道。

    郑琛易脸上也多了笑容：“看来接下来我们要做的是培植这些花卉了。”

    “是的。”周云煌微微点头：“不过我们要先去黄三角找到这些花卉才成。”

    虽然知道在毒植田中必然会有这样的花卉，但是找起来可不容易，毕竟这种东西也不会太多。

    好在也不少，一晚上下来，夫妻两人找了将近四十棵，然后周云煌打算先培植这些植物。

    就是在这样的时光中，名门盛宴开始了。

    周云煌和郑琛易自然要先回到盛世山庄，第二天一早，会有专业的团队过来给他们进行形象设计什么的。

    周云煌今天选择的是一套紫红色的旗袍，自然郑琛易配的则是一件中山装。

    带着淡淡的典雅，一刚一柔，配合的似乎相当的好。

    “老婆，今天的你比以往还要漂亮。”郑琛易不吝啬自己对周云煌的欣赏。

    周云煌大大方方，也不怕此刻周围还有其他的工作人员：“老公，今天的你也是特别的帅气，怎么办，我觉得应该把你藏起来。”

    “不对啊，这话应该我说才对。”郑琛易有点哭笑不得的看着周云煌。

    周云煌眨眨无辜的眼睛道：“为什么这话就应该是你说的呢，我觉得我说也可以啊，你这么帅，一定会有很多苍蝇过来想要引起你的注意。”

    “可是媳妇，苍蝇过来，我有苍蝇拍，会将他们拍死的，但是你的，你这么漂亮，周围一定会出现不少的蜜蜂。”郑琛易表示想想这样的场景自己的就要吃醋。

    “出现蜜蜂，就直接用杀虫剂啊，你傻啊。”周云煌瞥了一眼郑琛易，表示郑琛易真傻。

    郑琛易也有点无奈的看着周云煌，然后又道：“那你的杀虫剂，我也一样可以用的。”

    好吧，这种相互调侃感觉真的没有什么意思。

    “我说，老公，我们这样相互伤害似乎不太对劲啊。”周云煌只好提醒一句。

    郑琛易嗯了一声：“不过我可以确定的是，这样的伤害，第一个提出来的是夫人你。”

    “好吧，我就是开开玩笑而已，谁让你喜欢吃醋呢。”周云煌撇撇嘴：“还是老坛酸醋。”

    “夫人，要是这样的事情我不吃醋，你就要咬我了，说不定还会嫌弃我不够重视你呢。”郑琛易提醒一句。

    周云煌语窒，到时候一旁原本在工作的工作人员，忍的好痛苦啊。

    他们从来没有想到，一向冷漠的郑琛易在自己夫人面前，竟然是这样的腔调，这一对夫妻，怎么看都觉得好有意思啊。

    “看你们忍笑忍的这么辛苦，算了，你们先出去笑吧，笑完了在继续工作好了。”周云煌表示非常大方的小手一挥，让工作人员出去笑完了进来。

    看着工作人员不约而同夺门而出，郑琛易一脸无奈的看着周云煌：“夫人，我的形象没了。”

    “没事，乖，你在我面前，本来就没什么形象。”周云煌这话说的，怎么听着就有点渣渣的感觉。

    郑琛易有点无语了：“夫人，你不觉得你现在这样很有渣女的范吗？”

    “你太小看我了。”周云煌直接道：“就我这样，妥妥女王范好不好。”

    “是是是，你是女王陛下。”郑琛易只好这么开口道。

    夫妻两人说笑着，相互整理对方的衣服，差不多了，就在一旁休息。

    反正他们也不急着出去，要等到所有人到齐了后，他们才会出现的。

    郑家举办的名门宴会开始拉开序幕。

    盛世山庄的大门缓缓打开，几百米长的红毯，从屋内铺到屋外。

    这里却没有一个记者能够进来。

    任何名门宴会，都会禁止任何记者进入。

    山脚下，就会设置护栏，每一辆进来的车，都会先验过请帖，让后让他们开进去。

    出来就不是这一条路了，而是后山那条路，可以说，这里的路一进一出都是有规定的，因此不会有塞车现象出现，也不会有任何意外事件发生。

    每一辆车都会在山庄门口停下，等人下车后，车子会开着，顺着指引进入相应的车库，当然司机的话，也会有专门的工作人员给他们做好休息安排。

    一个个的客人进来，不需要签名，只要有请帖，就能进入。

    盛世山庄的豪华，让来的人都目瞪口呆。

    这里不乏已经是顶级名门的人，他们自以为自己已经算是了不起了，但是看到盛世山庄的情况，他们才知道，跟郑家果然不能比。

    郑家的的财富已经不能用数字来表达了。

    光看屋顶那一颗夜明珠，已经让人感觉到了真正的顶级名门当时如是。

    名门盛宴开始是从下午三点半开始进场，真正开始要等晚上六点。

    而进来的人，在这里可以先吃点心，也可以看这里安排好的节目，或者是听评书，或者看人表演茶艺，或者还有杂耍之类的。

    总之，先来的人一点都不会觉得无聊寂寞。

    至于诸葛无他们姐，则是在一旁坐着，他们不需要跟人去打招呼，当然，他们的身份跟一般的保镖又不同，他们更重要要注意这里的一切，不允许一点危险的事情发生。

    虽然这样的机率很小，但是还是要当心一点。

    人慢慢多了起来，诸葛无他们此刻才发现，原来凡人的宴会是这样的。

    (本章完)

