    第724章 生死情谊（感谢大家的支持！票票丢给我！）

    “小姑娘！这些是什么人啊？你认识吗？”

    中年男子直接就护在了施柔的身前。

    陈飞略感差异，看来施柔是在这里凭借着自己坚强的毅力赢得了大家的认可，这样一想若是没有别人帮助，别说是施柔就是个身体素质比较好的男人也很难支撑两天的时间。

    “施柔！你跟我们走吧！在末世想要独自生存下去真的是太难了，这些工人大哥们能保护你一时但不可能一直保护你，若是遇到一个权力大一些的家伙，他们可能还要因你受到牵连！”

    王圆圆上前几步，因为同是女人的原因这些工人们没有阻拦，他们能够感受到这些人身上对施柔并没有什么恶意.....

    “我......”

    施柔的坚强和固执在这一刻动摇了。

    王圆圆说的都是事实，若不是他遇到这些好心的工人，别说是两天，就是一天她也撑不过的，虽然幕后的那个人还没有出手，但施柔清楚这人应该只是小鱼小虾，有第一只就会有第二只，小虾米后面过来的很有可能就是一条大鱼。

    自己被人针不说，施柔现在也不想连累了这些心地善良的工人们。

    所以拒绝的话到嘴边，施柔又咽了下去，陈飞和陈飞的这些同伴们，都是可以信任的人，是在末世中已经极其少见的存在，若是她想要证明自己，想要有尊严的在末世活下去，或许还真的只有这最后的一条路可以选择了。

    另外施柔现在也有了个新的打算.....

    “好....那我就加入你们，有什么工作什么活都可以给我，我会用自己的劳动来兑换等价的食物！”

    施柔的坚强到过分刚硬的性格，让陈飞的嘴角抽搐，这施柔从声音，身材，相貌每一样都很优秀，就是这性格太刚强了让人有些无语。

    陈飞点点头，算是答应了施柔。

    施柔转身看向周围这些灰头苦脸的工人们，脸上绽放出一个温暖温婉的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    “谢谢你们对我的照顾！”

    施柔说着深深的鞠了一躬。

    “哎呀！姑娘！你就不要这么见外了么！饿们都服气你！你是好姑娘，和那些娘们儿一点都不一样，你不应该在这里受苦，走吧！走吧！”

    施柔的心里一阵暖流流过，事实证明她的坚持自我是正确的，末世之中并不是所有的人性都泯灭了。

    “陈飞！你之前说会答应我一个条件的，还算不算数！”

    施柔走到陈飞的面前，一双漂亮的眼睛盯着陈飞问道。

    “算数！我从来不骗女人！”

    陈飞不置可否的点点头。

    “好！我想给这些大哥们一人弄一双耐磨的鞋子，然后再给他们一些食物！”

    施柔表情认真的说出了她的要求。

    视线下移.....

    此时陈飞他们才发现，这些工人脚上的鞋已经不能称之为鞋了，衣服虽然满是灰尘虽然破旧，但是基本不影响穿，而他们的鞋子却是没有一个鞋底是完整的，有超过三分之二的人，已经相当于是在赤脚走路了。

    脚掌在一次又一次的反复的破皮后，磨出了厚厚的茧子，很多人的脚指甲都已经脱落，甚至有些变形，现在他们还能够适应勉强支撑，可冬天一到，这些人的生活可就难熬了。

    “好！我会给他们弄一些耐磨的鞋子，把他们的鞋码统计出来，食物我也会给他们的一些的！在明天离开安全区之前，我会完成你的这个要求。”

    陈飞没有任何犹豫，这些工人们有很多看起来模样凶恶似乎以前有着一些故事，但这些人的真性情和坦荡，值得被予以回报。

    那个似乎是这群工人领头人的中年男子，上下打量着陈飞。

    陈飞穿着迷彩装，身上还配备着武器，一看就不是普通人，给人的感觉除了强大，还有一种绝对的自信！

    “饿说....小兄弟，你们要离开这安全区？”

    陈飞点点头，他没有对这些工人们隐藏的意思。

    中年男子得到肯定的回答后，转身看向身后的二十几个工人。

    他们这些人能在这最苦的工作上坚持下来，个个都不是怂货，工作累，给的食物严重和付出不成正比也就算了，但毕竟是受到安全区庇护的，可天天还要受一些傻批的鸟气，他们早就已经要到达忍耐的极限了。

    中年男子一圈扫视下来，每一个人的连表情都很坚定，没有任何犹豫，作为一个爷们，他们不想再憋屈的活下去！！！

    “小兄弟！额叫杜彪！这些都是额的兄弟，如果你不介意，额想和你们一起走，这狗屁的安全区除了那些兵哥哥，就木得几个好东西！额们兄弟是受够了！

    你放心！额们出去自己找车，就跟在你们后头，遇到危险我们也自己解决，不会拖累你们的！”

    陈飞若有所思的眯起眼，眼前的中年男子虽然已经非常落魄了，但身上的那种江湖气还是很浓的，这和混街头的那些混混有着很本质的区别。

    陈飞的队伍中林宝，赵小平，甚至是吴刚都算是混过的人，和那些街溜子小混混不同，他们这些人都是非常讲究义气的，即使是在末世亲情，爱情，友情都变的一文不值，义气却是依然在！

    别看陈飞现在的营地占地面积不大，但是各个建筑要是住满人，也是轻松能够容纳个几百人的，他的目标很远大，以后会很缺人手！

    而这些工人能吃苦，意志力远超一般的幸存者，吸纳到自己的营地稍加培养训练，都是能和丧尸战斗的好手。

    在心中计算清楚后，陈飞盯着杜彪问道：

    “这位老哥，要不你们就跟着我吧，我能带着你们在末世里活下去，能活的像个人，活出尊严！

    不过....我可以给你武器，食物，但前提是你们不能背叛我！

    背叛我…我会剥夺你们的一切，包括生命！”

    施柔的双眼明亮，陈飞是可以相信的人，这些工人们跟着陈飞还真的是非常不错的选择。

    “杜哥！陈队长是很厉害的，是值得信任的人！”施柔看向杜彪说道。

    杜彪没有回答，就那么站在原地盯着陈飞的眼睛，眼神锐利。

    片刻后杜彪的脸上露出笑容：

    “小兄弟！那饿和这些兄弟们以后就跟你混了！”

    杜彪说完，他身后的那些本来看起来表情麻木的工人，将身后背着的筐子全部丢到了地上。

    “彪爷！这受气的活兄弟们早就受够了！就等你这句话！”

    “说的对！凭什么我们要服务那些欺压我们的人？

    他们就因为有个好爹好妈好爷爷就能够白吃白住？

    一个个鼻孔朝天的这要是在安全区外面，我肯定要干死这群小币崽子！让他们知道什么是社会主义毒打！”

    “我特么宁愿去和丧尸抢食物，也不愿意受气了！”

    这些话憋在这些人的心中已经很久了，平时他们都用沉默来麻木自己。

    直到施柔身上发生的事情触动了他们，这算是一个诱因，现在这火药桶已经再也无法遏制，必须发泄出一声爆响才可以！

    杜彪将兄弟们的情绪都看在眼里，这些人中只有四个是他真正意义上的小弟，剩下的人都是在石料区工作的，相处之后心甘情愿称呼他为大哥，经过一个多月的磨合相处，一起走过了最最艰难的日子，已经算是经历过考验。

    这些兄弟里有好几个都是在鬼门关前走过一遭的，生了病得不到救助，也没有食物只能等死，然而杜彪却是让一众兄弟将食物分出一半来给生病的人吃，在充足食物的支撑下，才得以让那些生病的人挺过来，这是生死情谊......

    (本章完)

