    姚母通过关系，将姚薇那些同学查了个遍。

    这些人有的混得好，有的混得差，有的和姚薇一样，是个富二代，过着纸醉金迷的生活。

    夏寒也拿到一份。

    这一份不知道哪里来的，他醒过来就在桌子上放着。

    夏寒将这些看一遍，有些怀疑：“小美人，你说，姚薇别墅里，真的有鬼吗？”

    “有。”初筝十分笃定。

    “你这么确定吗？”夏寒抱着资料过去，挨着初筝坐下：“小美人，你是不是知道什么？”

    “猜的。”总不能是凭空怀上鬼胎的吧？那么能呢！

    “……”夏寒翻了翻资料：“这些人都还活着……”

    夏寒余光扫到初筝唇瓣，说话声就低了几度。

    夏寒放下资料：“小美人，我想亲亲。”

    “嗯？”

    少年漂亮的眸子里满是认真。

    睫毛上落着晨曦的光晕，在白皙的皮肤上，刷出好看的阴影，唇瓣微张，舌尖若隐若现，泛着诱人的光泽。

    初筝靠着沙发，目光在他唇瓣上停留好几秒，点了点头。

    夏寒提出这个问题心中是忐忑的。

    他甚至已经想过初筝冷漠的拒绝自己。

    没想到幸福来得太快。

    少年唇角微弯，撑着身体亲过去。

    冷意瞬间传遍全身。

    少年袖间的龙纹折射出金光，抬手间，过于宽大的袖子落下，露出少年的手腕。

    他本想搂初筝脖子，却被初筝拉住，只好放在她肩头。

    少年撬开她唇齿，勾着她舌尖，轻吮舔咬。

    “好了。”初筝推开他。

    少年身体轻微发颤，但有些意犹未尽，时间也太短了。

    初筝抬手，对面沙发上绒毯自动飞过来，初筝将他裹住。

    少年鼓着腮帮子：“小美人，还想……”

    “不要命了？”

    “有句话叫牡丹花下死做鬼也风流。”少年声音清脆。

    “我不是牡丹。”

    “那就是一个比喻，小美人可比牡丹好看多了……”夏寒骄傲，他的小美人岂能是牡丹能比的。

    初筝将他裹好，打横抱起，上了楼。

    她调高卧室的温度，将人放在床上，隔着绒毯，半压着他。

    房间渐渐升温。

    夏寒有些热起来。

    他睁大眼瞧着初筝：“小美人……”

    初筝低头在他唇瓣上轻啄一下，后者微微瞪大眼，他还没反应过来，初筝已经离开，隔了几秒又亲下来。

    “冷吗？”初筝问他。

    “还好……”夏寒喃喃一声。

    她并没有亲太久，寒气还没蔓延就分开，房间热度一升，似乎便不觉得冷了。

    初筝准确的控制时间，尽量让夏寒感觉不到冷意。

    嗡嗡嗡……

    夏寒的手机震动。

    初筝停下，与夏寒对视几秒，翻身坐到床边。

    被人打扰，夏寒很不开心的从绒毯里挣扎出来，接通电话。

    电话是姚薇打来的，夏寒应了几声。

    他挂断电话，扯了扯初筝的袖子：“继续吗？”

    初筝捏着他下巴亲一下：“下次。”

    夏寒失望：“要是有办法，能让我不觉得冷就好了……”那他就可以想怎么亲就怎么亲。

    初筝不知道在想什么，良久才道：“也许有。”

    身体的愉悦度，也能影响到心情。

    初筝此时心情就不错，虽然……并不能看出来。

    最初答应夏寒，是因为鬼契，夏寒很郑重的提出要求，她鬼使神差就点了头。

    但后面……

    初筝是自己想那么做。

    仿佛有点控制不住自己。

    初筝有些不解，她将这个不解抛给王者号。

    【小姐姐，你喜欢他呗。】王者号笑嘻嘻的道。

    “喜欢吗？”

    情绪这种东西，复杂又难以把握。

    高兴、烦恼、痛苦、愤怒、悲伤……喜欢。

    这些东西，会影响到本身，乃至于影响到整件事情的发展，结局。

    【不然你为什么想亲他？只有对喜欢的人才会这样哦~】

    “喜欢不是酸酸甜甜的感觉吗？”初筝一边戳手机，一边提问：“为什么我没有这种感觉？”

    这和某度出来的完全不一样。

    狗东西又想骗我！

    【……小姐姐，您不要乱搜好吗？喜欢这种事，没有谁能给你一个标准答案。】

    【反正呢，当你对一个人特别，别人没有的待遇他有的时候，那多半就是喜欢了。】

    别人没有的待遇……

    初筝严肃脸：“那也可能是因为愧疚、责任、怜悯……”

    【……】王者号默了默，咆哮，【停！小姐姐，你觉得因为愧疚，会有想亲对方的！！！】

    初筝若有所思。

    初筝突然问：“王八蛋不阻止我？我喜欢好人卡没有关系吗？”

    【没关系呀，小姐姐的身心健康与幸福，也是我……考虑的范围嘛。】

    “你们这么人性化？”

    【那是自然的。】王者号很骄傲。

    【小姐姐，你发现自己喜欢夏寒，有什么想法吗？】

    初筝一本正经的回答：“先关起来吧。”

    【……？？？？？】

    它预设过各种乱七八糟的情况。

    比如，完全不开窍的小姐姐，突然发现自己会喜欢别人，一定会惊慌失措。

    再比如，小姐姐会矢口否认，坚决不承认，维持自己高冷女神的形象。

    甚至想过小姐姐，会因为受到惊吓，而把人做掉的可能。

    可是她没有耶！

    她没有耶！

    没有耶！

    她完全没有任何惊慌，毫无阻碍的接受自己喜欢上一个人，并有一个自己完全没有预设过，很大胆、也很奇怪的想法——关起来。

    这特么不是黑化人设标配吗？

    它知道小姐姐的接受能力一直很强……

    可这种事，她都能如此平静的接受吗？

    小姐姐是魔鬼吗？

    【小姐姐，你等会儿，为什么要关起来啊？】

    “我既然喜欢，就要弄到手，有什么问题？”初筝点了点头，兀自给自己坚定一下理念。

    【……】它果然不应该以自己短浅的目光，来看待随时随地能刷出不一样火花的宝藏小姐姐。

    王者号深刻认识自己的错误。

    并十万分同情夏寒。

    自己还没黑化，先被看着正常，实则想法十分黑化的小姐姐给盯上了。

    它不该跟小姐姐讨论喜欢这种事。

    要是它不说破，小姐姐一定还会自个琢磨好一阵。

    它有罪。

