    了解事情的前后始末，跟家属最终协调谈妥，先后各自签字，领了人往回走，已经是半夜三点多。

    程天源沉声：“多亏了你，我还从没这么晚睡过。”

    小虎子讪讪埋着脑袋，支吾：“叔……对不起。”

    “然后呢？”

    程天源叹气：“就只会说‘对不起’没用，关键是争取别再有需要讲‘对不起’的机会了，行吗？”

    小虎子呵呵笑了，低声：“我努力努力。

    叔，您放心。”

    程天源摇头苦笑：“大半夜得来警察局捞人，你这样的人，能让我放心不？”

    额？

    小虎子忙举起三根手指：“我发誓！我一定好好改正，不再让叔叔担心。”

    程天源疲倦揉了揉太阳穴，对前方的保镖吩咐：“回吧。”

    高级轿车徐徐开在路上。

    早就困得不行的小虎子歪在座位上，很快睡得一塌糊涂，甚至还打起了鼾。

    程天源已经不是十几二十多岁的少年郎，什么时候睡便什么时候睡，年纪偏大一些，一旦半夜被吵醒，睡眠质量就大幅度降低，甚至再难入睡。

    他直觉脑袋痛晕晕，可惜却睡不下。

    想着反正不久后就能到家，他忍下了头痛。

    唉……！头痛的根源睡得四平八稳，他却在一旁忍受苦痛。

    到了园子，已经是四点多。

    小虎子迷糊踉跄晃进房间，连衣服都没脱，踢掉鞋子倒下便睡了。

    程天源蹑手蹑脚回了房间，换好衣服，喝了几口水，才重新回到床上。

    可惜接下来两个多小时都只是迷糊入睡，根本睡不沉。

    醒来后头痛好了一些，不过精神差得很。

    薛凌懒洋洋伸腰，问：“你昨晚去哪儿了？

    出什么事了？”

    “你怎么知道？”

    程天源打着哈欠问。

    薛凌答：“迷糊中你似乎接了电话，然后就匆匆出去了。

    我那时困得很，来不及问就又睡着了。”

    程天源叹气，将昨晚的事情解释给她听。

    “未成年喝酒本来就已经不对，他还闹事。

    幸好对方的家长也不想把事情闹大，当场同意私了，赔了两千块钱医药费。”

    薛凌愣了一圈，转而摇头苦笑：“这孩子……”    程天源答：“那些少年一个个都跩得跟二世祖一样，衣服颜色怪恶心，张口就是怼人或骂人。”

    薛凌想了想，问：“他在哪儿？”

    “肯定还在睡。”

    程天源又打了一个哈欠，道：“不到中午醒不了。”

    薛凌见他脸色差，忍不住劝道：“司机送小欣他们去上学就好，你睡多一会儿吧。”

    “不了。”

    程天源解释：“醒了就睡不着了。

    出国的护照还差那份申请签字，今天得去赶紧办好，不能耽误扬扬出国比赛。”

    薛凌提醒：“那中午吃饱午睡一会儿吧。

    昨晚你睡不到两三个小时，怎么行！”

    四十岁以后，睡眠质量比不得以前，而且睡得太少容易头晕难受。

    程天源点点头，走去洗手间洗漱。

    ……    接下来三天，小虎子都没怎么出去，每天除了吃法睡觉，便只剩打游戏。

    程天源忙碌帮薛扬加油，陪着他出国了。

    薛凌每天忙进忙出，根本顾不上家里。

    两天后，薛爸爸和薛之澜陪着小欣南下。

    程焕然在学校没回家，小崇不是上学就是去学画画，几乎不见人影。

    家里只剩两个老婆婆和山越一家子，还有整天窝在房间里的小虎子。

    山悠最近的精神不怎么好，山越和陈水玉都很担心。

    幸好医生说她的记忆恢复了不少，只是情绪上仍是不怎么稳定，让他们不必急，慢慢跟进就好。

    陈水玉不放心女儿，悄悄跟主治医生说了女儿暗恋的事。

    主治医生有些担心，不过一番试探和测试后，他发现山悠只是失望偏多，并没有太难过，便叮嘱他们放下心。

    如果山悠能自主治愈疗好情伤，那证明她的抗压能力和处理自己的情感问题能力终于显现出来，绝对算是好事一桩！    山越和陈水玉听完很高兴，悄悄跟程焕然联系，让他最近都不要回家，好好学习，多参加科研活动。

    程焕然本来也忙得很，痛快答应了。

    可怜的山悠被懵在鼓里，只能偷偷思念然然。

    不过，两人在一起的时间太少，没什么值得怀念的。

    于是想着想着，可能是不知道想念什么，次数不自觉少了，当初巴不得快些见到程焕然的迫切感觉也不得不消减下来。

    山越打了一个哈欠，问：“今天周几啊？”

    陈水玉懒洋洋摸着手机，答：“周三。”

    山越裹紧身上的外套，道：“今天不用去医院。

    老婆，咱要不要出去逛逛？

    帝都的冬天来得早，下个月就要入冬了。

    咱们趁机出去买点儿过冬用的衣服吧。”

    “好。”

    陈水玉双眼发亮，忙道：“好久没去逛街了……”    自从女儿出了事，他们天天围着女儿转，哪有心情出门逛街买衣服打扮。

    山越掏出钱包，取出一张卡。

    “最近住在这边，都不用怎么花钱。

    住的地方又好又不用钱，吃也不用钱，还天天大厨师手艺。

    本来还担心这张卡花不到我们回去，现在里头还剩好几万呢！”

    陈水玉道：“先去买几件羽绒服吧。

    这边冬天得羽绒服，不然受不住。

    房间里虽然有暖气，可外头没有啊！去医院来回的路上，咱总得穿暖和啊！”

    “对。”

    山越哆嗦一下，笑道：“帝都的冬天最烦人了，冷死人的节奏！上一次冬天过来已经是好多年前，可我还对那时的冷怕得要命！刻骨铭心啊！”

    陈水玉呵呵笑了，去隔壁房间敲门。

    一会儿后，正在梳头发的山悠来开门。

    陈水玉见她头发湿漉漉，知道她刚洗完头，问：“不用妈帮你吧？”

    山悠摇头：“已经洗好了。”

    陈水玉提议出去买衣服逛街，顺带去帝都的市区逛逛。

    “如果你不喜欢，咱们买了衣服后可以去郊区的景区玩。

    帝都有好些美丽景区，现在的枫林最漂亮，咱们可以去看枫叶。”

    “……不了。”

    山悠摇头：“我想留下看书看电视。”

    

