    沈默直接将她带到车上，拉着苏柒柒来到了一家餐厅。

    那餐厅的面积看上去并不大，但装修却十分的有格调。

    将车子停稳，苏柒柒莫名的朝餐厅门口看了一眼，“你就带我来这儿？”

    苏柒柒确实还没吃晚饭，不过这会儿她只是想喝一杯。

    看着沈默下了车，苏柒柒索性也跟着一并下来了，不由分说的，沈默再次拉上了她的手，直接带着苏柒柒来到了位于三层的一个包间。

    那包间的面积不小，餐桌就在正中央的位置，这间包房当中还有一个巨大的落地窗，刚好可以眺望沿街的风景。

    似乎沈默已经提前安排好了一切，只是对服务生打了个响指，挥了挥手之后，那边很快端来了菜品。

    牛排意面，蔬菜沙拉，烟熏三文鱼，碳烤蜗牛，还有一碗奶油蘑菇浓汤，配合着两瓶红酒，很快便将餐桌摆的满满的。

    服务生给他们两个倒了红酒，沈默捏着高脚杯在手中轻轻晃了晃。

    “不是要喝酒吗？今晚我陪你。”他举着杯子对苏柒柒开口。

    苏柒柒看着这一切，也有些诧异的笑了笑，之后便将那酒杯拿了起来，轻轻在手上晃了晃，送到嘴边喝了一口。

    果然，这高档餐厅里的酒就是要比酒吧里的味道浓郁和醇厚。

    而且这里的环境优雅又很安静，不被人打扰，也确实比酒吧那样的地方要让人感觉惬意的多。

    相对起来，苏柒柒还是很喜欢沈默现在的这个安排，索性就又喝了几口，倒也赏脸吃了些东西，只是时间与沈默的话很少。

    反正都是喝酒，跟沈默在一起到也还安全一点。

    不管怎么说，苏柒柒倒是没反对自己做这些，沈默还是很满意的。

    苏柒柒一连喝了几杯，直到最后沈默阻止她才停下来。

    看着她白皙的脸颊慢慢变得红扑扑的，沈默意识到她确实喝的有些多了，不能再喝了。

    “好了，你今晚已经喝的够多了，回去之后应该可以好好睡一觉了。”

    “干什么？你不是说了要陪我喝醉吗？我现在都还没醉，怎么，心疼酒啊，大不了就记在我账上吧！”

    苏柒柒有些微醺，眼神迷离的攥着酒杯，她看沈默过来要抢自己的杯子，索性拿着的杯子，身子往旁边一坐，像在保护自己的宝贝一般护着那酒杯，不愿让沈默拿走。

    “可是你确实已经喝的很多了。”沈默怎么可能会跟她计较这酒，分明就是在关心苏柒柒的身体嘛！

    “我没事儿，我还要喝！”这会儿红酒有些反后劲儿，让苏柒柒觉得那种轻飘飘的感觉又回来了。

    她一边抬手对沈默比划着，一边迷迷糊糊的说道，那种头脑放空的感觉真好。

    可沈默瞧她这样子是真的醉了，没办法也只能连哄带骗的将那酒杯从苏柒柒的手里拿了过来之后，才带着一直不断对自己比划着的她离开。

    出了餐厅，将她送回家中时，苏柒柒已经醉得不省人事了，沈默将她抱回到床上，仔细的照顾，最终还给她盖上被子。

    本来想着一直在这守着她，可又怕她醒来之后见到自己又会莫名其妙的窝火，反正现在自己就在对门住，不如还是回去吧。

    照顾完苏柒柒，看她睡熟之后，沈默这才默默的离开了。

    第二天苏柒柒醒来时发现自己躺在床上，还觉得有些莫名其妙，昨晚自己好像是去跟沈默一起喝酒了，然后……然后的事情她就不记得了，看来昨晚又是沈默送自己回来的。

    那他人呢？

    苏柒柒不相信他会不留在自己家里过夜，于是赶紧起身到客厅里看了看，却发现客厅里空空如也，根本就没人。

    “沈默？沈默你在不在？”苏柒柒试探的喊了几声，可房间里却没有半点声音，根本就没人回复。

    “奇怪？这人昨天晚上走了？”苏柒柒不解的向门口看了过去。

    就在这时，门外突然响起了敲门声，直接吓得苏柒柒一跳。

    “柒柒，你醒了吗？”沈默那熟悉的声音响起，这才让苏柒柒怦怦直跳的心又平静了下来。

    “哦，醒，醒了……”她有些不情愿的回答，明明自己刚才还有些挂念沈默，这会儿听到他敲门时又有一种莫名其妙的抵触。

