    “你为什么要帮我们呢~”一旁黑暗之中传来苍老的声音，然后水面泛起阵阵涟漪，一个身影进入到光圈的范围。

    来者正是老乘龙。

    对于这话修只是笑了笑，很是随意的说道：

    “不管你们信不信，反正我很喜欢这个世界，虽然它有着很多的缺点，但也有着其独特的魅力，我渴望探索这个世界，同时也愿意为改变这个世界做出一点微弱的贡献。

    其中就包括促进人与小精灵之间的和谐共处，两者共同生活在这片土地之上，这个世界既是人类的，同时也是小精灵的。

    当然，这个最终理念需要我们共同为之努力。”

    修说着话锋一转，语气也变得严肃了起来。

    “现在人类和小精灵正处在一个很危险的境地之中，而有些人妄图为了自己的利益去破坏这个平衡，我是不允许的，和我有着相同理念的人也不会允许，所以我来到了这里，通知你们这件事，也希望你们能够配合我。”

    “你的想法很奇怪，但也很有趣。”

    急冻鸟好像太久没有见到过人类了，看向修的眼神中充满好奇。

    而一旁的老乘龙见到急冻鸟这个样子之后也是急忙反驳。

    “我们自己能够抵御来犯的人类，并不需要你们的帮助。”

    “你知道这十年间被人类所捕获，出现在人类市场的急冻鸟有多少吗？”修反手抛出一个问题。

    而老乘龙对此当然是不知道的，一下就被修压了下去。

    “我可以告诉你，这十年间有两个相关的信息，分别有一只急冻鸟和一个急冻鸟位置信息出现在市场上。”修语气又重了几分，强调道：“这还只是明面上的，没有摆出来的又有多少呢？想必你也清楚。”

    这也是修之前觉得急冻鸟不算很厉害的原因，有捕获记录就说明它强不到很夸张的地步。

    老乘龙沉默了，反倒是急冻鸟听到之后态度有些激动，那眼神一下就变得尖锐。

    感受到它的目光，修直接补了一句。

    “所以说不要小看人类，特别是在对方有准备的情况下，否则你们会吃大亏的。”

    “人类~”急冻鸟开口了，“你想要我怎么配合你？”

    “你到时候出去露个脸就行了，接下来交给我来解决。”

    急冻鸟听到这话有些意外的反问：“不需要我战斗吗？”

    “你如果只是逛一圈我还有办法帮你掩盖，但是一旦战斗就会彻底暴露，到时候这里不会有安宁的日子，除非你想要天天应付那些人，或者是搬家。”

    “可是……”老乘龙听到这个想要说些什么，但是刚要开口却被急冻鸟打断。

    “好了，就这样吧。”

    老乘龙幽幽的看着修，其中眼神中充斥着不信任。

    只不过急冻鸟已经拍板，它也不好继续说下去，只能转身游走。

    “别怪它，它当年被人类捕获，然后经过一段时间的虐待，好不容易才逃了出来，所以它对于人类的偏见很深。”急冻鸟正试图朝修解释着。

    “我表示理解。”修回头看向黑暗，然后淡淡的点头，接着才回头看向急冻鸟问道：“我冒昧问一句，你为什么就相信我呢？”

    “因为我知道有一部分人类是可以相信的。”急冻鸟将目光放在凯西身上，“我从来没有见过你和它这样的关系，或许你说的人与小精灵和谐共处是正确的。”

    急冻鸟的智商很高，不用废话太多。

    修听到这话只是淡淡一笑，没有继续这个话题，反而向其详细说明了一下当前的情况，和它需要做的事情，还有自己的计划。

    急冻鸟听完之后悠悠道：“我会配合你的~”

    修微笑着点了点头，对方这么好说话的确有些出乎他的意料，但是这样最好。

    只是两者之间谈妥了这件事之后就突然间断了话题，一时间氛围有些奇怪。

    倒不是修没有想说的话，只不过他们刚见面，很多问题都不能问出来，不然对方情绪不好把握，所以只能将话题引到它本体之外了。

    “可以跟我讲一下这里的事情吗？我从来没有见过如此独特的环境。”

    “这里就是人类建造的。”

    “哦~原来是这……”修随口应答只是说着突然反应过来，话也停在嘴边，稍微过了两秒才接着问道：“这个怎么说？”

    “整个洞都是人工建造的，我也只不过是留在这里休息而已。”

    急冻鸟这话说完和没说一样，修的疑惑不减反增。

    “跟我过来吧，我会跟你讲述那些流传下来的故事……”急冻鸟说着转身走入黑暗之中，而修也只能跟着走了过去。

    黑暗之中的景物随着他前进也逐渐暴露在光芒之下。

    倒是没有花里胡哨的壁画字碑之类的信息传承，有的只是逐渐厚重的冰晶还有那透骨的寒意。

    平台过后是一条通道，修并没有多废话，只是默默跟在急冻鸟身后。

    而通道过后是一个新的空洞，而在空腔顶部是一个巨大的缺口，比起刚才那个更加离谱，几乎占据了半个空腔大小。

    六根冰柱冲天而起连接上下，分别在缺口和关键部位，将整个地方撑了起来。

    在最里面有一个寒冰筑造而成的巢穴，数不清的冰柱岔开，其中长短不一，有粗有细，虽然没有整齐划一的感觉，但是却有一种另类的美感，特别是当灯光打过去的时候，整个巢穴在不同角度都闪烁光芒，给人一种梦幻王冠的感觉。

    看得出这些设计里面有人类参与的痕迹，不然不会刚好在关键结构撑起冰柱。

    而且修感受到空气流通的感觉，也就在上面通往外界，平时急冻鸟就是从这里出去的。

    “这里就是我居住的地方~自从那些人消失之后已经很久很久没有人类来过了。”

    急冻鸟回到巢穴之中蹲下，然后慢慢讲起了之前的事情。

    而修也很识趣的拿出瓜子汽水小板凳开始听故事模式。

    “在千年以前，我接受人类的邀请……”

