
　　“啊啊……是啊，我也不知道程燃在哪啊，我查了成绩，我624，我624知道吧……哎你们怎么都这么不耐烦……我超常发挥了，没人表扬我啊……是是是，我知道你是想知道程燃……我当时就赶忙给程燃家打电话过去了，想问问他成绩出来没有，结果没人接……”

　　“后来我过去敲了门，确实没人，然后又去外面经常玩的网络空间看了一下，程燃也不在啊……玩了会游戏我才回来的……706，我知道他考了这个分的时候不比你们早啊！还是玩了游戏回家我爸告诉我的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　俞晓在家握着电话，和那头讲的口干舌燥，“秘诀？我哪知道他什么秘诀……哎姚贝贝你怎么说话的，什么叫我天天和程燃玩不知道秘诀……程燃天天下午办文化墙，你们又不是不知道！他那文化墙不花费功夫可能完成吗？这我中考前去了多少趟补习班你知道吗？我周一周二补英语，周三周四补物理化学，周六周日补数学……什么，怎么我没考程燃这个分？我特么也很想知道我怎么考不到这个分！那小子是个变态！变态知道吗！……”

　　挂了电话，俞晓气鼓气涨还没搁下多久呢，电话又叮铃铃响起来了，接起，那头传来声音，“俞晓吗……我是柳英……你，今天，看到程燃了吗……”

　　得了！

　　俞晓又是一脸苦笑。

　　他今天一口气接了十个电话，有九个都是这些大院子弟向他打听程燃的。因为很简单啊，程燃家里电话打去没人，要不就是只有他父母在，于是他这个和程燃平时形影不离的死党就成了电话火力的倾泻地。

　　表现宣泄激动的，震惊的，惊讶和疑惑的……一个又一个电话轰炸过来，他俞晓也很绝望啊……今天他还没见到程燃人呢，但已经被他的阴影所彻底笼罩了。

　　中考前夕的那几十天……他俞晓其实就有所发现，程燃越来越不一样了。

　　就像是从一个沉睡的状态惊醒过来……那之后……听着电话里朋友震惊的打听，俞晓很想直接把电话就地砸了……明明和自己并肩在底层同行，甚至有时候还能互相取暖彼此安慰的家伙，怎么就突然成了别人家的孩子！

　　被各式各样的电话包围轰炸，仿佛孤独的伫立在世界风暴的中心，俞晓那个幽怨啊……

　　你怎么能就这么一骑绝尘……

　　这是抛弃了曾经和你挣扎在鄙视链上，你乡下的穷兄弟啊！

　　但是……

　　那可是706分啊……

　　为什么自己想起来，居然是这样热血沸腾，又混杂了妒忌，不甘，以及……

　　由衷的扬眉吐气和骄傲呢？

　　一杯敬明天，一杯敬过往。

　　兄弟。

　　我敬你！

　　……

　　……

　　分数出线之后，整个下午没有人找得到的程燃，提着一个在市体育馆游泳池游完了泳，换下来游泳裤泳镜的口袋，走回了单位大院。

　　他游了泳的头发还没完全干透，在盛夏的暖风中湿气渐消，被风吹拂，略微有些凌乱。

　　此时正是六点左右大院各家炒菜和吃饭的时间。和这里隔着几十米外的五栋单元楼那边，有三个妇女提着来不及做饭在外面买回来的熟食，在楼道那里碰面了，传来打招呼和聊天的声音。

　　程燃能明显的感觉到，单位大院还是那个大院……但是有些东西，改变了。

　　那群中年妇女看到了走进大院的程燃，然后那种家长里短的闲聊就终止了，远远的指指点点窃窃私语，眼神透露出惊奇和不可思议……

　　这些人本身和程燃家没啥交集，属于交情圈以外，自然也没有打招呼。

　　而那头车行道突然传来“嘎！”刺耳的刹车声。

　　程燃循声望去，那是搭载着赵平传和他儿子赵自伟的一辆丰田轿车，大概是赶着出去吃饭，速度很快，刹停了之后，又减速缓慢行驶，开车的赵平传像是看熊猫一样的盯着他，而副驾驶上他平时有些傲气的儿子赵自伟，则是无法掩饰的惊疑不定。

　　这对父子俩神情极其古怪复杂，既有难以置信的震惊，又有红眼病的嫉妒，糅合在一起，出现在他们的面容之上。

　　双方隔着一条绿化带交错，看到程燃那双闲散的眼神看过来。

　　呜！

　　丰田车又加速，像是躲避瘟神和某种发泄一样，疾驰出去。

　　落荒而逃。

　　……

　　开了门，屋子里就传来父母炒菜油辣子鼓喇喇的声响。

　　然后程燃就看到做饭的父母盯着他，双方你看我我看你，面面相觑。

　　“下午我去体育馆那边游泳去了，我给你们留了纸条的……好饿啊……能吃饭了吗？”

　　程飞扬把锅搁在一旁，擦了擦手，那头徐兰已经先疾步过来了，抓着他的脸又是掐又是揉，“啊啊啊……儿子你太棒了！太棒了！这不是超常发挥了，简直就是大爆炸发挥啊……！”

　　程飞扬在那头笑起来，程燃则被自己老妈抓着脸拉长挤扁揉变形，还不断反复挠着他的头发，跟刨个狗一样甩来甩去……

　　简直哭笑不得，查出分来之后，程燃就写了一张纸条在鞋柜上：“我已经查到分了，总分706。下午没事，我游泳去，晚饭前回来。”就是为了避免现在这种情况的发生……

　　但是在徐兰不住把自己脸揉面团一样的爱不释手，弄得整张脸已经麻木到不像是自己的了，程燃强颜欢笑……还是太天真啊！

　　……

　　那是一桌异常丰盛的饭菜。

　　不光是两人买回来的熟食，还有各自下手做的拿手菜，冰箱里冻鱼解冻做出的红油豆瓣鱼，鱼香肉丝，黄焖鸡，番茄蔬菜汤……满满一桌，程飞扬还打开了过年才舍得喝的五粮液，给自己满斟一杯，又为程燃开了瓶平时绝对禁止喝的啤酒。

　　程飞扬大马金刀一坐，“来！陪爸喝一杯！我给你说，平时还是不能喝酒，今天可以庆祝一下！”

　　华灯初上。

　　饭厅里暖黄色的光照下来，映着一桌子丰盛饭菜，徐兰满脸笑容，似乎回到了年轻少女时期，娇艳如花。

　　程燃筷子翻腾着，一方面游泳饿了，另一方面，这菜简直超出了爸妈平时的水平……难道心情好做菜水平也会成正比提升？总之吃得让他根本顾不上停嘴。

　　程飞扬有模有样，拿出一张纸条子，程燃瞥了一眼，是他的成绩单。上面是程飞扬标标准准的正楷手书，异常漂亮，恐怕可以直接裱起来。

　　“今天主要庆祝的有三点。嗯……这第一点，中考前夕那段时间，你每天天不亮起来跑步，每天复习到深夜，这学习和生活态度的端正，我们是有目共睹的……”

　　程燃看了一本正经的程飞扬一眼，心忖当初你也没对自己的转变多在意啊……没看出“有目共睹”的样子啊！

　　“这第二点，就是当初我们不断反复告诉你，只要付出，你就会得到回报！这不，在你真正下定决心，不懈的努力之后，命运从来不辜负每一个会拼尽全力去付出的人！这个……706分！是一个里程碑似的结果，这个分数，很高！但是，千万不要骄傲！你可能即将要去的高中，能考到这个分数的，大有人在！你这孩子啊，就是不踏实，容易得意忘形，不能松懈……”

　　这怎么回事的……表扬表扬着就歪了楼啊，老爸你平时数落得很顺口了一时转不过来了是吧……

　　不过程燃只顾着吃东西，往嘴巴里塞，这个时候也只剩不断点头了。

　　看今天程飞扬这么作报告一样的总结，就知道他很反常啊……

　　“这第三点啊……还是戒骄戒躁……哈哈，你老爸当年在开矿军营里奋起考进军校，就是不甘心命运的安排！人要去抗击命运，勇敢抗争，才能激流勇进，去往你想前行的旷野，去自由奔跑！这说明，咱们老程家的基因还是优秀的！我儿子骨子里，就继承了我这对既定人生命运不甘心的基因啊！”

　　“你和老爸一样，都是勇敢者！来，咱们爷俩喝一杯！”

　　程燃举起啤酒杯和程飞扬碰了杯，“爸……我算是看明白了，你说了那么多，这是变相又夸到自己头上了……”

　　程飞扬和徐兰怔了一下，对视一眼，又哈哈大笑起来。

　　这处老式住宅楼，温馨的饭厅灯光下，传来的是一家人时不时的哄笑之声。

　　酒意正酣时。

　　程飞扬再满饮一杯，以成绩单下酒，指着上面一条，“所以我说啊，你要戒骄戒躁……你看看啊……这数学……考了一百四十六分……”

　　程燃睁着眼眨了眨，嗯，然后呢？

　　“这不应该嘛！既然能考到一百四十六，说明满分，是没有问题的……这四分，扣在哪里了啊？再仔细一点，是不是就可以规避了，这四分是不是不扣了，就可以考个满分了啊？总分还要往上加……”

　　“还有，这英语，扣的三分，才是最可惜的……是不是来回多检查检查，三分就不扣了？要精益求精嘛……哈哈哈……”

　　程燃嘴角抽了抽，一脸的斯巴达了……

　　爸，做人不要太过分啊……你看你脸都快笑烂了……还这么绷啊……

　　你要不干脆说这个分就和750的满分差个44分……我努把力说不定就完美了呢？

　　=====

　　=====

　　作家玄色mm在北、京举办婚礼，见了很多老朋友，老猫的新书《大道朝天》也在昨天于起点开书！这本书第一章就很有感觉……推荐！

　　一行人这段时间聚会谈文学谈理想……在大家都没码字的情况下，我还每天抽空勤奋写作，不断更已经是奇迹了，该不该给我投票嘛！

　　对了，照片稍后会发在公众平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十三章 不要太过分啊……免费阅读。https://xs.23sk.com 