

    薛宝怡正要走，江织叫住他：“宝怡，找几个保镖过来。”

    “……哦。”

    薛宝怡有点愣啊，江织很少这么正经地叫他名字。他赶紧打了个电话，从野路子上弄了点儿人过来。

    江织道了声谢。

    薛宝怡觉得他不正常了，和乔南楚面面相觑之后，他拉着方理想回家。

    方理想不想回去：“我还没见着徐纺。”

    “我们明天再来。”他小声跟他老婆咬耳朵，“没看见江织都要哭了吗？”那眼潮的呀。

    方理想回头瞄了一眼，江织那双眼，一潮就像要下雨。不过也能理解，周徐纺是江织的小命，这世上没有不怕死的人，江织也怕死，怕丢了小命。

    方理想摸了摸圆滚滚的肚子，问薛宝怡：“要是我进了手术室，你也会哭吗？”

    薛宝怡想了想：“会，嚎啕大哭的那种。”

    方理想不太相信。

    后来啊，方理想临盆，大夫说顺不下来，得剖腹，剖腹的时候血出太多，大夫又说，得输血，薛宝怡就在产房外面嗷嗷哭……

    这都是后话。

    术后，周徐纺被推去VIP病房，家属只留了江织一个。

    孙副院没敢进去，在门口：“您要不要先去换身衣服？”

    江织坐病床旁，没反应。

    “您这一身血，万一周小姐醒来——”

    孙副院话还没说完，江织起身了，出病房的时候，扔了一句：“老规矩。”

    老规矩，保密性要做好。

    孙副院明白：“您放心。”

    江织去换了身病号服过来，关上门，病房里只有他，他脚步有点晃，腿到现在都是软的，没有外人了，也不用装了，眼睛湿漉漉的。

    他趴在床上：“纺宝。”

    “要快点醒。”

    “求你了，嗯？”

    求你了。

    听到了吗，声音带了哭腔。

    江织从来不觉得自己是个软骨头，可这一刻，他觉得他是，无能、窝囊，少了周徐纺就活不了。

    真他妈软骨头。

    十分钟前，林东山接到护士长电话，要临时安排她加班。

    她从病房换药出来，给室友打了个电话：“香台，我今晚不能回去了。”

    陈香台在吃泡面，吸溜了一下：“要值班吗？”

    “嗯。”原本值班的徐护士长被临时调去了VIP病房。

    陈香台最近都是白班，已经在家了：“那你好好值班，明天我帮你送谷雨上学。”顺便还可以问问谷雨的老师要不要买个保险。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    林东山挂了电话，刚一转身，愣住了。

    咣的一声，她手里的医用托盘掉在了地上。

    同事在一旁，问她：“怎么了，东山？”

    她没回答，慌乱地捡了两样，端着托盘就跑了。

    同事王小凤：“……”

    见鬼了吗？

    王小凤把地上的纱布和棉签一一捡起来。

    这时，一只手伸过来，手里握着一把剪刀。王小凤抬头，手一抖，她的托盘也掉了。

    那是一张很禁很欲很适合深色的脸，侧脸轮廓很硬朗，偏偏生了一双略显乖巧的小内双。

    王小凤曾经看过一本耽美漫画，画的是亚当和夏娃的两个儿子该隐、亚伯，作者画风很厉害，代表犯罪的该隐像个妖，代表正义的亚伯像个天使，一个美得浓烈，一个俊得温和。

    眼前这个男人像该隐，也像亚伯，侧脸像妖孽，正脸却很仙，极其矛盾，又极其和谐。

    “VIP病房再哪边？”他问。

    声音也好听。

    王小凤舌头打结：“左、左走。”

    他说：“谢谢。”他把地上的药瓶和纱布捡起来，放在托盘里，摆放整齐，然后起身，往拐角的左边走了。

    王小凤后知后觉：“谢、谢谢啊。”

    周徐纺在VIP病房407。

    苏梨华敲了三下门。

    江织出来了，带上门。

    苏梨华透过门上的玻璃窗，往里面看了一眼，没有进去：“还有什么要问的？”

    江织问：“备用血是谁的？”

    “017的。”

    果然是萧云生的血。

    “他的血是不是能长时间保存？”

    苏梨华摇头：“也不能长时间，017身上有011的基因，不过被改良过，和周徐纺相同也不同，血液在低温的特殊介质里保存时间比周徐纺久，但比普通人短。”

    萧云生去普尔曼已经有好几个月了，他中途更换过一次备用血。

    “萧云生还在普尔曼？”

    “嗯。”

    普尔曼和帝都有八个小时的时差，这个时候，普尔曼还是白天，日头正当头，屋里点蜡烛。

    蜡烛旁边，有红酒和牛排。

    牛排三分熟，切开还有血红，苏卿侯切了一块放进嘴里：“苏鼎致在哪？”

    餐桌旁边跪了个男人，颤颤巍巍：“我我我我不知道。”

    “不知道啊。”

    他把切牛排的那把刀放在烛光上，烫了烫。

    男人看得目瞪口呆，冷汗直流，不敢往后退，只敢俯首弯腰卑微求饶：“小治爷饶命，小治爷饶命，小治爷饶命……”

    苏卿侯把杯子里的酒喝了，三分醉：“别怕，不要你的命。”刀被烤得铁红，他耐心地翻了个面儿，“一般像你这种嘴硬的人，割个舌头就乖了。”

    割、割舌头……

    男人哆哆嗦嗦地招了：“致爷他……他他他在红木风。”

    小治爷再度造反，逼得老致爷满世界地躲，父子俩你搞我我搞你，搞得普尔曼人心惶惶。

    老致爷不知道有没有悔青肠子，千不该万不该生了个讨债的，还不去断子绝孙。

    苏卿侯心情愉悦了，把餐桌上的餐巾布取下，盖在男人的头上，用那把烤红了刀敲了敲，滋滋地响。

    “这不是挺乖嘛。”

    这个变态！

    男人吓得快尿出来了……

    “小治爷，”进来的是个黑人，说英文，“帝都传来消息。”

    苏卿侯把刀放下，抽了纸巾擦了擦手，端起酒杯：“011又惹什么祸了？”

    “她被炸弹炸了。”

    咚——

    酒杯砸在了地毯上。

    跪在地毯上的男人只有一个念头：完了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    苏卿侯：我不想当变态。

    顾总：不行，江织是主角，当变态会被禁！

    苏卿侯：我是你捡来的吧。

    顾总：不是，是我借腹生子。