    林轩没有通过其他的方式，获得信息，但是对于藏宝图的拥有者，他能够一定程度的感知相应的信息。

    所以当时大蛇丸所说的关于中忍考试的事情，林轩也是记在心里。

    “中忍考试……其他的忍村应该会派人手过来参加。”

    林轩摸着下巴，眯起眼睛，想着有什么合适的人选……

    很快，他就确定了一个人，那就是同样为人柱力的我爱罗。

    这个时期的我爱罗，没有经过鸣人的嘴遁感化，处于一个不相信他人，及其封闭内心而且异常暴怒的人。

    这恰恰符合了林轩的遴选标准。

    而且拥有尾兽的我爱罗实力表现出来也相当不弱。

    如果封印失控，尾兽挣脱出来，变成完全体的尾兽，藏宝图的力量，依旧能够发挥作用，又是一笔丰富的收入。

    “我爱罗真是一个好的人选，趁着这一次机会，大量贩卖藏宝图，反正就算寻到人意外身亡，藏宝图也不会因此消失。”

    林轩打定主意，就开始默默的等待。

    偶尔会去木叶村的餐馆吃饭，时间如白驹过隙，很快就来到了中忍考试前夕。

    各个忍村的代表人员也成功地来到木叶村。

    林轩站在原地，看着我爱罗，以及旁边两个看着他的忍者，正打算回房间，商讨接下来的行动事宜。

    林轩没有犹豫，直接快步跟了上去。

    他没有获得其他符咒力量的加持。

    如果拥有兔符咒，速度之力，能够让他更加轻松写意。

    “可惜呀。”

    林轩摇着头，紧跟他们三个人的步伐，进入到房间当中，

    我爱罗还是那一副沉默的模样，只是如果仔细查看的话，能够看得出来，隐藏在沉默寡言之下的疲惫与寂寞。

    手鞠和勘九郎认真的讨论关于中忍考试的事情，他们三个围坐在一张小方桌前。

    林轩顺势坐了下来，正巧坐在我爱罗的对面，然后解除了隐形之力。

    “什么人？！”

    手鞠和勘九郎第一时间反应过来，我爱罗更是一巴掌拍在桌子上面，将桌子拍的粉碎，大量的沙子从他背后背的葫芦里面涌了出来。

    林轩反应非常平静，仿佛不是造成他们如此紧张的罪魁祸首一样。

    他手一挥，重置之力瞬间将房间内的一切回复成原样！包括他们三个人的战斗姿态，也瞬间重置前刚才围坐在一起的模样。

    “不必紧张，我只是来给你们做一个交易的。”

    林轩打了一个响指，他们三个人脑海中，浮现出相关的认知信息，这就是林轩这一段时间的优化。

    不再通过藏宝图的手段，进行认知传递。

    直接通过声音的途径，进行认知传递，同时信息也简化的许多，他们三个人马上就明白了。

    与此同时，在我爱罗体内封印的尾兽守鹤，脑海当中也浮现出相应的认知。

    “这不可能啊，老头子从来没有说过其他世界的事情，像老头子那么强大的人，应该不会不知道其他世界的事情啊？但是他从来没有说过！”

    守鹤心中惊疑不定，但是眼前这个男人的强大，让守鹤心中的相信提升了几分。

    守鹤面对过六道仙人，能够感应到六道仙人那股强大的力量！

    但是即便是经过漫长的岁月，要是让守鹤将六道仙人跟此时眼前的神秘男人对比的话，依旧是这名男人拥有更加强大的力量。

    一定要描述的话，这名男人身上所拥有的力量，是近乎于规则的力量。

    不可反抗！

    连我爱罗体内的尾兽守鹤都如此震惊，更何况是其他的三个人。

    手鞠和勘九郎都没有轻举妄动，因为刚才林轩展现出来的力量，足够让他们安安静静地听林轩讲话。

    而我爱罗则是有一点躁动不安，因为他发现体内守鹤的力量，突然间安静了下来。

    他一直以来都在警惕，体内那一个怪物夺取他的身体。

    但是当这一名男人出现的时候，体内那一头怪物突然间安静下来。

    仿佛在恐惧眼前这名男人！

    能够令怪物都为之恐惧的人，是什么样的存在？

    比怪物还要在恐怖的人！

    所以认识到这一点的我爱罗，心中满是惊恐和不安。

    查克拉蠢蠢欲动，身后的葫芦沙子也缓慢流出，就像是野兽遭到威胁，低吼示威一样。

    “我爱罗！”

    手鞠有点担忧的说道，希望我爱罗不要轻举妄动。

    林轩看香我爱罗，重置之力重新浮现，将我爱罗先前的一切动作重新重置。

    重置之力能够重置的东西很多，林轩可以着重选择重置状态，而不重置思维和感应。

    所以他们三个人对于发生在他们身上的事情，非常清楚明了。

    就好像是时间回溯，令人感到难以置信，还有对未知与强大的恐惧与不安。

    “怎么样？你们三位有没有想要来一份藏宝图”

    林轩微笑着说到同时，眼睛看向我爱罗。

    “年纪轻轻就不睡觉，身体可不健康啊！”

    林轩不等他们回答，又再度说道，说完还用手指点了点我爱罗的额头。

    经过两次反抗都没有效果，我爱罗也平静下来。

    虽然内心还是有恐惧，但是面对林轩伸出来的手指，他也不敢轻举妄动。

    不过接下来的事情，让三个人的眼睛都瞪大了。

    只见林轩的指尖，绽放出一抹绿色的光芒。

    仅仅是散发出来的光芒，就让手鞠和勘九郎两人感到浑身舒适，仿佛春天来临，而绿色光芒正面接触的我爱罗，更是舒服的呻吟出声。

    生命之力！

    蓬勃的生机将我爱罗身上的疾病，长久以来不睡觉带来的精神疲惫通通治愈了。

    我爱罗从未感觉如此的轻松和舒适。

    “我好了？！”

    我爱罗的语气充满难以置信，林轩脸带微笑看向他们，眼神中的意味不言而喻。

    他们三个对视一眼，最后点点头，异口同声地说道

    “林轩阁下，我们愿意购买藏宝图。”

    林轩满意的点点头，拿出三分藏宝卷轴。

    分别放到他们的身前，我爱罗第一个拿起藏宝卷轴，很快大量的信息就让他脸上浮现出呆愣的表情。

    过了一会儿，三个人都接受完信息，但是有一个比较严重的问题，就是他们没有钱去买藏宝卷轴。

    无奈之下，他们只能够用忍术兑换藏宝卷轴。

    勘九郎更是将那些傀儡，忍痛割爱兑换成藏宝钱币，我爱罗则是用查克拉来兑换。

    毕竟升为一尾人柱力的他，查克拉从来不缺少。

    林轩也是眼含期待，想要知道他们究竟能够获得怎样的符咒！

