    战斗仍在持续，满嘴血腥恶臭的方宇早已麻木，眼神中全是疯狂地火焰在跳跃。

    阴冷的笑容在脸上扭开，一旁的胡海军看得汗毛倒竖！生怕这疯子一言不合扑咬上来，大啖自己的血肉！

    “呜呜呜……”

    胡海军想说点什么，这才记起自己舌头已碎，只能发出“呜呜”地叫唤。

    他倚靠在一棵树边......苟延残喘。

    他已极度虚弱，血流不止，身体的能量正在逐渐消耗殆尽。

    梦境世界已呈现出极不稳定的状态。脚下大地震荡不休，天空如同镜面一般，片片剥落。

    与此同时，方宇同那邪秽之物又一次缠斗作一团！

    那肮脏污秽的东西嘶吼着朝方宇扑去，扬起利爪直逼方宇天灵盖而来。

    飒！

    腥风呼啸。

    然而就在爪刃距离方宇额头仅余寸许，方宇猛地矮身，堪堪避开。

    怪物并不就此罢手，伴随着一声低沉咆哮，另一爪直掏方宇腹部而去！

    方宇弓身一退，又一次惊险躲开。

    长时间与这怪物缠斗，他的体力值已降至80/125，在外表现，也出现气喘吁吁地迹象。

    而方宇并没有药物补给，被这梦魇死死纠缠，更无法静坐回血，再这么耗下去，对他极为不利。

    值得庆幸的是，疯狂地战斗并没有白费，此刻那怪物十分之一的血肉，已经沦为方宇的腹中之物！

    方宇甚至能够感觉得到，胃中一阵蠕动，或许是胃酸正在强力腐蚀他所吞食的怪肉。方宇转了转下巴，调整牙口，准备尽快解决这场战斗。

    怪物掉了一半的血，力量、敏捷方面也明显下降不少，与其缠斗，方宇越发感到游刃有余。

    “吼……吼吼……”

    方宇龇出血齿，像条恶犬般朝那怪物发出威胁地低咆。紧接着，他忽地纵身一跃而起！整个人直接蹦到头顶的树冠上，消失不见。

    那梦魇头颅随之转动，发出“咔咔”脆响，一双绿雾氤氲的怪瞳，奋力捕捉着方宇地行踪。

    方宇隐匿于茂密树冠之中，像个猴儿似的，从这棵树晃荡到那棵，不断变换着位置，试图扰乱对方的视听。

    喝！

    逮着个机会，方宇蓦地一跃而下，像个跳水运动员，朝那一滩烂肉迎头扎去！

    那邪秽之物的怪瞳一时间绿光大盛，在方宇攻击地一瞬，极力捕捉他的眼睛，企图发动置换技能。

    它并不愚蠢，知道自己这具烂躯已然支撑不了多久，只要能够发动技能，与对手置换身体，那么，它将挽回接踵而来的颓势。

    但这项技能地发动，必须要求双方的眼神对视才能从眼中攫取出对方的魂灵，从而置换身体。

    方宇早已防着这一点，战斗中有心避开怪物的死亡凝视，因此这一刻竟也没有让它得逞。

    “着！”

    方宇暴喝一声，在下落瞬间，同时做出双手合十地动作，接着便以雷霆之势，指尖化作利刃，直插那怪物的天灵盖！

    “噗嗤”一声，怪物岩浆般的头颅被方宇插爆！方宇不敢迟疑，直接利用翻身落地地惯性，双手用力一抠！

    “哦吼——！”

    这时，受此重创的怪物捂着头颅，遽然发出一阵撕心裂肺地哀嚎！

    纵使怪物再强，丢了脑髓，此刻也不免露出了万分痛苦之状。

    只见它怪躯晃动，脚步踉跄，在原地打着转儿，眼看摇摇欲坠。

    方宇哪敢错过这个机会！顾不得多，直接硬扑上去，手脚缠绕在怪物身上，牢牢箍紧对方。而后张开血盆大嘴，像条饿极了的丧尸那般，疯狂啃咬！

    一口！两口！三口！四口！

    那怪物的脸，转瞬间就被方宇啃食的面目全非！

    ……

    一旁的胡海军看得是目瞪狗呆，嘴里嗫嚅着却又讲不出话来，只能鼓着眼珠，在心底默默震惊:

    “这……特么……还是人？”

    ……

    老实说，若不是这具【古怪的身体】精神污染影响了方宇心智，使他趋于疯狂，他是断然做不出这等灭绝人性的事情。

    过去的他可不是这样，或许连他自己都并未意识到，这种身心地巨大变化。

    此刻的他确实短暂泯灭了人性，变得极为癫狂！那双凶狠的眼睛瞪得血红！撕咬怪物血肉时的表情，更是犹如地狱恶鬼，狰狞无比！

    方宇曲手为爪，不断地在怪物身上抠挖、抓挠……不到一会，那梦魇怪躯竟已千疮百孔，站立不稳。

    “呃……嗝……”

    方宇打了个饱嗝，从怪躯上轻巧地弹开，狂暴状态稍稍冷却下来，逐渐恢复一丝理智。

    看着那倒在地上，仍在奋力蠕动的污秽之物，方宇随手捡了根大腿粗的木棍，冲上去就是一通乱打！

    邦邦邦邦！

    木棍击打在那怪物身上，刹那间脓血、肉屑四处飞溅！

    瞬间几百棍下去，这梦魇已被方宇毒打得“体无完肤”，只剩下一滩烂肉脓水，在地上缓缓蠕动着。

    怪物头顶的血条，此刻也被清空了。

    它死了。

    不过，它并没有死透。

    剩下五分之四的怪躯，被方宇打烂在地，又在缓慢蠕动，似有重新聚合的迹象。

    “嗝！”

    这怪物确实是不死之躯，只要胡海军的心魔不灭，这肮脏污秽的东西就能无限复活！

    只有，趁着现在……把梦主干掉，才算彻底将其杀灭！

    方宇一双冰冷阴毒的目光，不由地落在胡海军身上，嘴角咧开一抹诡异地怪笑。

    “嘿嘿……”

    胡海军虽然不太清楚方宇要对他做什么，但是从对方的眼神里，明显感觉到了浓浓的杀意……

    “这家伙彻底疯了！我得起来……我得……逃！”

    胡海军像只打不死的小强，摇晃着，颤栗着，奋力挣扎起来，他捂着肚子，顾不得剧烈疼痛，扭头便往树林深处逃窜而去！

    “桀桀……”

    这阴森恐怖的怪笑声，好像挥之不去，总是在胡海军耳旁萦绕着。

    “疯了疯了！全都疯了！”

    他在心底失声尖叫，一想起方宇那张满嘴血腥、面带诡笑的脸，胡海军就忍不住浑身颤抖！

    “日啊！那家伙简直比怪物还要恐怖！”

