    第26章 训话与治疗与后话

    周漪缓缓开口道“虽然你们的表现跟你们人一样，还是很废物，但是……好歹最后还是让我看到了了一点血性，所以这次没有人会被淘汰的。”

    “哦，顺便一提，我本来是有惩罚的，你们应该感谢那几个带头的。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是！”说着周漪瞪了他们一眼。

    “你们没有一个人从头跑到尾的，除了霍雨浩和王东，他们是真正从头跑到尾的，要不是他们和那个小姑娘激起了你们的那一点血性，让你们继续跑的话，呵呵，惩罚是一个都跑不掉的。”

    听到这里，那群倒在地上人都松了一口气，原本因为紧张而绷紧的肌肉又放松了下来，随后就是一阵酸痛，不少人都龇牙咧嘴的，还有的人则是因为过于劳累而导致身体不足以做出龇牙咧嘴的动作。

    “霍雨浩，谢谢你。”“嗯？”霍雨浩突然听到身边传来道谢的声音，睁开眼睛歪头看向了那个妹子，那个很小的道谢声是她传出来的。

    妹子突然看到霍雨浩回头，差点跳起来，但奈何身体不允许，只是短暂地离开了一下地面。

    脸红了一下，然后又瞄了一眼霍雨浩，嗯，可以肯定他看到了，脸更红了一点，费力的把整张脸埋入臂弯。

    然后又露出一双眼睛看向霍雨浩，霍雨浩依旧歪着头看着她，再次挪开视线。雨浩身上还挺干净嘛，虽然流了很多汗，但身上也没有那群男生身上那种很明显的汗臭味，上半张脸还挺好看的，也不知道面罩下面长什么样……哎呦，我在想什么呢，在心里给了自己一巴掌。

    不过，妹子又看向了霍雨浩，霍雨浩侧着脸又闭上了眼，看着霍雨浩精致的侧颜，妹子浮现出一个疑惑，渐渐地入了神。“想什么呢？”

    “在想雨浩为什么现在还带着面罩……”妹子猛地回过神来，在发现自己说了什么的时候已经晚了，本来想再埋下去的头不知为何又抬了起来，硬气地与霍雨浩对视。

    我又没做什么亏心事，再说了，这个问题也很正常啊，没事的没事的，妹子这么安慰自己，看着霍雨浩的眼睛，思想逐渐跑偏……诶，雨浩的眼睛好好看啊，蓝色的，跟宝石一样……

    霍雨浩歪了下头，思考了一下，平静地说道“啊，关于这个问题我也正在找答案呢，现在嘛，不知道。”

    妹子懵了一下，眨了眨美眸“这、这样吗。”这个回答就离谱，更离谱的是她居然感觉雨浩他是认真的。

    “什么嘛，不想说就不说嘛，说什么不知道嘛。”特意坐倒在霍雨浩旁边的王东不屑的说道。

    “并不是，但如果你非要这么觉得的话我也无所谓。”霍雨浩依旧平静地如此说道。

    “切。”王东撇了撇嘴。

    周漪幽幽说道：“王东你又在跟霍雨浩吵什么，你身为班长却没有起到良好的带头作用，这才开始第一节课，要不是后面你还起到了一点作用的话，我非撤了你的职！让你成为史莱克学院里在位时间最短的班长，要是再出现这种情况，这班长，你就别当了！让霍雨浩来……”王东听着周漪的数落，内心无限凄凉。

    周漪的话语一顿，转头看向一个方向，招了招手，那里有着一个白衣的男子，那人点了点头，朝周漪走来，只几步便来到了周漪身边，面向那群大部分还瘫在地上的学员们。

    他虽只是走了几步，但却是跨越了很长一段距离，缩地成寸？霍雨浩这么想道。

    七个魂环从他脚下缓缓升起，两黄、两紫、三黑。魂圣，这两个字在霍雨浩脑中如惊雷般炸开，此人看上去不过而立之年，但眼中却饱含着与这个年纪不符的沧桑，该说不愧是史莱克的怪物吗？不是一家人，不进一家门。霍雨浩如此想道。

    此时那人双手抬起，柔和的绿色光芒从他掌心发出，他的第七个魂环闪了一下，摇身一晃，化作了一株参天大树，散发着浓郁的生命气息。

    树叶无风自动，一片片翠绿的叶子从树上飞落，一共九十一片，对应着那九十一名新生学员。

    叶子落在身上，每个人都感受到一种无比舒适的清凉，清凉感仅在瞬间便传遍全身，全身的酸痛过度疲劳的肌肉都在以惊人的速度恢复着。魂力没有恢复，但体力却是在一点一点地恢复，这让霍雨浩不禁感叹起魂技的神奇和魂圣的力量。

    充沛的生命力让霍雨浩仿佛置身温泉之中一样，好像全身的细胞都在欢呼。很快，霍雨浩便恢复了过来。

    而王冬刚恢复过来就一个翻身就坐了起来，目光灼灼的看着那株参天大树，倒吸一口凉气，“这他喵的竟然是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树，周老师竟然找来了这么一位大能来帮我们治疗和恢复，大手笔啊。”

    而另一边释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速地往回回缩，顷刻间就又变回了那位白衣男子，他向周漪点了点头，随后像是感觉到了什么，深深地朝霍雨浩那个方向看了一眼。周漪则恭敬地向他弯腰鞠躬。白衣男子便干脆地离开了，正如他干脆地来。

    学员们经过治疗后便从地上爬了起来，突破自己之后，身体还残存着着着难以言喻的快感。

    周漪打了个哈欠：“行了现在还有事没，没事儿就解散。每个人都把自己的铁衣带回去，可别当废铁卖了。明个是别的老师给你们上理论课，后天下午还是我的课，我希望不要再看到任何一个废物。”说着，眼神凌厉的扫了一眼。学员们皆是一抖，齐声喊到“是！”

    然而，他们并没有完全解散，都围到了霍雨浩那边，对于他们来说因为霍雨浩他们的原因，没有人被淘汰，更是没有了惩罚，他们都是心存感激的。

    那个妹子被突然围过来的学员们那带着狂热的眼神吓了一跳，情急之下抱住了霍雨浩……的手臂。

    霍雨浩看了一眼围过来的人，又看了眼妹子和被抱住的手臂，“他们应该是来道谢的，你不用那么紧张。”边说边不动声色地把妹子的手扒拉下来。

    (本章完)

