    古皇子嗣对决，震动瑶池。

    哪怕是提前到场的火麟洞、血凰山、原始湖、黄金窟等太古皇族的强者，以及那些人族的荒古圣地与世家，还有那些一方万古大教的教主、太上长老等，皆是闻讯而动，来到瑶池之外，关注古皇子的战斗。

    其中，不乏各族天骄神女，以及各圣地的圣子圣女等，乃至于其他的一些古皇子，也全都是出现了。

    如火麟洞麒麟古皇的一对儿女——火麒子和火麟儿。

    火麒子英伟不凡，生有一头蓝色的长发，看来相当的年轻，于太古尘封时，当不是很大，或许还不满百岁。他体内血液流动，像是雷鸣般，充斥着一股爆炸性的力量，强大得骇人。

    他的身旁，则是其妹妹火麟儿。

    火麟儿依然的是一头蓝发，明艳动人，修长的玉体，体态曼妙，丰姿绝世，虽无气息散发，但其体内，却是隐隐然的有着无比可怕的能量在涌动，宛如神明一般。

    作为麒麟古皇的子女，他们的血脉资质，是这世间的第一档，也只有别的古皇子，可与之比拟。

    更有传言说，他们两人若是合在一起，结特殊法阵，战力会成数倍的增长，同一境界，天下无敌，连古皇子也不可挡！

    毕竟是两个古皇子女的联手，且系出同源，血脉亲近，神术完全能够做到互补。

    除了火麒子与火麟儿外，还有别的故皇子，也是来到了瑶池圣地。

    凰鸣动九天，另一边，一个伟岸的男子出现，凰虚道显化，整个人仿佛都被道痕缠绕，看起来很模糊，有一种不真实的感觉，仿佛时刻都在参悟大道，从不过多分心一般。

    作为血凰山古皇的亲子，凰虚道高深莫测，在太古尘封后，便斩灭所有的多余情感，曾经说过此生只为证道而活，舍道之外，再无其它。

    他出现在这里，肯定是因为古皇子对决，吸引了他的注意力，要借机观摩、参悟属于不死天皇的《神灵古经》以及斗战圣皇的《斗战圣法》。

    另一个方位，原始湖的元古，也出现在了此处。

    拥有古皇血脉的他，如一尊魔主矗立，让人敬畏。

    元古身材高大，黑发披散，垂落到腰际，眼中充满了野性的光辉，有一种慑人的魔性，霸气十足，睥睨八方！

    虽然元古不是原始湖元皇的亲子，隔了几代，但其血脉返祖，且本身资质极高，一直有传言，其人并不逊色古皇的第一代子嗣。

    “圣体叶凡？呵，区区人族圣体，必将死在我的手中。”元古凝视叶凡，嘴角噙着一抹冷笑。

    他与叶凡，有着旧怨，而且元古是站在天皇子一方的天骄，与天皇子的关系不错。

    不单是叶凡，就连圣皇子，他也敌视，目中涌动着杀意。

    要不是周围的古生灵以及人族修士太多，其中不乏天骄神女等，如瑶池圣女、姬家神王体姬皓月、摇光圣子等，且西皇塔摇晃，有着含而不露的大帝气机，可威慑九天十地，换作别的地方，元古只怕立刻便要出手，阴毒无比的袭杀叶凡，轰击猴子。

    嗡~~~

    黄金光芒璀璨，那个方位，有一个女子屹立，睥睨天下。

    她身材高挑，拥有一头金色的长发，像是太阳神般在发光，绚烂夺目，就连眸子都是金色，点点金芒慑人。

    不过，她的肌肤雪白如玉，光滑细嫩，整个人超然世上，气质出众，宛若太阳神女，风华绝世。

    她是黄金公主，黄金皇族的古皇女。

    火麟洞、血凰山、黄金窟的古皇子女，都是出现了，若算上天皇子、圣皇子、神蚕道人，那还得再多出三个古皇子女，元古其人，亦然不逊色古皇子女。

    这些人，都是被他们的父亲亲手封印，沉眠在神源内，数百万年后，方才在推算的黄金大世出世，要去竞争皇道果位。

    与他们对比，人族的天骄神女，仿佛都是要逊色一丝。

    毕竟人族的帝子、帝女，许多都是在黑暗动乱中消耗掉了，少部分还活着的，也仍旧是在神源内，尚未出世，或者是出世了，但没有来到这里。

    不过，凡事总有例外。

    那混战在八部神将之中，大杀四方，而且一直摸尸舔包的圣体叶凡且不多言，周围的人群中，也是有些十分出彩的人族大教的圣子，比如摇光圣子、瑶池圣女等，立身一旁，飘逸出尘，若谪仙，如神女，在远方关注，亲眼目睹古皇子的惊世对决。

    至于叶凡他们征战八部神将，虽也有许多人在关注，并对他们三个摸尸的举动，露出各种表情，肚子里暗暗腹诽，但，总的来说，其影响力还是逊色古皇子嗣。

    没办法，不死天皇和斗战圣皇的名字，彪炳史册，铭刻于天地大道之中，哪怕是过去了数以百万年，却依旧是可以震动天地。

    “好多天骄啊！”

    “他们的来头，都是大得吓人！”

    许多生灵低语。

    四周，不管是太古生灵，还是人族修士，也全部都觉惊异，如此多古皇子嗣的涌现，人族天骄神女的现身，都是让得他们敬畏，甚至不敢近前，远远地避开，露出恭敬的神色。

    有的古生灵，甚至于是一种谄媚的态度，低三下四，奴颜媚骨。

    别说人族修士了，就连其他的一些古生灵，也觉得看不下去，扭过头去，不忍直视。

    至于说圣皇子和天皇子的战斗，他们则无疑更是不敢插手的了，只敢在外围旁观，间或低语两句。

    古皇亲子间的恩怨，他们可不想、也不敢参与进去。

    “猴子，你即便斩道了又如何，真以为我奈何不了你吗？我父遗留，绝非斗战圣皇可比！古往今来，我父当为第一皇！也是诸纪第一帝！”天皇子寒声道，脑后九道神环快速放大，五色辉光灿烂，荡漾出一阵又一阵的恐怖波动。

    “真多废话！”

    猴子冷然，高举铁棍，仙光吞吐千百里，绝世犀利，令得无数生灵变色，实在太过于恐怖了。

    猛然，猴子暴喝：

    “呔，吃俺一棒！”

    轰！！！！！

    铁棍横天，压得十方寂灭，虚空抖动，几乎要崩裂。

    这一棍之威，远超先前。

    斗战圣猿一族，是天生的战者，攻击力举世无双。

    此族的斗战圣法，完全不输斗字秘，一般的为至高杀伐大术。

    天皇子眼中带着冷冽，心中有无尽的怒火，他也察觉到麾下的八部神将，已然是给圣体叶凡、段德、黑皇他们所阻，死伤惨重，即便是仙三的老奴，也有不少逝去。

    那都是天皇子的班底，未来一统诸天，弹压宇宙的基本盘，结果在此时出现这等损失，天皇子气恼，怒到极致，无法忍受。

    一声长啸，天皇子焚烧精气神，施展最强祖术，那是记载于《神灵古经》末页的杀生仙法！

    圣皇子大战天皇子！！！

