    ——————————————————————————

    热牛奶轻轻放在云姒面前后，男人坐在她对面，微微支着太阳穴，安静看她。

    明明眉宇间似乎带着点不耐烦，

    但手艺却是极好的。

    云姒抱着碗，吃得很满足，

    “谢谢阿溯~”

    她笑眯眯地看着他，自来熟得很，

    “阿溯做得很好吃，我很喜欢~”

    “……”苏溯的视线淡淡挪开，

    没有看她，眉眼冷硬。

    只是唇角，若有若无地上扬了一点。

    云姒将他做的蛋炒饭吃完，又把甜甜的牛奶喝光，

    最后，她揉着肚子，打了一个长长的嗝，“我吃饱了……”

    她舔了舔嘴角，像只猫咪一般，眯着眼睛，懒洋洋地倒在了靠椅上。

    盯着对面的俊美男人，她砸吧砸吧嘴，被压下去的小色心又渐渐冒了出来。

    正所谓饱暖思。。yin，。yu，

    云姒又不是圣人，自然也不例外。

    她灵动的眼珠子转了转，下意识看了一眼他的腰。

    也不知道那把枪还在不在，

    要是不在……

    流氓姒的小色心逐渐膨胀。

    “吃饱了？”男人骨节分明的长指不紧不慢地点着桌面，语气平静。

    云姒：“吃饱了。”

    “既然吃饱了，那就来说一说……住在这里的规则。”

    云姒眨了眨眼。

    “规则只有一条，就是没有我的允许，不准离开。”

    云姒：“……啊？没啦？”

    这么简单的规则？？？

    苏溯挑了挑眉，目光幽幽，

    “看起来，你很失望？”

    云姒立刻摇头，“没有没有，我只是以为……这里的规则有很多。”

    她本来就不想离开他，

    只要他在这，她当然不走。

    所以唯一的这一条规则，

    对云姒来说，其实也算是可有可无。

    男人意味不明地笑了一声，慵懒地靠在椅子上，修长双腿交叠，语气散漫，

    “只要你乖，就什么事都没有，懂？”

    云姒歪了歪头，眨眨眼睛，问，“那我能问你几个问题么？”

    “不多，大概就……三个？”

    她伸出了三根手指。

    男人似乎心情不错，下巴微扬，颔首，“说说看？”

    云姒立马来了精神。

    她像小学生一样坐好，目光灼灼地问，

    “阿溯，结婚了吗？又或者，有女朋友了吗？”

    男人一怔。

    似乎没想到，她会问这个。

    他微微眯了眯眸子，盯着她，似乎在审视着什么。

    锐利深邃的视线，像是要把她看透一般，毫不留情。

    云姒弯眸微笑，不甘示弱。

    过了三秒，

    苏溯似乎笑了一下，更愉悦了，“没有。”

    “没有女朋友，也没有妻子，还是单身？”

    “嗯。”

    云姒瞬间满意了，

    那她要努力追他，和他再做一世的夫妻。

    “第二个问题，这里是哪里呀？我不能离开，那能和外面的人打电话联系么？”

    苏溯缓缓回答，“这是私岛，暂时不方便透露名字。”

    “至于联系……”

    他点了点桌面，嗤笑，

    “你不必联系，外面的人，自会找上门。”

    这次绑架，本来不是他的意思。

    只是没想到，

    手下的人误打误撞，顺带把她给绑了。

