    ...

    “我靠，这两个人竟然在打架。”

    “这个远古人好厉害啊，我还以为这种人只是个老古董标本，没想到他竟然这么厉害。”

    “你傻啊？那个红发寸头的家伙更啊厉害，听说这个人可是战胜过东京巨蛋冠军的狠人。”

    “那他们打算打多久呢？”

    众人议论纷纷，不少人已经开始担心起这场恶战的胜利。

    李青忘情跟皮可互相殴打，没有任何技巧技术可言，他可不是屑次郎。

    跟百岁老人比力量，跟远古人比技巧！

    李青就要用自身的力量压服皮可这个孙子。

    现在李青能找到一个合适沙包已经是很难得的事情。

    “我靠。”

    一声惊呼，某位顶着神似大便发型的男人捂住自己胸口，他刚才不慎撞到了墙壁，现在疼的呲牙咧嘴。

    看到李青和皮可仍旧是在互殴，忍不住大骂道：“我擦，你们两个够狠，我这是倒了八辈子霉，遇到你们两个变态。”

    李青和皮可根本就没有停止战斗的意思，甚至他们都不去管其他人会怎么样。

    这一幕当然也被转播到全国电视台上面去。

    张风看到以后，酸辣粉都不吃了，他看着电视上的战况生怕错过这一刻。

    与此同时，所以非常在意皮可这位远古人的武术家都在电视面前观看这一幕。

    其中不乏武神愚地独步、烈海王、刃牙、甚至是拳愿圈子里的人。

    十鬼蛇王马仍然躺在医院里面，他当然也从电视机上看到这一幕，李青越是耀眼他就越不甘心。

    这个偷了他二虎流的家伙，必须由他十鬼蛇王马打败！

    但要说感触最深的人，莫过于郭海皇...

    这位崇尚极致技巧的百岁老人摘下眼镜，他瞪大瞳孔不愿意放过电视转播出来的任何一个画面。

    这是何等的力量啊，这种破坏宣泄力从是看电视都能感受到一股巨大震撼，更别提在现场亲自感受一番，那会是一种怎么样的美味？

    这个皮可和李青的力量之大出乎郭海皇预料，他一不注意吞咽了下口水而不自知。

    ....

    “来啊。”

    “来吧，继续来。”

    一拳、两拳、三拳、四拳...

    足足百多拳过后，李青和皮可的身上都留下了不同程度的伤口，相比之下皮可脸上逐渐往鼻青脸肿四个字靠拢。

    倒是李青反而没有什么大伤口，整个人显得游刃有余。

    “你还真的是够强的，但是，这点伤害对我来说根本算不得什么。”李青抹掉嘴角位置的鲜血，一脸狰狞道。

    对方越是这样，就越是激发出皮可的凶性，因为在他眼中，李青已经不是一个人，而是一头比霸王龙更凶残数倍的恐怖生物。

    这个时候，皮可已经彻底陷入癫狂状态，他不顾自己头部被李青打得流出鲜血，一根筋疯狂冲上前，再次对李青进行攻击。

    李青看见对方这幅模样，心中一阵冷笑，皮可这是急了啊，于是，李青上衣炸裂，恶鬼般的脸孔刻画在背部，他力量大涨后一脚踹飞对方。

    轰！！

    皮可重重摔在地上，砸的地面裂纹无数。

    他抬起满是鲜血的头，眼神凶狠的盯着李青，仿佛在说：“你这是什么妖术？”

    明明刚才力量跟我不相上下，为何突然间变的那么夸张？

    电视机前的刃牙一个激动捏爆手上的饮料，他瞪大眼睛注意李青的背部。

    “这是勇次郎的鬼背。”

    可恶，李青这家伙什么时候到这一步的，刃牙感到激动之余又有些嫉妒。

    李青该不会抢先一步在他之前挑战勇次郎吧？

    ....

    皮可如同一只野兽一般双手撑地，屁股高高往上撅起，他眼睛冒着凶狠意图，发出低沉如同野兽般的吼叫。

    李青露出微笑，他高高举起双手，大声道：“来啊，你这只蠢货！”

    皮可瞳孔放大，地面仿佛倾斜倒塌一大片范围，他整个身体比子弹的速度还要更快撞向李青本体。

    皮可这一招简直跟火云邪神的蛤蟆功有过之而无不及。

    轰！！

    两副躯体互相碰撞在一起，恐怖无比的力量带动李青整个身体往后平移，泛出沉闷的巨响之后，地面上被托划出两条深邃又扭曲的拖痕。

    皮可是真想要把李青撞碎，但这一切的结果都是徒劳无功，李青双手宛若铁钳一般夹住对方的两条胳膊然后用力一拧。

    “啊啊啊啊！”

    皮可惨叫连连，他的脸颊都变形，他的两条胳膊仿佛脱臼一样，整个人疼痛无比。

    “哼，这只蠢货，我说的话，你没听清楚吗？我让你过来，你还真乖乖过来了！”

    说实话，李青身体现在还挺痛的，只是鬼背跟鬼骨带来的加持让他本就耐打身躯更是大幅度提升，在不运用武功技巧情况下，他确实做到强行承受住皮可的“野兽冲刺”攻击。

    李青左手抓住皮可的头发，用力一甩。

    “嗷嗷嗷...“

    皮可发出痛苦的嘶鸣声，他感觉到一股无法抵抗的巨力传来，然后他身体不受控制飞向远处。

    噗通！

    皮可撞在墙壁上面，然后整个人趴在地面上。

    皮可艰难地爬站起来，他愤恨双眼盯着李青，“#@##！@#~#。”

    说了一大堆李青听不懂的话，接着皮可竟然爬起来之后打算就要跑！

    但是李青又怎么可能放任他逃走？

    李青一个箭步上前，伸出右手直接将皮可的身体强行将其提溜起来。

    李青右手紧紧掐住皮可脖颈处，将他举到头顶。

    皮可的瞳孔开始收缩，他现在才意识到自己惹上了一个什么样的存在。

    这个男人不是什么霸王龙，皮可回想起那一天，那颗陨石砸下来以后，整个美好的世界瞬间进行黑暗，无尽的黑暗和寒冰开始包围他...

    直到永恒！

    李青咧嘴一笑，右手一松将皮可丢在下方。

    啪嗒一声，皮可被扔倒在地上。

    “你别跑啊，你不是还有个什么野性状态吗？皮肤表面会长出牙痕，那才是属于你真正的战斗姿态。”

    李青都那么给面子开启鬼背，皮可怎么也要礼尚往来让他感受一番充满绝对野性的力量。

    “来啊，快点给我看看你的大宝贝。”李青摊开大手示意皮可别磨磨唧唧：“否则我就现在打死你。”

    皮可一个激灵，在死亡和杀意的双重威胁下，他整个人身躯逐渐变大，同时一圈恐怖牙齿印记在他胸口位置环绕背部浮现，全身肌肉仿佛如钢铁一般泛着凶性亮光。

