    阳龙的测试仪凡经开始报警！，“距离不到洲米了“升！”蹦猛的举起了法杖。

    超级闪电球缓缓的飞向了前方上空，巨大的能量迸发出极度刺眼的光芒，即使远隔几公里之遥，那闪电球炸出啪啪啪的电流连伍华都觉得头皮也在跟着发麻。

    “放””蹦挥舞着法杖，指挥着万大军，所有的动作都是一致的。

    “唯唯难。

    闪电菲往东南西北四个方向延伸出四道箭型电流，每股电流都长达驹米之遥，而闪电球本身的体积却在飞速缩小。

    每个人都睁大了眼睛看着这一切，新记者站在飞机上咆哮道：

    “太壮观了，我们网网收到消息，这个万人超级团队大招的名字就叫暴风电式之毁灭个字！”

    “斩！”蹦的声音铿锵有力。

    毁灭个字“呢”的一下降了下来，整个空地都被切出了一个工整的死亡个字，伍华看得清楚，只要被这电光切中，连巧级的沙虫怪都被切得一分为二，当场秒杀，伤害数值：“一联功！”

    毁灭个字这一瞬间至少产生了上亿的伤害数值，不愧是无敌的万人超级团队大招。

    但大招却绝非仅此一下就完了的，毁灭个字贴着地面旋转起来，速度不算快，但这一下却成了真正的搅肉电光，方圆沏米之内所有大型怪物纷纷被一切为二，各种颜色的鲜血简直让人看花了眼睛，伤害数值闪现的红光极大的刺激了玩家们的感官。

    这毁灭个字像个螺旋桨似的旋转起来，那些怪物还是不知疲倦的前赴后继上来，纷纷被搅杀干净。

    有了这个团队大招的掩护，七千多台机甲也终于有了喘息和补充的时间，火神重机枪可说在机枪大类里已经趋于完美，但是有个致命的问题就是射击一段时间后电机与枪管都会发热甚至过烫，需要冷却。

    当然”蹦的电系大招也持续不了多长时间，这个大招整整盘旋了差不多个分钟，很多掌控师的硼和耐力值都消耗到了极限，毁灭个字的电光在减弱、长度也在缩短、威力更是一次不如一次，由最高峰的每秒旧万点下降到了３万点了，最后慢慢的消失得无影无踪。

    “退！”浪子翻云发出了命令，电系方阵缓缓往主城方向退去，这一万掌控师需要马上恢复体力和硼值才可以重新投入战斗。

    第二个万人团队大招在毁灭个字消失前就乙经准备好，由浪子翻云亲自操接，新记者的声音激情无比：“暴风火式之毁灭圣火！”

    颗巨大的火球如同流星一样从天而降，这毁灭圣火就简单多了，就仿佛一颗原子弹砸了下来，方圆差不多公里的平地荡漾起一道环型火浪，接着往四周蔓延开来，爆炸中心升腾起一股鲜艳的蘑苏云，这朵蘑菇云升起来的高度就已经超过了主城城墙，每个人的铠甲、每个人的脸、金灿灿的机甲、黝黑的坦克装甲车、包括天空、山”河流纷纷被镀上了一层红色，其壮观华丽程度堪称世界波。

    涌上来的怪物大军一撞上环型火浪，马上就化为灰烬，所有怪物脑袋上冒出来的伤害数值都是“功四！”

    这环型火浪还不会消失，它所过之处形成了一片火海，形状有点像***的岩浆，远远望去中央主战场似乎被贴上了一张红色的薄饼。

    凡是踏进来的怪物，只要一沾上岩浆，旧每秒就以“口口，点的速度下降，不愧为毁灭圣火。

    这个大招也持续了十来分钟，跟毁灭个字一样，颜色形状慢慢的变弱、最后消失。

    新记者现在俨然最优秀的主持人，连伍华等人都情不自禁的听他解说：“接下来登场的就是我们暴风电视台为大家精心准备的视觉大餐，请欣赏吧，暴风水式之毁灭冰箭！”

    这个毁灭冰箭显然就不如才才那两个大招猛了，一道长约化米，粗约５米的蓝色冰箭开始在空地上低空游动。

    指挥者是深白月光，作为联军最强的水系掌控师，她的驾驻能力明显高出浪子翻云和蹦，这根巨型冰箭虽然没有毁灭个字和毁灭圣火那么强大的声威与炫目的华丽，但是它的实战效果可是一点都不差。

    冰箭犹如灵蛇一样在怪物群中穿来游去的，蓝光乍现中，还别说被箭头穿中，只要靠近箭身差不多两三米的地方，所有怪物全部凝固变成冰雕，伤害数值全部呈现“一联功！”

    伤害是不如之前的两个大招，但是机甲的子弹一洒过来，冰雕就稀里哗啦…冬戏了冰渣子，而且冰箭游动的速度越来越快，前面凝二：二必宗全挡住了后面冲上来的怪物，别看这冰箭威力小，但是从整体战略的角度来说，它成功延缓了怪物的攻势，很巧妙的拖延了时间。

    深白月光这一万人的大招竟然持续了接近刃分钟，观看这场直播的玩家们都只觉得心跳加速、呼吸急促、眼花缭乱。

    新记者声情并茂：“啊啊啊，大家快看，暴风石式之毁灭旋流，对不起，导播镜头切换分钟，现在是时间，暴风牌水果糖加强版二代，是你居家旅行、杀人放火、行走江湖，必备”

    电视机前起码有亿玩家马上就记住了“新闻记者名字不一定非要太长”这个名字，然后新记者全家祖宗十八代被问候了几个亿次，关键时候你把镜头给切换了，你这天杀的，，毁灭旋流是石系大招，这一元素系列的招数胜在沉稳、厚重而又雄浑。

    不可思议的事情出现了，以为首的每个掌控师都把法技拿在手上转圈，然后主战场空地仿佛被扭曲了，几乎整整一平方公里的土地好象被切成了一个正方形，这个正方形飞速的旋转起来。

    伍华一下子乐了：“妙！”

    确实妙，由于旋转的速度太快，这样一来那些怪物永远也跑不出这个方阵，拼命在里面乱窜，然后坦克火炮和无数机枪就开始新一轮的搅肉了。

    这个大招根本就没有什么攻击力，它胜在拖延时间，一万名掌控师只需要齐心协力的使用元素激活就可以了，所以持续的时间比毁灭冰箭都还要长，整整持续了好分钟。

    伍华渐渐的明白了这场战斗的目的，必须拖时间啊，拖到８个小时为止，伍华看了看时间，现在时间也才网网过去一半，逼近中午口点，虽然怪物死了不计其数、联军没什么伤亡，但是伍华相信更凶猛的还在后面。

    当新记者把“暴风风式之毁灭风暴”吼出来的时候，这次他终于没搞插播的恶行了，而且伍华也没仔细去欣赏万人团队大招的华丽了，因为他看见了一个久违的老朋友神仙姐姐。

    神仙姐姐和天仙妹妹共同操作这个团队大招，伍华忽然发现神仙姐姐现在已经不需要使用法杖了，神仙姐姐十斤。手指头上都戴着闪闪发光的戒指，戒指上的小天球在不断闪烁，这十枚戒指显然不是凡品。

    神仙姐姐也是凝神静气，双手隔空摩擦，元素操控想必已经到了一个非常厉害的高度了，那已经不是拿着法杖的掌控师可以相提并论的高度。

    伍华没想到暗夜把神仙姐姐都给请来守城，他惊讶之余，琢磨着神仙姐姐恐怕也已进入了二三层的隐藏职业，但看主战场的毁灭风暴，每个指挥官的攻击风格明显体现出了各自的元素控制能力。

    神仙姐姐同样延续深白月光和的做法，空地中央就竖起了一面长两公里、高刃多米的“风墙”无数气流好象是从地下冲出，怪物们无论怎样用力，就像撞在了一面柔软的玻璃上，无论如何也撞不开撞不进来。

    妙就妙在这一点上，而联军的机枪子弹和炮弹却可以轻松由里向外穿过，就像穿过空气一样，一点也不受影响。

    那些怪物来得越多就挤得越多，反而让联军的火力没有一丝一毫的浪费，每颗子弹都能精确命中，每颗炮卑一炸就是中央开花。

    再看神仙姐姐的表情，这风墙显然没让她费什么力气，跟浪子翻云和蹦等人的表情一比，前者咬牙切齿满脸通红的，而神仙姐姐却是神色毒然、气定神闲。

    伍华很想悄悄的给神仙姐姐来一枪，然后用技能看看神仙姐姐现在的等级和一些属性，但现在战局焦着，万一让她分心坏了大事就不好了。

    伍华想了想，决定下去等神仙姐姐放完大招好好聊聊，但是让所有人想不到的情况出现了，怪物大军忽然开始缓缓的撤退，海边的乌云也停止了“到怪”所有怪物好象看见了什么极可怕的事情一样，一只只的仰天发出了悲鸣，然后低着头开始往已经烧焦了的原始森林里撤退。

    “这”隐者膛目结舌，万万没有想到这种情况。