    我在没有怪异和神秘出现的时候，就是一个寻常的优等生，真是对不起——怎么可能对这样的说法无动于衷？我可是十分清楚，说出这种话的时候，八景的态度可是十分认真的，她就是这么觉得的，虽然事实上就是如此，也没必要在这种时候刻意强调吧。我瞪了一眼八景，没想到咲夜却在一旁点头，这样一来，我想要巧辩也无法争取到支持了。八景毫不退让地和我对视着，我觉得她的眼神有些得意。

    “所以说，只有小说才是波澜壮阔，而正常的现实，都是很无趣的，至少对于普通人来说是这样没错。”我只得偃旗息鼓，兴致缺缺地说：“我觉得更多人都会喜欢那种平凡的日常，危险和刺激什么的，也就是只有在作为幻想的时候，才充满了魅力。”

    “哦——”八景拉长的声调，一副质疑的口吻，说：“是这样吗？可是我觉得你言不由衷呢，阿川。”

    “是真的，是真的。”我恹恹转身，向学校的方向走，既然已经碰到八景和咲夜，那么，这个早上也就可以放心了，就算是怪异和神秘出现，只要两人处在我的观测中，就不会手忙脚乱，“我真的不希望看到你们再处于那样的危险中，哪怕危险自始至终都是存在的。课本里的一个文学家不是说过吗？很多人在铁屋子里昏迷了，其中一人醒来，于是，就必须做一个选择，是要让大家都醒来，接受缓慢死亡的现状，还是让大家就这么昏迷下去，不痛苦地结束一生。对于清醒的人来说，这是极为残酷的事实。不是吗？”

    “啊，学过，学过。”咲夜的声音插进来，“当时读到这篇文章的时候，觉得作者真是有趣呀，竟然会想这些事情。我就从来都没想过呢。其实，打破屋子，不就可以救出所有人了吗？”

    “喂，咲夜，你没有认真看那文吧？”八景说：“那个故事的前提，是铁屋子没有任何缝隙，也不可能被打开，这是绝对的前提哟，否则。故事本身就没有意义了。”

    “绝对无法打开的铁屋子吗？”咲夜想了想，笑着说：“抱歉，我一点都想象不出来呢，那么绝对的东西。”

    “所以说，只是假设而已。”八景也笑起来，“故事作者当时处于一个束手无措的状态，对他而言，整个世界就像是一个绝对无法打破的铁屋子。”

    “是这样吗？阿川。”咲夜把话题转向我。

    “嗯。我觉得，自己可以理解那个作者。”我实话实说。“故事里的作者选择了将所有人都唤醒，然后再尝试一下，是否可以打破那‘绝对无法打破’的前提。他的选择是自发的，而我的选择，则是被迫的。因为虽然我选择了去叫醒她们，但是。在这个过程中，我还是觉得，如果让她们就这么睡去，直到最后时刻的来临，一定更合适吧——如果在那个最后时刻。我已经打破了铁屋子，一定就是完美结局的走向。我一直都这么想。”

    “但是，一个人是无法打破铁屋子的吧，正因为一个人不行，但又期望可以打破那个绝对的前提，所以，才不得不唤醒其他人努力一下。即便，这个选择比一个人承担全部，更加痛苦，也有人会怨恨吧，但是，我想同样会有心生感激的人。毕竟，昏迷着无法思考就算了，无论结局如何，都是被动加在自己身上的，但是，清醒的话，就算是痛苦的事情，也只是自己的选择，自己必须承载的东西，而清楚认识到这一点，我觉得才是一个真正的人所应该拥有的品质。”八景仿佛在安慰我一般说到。

    虽然我没有太多涉及末日幻境和病院现实的交替，也就不会让八景和咲夜，真正意识到我们所在的整个大环境的面貌，也就不会被那充满了绝望的事实所干扰。但是，末日幻境的一部分事情，作为我的妄想，已经有选择地告诉了八景一部分。在昨晚确定了，我的“妄想”并非全然是妄想后，八景对待我，对待这些情报的态度，也有了明显的变化。她是个很擅长带入他人的角色去思考的类型，如果她带入了我的角色，那么，一定可以理解我此时此刻的情感吧。

    我是否在期待有人可以理解自己呢？一定是这样的，尽管，一旦试图走进我的世界，就会不可避免被那些沉重压抑又绝望可笑的东西伤害。我的内心就是如此矛盾，既期望她们可以明白，我所做的一切，又不希望，她们会被伤害到，更不希望，自己变成是为了迎合她们的期望，才付之行动的那种人。我一直都相信，自己愿意承担起这份责任，并非是出于某种功利性的，被迫的想法，而是一种主动的，正面的动力在起作用，就如同热血小说中的主角那样。

    “是啊，一个真正的人所应该拥有的品质。”我重复着这句话，若是性格叛逆一点，肯定对这样的论调不屑一顾吧，不过，正符合我的喜好。

    “你们是在说……阿川的妄想吗？”不太明白这阵对话究竟是因何而起的咲夜，有些迟疑地问到：“阿川不想让我们接触什么危险的东西吗？”

    “你真是迟钝呀，咲夜。”八景说：“到了现在还说什么呢，昨天晚上，不就遇到了危险又怪异的事情吗？”

    “啊，可是，那件事，就算阿川不提醒，也会发生吧。这和铁屋子有什么关系呢？这是命运吧。”咲夜如此说到。

    “这么认为也可以。不过，重要的不是已经发生的一次事件，而是因为这次事件体现出来的，更为深刻的命运走向。”八景面容肃整地说：“如果现实继续按照阿川的妄想的走势，那么接下来的时间，类似的事件会接二连三地发生，一步步将整个世界推向末日的深渊。是这样吧？阿川。”

    “大概就是这样。”我点点头。

    “不过，按照阿川之前的说法来推断，这个过程不会在一开始就闹得众所周知。而是温水煮青蛙一样，让人死于自以为的意外中。所以，一个无可违背的末日进程就像是无法打破的铁屋子，毫不知情，只以为自己过着平静生活，无法对异常进行观测。无法认知到其中危险的人们，就像是昏睡者，而认知到这一切，并试图做点什么的人，就是清醒者……”八景深思着，说到：“阿川，应该是自认为，自己是这个世界上，最初的那个清醒者吧。”

    “不是自认为。而是事实。”我看向她，认真地说：“在这个世界，我是特殊的。别忘记了，末日的来临，就如同我的妄想一样。”

    “那么，你能肯定，那个末日代理人，不是一开始就存在的。不是决定了末日降临的使者吗？”八景反问到：“如果一定要有一个开始，那么。末日代理人无论是称呼也好，还是行动也好，都更适合‘特殊的第一者’这样的角色。”

    “嗯，一般情况下，会和八景你想的一样。”我只是这么说到：“但是，这一次不同。只有我才完全真正符合‘第一人’的说法。”因为，“江”就在我的身体里呀。卡门虽然特殊，但在一切的开端这个大前提下，他的存在也不过是一个阶段性的结果而已，而无法成为最初的因。

    “那么。现在是什么特殊情况？”面对我的语焉不详，八景有目的地深究起来。

    “嗯……说起来很麻烦呀，我的妄想，末日幻境，可是一个十分复杂的结构，充满了转折和意外，似乎可以看清了什么，却又没办法说那就是真相。”我如此形容到，“不过，我的心理医生说过，那只是一个人思维发散的结果，就像是凭借灵感写下的草稿一样，也正是‘一切都为我在妄想’的证明。如果，重头将故事梳理一遍，说不定会成为大卖的好故事。”

    “如果没有发生昨晚的事情，我大概会十分赞同这位心理医生的说法。”八景毫不客气地说：“毕竟，那样的事情，简直是让人难以置信。”

    “可是，耳语者要深入调查这类神秘事件，总不能如无头苍蝇一样乱找吧。”咲夜对自己此时所处的景况，丝毫没有不适应的感觉，尽管，只有一个晚上的时间来做心理准备。对普通人来说，恐怕会觉得，昨晚的事情就像是做了一个梦吧。不过，咲夜看起来对自己已经是耳语者的人，并没有什么特殊的想法，就这么自然而然地接受了，然后站在这个新的位置上，去思考今后的行动。她说：“阿川的妄想还是全都告诉我们比较好，就算是没什么条理也没关系，既然已经证明了，那些奇怪的事件，多少和阿川的妄想有些相似的地方……或者说，有彼此联系的地方。那么，就更要尝试解读一下了。”

    “我不能保证，一切都会和那些妄想一模一样。”我说。

    “当然，不需要保证这些，但是，部分线索，仍旧可以是可以阿川的妄想故事中找到的吧。”咲夜说：“哪怕是只有一点，也是十分重要的，可以让耳语者更快进入轨道。”

    “嗯，咲夜说得对。不过，看你的样子，是不打算靠嘴巴来说了，阿川。”八景说：“我记得你说过，有将自己的妄想写成日记……交给我们如何？”

    我几乎是毫不犹豫地拒绝道：“不要。”因为，虽然在末日幻境中也做过类似的事情，也给富江她们看过，但是，放在这个平和的世界里，面对的是关系才刚刚开始的八景和咲夜，却猛然有一种“好羞耻”的感觉。

    “不要害羞嘛，阿川。我们既然在交往，就应该做一些有情趣的交往，看看日记有什么关系，反正只是些妄想而已。”八景朝我的耳朵吐着气，将整个身体都压了上来，还特意用胸部蹭着我的手臂。

    “不要。”我还是坚持下来。

    “那么，交换日记如何？我写的可都是自己身上发生过的事情哟。”八景再次诱惑到，另一边的咲夜添乱地叫到，一下子就扑了上来：“我也要，我也要交换日记。”

    “烦死了，不管关系怎样。发展时间也太短了。我们是昨晚才成为这样的关系吧？”我找着借口，几乎是拖着两人在向前走，“我们之间的感情有那么深吗？”

    “当然，因为你一直都在妄想我呀。”八景说：“换句话来说，我就是你的梦中情人……大致也差不多吧。”

    “我也是，我也是阿川的梦中情人？”咲夜的声音又插进来。她一副害羞的表情，但还是用力地粘在我的身上。

    “嗯嗯，两个梦中情人，脚踏两条船呀，阿川。”八景说：“如果不想被愤怒的女人劈了，就赶紧做一点有情调的交往，例如交换日记什么的。女人是很感性的，说不定这样就会原谅你了。”

    只是‘说不定’吗？用这样的词语，根本就不能相信吧。不过。因为话题在我看来，实在太敏感了，所以这种话没能说出口。

    “知道了，知道了，我交换日记就是。”我最终还是在八景和咲夜的缠劲中低下头来，不过，其中也不乏有这么做的必要。咲夜有一点没说错，耳语者想在这么大的城市中。找到异变的关键点，没有末日幻境的那些冒险做参照。是很困难的。虽然这个世界和末日幻境并不完全相同，不过，既然引发异变的家伙们没变，那么，他们会做的事情，大致也会是类似的。

    “放学之后到我家来吧。那些日记是存放为电脑文件的。”我说，那些日记不仅仅有“我”抵达这个世界之前的记录，最近我也有将末日幻境中的一些事情写下来。不过，病院现实的事情，因为冲击力太大。完全颠覆世界观的缘故，我放弃将之记录下来。

    “嗯！我也会准备好日记的。”咲夜露出天然的笑容。

    我看向八景，只见她一本正经的表情，说：“明白了，我会从今天开始写日记。”

    你在逗我玩吗？八景。

    我虽然很想狠狠说她一通，但一想到这就是她的本色体现，又觉得说什么也没用。况且，八景也不是那种不会反驳的人，和她争执的话，虽然我也有自己的道理，但到底谁胜谁负还很难说。教训人的话，如果对方听不进去和无法被说服，反而被对方反过来打击的话，那才是最郁闷的事情。所以，我决定还是沉默好了。

    “唔？”八景似乎察觉到了什么，饶有兴味地看了我几眼，转开话题说：“耳语者还不能立刻开始行动，毕竟耳语者之前的目标，可不是这种变成现实的妄想体验，无法接受这种事情的成员还是不少的。我需要做一些工作，对内部进行清理。况且，考虑到现实社会的反应，我们的行动也要保持一定程度上的秘密才行，成员太过复杂的话，不利于保密。阿川，你的妄想中该不会只有我们两个是现实的人设吧，有什么人可以推荐吗？”

    “嗯，这个嘛……”我想了想，说到：“一个叫做森野的女生，是咲夜的朋友吧？”

    “啊，对，是我的朋友。”咲夜似乎没预料到会在从我的嘴里听到这个名字，不由得愣了愣，但很快就反应过来：“阿川，非得她不行吗？虽然森野也是很好的女孩，但是……这么危险的事情……”她的脸上写满了犹豫和担心。我倒觉得这是很正常的，这种担忧不正说明了她和森野之间的感情深厚吗？只有真正关心对方，才不会因为“这是很刺激的事情”这样的理由，就将朋友牵扯到危险中。正如我一开始，也只是远远地观望八景和咲夜，不愿意过多接触她们，以免出现当前的情况——尽管，现在的情况已经证明，这可不是我愿意不愿意就能实现的事情。

    “真的不行吗？咲夜。”八景看上去倒是没顾虑这些，我觉得也可以理解，因为在八景的思考回路里，“朋友的朋友就是自己的朋友”这样的情况是不存在的。森野对现在的八景来说，不，即便是末日幻境里的两人关系，也不过是突然被牵连到一起的陌生人而已。

    森野在末日幻境中的际遇不好，下场也十分凄惨，连带着，连她的男朋友白井也因为注射迷幻剂“乐园”过量，自我崩溃了。而这一系列的事件，就是我深入接触末日真理教的开端，而八景也正是因为末日真理教的下属组织山羊公会的活动，而被牵扯进一系列“神秘”的危险中。如此算来，森野和白井，就像是纽带一样，将当时的我、咲夜和八景三人联系到了一起。时至如今，我也不能对森野和白井的存在，于我生命中的意义做一个严格的评判，但若以感性来说，应该是更倾向感激的吧。

    所以，如果有可能，我希望在这个世界，可以挽回森野和白井的悲惨命运。我对森野不太熟悉，但却和白井有过短暂却深入的交流，他给我的印象很好，如果不是世事无常，我和他应该会成为谈得来的朋友吧。如今，那场短暂又有些虚假的友谊，还深深烙印在我的脑海中。同样的，我也无法忘却，他为了森野，而选择服用过量的“乐园”，在夜色下挥舞匕首的身影。对于当时的我来说，白井是一个让我见识到“神秘”之残酷的参照物。

    我觉得自己和白井有许多相似的地方，所以，格外不想步入他的后尘，如今来到这个世界，也曾经利用学生会的权限，确认了白井的存在，所以，在异变扩大之前，我希望可以给他提个醒，这样一来，也许可以让他带来不同的生命旅程——即便，这个旅程的终点，仍旧是死亡。

    人终有一死，但是，如果白井知道末日幻境中自己的样子，会不会觉得，要是当时自己多加留意，或者提前知道了这个世界存在了那样的危险，会更好呢？就算，那并不会改变自己的死亡。

    我无法知道，在这个世界，在一切都开始之前，我的存在，会对白井有怎样的影响，也不能确定，森野和白井是不是可以走向和末日幻境里不同的境遇，但是，我希望他们可以成功。因为，看着那两人，就像是看着我们的影子。

    所以——

    “抱歉，咲夜，我觉得让他们知道这些事情比较好。”我在咲夜请求的目光中，坚定地说到。

    “他们？”咲夜察觉到了。

    “是的，森野有了一个男朋友，叫做白井的高年级生。”我说：“你还不知道吧？”

    “是，是这样吗？”咲夜显然有些震惊，张开的嘴巴没能合拢。不过，我的意思可不是离间她和森野之间的情感。

    “学校不允许谈恋爱，森野没说也不奇怪，像八景那样一见面就宣称自己是谁的女朋友，才是另类。”我说：“森野和白井，都是我推荐的，加入进来比不加入进来更好的人选。”

    “是吗？我很好奇，你所说的好和不好，到底是以什么为基准的。”八景话中有话，我能听明白。

    “是我的一面之辞，出于我个人的感性和想法。”我没有在这事上打马虎眼。咲夜定定地看着我，就在我觉得她还想反对的时候，她说话了：“是因为，在阿川的妄想里，森野和白井学长没有好结局，对吗？他们在昨晚那种异常的情况中……”她没能说出那残酷的结果，但是，实际上，他们的结果比她以为的还要残酷。沦为祭品和试验品的悲惨，没有病院现实记忆的咲夜和八景，都是无法体会到的。

    我点点头，没有纠正她话中的瑕疵。这样的程度就足够了，咲夜在这个世界还是很幸福的，就算未来会变得有些残酷，但是，至少在现在，我有足够的能力，让她的幸福延长那么点时间。(未完待续。。)u