    当云潇手心里最后一滴清澈的水也慢慢融入脚下浑浊的碧落海中，帝仲沉吟着一言不发，看着真央的残影逐渐消失，觉得内心某个沉寂千年的地方被生生刺痛，那些被遗忘在记忆里微不足道的事情终于在脑中一点点重新浮现。

    到底是什么时候的事情了？坦白说，他记不太清了，或许只是一次偶然的路过罢了，在他漫长的生命里根本不会被刻意想起。

    但是这一刻，他清晰的记起来了，那一年带着萧来到箴岛，天空中漂浮的流岛其实很少很少会在沿岸有海洋存在，箴岛尚在天空之时，也不存在如今的四海，但是在它的北岸却有一处浩瀚的大海，它看似波澜不惊，像一块美丽的碧玉，海平面永远无风无浪，海水下方暗藏杀机，无数蛇形海流搅在一起，相互之间无声冲撞，然后形成恐怖的海下漩涡，就连常年生活在此的海中鱼兽都难以逃脱。

    他就是在这里遇到了真央——准确来说，是遇到了她的尸体，一个漂浮在海面上，死去没多久的小姑娘。

    他不知道这是一个什么样身份的小姑娘，或许是贫穷的渔家女，也可能是不知天高地厚出海游玩的小姐，又或者是罕见的走流岛生意的商户？他其实也不是很关心这些事情，只是看着海面上孤零零漂浮着的这具十几岁的少女尸体，有那么几分惋惜和感慨。

    萧用自己的利爪非常小心的把浮尸捞了起来扔在自己的后背上，他惊了一下，好奇的询问这只小家伙想要做什么，凶兽罕见的红了眼，哽咽着回答，说想带上岸好好安葬，说按照人类的习俗，入土才能为安，若一直在海中飘零，则会沦为无根野鬼，彻底断了轮回的路。

    那一年的他不置可否的笑了起来，上天界是永生的，他的眼中没有所谓轮回，自然也不信人间的种种传闻，但他还是顺了萧的意思带着这具浮尸回到了岸边，甚至贴心的从城中买来了干净的衣裳给她换好。

    在学着人类的习惯给这具无名女尸安排好所有的后事之后，萧依靠在简陋的墓碑上沉沉睡去，他无奈的看着这个小家伙，前一秒还在有模有样的帮别人入殓下葬，后一秒就毫不礼貌的搭在新坟上留着口水呼呼大睡，就在他考虑着要不要一脚把这个小家伙踹醒的时候，忽然间听见耳边传来空洞的笑声，本能在一瞬间就察觉到周围有死灵的气息出没，但理智却更快的按住了他准备拔刀的手，然后，他蹙着眉微微扭头，果不其然是看到坟头飘着一个女鬼，正在用透明的手去揪凶兽的胡须。

    这个鬼魂的力量很微弱，她的手几次穿过胡须都无法真正揪到那撮毛，气的一跺脚，从坟头飘了下来骑在了萧的背上，她努力的贴心萧的耳朵试图把它叫醒，然而过于虚无的身体却无法被熟睡的凶兽感知到。

    然后，她泄气的把头埋在萧的皮毛里，磨磨蹭蹭了好半天，终于委屈巴巴的抬头求助一样的看着他，虽然不知道这个一直笑眼旁观的男人究竟是谁，但机灵的女鬼还是清楚的意识到这不是普通人，扑闪着一双水灵灵的大眼睛，哀求道：“能不能帮我叫醒它？我快要消失了，等到魂魄消散我就彻底死了，就没有机会再和它说谢谢，您能不能帮帮我？就一分钟，我想和它说说话，好不好？”

    他若有所思的看着这个女鬼，一时有几分犹豫，大多数的时候人死灯灭，不会莫名其妙变成死灵出现，出现这种情况一般都是心愿未了，只是到底是善意的还是恶意的就不好妄加推断了，虽然他有把握能在这只鬼魂起异心的同时将其轻松除去，但还是不想节外生枝自找麻烦，就在他迟疑之际，女鬼“噗通”一下就跪在了他面前，明明都已经死了，那双眼睛里竟然真的有晶莹的泪光在闪烁，然后不管不顾抱着他的大腿涛嚎大哭起来。

    他不得不承认一件事实，那就是他本人对这种死缠烂打的家伙真的没有一点办法，仿佛鬼使神差一般，他下意识的点了头，哭泣的女鬼一秒变脸开心的跳起来，甚至哼起了小曲踮着脚转着圈回到了萧的身边。

    他毕竟曾经自恃为神，说出口的话自然不能这么快反悔，但上天界没有起死回生的神力，他能做的只是给这个鬼魂注入一点自己的力量，让她这幅虚无的躯体能像正常人一样，能发出声音，能被人看见，也能触摸到周围的一切。

    女鬼趴在萧的背上，捏着它的胡须轻轻揪起来，一点点加重手里的力道，直到萧一个哆嗦从睡梦中迷惘的苏醒，一睁开眼睛就看着刚刚从海上带回来入殓安葬的女人咧着嘴贴着鼻尖大笑，它愣了一瞬，然后发出了一声惊天动地的惨叫，第一时间扑向帝仲躲到了他的背后，它被吓的连语气都走了调，恨不得立马拖着帝仲溜之大吉，好半天才憋出一句完整的话：“鬼、鬼鬼鬼啊！大人，她变成鬼了！快跑，您先跑！我我我、我断后！”

    帝仲忍着笑，真的一瞬间光化消失，他躲在云层里看着这个小家伙，看着它故作镇定的龇牙，装模作样的咧嘴，明明是一只让人闻风丧胆的凶兽，此刻却格外的憨态可掬。

    这是他此生第一次被如此小心翼翼的保护着，即使他根本就不需要。

    女鬼看出了它的逞强，竟然也配合的冲它张牙舞爪的扑过去，就在两人即将撞在一起的刹那，女鬼笑呵呵的飘了起来，一把搂住凶兽的脖子，对着它的脑壳用力亲了下去，一时反应不过来的凶兽呆呆发着愣，女鬼绕到它面前，捧着脸认真的说道：“谢谢你把我从海上带回来！我叫真央，是附近镇子里的打渔女，可惜我死了，要不然一定给你做好吃的，好好招待你们。”

    话音未落，帝仲从云间落地，萧尴尬的看着他，扭扭捏捏的蹭了蹭他的衣摆，还是要坚持逞强的关心一下，低声问道：“大人没事吧？她、她不是要伤害我们！您别害怕。”

    帝仲抚摸着它的额头，凶兽的身体是冰冷的，他却感到有一股温暖的清泉无声涌入心底。

    真央在一旁露出羡慕的目光，学着帝仲的样子挤过来跟着摸了摸它，谁知萧立刻跳到了一旁，不开心的嘀咕道：“你不能摸我，我的头只有大人可以碰！你……你不是死了吗？怎么好好的变成死灵了，你这样是去不了轮回路的，你别在这嘻嘻哈哈了，赶紧投胎去吧！”

    “投胎？”真央眨眨眼睛，想了好半天才回话，“我听长辈们说过，说是人死之后会去往冥界，到了合适的时候，就会以另一种身份回来，可是飞垣是没有轮回的，我现在走了，就再也没机会和你们说谢谢了！”

    “没有轮回？”凶兽歪着脑袋，好奇的问道，“我陪着大人走过好多好多地方，所有人都坚信轮回，为什么你们不信？”

    真央负手踮脚，想也没想的回答：“因为从来就没有人见过嘛！眼见为实，耳听为虚是不是？”

    凶兽一时语塞，求救的望向帝仲，希望他能告诉这个女鬼“轮回”是真实存在的，然而帝仲却罕见的收起了笑脸，甚至是以一种极其严肃的神情望着真央说道：“人的一生多有遗憾，为了弥补这些遗憾，只能将希望寄托于来生，你们既然不信轮回之说，那今生的遗憾又该如何是好？”

    “遗憾？”真央不解的看着他，喃喃自语，“能不留遗憾当然最好，真的留下了那也没办法，人生嘛，总有不完美，要知足常乐才好。”

    帝仲震惊呆在原地，这么简单的道理，他竟然到今天才被一只女鬼点化！

    许久，他淡淡笑了笑，觉得心底有什么东西豁然开朗，问道：“那你还有什么遗憾？即是有缘得见，或许我可以帮你。”

    “真的吗！”真央拉住他的手，目光也变得悲伤起来，不等他多问就抢话说道，“我是附近静海镇的人，几天前被坏人蒙晕卖到了城里的花禾楼，我虽然出身贫寒，可也是有骨气的女人！让我卖身接客，呸！！想都不要！”

    她骂骂咧咧的，还抬脚对着空气用力踹了几脚，不解恨的骂道：“他们想逼我就范，哼，我可是从小就跟着爹娘出海打渔，身体好着呢！那个吃软怕硬的废物想欺负我，被我一脚踢断了命根，楼里的妈妈怕惹麻烦，连夜就把我扔海里淹死了。”

    她自顾自的说着话，身边的凶兽却有几分羞涩的扭过头去，帝仲不动声色瞄了它一眼，忽然意识到这是一只已经成年，能以化形之术变成人类男子模样的穷奇，它越来越多的有了人类的感情，言行举止也越来越像一个人，自然对于人类之间的男欢女爱也有了懵懂的好奇。

    真央垂头丧气的，对自己这段经历说不出有多难过，只是想起当日被拐的情景，想起家中父母才焦急的眼眶通红：“你们能不能帮我去给家里带句话，让他们别浪费时间找我了，就说我是不小心失足落水淹死的好了，也别告诉他们这些事情……”

    说罢，她捂面而泣，这才暴露出这个年纪应该有的软弱和不甘，萧赶紧凑过去安慰：“你别急，你家在哪？我会去找你家里人，也不会乱说话的！大人，大人您说句话吧！您帮帮她好不好？”

    帝仲沉默着，目光望着碧落海，这片凶险的海域危机四伏，若是谎称失足落水，确实不会引人怀疑，但相比去做这个老好人，他倒更希望有一个内心强大的人能守护这片海域，而眼前这个乐观开朗的女鬼，无疑就是最好的人选。

    在此之前，他曾在箴岛东面一处危险的冰川中遇到另一个年纪相仿的姑娘，只可惜她被森林里的魔物伤的太重，已经回天乏力，最后他只能将自身上天界的神力注入那个死去的躯体，另她以魂魄的方式永存。

    想到这里，帝仲瞳孔顿缩，微笑道：“你自己去回家去吧，家中若只有你一个女儿，可要担起责任，照顾好二老才行。”

    真央发出一声迷惑的“啊”，然后就看到一束金色的神力灌入躯体，顿时“血肉”就以肉眼可见的速度开始重生！

    帝仲叹了口气，淡淡解释：“在二老离世之前我会帮你掩饰身份，之后，我希望你能答应我一件事。”

    真央惊喜的看着自己，根本没考虑这是什么神奇的法术，赶忙想也不想的接道：“什么事！只要我能做到，一定在所不辞！”

    帝仲抬手指着碧落海，认真的嘱咐：“你会成为这片海域的神守，守护沿岸百姓的安全，当然，我知道碧落海非常的大，也非常的危险，你只要尽人事，听天命就好。”

    那一年的帝仲从未设想过会有今天，因为他简单的一句话，一个普通的打渔女，为他守护着一片魔鬼海域千万年，直到今天力竭死去，对他仍没有半句怨言，只有感激和欣慰，让他的心被无形的手，狠狠撕碎。

    

