    船只靠近，陈季夜说道：“降要有降的态度，放她下来，我和你谈。”

    酒儿手上的绳子被解开，她趴在船边，伸着胳膊，一幅求抱抱的姿势，“小哥哥，你把我抱下去，我刚才被捆久了，腿软，浑身没劲儿。”

    陈季夜：“……”他伸开双臂，“跳下来，我接住你。”

    酒儿对陈季夜的放心，似乎是刻在骨子里，他说跳自己就跳下去，也不怕跳到海里。

    酒儿一跃，直接蹦入陈季夜的怀中，她搂着陈季夜的脖子，哇的一声就哭了，“小哥哥，我被人用枪指了，他还想玷污我，他还羞辱我是你的情妇，我明明是你女朋友。”

    桑兰以为酒儿骗他，他立马用枪指着酒儿。

    幸好一旁的人早有准备，对着桑兰的胳膊就是一枪。

    听到枪声，陈季夜将酒儿搂到怀里，酒儿在他耳旁小声说：“小哥哥，有个瑟大人是中间人，桑兰知道大人的事情，可以问消息。”

    陈季夜嗯了一声。

    酒儿站在陈季夜身后，她抬头看着桑兰，“你急什么？

    我还没说完呢，你虐待我还不准我对我小哥哥告状了？”

    陈季夜放了桑兰一命，他示意下属去到船上带着桑兰和他的下属离开。

    酒儿回到酒店，陈季夜关上门让她回到室内检查她身上有没有伤。

    她除了胳膊上，脚上有摩擦伤，其他都没事。

    “小哥哥，你亲我一口，安慰一下我受伤的灵魂吧？”

    陈季夜：“……”酒儿抱着陈季夜的腰，在他怀里撒娇，“你不亲，我灵魂就一直是受伤的。”

    陈季夜推她，酒儿不撒手，“你亲我一口，我明天就回家好不好？”

    陈季夜抬起酒儿下巴，对着她脸颊快速一吻，“明天天一亮就回家，你在这里，我会处处受制。

    等我事情解决了，我专程陪你玩。”

    酒儿垫脚抱着陈季夜的脖子，“你亲我，我也得亲你，互相往来。”

    陈季夜弯腰，将脸放在她的唇边，他一边说话，一边让酒儿亲。

    “明天我会派两个人把你送回去，下了飞机后，你爸去接你，回家乖一点，听话，被批评了就老老实实的认错，别嘴犟，少外出，注意安全。

    你亲够了没？”

    陈季夜每说一句话，酒儿都亲一下，亲的陈季夜脸上都湿湿的。

    “我听小哥哥话。”

    陈季夜夜晚，坐在酒儿的床边，看着她入睡。

    睡时，酒儿还在说自己如何忽悠桑兰的，“幸好被我听到了桑兰和瑟大人的话，他们还以为我不知道，小哥哥，我保证了你不会杀死他，但是我可没保证别人不会杀了他。

    你如果对他有恨意，让别人弄死他，千万别憋着自己。”

    陈季夜：“你这个公主说话不守信用了？”

    “我是南国公主，对南国人守信用就行，我又不是世界公主。”

    陈季夜指肚摩擦酒儿的脸颊，“睡吧。”

    翌日，陈季夜将酒儿送到机场，他对随行的人吩咐，务必保护好她。

    酒儿被他目送进入安检，她转身对陈季夜挥挥手，“小哥哥，保护好自己，我爱你。”

    陈季夜也对她挥挥手，让她走了。

    酒儿飞机落地，去接她的不是谢闵慎而是谢家的管家。

    负责保护酒儿的人，在飞机降落后，第一时间给了陈季夜打电话报平安。

    见到谢家老管家，保护的人交接了酒儿后，他回了雇佣军。

    酒儿坐上谢家车离开。

    到家后，谢闵慎直接拿着棍子在等着，“你看我不打死你。”

    “啊爸，爸。”

    酒儿吓得跑。

    他打，她跑。

    一旁人都在拦架。

    谢闵慎拿着厨房的擀面杖，他第一次觉得这东西如此顺手，他指着女儿，“谢青梅，你还给我滚回来干什么？”

    “呜呜，爸，你别打我。”

    酒儿藏在云舒身后，哭着对谢闵慎说。

    谢闵慎看到她就想起背着书包离家出走当公主，又背着书包离家出走被绑架的事情。

    她都不知道事情有多严重，如果桑兰一枪真毙了她的头怎么办？

    谢闵慎又气又后怕。

    “谢青梅，你别藏在你娘娘身后，你给我滚出来。”

    酒儿摇头，云舒和谢闵行两口子在拉架。

    溺儿看着十分热闹的老宅，她手中的滑板车也不香了。

    直接丢在一旁，然后去了热闹的中心，看热闹。

    阵地分两拨，打人的谢闵慎，一旁站着谢闵行和谢先生，他们劝冷静。

    还有一边是云舒身后躲着被打的酒儿，谢夫人也挡着孙女，不让擀面杖打在孩子身上。

    谢家，谢闵慎还是第一次拿着武器打女儿。

    酒儿也吓哭了，知道自己这次玩儿大发了。

    溺儿站在正中间，东扭扭西看看。

    谢将军不舍得听曾孙女哭，直接走了，也就默认了孙子打酒儿。

    酒儿在客厅嚎啕大哭，哭得小溺儿都觉得耳膜要受伤了。

    她两只小手捂着耳朵，“我滴二姐姐哟，你别哭啦，小妹子都被你聒成小聋子啦。”

    

