 至于储藏室内的藏品，那就更是令人大开眼界了。

    数量自然不用说，足足有数千件之多。而且，其中绝大部分都是李福华精心收集的精品。好些还是各大新闻报道中的孤品。

    随便拿一件出来，价值都至少是在五六千万以上。上亿元乃至于十多亿的产品，也有好些。

    而且，陈飞观察了一番之后，还发现李福华似乎十分喜欢华夏藏品，储藏室内百分之七十的都是华夏古董或者藏品。因

    为猎狼自己都不清楚，当初挖出来的那件古董，到底是什么东西。所以，陈飞和李潇潇，此时也只能凭感觉的在储存室中寻找了。因

    为是从溙国挖出来的，再考虑到老爷子的喜好。所以陈飞和李潇潇重点将目标定在了华夏风格的古董之上，在储存室内寻找了起来。

    只是，这里面的华夏风格古董实在是太多，陈飞和李潇潇看了不少，都觉得有可能是，又有可能完全不是。

    就这样，二人忙碌了一阵子，还是无法确定。最后将李家的老人找过来询问一番，想得知当年那古董到底是什么东西。

    但老人们却也说不出个所以然来，他们并不知道当年溙国古董的事情。只能说出一些老爷子特别喜爱的古董，供陈飞和李潇潇参考。虽

    然有了这些信息，但陈飞和李潇潇还是无法确定当年的那件古董到底是什么东西。

    就这样，时间一分一秒的流逝，眼看已经到了傍晚时分。

    李潇潇亲自来到储藏室，对陈飞道：“陈先生，时间不早了，我给您准备了晚餐，要不今天就这么算了，明天再继续找吧。”陈

    飞点点头，放下手中的古董，从储存室内走了出来，随即将储存室锁好。然后来到餐厅，和李潇潇一起吃了晚饭。

    晚饭过后，李潇潇正准备安排车辆送陈飞回家。但

    陈飞看了看外面已经暗下来的天色，擦了擦嘴，出声道：“时间不早了，今天我就在这休息一晚吧！”

    “啊！”李潇潇闻言，满脸惊讶之色的看向陈飞，一下说不出话来了。

    陈飞挑了挑眉，道：“怎么，不欢迎我？”“

    不，不是的。”李潇潇连忙摇头，“我当然是欢迎陈先生的。我这就安排下人去准备卧室。不，我亲自去。”陈

    飞点了点头。

    李潇潇马上转身去准备卧室去了。一

    边准备，她一边胡思乱想了起来。

    陈先生怎么会突然要求在我这里留宿？他，难道有什么其他的意思吗？而

    且，对于我被刺杀的这件事，陈先生很关心。不仅帮忙抓住了那猎狼，还十分关切古董的事情，一路帮我到了现在。

    难道，陈先生他？想

    到某些事情，李潇潇脸颊有些红润，心思不由自主的纷飞了起来。

    只不过，随即她又狠狠的甩了甩脑袋，自言自语道：“这不可能，我和陈先生的身份相差太大了。而且，陈先生似乎已经结婚了，他老婆林小姐十分漂亮，她们——”陈

    飞倒是不知道李潇潇的胡思乱想，而是看了看夜幕沉沉的别墅外，眼神轻轻闪烁了一下，低声自语道：“今晚，你会来吗？”随

    后，陈飞和李潇潇闲聊了几句，然后洗漱一番之后，就去卧房休息去了。

    半夜，整个别墅的灯全都熄灭了，一片安静，几乎所有人全都陷入沉睡之中。就

    在这种安静的氛围中，一个黑影悄无声息的摸到了李家别墅外围。他轻松的翻阅过三米多高的院墙，绕过上面的警报装置，落到了别墅之中。

    黑影借助着别墅中树木和花坛等建筑的遮掩，身形闪烁，不断的靠近过来。

    很快，黑影来到房屋周围，他拨开别墅侧面的一扇小窗户，身影轻松的钻入了别墅之中。

    进入别墅制之后的黑影，动作更加轻盈，好似一只黑猫一般，脚步在地上，没有一点声息，整个人悄无声息的在别墅之中穿梭着。很

    快，黑影来到了李福华的储藏室之前。他左右看了看，确定没有人之后，然后摸出一个小巧而复杂的装置，扣到了储藏室的防盗密码门上面，然后快速的操作了起来。

    不过十多秒钟的时间，仪器发出一声轻微的咔嚓声响，防盗门打开了。黑影收起装置，推门而入。进

    入储藏室之中，黑影摸出一个小巧的照明装置，快速的在储藏室之中寻找了起来。

    他速度很快，动作轻盈，飞快的从一排排古董宝物面前划过。对于这些价值连城的宝物，根本没有任何多余的想法，而是专心的寻找着自己的目标。

    最终，大约十多分钟后，他在一个角落里，找到了一个古朴的木盒。

    他打开木盒，查看了一下里面的动作，嘴角微微扬了起来，然后摸出一个黑色的布袋，将木盒装进去，然后准备离开。

    但就在他即将转身离开的时候，黑暗的储藏室之中，忽然啪嗒一下，灯光大亮。

    强烈的光芒照射在黑影脸上，瞬间让他有些失明，看不清眼前的景象了。但本能还是让他身形一闪，在地上一个翻滚，躲到了一个木架之后。而

    此时，储藏室房门打开，陈飞、李潇潇还有李家众人，从外面走了进来。

    陈飞嘴角微扬，淡淡笑了笑，道：“果然来了吗？”然

    后，他看向躲在角落里的黑影，招了招手，出声道：“不用躲了，我们都发现你了。让我看看，你要找的古董到底是哪样？”此

    时，李家老人目光在储存室内扫了一遍，很快就确定了丢失的物品，出声道：“那件青铜匕首不见了。”“

    匕首，是那件东西！”陈飞目光朝空余的位置看了过去，随即语气带着疑惑的出声道，“那件匕首看起来比价普通，没什么特殊的。真是没想到，你要找的东西，是它！”此

    时，李潇潇也厉声道：“把东西放下，然后出来投降，否则别怪我们不客气了。”说

    话间，李潇潇身后，保安一阵哗啦作响，一副随时要动手战斗的模样。 