    夜。

    公路上，一辆汽车正在疾驰。

    汽车上，波茨正驾驶着汽车旁边的副驾驶上坐着一个脸上有着伤痕的女子。

    “你今晚为什么来我家，有什么事情这么重要非要和托尼谈”波茨驾驶着汽车，转头看着身旁的女子问道。

    女子抿了抿嘴唇，然后说道：“我觉得我老板正在为曼琳达卖命，所以，如果你想谈论这件事情，最好找个安全的地方说话”

    波茨闻言愣了愣，然后说道：“OK，你老板正在为曼琳达卖命，怎么可能，托尼明明说你是植物学家，好吧！我带你去一个安全的地方再谈”

    波茨说完，一踩油门，汽车便向着街区的方向驶去。

    不多时，便已经来到街区的大门口。

    另一边。

    梅乾和托尼两人正在和小男孩哈雷告别。

    松开正抱紧托尼的手，小哈雷对两人挥了挥手说道：“很高兴能认识你们，再见”

    梅乾摸了摸小男孩的脑袋，然后念头一动，蓝色的魔法阵再次出现，白光出现，梅乾和托尼和他的战甲便消失在了房子里面。

    大苹果城。

    街区的炮塔旁。

    白色光芒闪过，梅乾和托尼便出现在了炮塔旁边。

    “托尼”

    两人刚刚出现，从汽车上下来的波茨便猛地冲向托尼的怀抱。

    “我没事，波茨”托尼拍了拍怀里的波茨，轻声说道。

    “谢谢，梅，我就知道找你肯定是没问题的”波茨擦了擦眼角的泪水，再次向旁边的梅乾道谢。

    “不客气，我想，你们应该还有事情商量，快去吧！”

    梅乾拍了拍托尼的肩膀说道。

    然后转身便要离开。

    这时，波茨却叫住了梅乾，对他说道：“梅，我想这件事你也应该会想知道的”

    梅乾疑惑的转身看着波茨。

    这和我有什么关系，托尼自己就能搞定的事情。

    “梅，你的飞机被波及了，额！机身上出现了一个大洞”

    波茨认真的说道。

    “歪特，你是认真的”梅乾歪着脑袋，用你确定是这样的语气问道。

    “是的，它被流弹，不小心击中了，不是子弹，是炮弹”波茨很是确定的说道。

    “我不是将昆式运输机远离了你们的别墅吗？这样都能被炮弹击中”

    梅乾脸色已经有些难看了。

    就是因为知道托尼应该会被袭击，所以梅乾特地将昆式运输机停得远了一点，本来梅乾是不想现在将运输机开过去的，但托尼说反正最近他都在那边，最好就早点停过去，他好有空就帮梅乾改装，不然都不知道要多久才回去一趟海边别墅帮他改装。

    没办法，梅乾只得叫奥黛丽将昆式运输机开过去，还停得很远。

    谁知道这样也能被波及到，电影里可不是这样放的，那些家伙不是就袭击了托尼在的海边旁的建筑吗？连波茨和那个女科学家去到门外都没有被波及。

    我是不是不配拥有房子车子和飞机，就针对我的财产是吧！

    淦！

    “是的”

    波茨点了点头。

    “很好，现在这件事已经跟我有关系了，那个家伙死定了”梅乾搂住托尼的肩膀一起向着史蒂夫的酒馆走去。

    “梅，等搞定这件事，我会将你的昆式运输机修好的”

    托尼转头看着梅乾说道。

    梅乾没有说话，他正在气头上呢！

    而这时在街区外。

    基里安带着几个手下看着街区门口的那座高高耸立的神秘之塔，眼神中有些恼怒。

    “该死的魔法师，建造的是什么”

    基里安想了想，带着几个手下向着街区走去，反正现在他们应该还不知道我的存在，我现在只是去找波茨，将波茨约出来。

    应该没问题吧！

    “你好，我是波茨小姐的朋…朋友”刚刚来到保安亭，向着里面的神盾局特工询问，谁知道一条身材巨大后背有着红色花纹的黑狼从那神秘的建筑走出。

    一双冰冷的目光正死死地盯着他们一行人，好像他们在乱动一下就随时会扑上来咬他们一口。

    “先生，这动物……”基里安皱了皱眉头，向着那神盾局特工询问。

    基里安倒不是怕了这巨狼，他们一行人也是很强大的，就怕惊扰了那神秘的魔法师，这样就麻烦大了。

    “嘿！亚当，你怎么出来了”神盾局特工亚历山大对那巨狼问道。

    亚当是诺曼给这条暗影之狼取的名字，另外一条叫夏娃。

    梅乾也没有意见，反正不过就是两条二哈的名字。

    亚历山大也有些疑惑，一般来说就算有人过来，它也不会从那神秘的窝里面走出来的。

    除了诺曼.奥斯本和梅先生，从这里经过，亚当才会出来撒欢。

    当然，撒欢是对梅先生的，奥斯本先生是伺养员，亚当心情好就和奥斯本先生嬉戏，心情不好就收下食物就不搭理奥斯本先生了。

    莫非亚当是出来放风来了。

    见亚当没有搭理自己，只是一双眼睛盯着那一伙人，亚历山大后知后觉的感觉到了不对劲。

    这群人有问题。

    神秘而又强大的亚当可不会随便对别人有敌意的。

    亚历山大起初接到任务心里可是很不乐意的，毕竟你要我一个三级特工来给别人看大门，心里肯定不舒服。

    自从梅先生将亚当和夏娃召唤出来后，他和后门的同僚心里就喜欢上了这个任务，天天在保安亭中休息，不用出生入死，照样领着工资，现在还有亚当这种神兽相伴，别的不说，安全就提升了一大截。

    往后可能还可以将小孩放到这街区的学校上学，斯塔克先生和奥斯本先生已经在后街后面的一块地皮上建造学校了。

    以斯塔克和奥斯本集团的雄厚资本，师资力量肯定是最顶尖的。

    额！扯远了。

    亚历山大轻轻按了下座位下的按钮，然后取出腰间的手枪，戒备的看着基里安一群人。

    “先生，你们找波茨小姐有什么事情”亚历山大看着基里安问道。

    “额，先生，我和波茨小姐有些合作要谈，麻烦你帮我联系一下她，谢谢”

    看到正对着自己等人戒备着的亚历山大，基里安微微皱了皱眉头，想着是不是要先离开，等波茨从这里出来，再出手将他擒下。

    然而，已经迟了，只见四周已经围了一群的神盾局特工。

    基里安也察觉到了不对劲，连忙转身看向身后。

    “法克，动手”基里安怒火中烧，竟然被一个小保安给耍了。

    基里安的一群手下闻言，连忙迎着那群神盾局特工们迎去。

