    

    看到这样的一副情况后，小剑也有些无语，自己只是过来借一个人手罢了，现如今怎么莫名其妙的就成了御剑山庄的主人呢？

    况且小剑心里也都觉得这御剑山庄没什么好的，毕竟也只是腐败而已。

    本来就是需要整顿整顿了，现如今说这些话，小剑根本就不感兴趣，看着眼前双手中放了一个玉扳指。

    “你们知道我这一次来这儿的目的是做什么的？你给我这个掌门的标识也没什么太大的用，说实话只要你们跟我走，其他的都行，这个掌门你还当也是你的。”

    看来这小剑根本就对掌门之位不关心，而听到这里的冯东陵就更加生气了。

    冯东陵很想得到的东西可现，如今在小剑的眼里看来竟然一文不值，冯东林就觉得十分气愤，当时咬了咬牙就想叫着老宗主，不要再对小剑这么好了。

    谁知老宗主就对小剑说道：“你要是把这个玉扳指给拿走了的话，那你交代些什么话，那我们肯定都是听你的呀，你不就已经变成了这里面的掌门人了吗？”

    听到老宗主这样讲之后，小剑觉得这件事情还是有点道理的，看来自己还是要考虑一下，是否要接受这个玉扳指的呢。

    想到说不定主人会喜欢了之后便想着接收也是可以的，拿了过来之后说到：“行吧，那这一般指归我了，你们御剑山庄也归我了，接下来说些什么你们都要乖乖的听我的话，还有出了什么事情了的话，我会负责任的。”

    小剑当时颇有一副老掌门人的姿态，先带着所有人进到了龙岩城龙岩城内，。

    然现如今找不到主人和太子，他们二人梁小静最担心的事情还是发生了。

    没有办法，他们几人没有任何音讯，那接下来只能杀进皇宫了，如果太子和主人两人不是去了皇宫了的话，估计其他的地方也没有办法了。

    当然皇宫是接下来小剑唯一一个能够找到他们的地方了，当时几人浩浩荡荡的闯进了皇宫，在进皇宫之前王长老还有些担心。

    “咱们去的可都是皇宫呢，虽然这是一个小城，但再怎样来说也不能这么没有一点规矩吧，以前咱们老宗主在的时候怎么着也没有这样子过，觉得有点不太合适了。”

    王张老说完这句话之后其他人并没有回应，也不知道他们是不是这样想的，王长老一时之间确实是有点不太敢说话了。

    当时便皱了皱眉头笑着说道：“行吧，既然你们都不答应了的话，那接下来就当我没说好了，不过再怎样了的话，也应该没多大的问题。”

    小剑走在最前面，带着所有的人进了皇宫，果然听见几个侍卫在那讨论。

    “你们知不知道最近好像抓回来了两个人，二皇子一直保着他们呢，也不知道是怎么回事儿，还是挺无语的。”

    “不过也是很奇怪，听说皇帝好像命令二皇子一定要对他们动手，可是二皇子好像挺有感情的，就没怎么动手了。”

    “不过我听说啊，那人好像是太子，然后旁边呢是太子的朋友，这件事情我也只是听说罢了，你可别往外乱说，不然的话他们该说我教闲话了。”

    这两个侍卫过去了之后呢，大家听见了便知道大致的情况是怎样了。

    当时听到了之后其实没有多大的感受的，毕竟在小剑看来不管是主人在哪里他都能找到主人的，可这一下子他便知道了。

    看来主人现如今的时候不在别的地方，就在地牢里，当时便找到了地牢。

    看见自己的主人就那样被绑着了之后，还是有一些气愤的当场就直接将地牢给炸开了，把主人和太子殿下两个人都直接救了出来。

    “你没事吧，怎么出了事情不第一时间找我呢？咱们两人是有心理感应的，你也应该清楚要有什么问题了的话，你直接告诉我不就好了吗？”

    当时小剑看到主人这个样子后多多少少还有些生气的，不过龙天觉得没什么事儿。

    毕竟潜伏在这里，他们探出了具体的情况是怎样的，当时看到了旁边躺着的太子之后，龙天也觉得非常的无语。

    其实我们二人是故意被抓进来的，刚开始的时候我们就已经得知了，有人可以将我们放走。

    但最后太子和我都没有同意，毕竟来到了这里之后，我们也知道真实的情况是怎样的了。

    “其实我从来都没有想到过这件事情，竟然会是他的父亲做的，其实所有人都没有猜到，当时他也懵了，他都没有想到过，这些东西竟然是他的父皇，搞的是他的父皇不愿意让他当太子了。”

    当时小剑听到也有些懵了，不知道这是怎么一个情况，其实刚开始的时候小剑觉得这件事顶多是二皇子做的。

    但没有想到是皇上在这背后处理的一切，最后也没有什么太大的办法，既然是如此了的话，小剑就只能把他们两个人先救出去。

    不过既然龙天都已经得知了大致的信息了的话，现如今出去应该也没有什么事儿的看见后面浩浩荡荡的人了之后。

    便知道小剑看来把这些人全部都找来了，这一看就是遇见山庄的人还看到了王长老和李长老两个。

    只是站在一旁的冯东陵好像有点不太愿意一样皱了皱眉头问道：“怎么样，这一路过来你还是没什么太大的问题吧，如果接下来出了什么事儿了的话，你就可以跟我直接讲，也可以直接说的。”

    “不过我怎么没有看到御剑山庄的老宗主过来呢？戴了这么大一队人马，那要是人家老宗主不过来了的话，是不是有点不太合适了？”

    当时龙天也是正感觉到奇怪呢，可谁知小剑就伸出了手，他手里面拿的正是御剑山庄老宗主，手上戴了一个玉戒指。

    不过龙天看到了之后并没有觉得很奇怪，也不知道老宗主把这玉戒指给小剑是干什么的呢，当时龙天便皱了皱眉头，一副疑惑不解的样子看着小剑。

