　　京城之中，各大世家为了争得农场的管理权奔走呼号，广邀宾朋为其在李二那里说项，其最终目的不过是为了那虚无飘渺的‘兵团’。

　　而此时在松州城外的甘松岭，都督韩威却看着对面的五、六万吐蕃大军直皱眉头。

　　“都督，打一下吧。”身边副将同样举目远眺，语气中满是轻蔑。

　　“打一下？就咱们这三千人马？”韩威回头看着身后，跟着他从松州城里出来的三千边军越骑，颇有些自嘲的说道。

　　“总要试试他们是些什么东西，看看他们到底凭什么赶吹牛逼说打到长安。”副将余莫寒舔着嘴唇，脸上满是战意，手中长槊紧了又紧，似乎只要韩威一声令下，便要策马而出一般。

　　“吾等有守土之责，不过现在人家可是停在自己的地盘里面，你如果上去了，就等于是入侵，擅起边衅的罪名你担得起么？”韩威不动声色的说道。

　　身为朝庭的从三品都督，韩威知道自己的主要责任并不是试探吐蕃军力，若是松州失守才是他最大的失职。

　　松州毕竟只是下都督府，城中只有八千人马，五、六万吐蕃人虽然他也觉得有把握一鼓而下，但他总能倾城而出将所有人都带出城。

　　而留下五千守军之后，仅凭着他带出来的三千人，如果想要与吐蕃五、六万人硬撼，老实说，虽然大唐的将军都很牛逼自信，但却没有牛逼到个个都能三千对五万。

　　所以在这样的情况下，韩威还是选择了保守一些的战术，只要吐蕃人不过边境，那么就看着好了。

　　“对面的唐军听着，我家赞普说了，让你们速速让开道路，让我吐蕃迎娶大唐公主的队伍通过，否则大军到处鸡犬不留。”就在韩威与副将余莫寒商量对策的时候，吐蕃一方有一大将身军中策马而出，立于边境线上用半生不熟的大唐官话高声喝道。

　　“都督，现在我可以上去了吧？”余莫寒咧开嘴嘿嘿笑着，颇有些‘想啥来啥’的意思在里面。

　　“去吧，莫要失了我大唐守军的面子，若是他敢踏过边境一步……杀了他。”若是不考虑守土之责，韩威也不是什么好鸟，现在被人家骑到脖子上了，自然不会忍气吞声，对着余莫寒一摆头阴着脸说道。

　　出动五、六万大军迎娶大唐公主，看着似乎是挺给大唐面子，但实际上就是一个入侵的借口罢了，真不知道是谁给了他们这么大的胆子，真的以为能够打败吐谷浑、党项、白兰羌，就一定能够战胜大唐？不说大唐上百万的常备军，单按人口来算，一人一口吐沫也特么能淹死这五万土鳖。

　　“大唐的怂货们，是不是在商量着给爷爷们准备大唐美女啊？如果是这样的话，老子可以告诉你们：‘不用，老子会自己去抢！’”从吐蕃军阵中出来的那个家伙见半天没有人上来答话，便有些忘了自己是谁，挑衅的愈发厉害。

　　“大言不惭，有种你过来试试，看看能不能在某这长槊之下走上五个来回！”余莫寒得了将令，纵马而出，应声答道。

　　“哟喝，还真有不怕死的，知道爷爷在吐蕃的名头么？告诉你……”

　　“你特么全身上下只长了一张嘴么？想要去长安迎娶公主的话，就踩着爷爷的尸体走过去，若你真有这个能力，再吹牛逼不迟。”最讨厌这些番子一天天打架本事一般，光会吹牛逼，不杀杀他们的威风，还真以为天老大，他们老二了。

　　“你……”吐蕃人被余莫寒一句话怼的脸上青一阵白一阵，只是没得到将令，他也不敢擅过境，只能勒紧缰绳，任由战马在原地蹬踏。

　　“怎么不说话了？吐蕃难道都是些长着狐狸尾巴的家伙？”看着对面的吐蕃人不说话了，余莫寒撇撇嘴嘲讽着说道。

　　狐狸在吐蕃人眼中是胆子最小的一种生物，每当有人胆小怕事，骂他一句狐狸胆小绝对是比骂他老子娘还要严重，当然，如果丢一条狐狸尾巴给他的话，估计就是再胆小的人也会上来跟你拼命。

　　所以余莫寒只用了一句话，立刻便将对面的吐蕃将军激的暴跳如雷，什么军令，将令也不管了，手里大刀一抡催马便冲了上来，口中叽哩哇啦叫着一些让人听不懂的吐蕃话，不用想都知道，一定不会是什么好话。

　　“来的好！”余莫寒出阵的目的便是要给这些吐蕃人一个教训，但见此人冲过来，正好遂了心意，也不去计较那货骂的是什么，手中长槊一紧，同样催马迎了上去。

　　“哐”，金铁交击，一声巨响震聋发馈，大刀与长槊擦出无数火花，第一回合双方平分秋色。

　　不过交手到了这里基本上已经算是有了结果，力气上平分秋色之后，吐蕃武将立时便落在了下风。

　　与只知道胡乱劈砍的吐蕃蛮子相比，余莫寒手中长槊宛如出水蛟龙，或刺，或挑，或砸，没几下功夫已经使得吐蕃蛮子险象环生，应接不暇。

　　“孙子，下次投胎的时候让得长些记性，把武艺练好了再出来装犊子！”三五回合之后，余莫寒一声大喝，手中长槊电射而出，一点寒光直逼吐蕃蛮子面门而去。

　　“不……”

　　“住手……”

　　吐蕃蛮子濒死前的惨叫以及吐蕃军阵中的一声大喝同时响起。

　　不过这一切都已经晚了，一心想要杀人的余莫寒哪里会听一个吐蕃人的招呼，手中长槊不仅没有停下，反而又快了几分，但听得“噗”的一声，硕大的槊头整个灌入吐蕃蛮子口中。

　　“哪个叫的住手，出来一战。”搞死了吐蕃蛮子之后，余莫寒收回长槊，傲然立于两军阵前，一双带着杀意的眼睛不断在吐蕃军阵之中扫视，像是要把刚刚喊话之人找出来一般。

　　“大唐的将军，我们是带着善意而来，你们为何要苦苦相逼？莫非真的要挑起两国争端才肯罢休么？”一个年轻的不像话的年轻人，骑着马慢慢从吐蕃军阵之中缓步而出，不是松赞干布却是何人！

(本章完)

