    砍鲨战术是由前小牛队教练老尼尔森发明，就是采取犯规战术对付类似奥尼尔、小乔丹这样的中锋，送他们上罚球线，不断破坏比赛的节奏。＠＠，

    事实上，马刺这一场并没有因使用“砍鲨战术”而获益，小乔丹的罚球命中率比起当年的奥尼尔显然要好一些，不过他们却成功打乱了快船队的进攻节奏，但与此同时，在打乱对方节奏的时候也打乱了自身的节奏，所以**维奇假如在之后的系列赛仍然使用这个战术的话，会很被人诟病，因为球迷们谁也不想看不厌其烦的罚球，这大大降低了观赏性。

    主场大胜对手的克利夫兰骑士队，在轻松获胜之后，全队都喜上眉梢，只有詹姆斯一人并没有太兴奋地表情，在比赛结束之后，他就完全把注意力放在其他对手上面，尤其是东部的对手，尤其是迈阿密热火。

    詹姆斯在一边安静地咬着手指查看着热火对阵步行者队的数据，好奇地欧文走上前来，右手搭在詹姆斯肩膀上，今晚拿下全队最高分的他显然心情大好：“勒布朗，迈阿密热火和印第安纳步行者的对决，你怎么看？似乎跟我们一样没有什么悬念嘛，谢今晚并没有展现出他的全部力量，但热火一样赢球了，对了，我倒是没想到d-wade季后赛第一场就拿下了40+……”

    詹姆斯一脸严肃地对欧文警告道：“凯利，你要记住，他依然是联盟最好的得分手之一，越到季后赛他越是无可阻挡，他是用这季后赛第一场告诉我们这些对手，热火不是打败谢一个人就能战胜的球队。他……回来了！”

    可以看出詹姆斯表情凝重，事实上，詹姆斯看出韦德常规赛没有发力，就等着季后赛爆发，也看得出来即便韦德真的有伤在身，这一次也要死拼到底。假如韦德到了跟骑士的系列赛依然能保持这种水准的话，那骑士就麻烦了啊！

    不过，目前为止还是比较乐观的，因为在詹姆斯眼里，今天的热火虽然取得了胜利，但大多数人的表现，都很一般，包括谢晨和哈桑这两个被寄予厚望的热火新人。

    这一天晚上，等所有人都离开之后。谢晨故意邀哈桑怀特塞德一起留在训练馆，进行“反省式”的训练。

    空荡荡的篮球场，谢晨站在中场望着左右两边的篮筐，回想着第一场比赛的画面，发现了很多让他不能接受的瞬间，哈桑怀特塞德走上前：“谢，我今晚表现的太糟糕了，我竟然完全被罗伊希伯特统治了。我本来完全不屑这个家伙，以为他只是空有身高。也不敢对抗，在喷垃圾话和使阴招方面又都不如我，可即便这样，我竟然在篮板封盖和得分上完全落入下风。”

    谢晨摇了摇头：“你和我一样，都太紧张了，第一场季后赛我们都发挥失常。所以我要你留下来跟我一起好好反省一下，这一场d-wade承担了太多责任，下一场如果我们还是这样的话，可能就不那么好赢了。”

    “这一场我犯了两个最重要的错误，一个是在防守上。我让我的对位乔治希尔得太多分，突太多次篮下了，在这一方面，我应该采取多种方式对付他，但我的防守显得太过死板，说起来还是没有经验，第二个是在进攻上，大卫韦斯特三番两次惹我，把我搞毛了，随后出现了多次的传球失误，下一场我必须要在这两点上做得更好。”

    谢晨一直觉得自己是靠技能吃饭的人，所以不用太在意情绪变化的事，因为就算谢晨情绪发生变化，投篮命中率也不会发生变化，但他却忽略了投篮之外的其他事情，比如进攻的选择、传球等等方面，都是会因情绪而受到干扰从而影响比赛的结果的。

    想到比赛里大卫韦斯特用肩膀撞了谢晨那一下，还用力推了谢晨，哈桑怀特塞德也是一肚子气：“这家伙太坏了，当然，这些动作曾经我也这么干过，不过，我看不惯别人将阴招用在你身上，可惜我跟他不对位，不然，我可以帮你报仇！”

    听到这里，谢晨笑了笑：“谢了，你可千万不要帮倒忙，球队需要你，你要是禁赛，我们的内线就麻烦了。”

    “可是以我对那老家伙的了解，下一场比赛他还是会那样子故意伤害你，你想到对付他的办法了吗？你一直在劝我控制情绪，可是你在场上也不怎么冷静嘛，今天就挥了他一肘，可惜没我的身高，不然这一下直接弄他脸上，哈哈。”哈桑追问道。

    听到哈桑的问题，谢晨也皱起了眉头，哈桑说得没错，大卫韦斯特也是一个需要深思的问题，第一场这老球皮就恶意伤害了谢晨两次，其中第一次要不是谢晨有自我保护的动作，这一下可撞不轻，换言之，大卫韦斯特对谢晨而言是一个极其危险的人物，系列赛还长，假如一场让他撞两下，三四场之后谢晨就伤痕累累，严重的话，很可能会导致赛季报销！

    “对啊，该怎么对付大卫韦斯特这家伙呢？跟他对着干明显我吃亏啊，能不能智取？可篮球场上哪有什么智取的方法？等等，假摔不就是智取的最好方式吗？只要表演的好，在他没有伤害到我的前提下就让他得到犯规，一旦他犯规增多，他就不敢放肆了！”

    谢晨想到了假摔，可是，谢晨的表演也只能说勉强合格，跟影帝级别的斯科拉、吉诺比利甚至詹姆斯都差距甚远，该找谁学表演呢？

    谢晨想到了一个人，斯嘉丽约翰逊！

    好歹是从小就混迹影视圈的老手啊！

    正在谢晨欣喜之时，放置一旁的手机突然响了一声，谢晨觉得是不是父母发的消息，所以第一时间跑去查看了一下。

    没想到谢晨看了一眼当即就笑了，哈桑很是好奇道：“什么事这么高兴？”

    谢晨将手机扔给哈桑怀特塞德，怀特塞德接到手机之后将屏幕上的文字念了出来：“嘿。谢，我刚刚看完你今晚跟步行者队的比赛，你的季后赛处女秀简直糟透了，要不是你走狗屎运投得球都进了，尤其是底角三分，今晚你连20分都拿不到。我还跟拉塞尔打赌你季后赛第一场就砍下50+呢！另外，给你一个善意的提醒，保罗乔治的心理阴影仍然没有消除，快攻的时候，他将变得毫无价值，你可以好好利用这一点。”

    “哈哈哈，夜店哈这是来朝你炫耀来了，昨晚的比赛，他好像拿下40多分。还战胜了对手。”哈桑怀特塞德笑道。

    谢晨无奈地接过手机：“保罗乔治受伤就是因为对手快攻的时候封盖詹姆斯哈登，这出保罗乔治的弱点……”

    哈桑怀特塞德诧异道：“弱点？你是说保罗乔治心里真的有问题？”

    谢晨点了点头：“下一场，我会尽量多的把球分给罗尔邓，看着吧，罗尔邓将是我们赢下这个系列赛的关键人物！”

    ……

    在迈阿密另一个训练馆，步行者队当家球星保罗乔治也在“加夜班”，独自进行训练。

    球队教练弗兰克突然走了进来。见保罗乔治训练的这么刻苦，不禁笑道：“大家都睡了。你今晚复出后第一次首发，怎么还不休息一下？”

    保罗乔治笑了笑：“这一个赛季休息的时间还不够多吗？呵呵，习惯了打完客场就等着乘机离开，一想到还要在迈阿密打一场，就睡不安稳。”

    弗兰克教练其实内心有很多话想跟保罗乔治谈，于是就先问了一句：“你对我们跟热火的系列赛前景。怎么看？”

    保罗乔治显得自信满满：“我们绝对有机会，今晚上半场我们做的足够好，没有太多的失误，篮板球保护的也很好，尤其是对克里斯谢的限制。只是这一场德怀恩韦德爆发了，但他不可能每场都有这样的表现，我们这群人都是有着丰富的季后赛经验和最巅峰的实力，只要能在这里拿下一场，胜利的天平会朝我们倾斜。”

    弗兰克教练欲言又止，他很想问保罗乔治对自己的表现有什么评价，尤其是……可是，他却无法问出口，因为保罗乔治一定会歇斯底里地回应他说，自己没有事，没有任何心理阴影的存在！

    他有想过将保罗乔治放到替补的位置上，可是，在这样王牌对王牌的系列赛里，保罗乔治作为一名黑人运动员，是绝不可能接受替补这种有失尊严的身份的。

    弗兰克教练无比希望保罗乔治是一个白人或黄种人。

    凌晨时分，谢晨才回到家中，不过此时却依然精神抖擞，因为等一下要跟影后斯嘉丽学表演，可惜，第一次视频邀请就被斯嘉丽无情地拒绝了！

    谢晨一愣，敢不接我视频？很嚣张啊，明明没有睡觉啊，谢晨再次邀请斯嘉丽加入视频通话，再次悲剧被拒。

    谢晨啪啪啪打了一行字传了过去：“你忘了我跟你说的一夜夫妻百日恩，视频通话都不肯？”

    过了一会儿收到斯嘉丽的回话：“我现在很丑，不能让你看到。有什么事直接说就行了。”

    谢晨继续回道：“我要找你学表演，你要指出我表演不好的地方，不视频怎么看？我就你一个懂表演的朋友，事关重大，我要把这招用在大卫韦斯特身上，要是我无法表演假摔，我会被那家伙搞得赛季报销的！”

    “这么严重？”

    “是的，这么严重！”

    “可是我真的不能跟你视频。”

    “……”

    “但是我可以给让其他人帮你。”

    斯嘉丽是要让她的那个演员闺蜜或是哪个导演帮忙吗？谢晨才不想对着她们做出那么傻的表演动作，就在谢晨要婉拒的时候，斯嘉丽已经发来一个账号，id看起来是个女孩子，又不像她那个闺蜜，一时间让谢晨有了兴趣。

    谢晨在床上翻来覆去，怎么都睡不着，还是加了这个id，从账号的资料上仍然看不出是谁，谢晨觉得斯嘉丽应该跟这个人说过自己的请求，不然也不会只说个名字就通过好友申请，于是直接发起了视频通话的请求，然后，过了好一会儿，对方竟然接受了！

    视频画面先是一阵晃动不定，之后对方似乎才摆正镜头，然后，谢晨看到了一个意想不到的女人，当即吓傻了。

    杰西卡阿尔芭！

    阿尔芭看起来比之前头发更短更显得清新少女了一些，这个比德怀恩韦德还要大的女人，看起来却依然像个20岁出头的少女，让人不得不感叹女神就是女神，是的，谢晨一直很喜欢这个女明星，但问题是，斯嘉丽为什么会这么大方成全谢晨的粉丝梦想？之前，谢晨在知道两人是好友之后，曾试图在斯嘉丽身上要阿尔芭的联系方式，不过却被拒绝了。

    “嗨，又见面了。”身穿礼服仍涂着纪梵希限量版唇膏的杰西卡阿尔芭清新笑道，似乎刚刚参加完晚会或什么活动，还没有来得及卸妆。

    杰西卡阿尔芭曾在现场看过谢晨打球，所以也算是有过一面之缘，谢晨也尴尬笑了笑：“嗨，没想到她会让你来做我的表演老师，哈哈，她最近真的转性了。”

    “她……”阿尔芭似乎想要说什么，却又将原本的话咽回肚子，重新说道：“我时间不多，有什么我能帮你的？我们开始吧。”

    谢晨也不再只顾欣赏女神的容颜，毕竟名花已有主，于是跟阿尔芭讲解了一下他的想法，没想到阿尔芭一点就透：“我明白了，你是想用表演的方式来保护自己，并给对手制造犯规麻烦，其实，我一直都有看nba的比赛，当我看到一些低级的假摔表演的时候，也会啼笑皆非，那简直不能称作表演，更像是……一个神经病患者。比如克里斯保罗的那个反向转体270度。你想表演假摔，那就是做一件事实上并没有发生的事，我们演员拍戏也经常遇到这样的情况，比如跟空气对戏，比如中枪或受伤，表演是由内而外，由感情带动表演。比如你被人撞，你就真的要在心里有被人撞到的情绪，现在你表演一个被对手肘击脸部的表情我看看。”(未完待续。。)u