    楚风看了众人一眼，就发现，其实他们现在，其实也似乎是坚持不了多长时间。

    但就算是如此，对于他们来说，暂时其实也已经足够了。

    因为除了楚风之外，还有几个如同黑暗剑主等人这样的强者。

    而他们的实力，却完全是非常之强大的。

    如果真的让黑暗剑主那些人主动出手的话，那么他们现在应该也还是有能力同对方一战的！

    “你是，嗜血魔主？”

    楚风几乎是本能地，便脱口而出了一个名字。

    而这个名字一出口的同时，就听到那个人哈哈狂笑了起来。

    那种笑声，显然是无与伦比的猖狂。

    就仿佛这个家伙，根本没有把面前的众人给放在眼里。

    他一直在狂笑着。

    而等到他笑够了之后，这才眼神一凛，接着对楚风说道：“没想到，你小子还挺有能耐，竟然能知道我的身份！没错，本尊便是嗜血魔主！”

    言讫。

    此人的身上，无数黑气化作狰狞鬼脸。

    在这一刹那间，就朝着楚风等人飞扑而来。

    “小心！”

    楚风倒是没有犹豫。

    这会儿，直接提醒了一声。

    下一秒钟，他就率先朝着对方冲了过去。

    同时，更是不断施展出最强的攻势。只见他的掌中，射出了一连串的剑气。

    而在那剑气纵横之间，对方所打出来的狰狞鬼脸，虽然可怖非常，却完全没有能力伤着楚风。

    反而是在楚风的不断攻击下，很快就是化为灰烬了。

    因为，楚风的实力不弱。

    而且在他的身旁，更有黑暗剑主、吞天兽母等人出手相助。

    那些存在，也是纷纷施展出了最强的招数。

    有他们这么多人联合出手，这嗜血魔主，也并没有占到多少上风。

    但楚风却是知道，这家伙的实力，其实并没有全部施展出来。

    现在，在他们的面前，嗜血魔主，其实只是放出一点点的能力而已。

    “有点意思……”

    嗜血魔主看着楚风等人，倒也是微微一笑。

    似乎在他看来，这楚风等人并不是他的对手，只是一个个供他游戏的猎物而已。

    “本尊不陪你们玩了！”

    只是片刻后，嗜血魔主怒吼一声。

    一股强大的气场，就从他的体内释放了出来。

    这股气场，顿时朝着楚风等人席卷了过去。刹那间，就令他们难以睁眼。

    不过，楚风他们却能感受到，这股力量之中，并没有攻击力。

    即便是朝着他们这边袭来，也没有要伤他们的意思。

    轰然一击，只是将他们都给逼退罢了。

    楚风他们在第一时间，便是立刻运转功法护住了自己的身体。

    但当那股冲击波消散全无的时候，他们却发现，嗜血魔主的身形，也彻底消失无踪了。

    “怎么会这样？他人呢！”

    众人对此，都感到非常的震惊。

    为什么嗜血魔主会消失？

    难道他并不打算同众人交锋吗？

    楚风观察了一阵，却似乎是明白了过来：“那是因为，这嗜血魔主早就破封而出了。所以说，他才会离开。”

    但他这话一出，倒是让在场的众人，都感受到了深深的震惊。

    什么？

    众人都是难以置信。

    为什么会出现这样的情况？

    他们显然是不能理解。

    而那守护灵现在，也逐渐摆脱了艰难的处境。

    可饶是如此，这守护灵也变得非常虚弱。楚风知道，他已经是命不久矣了。

    “因为，这家伙在破开封印的时候，消耗了很多力量。就导致他的实力，现在是受到了损失的。而且，他要去唤醒其他的魔主。等到所有魔主都破封而出，一切就是最后的末日了。”

    守护灵的声音，沉沉地传递出来。

    在场的众人，更是一阵面面相觑。以至于，他们都是一时间，不知道该说什么。

    但不管怎么样来，他们现在，也都是一副不知所措的样子。

    因为众人能够意识到，现在的情况，似乎是变得愈发的复杂了起来。

    而且不仅仅是这样。

    他们现在，也不知道那家伙到底是去了什么地方。

    如果不知道他去了何处，众人就算是想要继续对付他，其实也完全是做不到的。

    那样的话，是不是只能眼睁睁地看着，这嗜血魔主，彻底将其他的魔主一并解封。

    而众人却只能够，静静地等死？

    就这样，众人还是将目光，都投向了楚风这边。

    楚风沉吟了片刻，还是问守护灵道：“那么你现在说说看，我们究竟是有什么办法？”

    守护灵道：“其实我们的办法也不是没有。那家伙现在，可能去的地方只有三个。这三个，是最强魔主。同时，也是封印最松动的三个魔主。如果可以在他之前，将这三个魔主击杀，倒是能挫败他的阴谋！”

    “这么说来，你是知道这三个魔主所在？”

    楚风问道。

    “没错。”

    守护灵淡淡回答。

    既然这样，那么楚风现在，便没什么可说的了。

    只见他眼神一凛，便很快地看向周遭众人：“诸位，现在的情况你们应当都已经了解了吧？对于我们来说，眼下似乎只有一条路可以选择了。就是跟这个嗜血魔主，彻底拼到底！”

    “没错。”黑暗剑主回答，“不过，你到底有什么想法？”

    “我觉得，咱们现在可以分头行动，分别将那三个被封印的魔主给彻底消灭。解决了这三个魔主，还怕对付不了一个嗜血魔主吗？”

    楚风问众人道。

    众人闻言，都是纷纷点头。

    而且，这守护灵还告诉他们。

    现在的嗜血魔主，本身在冲破封印的时候，就已经受到了不少的损伤。

    而他解封其他的魔主，也需要消耗很多力量。

    等到彻底将之解封之后，他才可以通过那三位魔主的力量，让自己的实力恢复起来。

    所以说，这其实是一个非常缓慢的过程。

    但不管怎么说，对于嗜血魔主来说，也是一个最为危险的过程。

    按照楚风的设想，他们还不能立刻击杀三个魔主。

    而是需要在嗜血魔主解封的过程中，将那三个魔主杀死。

    这样一来，就能对嗜血魔主造成最大伤害！

