    那些散布在周围的噬魂虫一瞬间被雷击中，全部化为虚无。消灭噬魂虫的雷电并没有散去，而是朝着虫赫大帝追了上去。虫赫大帝的眼神中也是充满了一丝的畏惧，但随后禁不住神器的诱惑，他竟然主动朝着这倒雷电冲了上去。

    “轰！”

    天地间发生了巨大的爆炸，虫赫大帝的身体也是倒飞出去，在他身上沾满了血液，仿佛受伤很重。

    “神器震天锤太强了，十大神器都不是浪得虚名！”

    虫赫大帝眼中充满了惊恐，在他准备不足的情况下竟然受到了重伤。他再也不敢继续深入去追秦叶，必须要等到伤势恢复过后才可以前行。

    虫赫大帝这样顶尖的大帝都充满了犹豫，其余大帝更是不敢接近。因而秦叶和大小姐暂时处于了安全之中。

    “好宝，真是好宝贝。有了震天锤天下间还有谁是本皇的对手！”

    秦叶目光中闪烁着神采，震天锤的威力大大出乎了他的意料之外。仅仅一锤就砸退了不可一世的虫赫大帝。如此重宝堪称他出道以来，得到最为得力的宝贝。赵梦冰越飞越远，最终只剩下主持追到了秦叶二人。

    “主持，你也想要抢夺吗？”

    看着主持单独一人追上，秦叶目光中并没有什么担忧。他看得出主持并没有什么太大的恶意。对于主持这个人，秦叶现在也有了新的理解。他并非是那样为了目的不择手段，相反主持很多事情都有着独到的见解。

    也就是说主持依旧是主持，并没有受到任何外界的束缚。就算是光迹，对于主持的行为也不约束。这也造成了他是天下间最为自由的人。

    “还是被你拿到了，和我料想的丝毫不差。”

    主持和秦叶保持了一定的距离，他也是主动释放出了善意，让秦叶不要担忧。

    “这里是我的地盘，我拿下天乐州。积累了无上的功德，震天锤里应该由我拿到。主持我这样说不知道对不对？”

    秦叶看着主持，他脸上流露出了一丝的微笑。这算是标准答案。那些大人物往往都摆出了这样的姿态，说什么话都是满口义正言辞。之前密宗的那位大帝也是开口说此宝与我密宗有缘之类的话，这都充分证明了大人物的虚伪。

    “悟性很高，不过这都是骗人的话。秦叶，我也想也要尝试一下震天锤的威力，不知能否让我见识一番？”

    主持对于秦叶的想法非常了解，如今没有外人在场，他也不想说那些没有营养的话。这些话说多了也是很累的，私下里还是说一些人话更为舒服一些。

    “主持，难道你对这件震天锤也是感兴趣？”

    秦叶听过主持的话，他眼神中有了一些的警惕。主持无缘无故想要看一看震天锤的威力，显然有着其余的目的。

    如今大小姐气力消耗很大，暂时不便出战。倘若主持这个时候真的想要寻找麻烦，那样的话十分不妙。夏侯天阳等人这个时候一定会在后面拖延时间，根本不会赶上。

    “你误会了，我炼成了斩仙飞刀已经非常满足了。现在我想要试一试我们这两件神器到底哪一件更胜一筹。”

    主持手中出现了当初炼祭的红色葫芦，在葫芦中存在着无数把飞刀。飞刀速度尽快无比，甚至可以扭曲到空间中，进一步的追杀。当初秦叶第一次见到斩仙飞刀的时候不过是圣器，没想到如今已经被主持凝练到了神器。

    “这两件神器相撞都会见血，与你与我都没有什么好处。我看这次比试就算了吧，主持若是真有雅兴可以随我回到都城。那里面有许多的高手，到时候可以尽情的切磋一番！”

    秦叶看着眼前的红色葫芦，他目光中也是流露出一些忌惮。只要主持念叨出请宝贝转身，葫芦中就会释放出可怕的气息。这股气息甚至没有办法躲闪，头颅当即就会被削去，非常的恐怖。

    “主持，你若想要尝试我利用子母鸳鸯剑陪你试一试！”

    大小姐从凤凰形态变回了原型，她手中握着子母鸳鸯剑对着主持说道。无论什么时候，大小姐都尽最大的力量来维护着秦叶的安全。

    “如果人皇没有什么兴致那就算了，斩仙飞刀对人皇施展的确是一件非常危险的事情。不过你还是用震天锤对我出手，否则的话光迹人皇我不要交代！”

    主持看着秦叶，他眼神中满是你懂得。身为光迹的臣子，主持有些时候也是要做一做样子。他现在并不想要彻底得罪秦叶。在四域的时候他不止一次的设下陷阱要斩杀秦叶，那个时候秦叶还是在他眼里还是犹如蝼蚁一般，没有任何的反抗能力。

    但即便如此，主持依旧是没能杀的了秦叶。这就让他心中明悟了有些人是不能够轻易被抹杀的。就算是他此刻对秦叶动手，也会发生意外，而且是一定会发生意外。

    熟悉了这个规律后主持索性就不想要和秦叶动手，对待秦叶尽量多出一些善意，也给未来的自己留下一条后路。能够将四域牢牢的掌握在鼓掌中万年的时光，主持在一切方面都显得非常的卓越。就算是中域老谋深算的那些家伙，也未必能够比得了主持。

    “如此主持要小心了，之前虫赫大帝没有防备的情况下可是受伤不轻！”

    秦叶对着主持点了点头，他挥动着巨大的震天锤，对准了主持准备释放出强大的闪电。但是震天锤却并没有给秦叶任何的面子，连续三次，主持也是戒备了三次，但震天锤依旧没有释放出气息。

    “玉不琢，不成器。看来唯有来硬的你才知晓本皇的可怕。如此本皇就让你感受一下真正的黑暗之炎！”

    看着震天锤并不听话，秦叶便是联想到了这次缺少了一个程序。上一次由于情况危急，秦叶直接灌输了黑暗之炎，震天锤这才如臂使指。而危及解除后，秦叶便是收回了黑暗之炎。这也导致神器震天锤又一次的发挥了自己的个性。

    震怒的秦叶彻底释放出了黑暗之炎，整个震天锤上都是萦绕着漆黑的火焰。震天锤被燃烧其中，发出震天的响声。但是如今并没有人来救它，它只能够任凭秦叶的摆布。

    “黑暗之炎，有了它可以降服一些神器。这点真是太方便了。之前我降服斩仙飞刀的时候，还是费了很大的力气。直到把它打败才能够顺利的使用！”

    主持看着秦叶利用黑暗之炎轻易间就控制住了震天锤，对于秦叶不禁有些的羡慕。如果他能够得到这一神火就好了。

    天空中的闪电化作一条条惊龙朝着震天锤上面砸落，下一刻犹如大帝渡劫一般。威力势不可挡，秦叶和大小姐接连皱起了眉头。这把神器比想象中想要难对付，竟然能够招来天劫。

    而此刻主持竟然突然出现在他们的面前，仿佛是要出手。

    “秦叶你不要误会，我得到震天锤也是要交给光迹，因而这件神器对我来说并没有用处。我用密宗的符咒帮助你封住天雷，这样的话能够轻易地淬炼震天锤！”

    主持对秦叶开口说着，他看着秦叶和大小姐均释放出了强大的敌意，因此开口解释了一句。这次的主持并没有任何的恶意，密宗的符咒确实是用来帮助秦叶镇压震天锤。

    当符咒贴上后，天空中的雷劫便是散去。震天锤再无任何的办法，在经过半个时辰的燃烧过后，震天锤终于发生了呜咽的声音，随后锤头直接朝着秦叶的身上砸去。谁也没有反应的空间。

    中计了，主持果然没安什么好心。不在同一战线的人怎么会如此的热心？秦叶心中预感到了不好，他觉得眼前一黑，仿佛失去了意识。

    “淫贼，淫贼……”

    “他一定是想着我在其中动了手脚，秦叶啊秦叶，这次被惊吓你完全是自有应得！”

    远处的主持看透了秦叶的内心想法，但是他对秦叶也非常的理解。毕竟此前的误会太深了，就算是秦叶主动帮助他，他也不会相信的。

    “怎么回事？震天锤为何对我出手？震天锤呢？”

    秦叶睁开眼睛，刚刚的确是被吓到了。唐唐人皇被吓得闭上眼睛不敢看向眼前，这还是第一次。

    “是啊，震天锤呢？”

    大小姐也在问，震天锤现在根本找不到了。两人目光同时朝着主持的身上落去，此刻也只有他对这件事情最为的清楚。

    “我看是在人皇的右臂之中，秦叶你看看右手是否有什么反常？”

    主持对秦叶说着，这个过程中他看得最为仔细。震天锤被黑暗之炎凝练后承受不住，它最后出现在秦叶的面前完全是处于臣服。或许融入到秦叶的手中，成为了秦叶身体的一部分。

    “右臂？右臂之中有个锤子？”

    秦叶惊讶地说着，他仿佛是在骂人一般。但在他右肩上的确出现了震天锤的图案。而他也感受到自己的右臂多了一些东西。但如今却是无法召唤出震天锤。

    “出来，给本皇出来。否则本皇便斩断了右臂……”

    秦叶不断恐吓着震天锤，但是却没有任何的效果。震天锤就是在他右臂之中并不出来。

    “主持，你有什么好的办法？”

    秦叶对着主持问道，以主持的见多识广或许会有一定的办法。

