    她心里个中不甘只有她清楚，下班后，她和男友王峥抱怨，“乔恋之前闹过那么大的丑闻，要不然也不会被远胜辞退……这种能偷人家设计稿的女人，能拿第一，打死我都不信！我觉得肯定有潜规则在！”

    “有就有吧。”王峥抱着她亲热，对这种事充耳不闻。

    林娜心里不爽快，索性把他推开，“别闹，我怀疑是和凌总有关……凌总那么大的能量，为她拿下一个海选第一算什么，神不知鬼不觉的……更何况，今天凌总和叶总监来办公室，凌总亲口说的，他肯定是押乔恋，既然都能这么笃定了，肯定有暗箱操作！”

    王峥皱了皱眉，不悦自己的好兴致被打断，“你何必还和这个女人计较，就算她有凌总撑腰，难道还能撑一辈子？”

    “什么意思？”

    王峥在她耳边暧昧地低语，“你今天要是这么让我干，我就透露点内幕给你。”

    林娜平时虽然在床上放得开，可是王峥说的实在是太露骨了……她咬了咬牙，心里虽然千般不愿意，可是好奇心作祟，她还是应了下来。

    “凌总有老婆了，乔恋不过就是个上不了台面的小情人，还能蹦跶几天还不作数……你觉得正宫要是知道她的存在，会怎么做？”

    王峥说完，林娜就兴奋的不行。

    “我这边有她和凌总的亲密照，要是发给凌总的夫人，那就有好戏看了……不过凌总的夫人是谁？”

    王峥抱着她，三两下剥光了她的衣服，急不可耐，“这个还真不清楚，不过这件事不急，等乔恋参加的这档综艺结束后再看……要是丢脸丢大了，不用咱们出手，公司自然有人清算她！要是凌总还是一路为她保驾护航，那就……”

    林娜心里门清，这会儿王峥再想搂她抱她，她是一点也不抗拒了。

    ……

    海选结束后的下周二，乔恋按照约定的时间去了草莓台，到后台后陆陆续续又有几人也都到齐了，都是上回海选时候见过的。

    精英们这次一改之前的态度，对乔恋客气了许多，一行人有说有笑的。等都化完妆后，又过了一会儿，这档综艺的总导演总算是过来了。

    “等下先简单拍个花絮，拍完再商量其他细节问题。”

    “导演，不是一共八个人，怎么？那个神秘嘉宾还没来吗？”精英们都是行内翘楚，海选中被选上是一回事，可是谁都不想被一个不知名的人压上一筹。

    总导演看了眼时间，“快了，应该就要到了。”

    一行人接着又等了快半小时，那人才姗姗来迟。

    “抱歉各位，我来迟了。”来的神秘嘉宾不是别人，正是乔姗。

    乔恋在见到她过后，先是一怔，不过很快也缓过神来了。

    乔姗勾了勾唇，她仿佛并不意外在这里会见到乔恋。

    乔姗的气色不太好，脸色很差，尤其因为今天要拍花絮，脸上扑了很多的粉，看上去惨白惨白的。

    男人都是同情弱者，尤其乔姗的确有这个资本！业内知名美女设计师，天赋惊人……只光这一项这足够让大伙儿闭嘴了。

    “乔小姐有事，我们都能理解，既然来了，那就开始吧。”

    乔姗点了点头，时不时地咳嗽两声。

    花絮的话主要先是以个人镜头为主，拍摄一些样板，等拍摄好个人的，再集中集体，拍摄八人之间从一开始的陌生到熟络……当然如果这其中有矛盾，节目组会毫不犹豫地带节奏。

    乔恋和其他几人的个人镜头拍摄的很快，到乔姗这里，镜头就要多一些了。既然是神秘嘉宾，再加上又是顶着新锐美女设计师的名头，自然要有些看点。

    拍完后，会拍一些八人互相认识时的爆点、笑点……

    不过到了乔恋和乔姗这里，就有些微妙了。

    乔恋对乔姗敬而远之，而乔姗对乔恋又是一脸的欲言又止，眼神里夹杂着一丝丝的失望和踌躇。乔姗惨白着脸，多次想和乔恋搭话，最后都无疾而终。

    而镜头前，乔恋的气色和她一对比，简直就是天壤之别。

    她哪怕表现的再自然，再随性，可是也抵不过乔姗故意做出的小心机……乔姗的搭讪往往总是一刹那，至于她是什么眼神，乔恋更是连看都没看到，所以也别说回应了。

    拍摄结束。

    乔恋也没有继续逗留，毕竟现在她也是有家的人了，倒是乔姗拦住了她，“乔恋，我有话想和你说。”

    “姐，我不觉得我们之间能有什么好说的。”乔恋的眼神中流露出一抹讽刺，“那回在凌家闹的还不够吗？这回又想到了什么好主意，让我身败名裂？”

    乔姗在海选中没有露面，却能轻而易举地直接晋级，这些她都不感兴趣……不过她可以肯定，乔姗绝对不是只冲着这个名头来的，更多的，冲着她。

    乔姗咬着唇，眼泪汪汪，看上去是受了天大的委屈。

    “那次我是有苦衷的，恋恋，之前我们的恩怨撇开不提，你就不能好好听我一句么？”

    乔恋见识过无数次她这样的嘴脸，早就见怪不怪了。

    “你有兴趣继续表演可以，不过我没兴趣继续看了，再会。”

    她转过身摆了摆手，就要离开。

    眼见着人影越来越远，乔姗的嘴角闪过一丝冷笑……她来参加节目当然不是这么简单，她不仅想拿到第一，让叶一唯刮目相看，也想彻底地把乔恋踩在脚下。

    那三年她能让她心甘情愿做枪手，现在就一样能！

    “乔小姐，你怎么哭了？”

    工作人员还是很重视她的，走过来递了一张纸巾。

    乔姗的嘴唇颤了颤，眼眶红的不像话，“我没事，就是……我和妹妹闹矛盾了，心里有点难过。”

    “妹妹？你和乔恋是姐妹啊……难怪，我说怎么这么巧，都姓乔呢。”工作人员恍然大悟，不过多少有些好奇姐妹俩之间怎么会变得这么僵。

    尤其乔姗脸色惨白，肯定是身体不舒服，做妹妹的也不知道体谅，真是的……

    两天后。

    花絮先是在网上发出，再在草莓电视台同步跟播。

