
韩深吸了吸鼻子，微微笑道：“其实我很早就想再跟你比试一场了，可惜这一个多月以来根本没有时间。”

江浅轻轻抬起下颚，精致的双瞳紧盯着他，眼中笑意愈见浓郁“我也是，我的手下败将。”

此话一出，韩深瞬间危险地眯起了双眸。

想他一个堂堂男子汉，居然会一而再再而三地输给一个女孩子，想想就让人恼火！

今天他就要用这场战斗来为自己赢回面子，顺便让她江浅看看，他韩深足以能够保护得了她！

比赛正式开始，就在解说的“始”字音都还没落下时，两人的精灵就同时动了。

江浅的复活兔是一只体型娇小的蓝斑点兔子，甚至比施瓦兔还要小，被江浅称为“蓝斑兔”。

蓝斑兔虽然长得小，但行动十分敏捷，速度快如闪电，经常让敌人分不清哪个是真身哪个是残影。

韩深的复活兔则是一只大小足以抵得上两只成年兔，头顶有红色圆点的大兔子，被称为“红圆兔”

它那两只小巧的耳朵紧紧贴在背上，四肢异常颀长，速度笨重，但胜在力气极大。

蓝斑兔和红圆兔飞快地朝前跑着，直到面对面相距了十几米后才停了下来。

比赛的场地是个正圆形，面积足有上千平米，即便是两只兔子全速奔跑，场地大小也足够它们舒展。

江浅和韩深双双退到赛场边缘，目不斜视地盯着场上的两只兔子。

其实因为练习场名额有限的缘故，这两只兔子都没有经过一场训练，这次是它们第一次真正踏上场地对战。

不过江浅因为有露加比那的帮忙，所以对自己这只兔子的教育方式更有一套。

总结下来就是，诱惑打一巴掌再给甜头，循循善诱地让它一直坚持练习下去。

虽说没有经过正式的PK训练，但自己在屋子里蹦蹦跳跳伸伸腿还是可以的。

这时，场上的情况开始发生了变化。

蓝斑兔悄无声息地往旁边慢慢挪去，只是两只血红色的晶瞳还在一眨不眨地盯着对手。

面对它的突然变化，红圆兔表现得非常从容淡然。

它传承了韩深“实力至上”的理念，对于任何投机取巧的方法都不以为然。

毕竟自己的个头和实力摆在这里，它也不相信对面这只看起来一撞就翻的小兔子能有什么大能耐。

就在两方各持小心思时，蓝斑兔突然动了。

只见它化身成为一道残影，从斜前方快速变换着位置狂奔而来，目标直奔红圆兔的肚子。

对于同类之间的弱点，它们再熟悉不过，只是能否把握好时机就不一定了。

红圆兔显然是已经做好了准备，就在蓝斑兔脚下一动的瞬间，它拼命向后撤去，直到离边缘还剩几米时才停了下来。

此时速度快到模糊的蓝斑兔已经到了它的身前，眼见着就要撞了上去。

霎时间，红圆兔微微动了动鼻子，身子突然朝侧面一闪，就这么轻易地躲了过去。

由于速度过快的缘故，蓝斑兔没有撞到它，身子无法停下，只好强行令身子的重心向下，让身子更快地落到地面上。

就在它两只前脚掌已经落实到地面上时，红圆兔一个半转身，两只后腿猛地抬了起来，一脚蹬在了蓝斑兔的身侧。

场下顿时惊呼声一片，对于红圆兔一连串稳重又灵活的反击感到非常讶异，一时间红圆兔的呼声一浪高过一浪，所有人都群情激奋，拼命喊着它的名字。

“红圆兔，这是我本命！”

“红圆兔！红圆兔！”

赛场边缘的韩深也忍不住微微一笑，喊道：“江浅，看来你这只兔子也不过如此啊，恐怕这场又是我赢了。”

江浅一挑眉，突然用一种撒娇的语气吼道：“可恶，你居然也不知道让让我！”

“我……”韩深一愣，一时间竟有些不知道该如何回答。

江浅呵了一声，这才神情认真地笑着回道：“年轻人，别这么着急，这把谁输谁赢还不一定呢，你怎么就敢肯定我的蓝斑兔一定输？”

韩深轻哼一声，点了点头，道：“那好，我等着你翻盘。”

场上，由于红圆兔这结实的一脚，蓝斑兔的身子被整个蹬飞了出去，在半空中划了个完美的抛物线，朝台下落去。

此时观众全都紧张得屏息凝神，大气都不敢出一口。

然而性子紧随主子的蓝斑兔走的是“机敏千机”的路线，即便迅速落入下风，它也会迅速思考局势，调整自身优劣势。

它的两只晶瞳狡猾一转，身子猛地在半空中翻了个个儿，最终堪堪落到了赛场边缘。

顿时，一片热烈的欢呼声爆发而出，所有人都在举着双臂疯狂鼓掌，一时间蓝斑兔的呐喊声又冲破了天际。

“蓝斑兔！蓝斑兔！”

“蓝斑兔才是最棒的！”

江浅得意一笑，目光狡黠地看向了一脸遗憾的韩深。

继续看下去吧，好戏这时候才刚刚开始呢。

眼见蓝斑兔竟然没有被自己蹬下去，红圆兔不由得愣住了。

然而在战场上，这一走神就给了敌人无限的反击机会，也直接宣判了局势颠倒。

蓝斑兔在落地的那一刻，又迅速起身弹跳，身子直接横甩了一百八十度，从红圆兔的另一边撞了过去。

等红圆兔一个激灵反应过来时，蓝斑兔的额头已经重重地撞在了自己身上。

以灵活为主又怎么了？力量虽然不是强项，但也压根不弱！

只见红圆兔一声哀嚎，身子翻滚着，最终跌下了台子。

观众静默一瞬，而后疯狂地欢呼着，口哨声和叫好声络绎不绝。

虽然是两只兔子的对决，但不得不说，比前几场精彩多了！

江浅洋洋自得的一闭眼，而后踏着解说的结果宣判重新走到了赛场中间，和韩深握了手。

后者无奈地笑着，眼神中流露着一丝连他自己都没察觉到的宠溺，“恭喜你，你赢了。”

“那是，必须是我赢。”江浅开怀大笑起来，“轻敌可是很致命的。”

接下来的十几场，虽说累得筋疲力尽，但灵活的蓝斑兔的体力非常之好，以至于直到最后一场把对手击飞后，它才彻底耗尽了体力。

就这样，江浅这个名副其实的守擂擂主，就成为了第一名，获得了去“勇者宝库”挑选一件宝贝的资格。

对于这个宝库，江浅不禁有些小期待起来，她想要的东西，说不定就在里面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997975"  chaptername="第  118  章  超世纪大冒险（43）">加入书签</a>
</div>
