    康广德琢磨着，依照大唐如今的军势，已经接连拿下了庭州、伊州、瓜州、沙州，还要重建瀚海军，那么接下来肯定会重新恢复北庭都护府与安西都护府的威势，今后几年绝对免不了打仗，既然要打仗就不能不掌握对手的情报，他提前做些工作肯定能得到大唐的奖励。

    “首先是赎回我大唐子民，在不影响这一工作的前提下，打探各地军情，拉拢各地首领也可以做一做，只要有了成果，本守捉定不吝惜赏赐！将来你说不定还能当我大唐的官呢！”他要是能做到这些，给他一个官当又能如何？反正西域这么大，单靠大唐自己的人手绝对管理不过来，此前大唐也都是这么干的。

    “小的多谢守捉大人！”一边当官一边做生意，也是粟特人习惯的模式，康广德马上想到了康艳典、石万年、康拂耽延、何伏帝延等皆拥有城主称号的著名粟特巨商，他家祖上最风光的时候也没到这一地步，现如今机会就摆在他面前了。

    “小的这就回去找人，等到庭州时，一定给守捉拿出方略来！”康广德连忙答应，又问了沈隆一些细节，就赶紧回去寻找自己的族人商量这件事儿去了。

    他的族人也和他是一般想法，做商人、做巨商一直是粟特人的心愿，之前流落在荒漠戈壁的时候是没办法，现如今有了这样的机会他们怎么肯错过？难道还有比为大唐北庭都护府行商更有前途的事业么？

    于是他们纷纷答应下来，并且很快就商量出了合适的办法来给沈隆汇报，组建商队他们是专业的，如何运送货物，如何与人交易，如何和各地首领打交道，康广德都说得头头是道，而且他们甚至打听出了现如今那里的大唐子民多，并据此规划了行商路线。

    沈隆对他的工作很是满意，“很好，等到了庭州之后，我就让人把货物从俱六城给你送过来，你先用铁锅和辣椒探路，日后说不定连铁甲都能交给你卖！”这卖铁甲也是有讲究的。

    肯定不能卖给大唐的敌人，最好是卖给大唐敌人的敌人，尤其是那些饱受吐蕃、葛逻禄压榨的部落，一旦他们的实力强大起来，绝对会起来反抗，给吐蕃和葛逻禄制造巨大的麻烦，而且单靠他们的实力肯定没办法应付吐蕃和葛逻禄，那么依靠大唐就成了他们唯一的选择。

    “铁甲？”粟特人同样从事武器贸易，他们从印度输送乌兹钢打造的兵器前往大唐，这种钢铁在大唐被称为镔铁，深受大唐武将贵胄的喜爱，康广德当然明白这其中的利润和政治意义，“小的定会精心挑选可靠的部落，才会卖给他们。”

    从军事意义上来讲，铁甲和意义可比乌兹钢打造的刀剑高多了，他如果能提供铁甲，绝对会成为各小国的座上宾，一想到那些小国的城主、国王哀求自己将铁甲卖给他们的场景，康广德就乐得合不拢嘴。

    “前几次你先去暗中打听，看看那些城主、国王有这个需要，回来说给我听，然后咱们再考虑要不要卖铁甲给他们。”这项任务意义重大，沈隆可不能全都交给康广德。

    这也得亏他是粟特人，粟特人中盛行父系小家庭制度，而不存在大家族制度，男子成年后必须脱离家庭，自去经商谋生；故而尽管粟特人在丝绸之路上数量众多、分布广阔、影响力极大，也只能建立起一系列小国，而没办法建立如同回鹘、吐蕃、大食一样的大国。

    所以让他们输送铁甲，沈隆还是比较放心的，他们不会私藏大量铁甲用于建立起自己的强大国度，给大唐找麻烦，至于会不会建立起如同康国、石国这样的小国，沈隆倒是不怎么在乎，反正西域的小国已经够多的了，他不在乎多上几个。

    而且由于粟特人是依靠丝绸之路上的贸易为生的，所以他们必然亲近大唐，昔日石国等国可是大唐在西域的忠诚附属国，多次为大唐征战。

    当然，粟特人之中也不是没有另类，沈隆也不想看到安禄山、史思明一般的人物，不过根据他的细心观察，康广德并没有这个野心和素质。

    一路上商讨各种细节，在抵达北庭都护府治所庭州城的时候，康广德终于把细节完善好了，而沈隆早就派了传令兵前往俱六城，让他们输送物资过来，等康广德一到庭州城，他顾不上休息，马上带着这些货物出发了。

    看到沈隆他们平安回来，郭昕亲自出城迎接，在沈隆大军出征之后，他就带着人马来到庭州坐镇，亲自为他们镇守后路，虽说他身为安西都护府大都护跑到北庭都护府的地盘上来，多少有些不合规矩，可现如今大唐在西域只剩下这点势力了，实在是不能不小心。

    听闻杨袭古讲述攻打吐蕃、沙陀的经过后，郭昕大为羡慕，“可惜本都护未能同杨都护一起出战，着实让人羡慕啊。”大唐在西域已经多少年没打过这样的胜仗了。

    “郡王莫要心急，那颉于伽斯明年邀我等一起攻打葛逻禄，到时候还要仰仗郡王啊。”杨袭古笑道，龟兹距离葛逻禄不远，而且安西四镇中的疏勒、于阗还在葛逻禄手里，明年这一战肯定少不了郭昕。

    “哈哈，如此本都护过几日就回龟兹早做准备吧！”一想到安西都护府的领土即将回到自己手中，郭昕也是激动不已。

    “哦，对了，杨都护虽然一路风尘，可眼下也不能歇息啊，如今庭州城里可到处都是来投奔我大唐的异族，杨都护须得好生处置。”郭昕补充道。

    原来自从大唐、回鹘联军不断获胜的消息传开之后，附近的部落、小国马上意识到西域要变天了，他们又开始习惯性地想要依附大唐了。

    “哈哈，万国来投，这才是我大唐应有的景象啊！”杨袭古摸着胡须哈哈大笑。

