    硬抗荧惑守心一波掌力，王远亦是心中惊讶。

    不得不说，这荧惑守心看着身材瘦小，不像个高手，可其内力之浑厚，犹在自己之上。

    数十掌拍下来，只拍的王远内息翻涌，险些站立不住，若是这千手如来掌和一拍两散一样是蓄力单发的功法，恐怕王远金刚不坏神功护体，也不能挡的如此从容。

    相比起王远心中的惊讶，荧惑守心则是惊骇万分。

    虽然江湖上都知道荧惑守心内力修为当世无敌，可真正知道自己有几斤几两的还是荧惑守心自己。

    荧惑守心是少林寺方证大师亲传弟子，少林绝学《易筋经》在装备加成下，已然达到心领神会的境界，就内功而言，当世之中玩家无人能出其左右。

    要知道，王远的《易筋经》在装备境界提升下，也不过是略有小成境界而已，如果不是有十层佛法以及金刚不坏神功和十层基本内功的境界加持，王远的内功修为也是不及荧惑守心的。

    更何况荧惑守心所学千手如来掌乃是少林寺最高级的功法之一，可范围可单体，无论是威力还是招式，都是上乘武功，荧惑守心甚至都敢用来正面刚乔峰，由此可见其对这套功法的自信。

    打不过乔峰，正常。

    毕竟游戏中一百九十级以上的猛人基本上超不过两位数，尤其是还是乔峰这种遇强则强遇弱更强的实战高手，一招被拍翻在地，荧惑守心一点儿也不意外。

    可王远算什么东西？不过是个四十级不到的玩家……和乔峰完全没有可比性，凭什么此人可以硬抗自己一波掌力而毫发无伤？

    荧惑守心看着面前这个胖大和尚，有些开始怀疑人生……

    千手如来掌落下，荧惑守心处于攻击僵直，不待其收掌回气，王远【大金刚掌】已然当胸拍了下来。

    荧惑守心避无可避，只得忙运起内气护住前胸。

    “砰！”

    一声闷响，王远一掌落在了荧惑守心的胸前。

    荧惑守心顿觉一股排山倒海般的力道传来，撞得自己不由自主的后退了七八步，脑袋上的血条掉了足足五分之一。

    “咦？”

    “咦？”

    一掌使出，王远和荧惑守心齐齐疑惑了一下。

    游戏中，各门派武学都需要尽量平衡，各有所长，少林寺防御力惊人，攻击力向来不算太突出，王远的防御力荧惑守心见识过了，本以为其攻击力相当一般，可没想到，王远的掌法却如此凌厉。

    荧惑守心五层《易筋经》气血和根骨防御在游戏中堪称顶尖，王远这一掌竟如此沉重，一掌干掉了荧惑守心五分之一的气血。

    王远之所以惊讶，是因为他真正感受到了什么叫内功浑厚，这大金刚掌是少林寺最为刚猛绝伦的掌法，一掌拍在荧惑守心身上，却清晰地感受到掌力被内力抵消大半。

    王远玩游戏这么久，内力浑厚的玩家见过不少，其本人也是内功高深之辈，可如此深厚的内功修为，王远也是头一次见。

    果然不能小看天下英雄啊！

    游戏这么大，玩家人数这么多，有奇遇的人绝对不止自己一个，莫说这茫茫武林，单单是少林寺这一个门派，就有如此强手。

    “我来助你！”

    见荧惑守心一人显然不是王远敌手，一旁的三千世界纵身跟上，王远一掌拍出，还没手里，三千世界依然飞至王远跟前，五指一屈，暴涨一尺，不偏不斜抓在了王远右臂上。

    “青龙吸水！”

    三千世界一招击中，当即大喝一声右爪一番，抓着王远的胳膊往后猛地一拉。

    【青龙吸水】，是龙爪手中的一招极为残暴的招式，不仅可以抓取目标，还能够对目标造成撕裂效果，面对修为低于自己的对手，还有一定几率扯断目标四肢，故而龙爪手也是少林寺最为凶残的功法之一。

    三千世界虽是少林弟子，下手一点也不慈悲，和他打过架的人，少不了缺胳膊少腿。

    三千世界见王远凶悍，也没藏着掖着，上来就是这一招，看样子誓要将王远胳膊拽下来不可。

    然而三千世界这一爪子下去，当场就后悔了。

    龙爪手抓在王远胳膊上，不像是抓住了血肉之躯，反而像是抓到了钢板。

    龙爪手属于指法，指法的精髓就在于利用最小的点受力面积，将指力贯穿目标躯体，从而造成抓伤。

    可王远这一身钢筋铁骨，三千世界根本就插不进去，五指顿感微微一麻，这时在往后顺势猛地一拉……

    “滋啦……”

    一声手指甲抓在铁板上刮擦的刺耳声音响起，周围众人闻声无不打了个冷颤。

    三千世界更是觉得手指甲都要掉下来了，而王远手臂上却只是出现了几道淡红色的血痕。

    与此同时，王远接到系统提示：你的衣服被损毁30%！

    这就是龙爪手的第二个可怕之处……毁装备。

    游戏中，装备可是玩家最珍贵的身外之物，杀人不过头点地，装备毁了那就真的毁了，修复一下不仅要材料还要钱，这可是白花花的真金白银好吧。

    “混账！”

    看到系统提示，王远那个气啊！

    这三千世界太不是东西了，打人就是了，干嘛还要撕人衣服……这要换了杯莫停，还不得告他性骚扰？

    怒骂一掌，王远一掌跟上，直取三千世界面门。

    三千世界慌忙双爪交叉，运起内力挡在了面前，同时往后一跳。

    “砰……”

    三千世界内力也是颇为不弱（少林寺内功本就独步天下，少林弟子内功就没有很弱的……），此时又后跳抵消掌力，王远一掌落下，三千世界被击飞了数丈远，往后一个后翻落地，踉踉跄跄又后退了几步，方才站稳身形。

    “又是一个大高手！”

    王远微微皱了皱眉头，向后退了一步，把虚清紧紧的护在了身后。

    这个三千世界内力或许远不如荧惑守心那样强悍，但是招式上的运用却是相当高明，方才这一下后跳，属实抵消了王远大部分的掌力，真要打起来，荧惑守心兴许都不见得会是三千世界的对手。