一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，酒宴还在继续，但叶辰他们便已经聚在了恒岳宗的大殿中了。

    此刻，大殿中竖挂着缩小了很多倍的九州玄天图，而九州玄天图前，屹立着几百道的身影：恒岳九大老祖、诸多太上长老、杨鼎天他们、天宗老祖他们.....。

    干吧！

    唯恐天下不乱的古三通和无涯道人这俩货在会议刚刚开始就大呼小叫了，“咱们现在的实力，足以灭掉南楚任何一方势力了。”

    “远远不够。”叶辰深吸了一口气，“还是那句话，我们的目标不止是正阳和青云，乃是整个南楚和大楚，若大战，我们自然回应，但正面大规模的战争会消耗我们的有生力量，此乃下下策。”

    “意思还是玩儿阴的呗！”古三通和无涯道人纷纷撇了撇嘴。

    “这是我们的优势。”叶辰开口说道，“如今外界不知我们已经夺了恒岳，更加不知炎黄和恒岳已经兵为一处，这个优势，将是会掩护我们做很多事。”

    “怎么搞，直接说吧！”

    “第一，召回我恒岳在外的所有弟子和长老，任何人不得出宗，那些别的势力安插在我恒岳的内线全部隔离，无须杀，日后有大用。”

    “第二，恒岳九大分殿彻底封闭。”

    “第三，休养生息，那些被尹志平种下咒印的弟子长老，修为多有停滞不前者，派发丹药，他们需在最短的时间内提升修为。”

    “第三，还是老生常谈的事：合纵连横。”

    说到这里，叶辰开始在九州玄天图上不断指着，“如今南疆齐家被灭，西蜀司徒家和南疆熊家已经达成联盟，下一个目标，灭掉北川王家，联合东岳上官家，除了这些，还有很多势力不弱的家族诸如东方世家、北辰世家、西门世家这些，尽可能的拉拢，联合一切可联合的势力。”

    “东方世家我熟，第九分殿不止一次帮过他们，相信问题不大。”萧峰开口说道。

    “北辰世家我去吧！”恒岳真人轻轻捋了捋胡须，“我与此家族甚有渊源，如今南楚形势瞬息万变，相信他们会审时度势，问题不大。”

    “西门世家让我来吧！”恒天上人叹息了一声，“虽然我极不愿意再回那个伤心地，但都是过去的事了，那里至少还是我的根哪！”

    接下来，殿中人不断有自动请缨者，恒岳名列南楚三宗，宗内长老与诸多世家都有渊源，大到强大世家，小到三流家族，都会有人前往。

    或许殿中之人都存在了某种默契，虽然很多人跟东岳上官家都有渊源，但却都没有人站出来，因为这个家族，让叶辰去最合适不过了。

    “东岳上官家，我去。”双方心照不宣，叶辰自然也不会做作。

    “你说，有没有可能把丹城拉进来。”钟江轻轻捋了捋胡须。

    丹城！

    听到这俩字，众人眸中纷纷闪烁了锐利的神光，目光也都无一例外的放在了叶辰的身上。

    虽然叶辰和尹志平的那一战他们没有在场，但很多事情还是知道的，为了护佑叶辰，一向不参与大楚征战的丹城之主丹辰竟然也参与进来了。

    或许，这就是一个信号，那就是丹城要为叶辰破坏长久以来的城规。

    “可以争取一下。”天宗老祖看着叶辰笑了笑，“你是丹圣，丹城还是很看重的，若是把丹城拉进来，凭借他们的号召力，简直是如虎添翼。”

    “待我从上官世家归来，会去丹城一趟。”叶辰轻轻点了点头，他是何等心智，自然知道丹城存在的意义。

    “你说，我们现在要不要开始和北楚的一些势力联络一下。”苏家老祖摸了摸下巴，“如昊天世家、北海世家、七夕宫、铸剑城、玄天世家这些，我听说他们在那一战之后也都出手帮忙了。”

    此话一出，诸如天宗老祖和钟江他们，纷纷瞟了一眼苏家老祖，对着他使了一个眼色。

    看到众人如此，苏家老祖顿时明白了，有点后悔提昊天世家了，在场的人谁不知道叶辰和昊天世家的关系，这个家族在叶辰的心里，一直都是很矛盾的。

    “看我这张臭嘴。”苏家老祖拍了拍自己的嘴巴。

    “前辈不必如此。”叶辰深吸了一口气，“该面对的总是要面对的，但这个以后再说，毕竟南楚北楚距离太过遥远，昊天世家我会去，但前提是我们能绝对掌控南楚局势之后，还有铸剑城，可以先让北楚炎黄本部的人前去联络一下，好为我们他日进军北楚做准备。”

    “也好。”

    “各位，我们时间不多，速度要快。”叶辰看着在场人，“我有一种不祥的预感，大楚会在不久的将来，陷入前所未有的大混战，我们将要面对的敌人，或许比我们想象中的要强大，在他们还未彻底复出之前，我们要在最短的时间内，凝聚最强大的实力。”

    叶辰这番话，听得在场人心情一沉。

    都是老家伙了，怎能听不出叶辰话语中的意思。

    如今杀手神朝、鬼族和血族已经开始活动，诸如魔域、巫咒族、幽冥地府、阴冥圣域、妖族和噬魂族这些，也在蠢蠢欲动。

    这些古老又强大的势力，可不是说说那么简单的，都曾是大楚九皇时代的大敌，虽然势力不如昔年，但也不是一般的强大。

    或许，直到现在，众人才明白为何叶辰会如此的谨慎小心，纵然有绝对压制对方的实力，却依旧不敢贸然正面开战，因为是战争就有消耗，因为是战争就有任何突发的变故，想要在乱世中稳住脚跟，需要不仅仅是一腔热血，而是一支足以掌控全局的修士军队。

    动身吧！

    萧峰已经第一个走出了恒岳宗大殿。

    其他人如恒岳真人、恒天上人他们也都纷纷走出了大殿，按照之前所分配的家族去行动。

    至于钟馗、钟离他们，也都分离开了，他的任务就是带领大军，以雷霆之势灭掉北川王家，而坐镇恒岳的还是天宗老祖和钟江以及恒岳几位老祖。

    倒是刚刚从千秋古城赶来的红尘雪，还未进大殿，就被恒岳总情报网的阁主风祭请去了，红尘雪掌控整个炎黄的情报网，风祭掌控恒岳总情报网，两人就是炎黄和恒岳的眼睛，融合在一起，威力不可小觑。

    众人走后，叶辰依旧伫立在九州玄天图前，其上的每一条大江，每一座山川，都被他收进了神海里。

    “让我与你一起吧！”楚灵儿抿着嘴唇看向了叶辰。

    “怎么，你是怕我在外面拈花惹草吗？”叶辰微微一笑，依旧看着九州玄天图。

    “你有多少女人我不在乎。”楚灵儿咬了咬贝齿，“我只是很怕看到你离去的背影。”

    听到这话，叶辰不由得转过了身，轻轻刮了一下楚灵儿的鼻尖，“傻瓜，我又不是去打仗，你的叶辰，可没那么容易死。”