    第66章 -碾压局势，御三家最后希望！

    “还能杀！EDG还能杀！！经济领先实在是太多了！！豹女的装备和等级领先太多了！”

    “本来IG经济就落后，之前还被EZ和豹女消耗掉了不少的血量……现在IG能活几个人，已经不由他们控制了，而是取决于卡牌什么时候拆掉水晶……”

    记得人都有些懵，这一场比赛，怎么就打成这个样子了？？

    游戏中，陈歌Q技能甩向滑板鞋的同时，变身直接扑到了泰坦身上。

    泡芙脸色一变，他现在在墙边，想走位都难，宁王交出了大招，羊灵生息笼罩两人，在豹女标枪命中的时候，滑板鞋的血量骤然降低一大截。

    若不是千珏的大招，泡芙直接就要暴毙当场！

    可Meiko的女坦，朝着IG后排直接丢出了大招，Q技能眩晕泰坦，E技能【天顶之刃】直指滑板鞋的位置！

    WQE一套三连，斗大的蓝色暴击数字从泰坦头顶飘起，泰坦的血量，猛然间暴跌下降跌落见底！

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Baolan（深海泰坦）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “Legendary！！”

    双杀！！

    超神！！

    正面战场，只剩下泡芙和宁王的两个射手。

    豹女的血量滑落到不足一半，可陈歌丝毫不慌。

    闪现进入千珏大招范围，利用之前标枪命中带来了狩猎印记效果，冷却完毕的W技能再次扑了上去。

    落地之前一瞬，千珏大招的无敌锁血效果结束。

    即便是回了一口血，滑板鞋的血量还是瞬间滑落到了谷底。

    征服者叠满的豹女战斗力达到了一个巅峰！

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Puff（复仇之矛）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    三杀！！

    豹女的杀人书，叠到了满层！！

    最后，只剩下了宁王一个人！

    女坦控制给到，Meiko和Hope大声喊着，“抢四杀抢四杀！！”

    Scout听到，手上的动作也慢了一些！

    只差三次平A，他就可以拆掉IG的水晶！

    “拆！”

    陈歌都不用看，就知道Scout现在心里在想什么。

    赢比赛，才是最重要的！

    Q技能【标枪投掷】出手。

    高地上，卡牌第二次普攻出手。

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Ning（永猎双子）！！！”

    “Quadro Kill！！！”

    四杀！

    系统提示音响起的一瞬，IG的水晶血量被清空。

    画面不由控制的飘向了IG高地，EDG众人，都转头看向了陈歌。

    “我们……赢了？”

    Hope咽了咽口水，知道屏幕上闪出胜利的标志，他都有些不敢相信。

    “赢没赢，你摘掉耳机就知道了。”

    陈歌耸耸肩，即便是戴着耳机，观众席震天般的呼喊声都隐约能够听到。

    “10-0-5，满层杀人书……”

    Scout直到拆完，才直到刚才发生了什么，和Rookie对拼，容不得他半点分心。

    他只能凭借着队友们的交流，去了解正面的战况。

    自己，和陈歌是一起做出杀人书的。

    甚至他买出杀人书的时候，戒指已经有好几层了。

    可是到现在，陈歌已经叠满了杀人书，而他才堪堪十层……

    “EGD……还是恭喜EDG先下一城吧，这一场比赛打下来，相信大家已经对 EDG有了一个新的认识。

    这一支队伍，没有保持曾经一成不变的打法，没有了当初那种从厂子开始变保持的一贯风格。

    那时候的EDG，是一支厂长主决策，辅助副指挥，以打野为节奏保护中下核心双C获得比赛胜利的队伍。

    我本来以为这样的打法，会让EDG在新版本中有些不适应，但是从战胜LGD开始，我就知道了。

    现在的EDG，正在以一种匪夷所思的速度变化着。

    他们找到了一个最适合这个版本的打野接班人……而这个人，我想大家心里都有着自己的猜想。”

    “没错，这个人，我们大家心里都知道。

    他以一种彗星般崛起的姿态，强势夺回了亚服第一，重振了我们LPL第一赛区的声势……”

    王多多和记得先后给出了自己意见，而Rita则是满头雾水。

    什么亚服第一？

    不是大B哥么？

    陈歌，如果真的要说，那也是亚太最帅面孔啊……

    现场的观众们，瞬间欢呼了起来。

    “EDG！！”

    “EDG！！”

    当EDG众人走出比赛席的时候，现场的欢呼声已经振聋发聩。

    谁都能够在这一刻感受到现场观众们最真挚的激动和兴奋，以及自豪！

    我为你骄傲，EDG！！

    不少女粉丝疯狂呐喊着。

    还有不少的女观众喊着陈歌的ID，不知道的还以为是某位著名QQ音乐三巨头之一开演唱会了。

    而与此同时，外界，无数EDG的粉丝已经炸开了锅。

    比起现场，有过之而无不及！

    毕竟，不能来比赛现场的EDG粉丝，才是大多数。

    作为常规赛的第八名，其实EDG的粉丝们对EDG期望并不高。

    不知道从什么时候开始，国电被喷了，都能让淀粉粉热泪盈眶。

    这么多年，淀粉早就躺平了。

    可是随着季后赛的开始，所有人的心态也在逐渐变化着。

    当EDG三比零赢下LGD的时候，无数淀粉心里都非常的振奋！

    但是，当EDG面对IG的时候，还是有很多观众连比赛都不敢看。

    众所周知，EDG的粉丝们，是不敢看正赛的。

    因为EDG，在让人失望这方面，从不让人失望。

    每当有EDG的比赛时，他们只能关闭直播间，全程在贴吧，围脖等论坛上看文字直播，小心翼翼地探探风，打探消息。

    比赛太紧张，结果太悲伤，他们怕自己的心脏受不了。

    这些观众，无疑是可爱的。

    可是，当EDG推掉了IG水晶的时候，所有人都疯了！

    连之前不敢看比赛的粉丝们，都蜂拥进了直播间！！

    同一时间，EDG赢了的风波，也以一种恐怖的速度传播着。

    不到十分钟的时间，几乎全网都知道了这个消息。

    上一次守家之战，EDG是最拉的那个，反向突破八强，队史上第一次打出了十六强的成绩。

    而这一次守家之战，EDG赫然已经成为了御三家最后的希望！！

    第八名涉险过关，赢下LGD本来已经让很多淀粉满意了。

    可是这次，竟然在第一场比赛就碾压了IG！！

    最终比赛结束的时间，甚至才二十一分钟！！

    碾压！！

    完全的碾压！！

    (本章完)

