    这个崔将军是谁啊？

    江筱以前对于这些人都是没有留意过的，以前她也就是一介普通的学生，普通的百姓，也没有什么机会听到这些人的名字。

    所以现在听到崔将军，她有些茫然。

    黎汉中说道：“现在崔将军是军职最高的一位，你知道，军政也是有区分的。”

    他这么说，江筱就有些明白了。

    黎汉中是政界，崔将军是军界，虽然崔将军在一些大的决策上也是要听从黎汉中的，可若只是军中事务，本来就是由他管的事情，黎汉中非要事事地插手，也难免会令崔将军心生不快。

    平时，他心生不快也就罢了，但是在这个节骨眼上，万一他对黎汉中起了间隙，而被卢正刚他们那边的趁虚而入，以后就有些危险了。

    对于这些政治上的东西，江筱不怎么懂，但是也知道轻重。

    她抿了抿唇，说道：“那崔将军现在是什么意思？”

    “崔将军应该还在考虑中，但是这件事情，两个小时之内就要决定下来了，我要先处理这一件事。”

    江筱立即就站了起来。

    “我知道了，那我先出去了，姑父你忙吧，我不打扰你了。”

    她现在知道为什么黎汉中不能够休息了，有很多关于战争上的决策，根本就是不能够等到你睡醒了再来考虑的，他们都在争时间。

    现在黎汉中只是跟她说了这么一件事情，因为这件事情跟孟昔年有关。

    但是，没有告诉她的应该还有很多事情在等着他处理。

    坐到这个位置，就要处理很多他们平时想都没有想到的事务。

    江筱觉得，也真的是很累的。

    所以她给出了那么些东西，是真的没有半点儿心疼。

    “小小，”黎汉中叫住了她，沉吟片刻，“我记得你给J市的那位白老先生，画过一幅药画？”

    他突然提起了这件事情，让江筱的心中也微微一凛。

    “是的。”

    但是，她还是很坦白地应了。

    “那幅画，有什么作用？”

    “就是用很好的药材调入颜料里，让人在赏画的时候也能够吸收一些药性，其实也等于是一个心理安抚的作用。”

    江筱自己知道这样的解释其实很扯淡，但是她也只能如此解释。

    “不过，这样的画，药性大概也只能够维持三个月到半年之间。”她问道：“姑父，你问这个作什么？”

    黎汉中其实也不知道自己为什么会突然跟江筱说起这事，可能是因为她刚刚拿来的那些药水和参片给了他信心。

    “我是想跟你说，崔将军的夫人有心疾，最近好像是频频发作。崔将军与夫人相识于微，崔夫人和她的父母在崔将军年少的时候给过他很大的帮助和支持，所以崔将军十分感激，这么数十年来，也一直对夫人又爱又敬。”

    说到了这里，电话响了起来。

    黎汉中似乎本来也只打算说这么多的，所以就对江筱说道：“你先回去吧。”

    “我知道了，姑父再见。”

    江筱看着他拿起了听筒，立即就转身走了出去。

    等到门关上，她才挑了挑眉。

    