    摄像机？
    审讯室内的几人都是一愣，有些疑惑，怎么会有摄像机呢？
    许才良忽然一皱眉头，感觉此事大有蹊跷，下意识的就像毁掉这个突然出现的摄像机。
    可是夜无憾的动作比他还要快，右手呈抓状，掌心凭空多了一股吸力，那摄像机就已经被他吸在了手中。
    “咦？许小组长，这是你掉落的摄像机吧？看起来挺贵的。”夜无憾笑眯眯的说道。
    许才良眼皮子跳了跳，看着夜无憾手中的摄像机，心中不好的预感愈加强烈。
    而这时夜无憾已经开始摆弄起手中的摄像机，还一边嘀咕道：“让我来试试效果怎么样。”
    说着，打开了摄像机，顿时一段视频突然跳了出来。
    视频似乎是偷拍的，而且还是在很低的地方偷拍的，因为视频紧靠着地面。
    但是这些都不是关键，关键的是，视频之中有两个人，两个人似乎正在说着什么，而且这两个人在场之人都很认识。
    一个人正是许才良，另一个人居然是已经死了的林宏！
    许才良看到这个视频，面色忽然变得无比的惨白。
    “放开！”
    还不等视频继续播放下去，许才良大喝一声，身上冒出冰冷的气息，一挥手，数道冰柱凭空出现，直射夜无憾……手中的摄像机！
    他的目的是摧毁这个摄像机。
    夜无憾见到视频之时，就已经生出了警惕之心，自然不会中招，几个闪身间，就已经躲开了许才良的攻击，而摄像机则是被他关闭，小心的放在了身后。
    “许小组长，你这是什么意思？”夜无憾眯着眼睛，冷冷的问道。
    “把摄像机给我。”许才良的表情有些狰狞，低沉着声音说道。
    夜无憾冷笑：“许小组长这么在意这个摄像机，难不成刚才那个视频之中有许小组长的什么不可告人的秘密？”
    许才良依旧是狰狞着一张脸，怒道：“再说一遍，把摄像机给我！夜无憾，你不要逼我动手！”
    面对他的威胁，夜无憾丝毫不惧，淡淡的道：“哦？许小组长是想跟我动手吗？那我倒要领教一下许小组长的厉害！”
    “你！”许才良气结，心中却是无比的慌张，刚才视频中出现的那熟悉的场景让他的心脏都是收缩了几下。
    如果视频曝光……
    一想到那种后果，许才良的面色就变得更加的狰狞了起来。
    “既然你想要领教一下我的厉害，那么我就成全你。”
    许才良全身的气息暴动，周围结起了一层层薄冰，审讯室的温度降到了冰点。
    轰！！
    轰的一声，巨大的冰柱从天而降，目标正是夜无憾。
    夜无憾身上涌出强大的气势，内力升腾，直接震散了那冰柱，而他整个人也趁机出了审讯室。
    许才良则是急忙跟上。
    “头儿，这里是基地，不能打架！”另外两人见此，则是一阵头疼的提醒道。
    可是外面的许才良和夜无憾都已经打了起来。
    唐炎悠悠然的走了出去，打架什么的，他最喜欢看了。
    走出去后，唐炎发现他们二人已经打到了大厅，冰系能力飞舞，内力震荡，周围的东西被打的破烂不堪。
    “唐炎，这是怎么回事？”这时，霍语儿走了过来，好奇的问道。
    唐炎看了她一眼，道：“他们没有为难你吧？”
    霍语儿摇头，有些疑惑的问道：“真是奇怪，之前抓我的时候还气势汹汹的，把我带到这里来，只是简单的问了几个问题，就把我晾在了一边，也没人管我。”
    唐炎笑了笑，他猜的果然没有错，他们的目标只是自己，并没有为难霍语儿。
    其目的就是让他主动承认是自己让霍语儿杀了林宏。
    见到唐炎不说话，霍语儿撅着小嘴道：“你还没回答我的问题呢？这是怎么回事？”
    唐炎指了指夜无憾道：“你看见那个大胡子没？”
    “嗯。”小丫头点了点头，等他继续说下去。
    “那个小白脸偷了那个大胡子的老婆，在一起啪啪啪的时候拍了照，被那个大胡子发现了，抢了摄像机，然后要告他，小白脸要毁灭证据，所以两人就打了起来。”唐炎解释道。
    “原来如此，难怪那个小白脸下手那么狠。”霍语儿恍然的点了点头。
    他们之间的谈话并没有遮掩，而能在这里的都不是普通人，一下子就听了进去。
    于是不明所以的人目光变得有些古怪了起来，随即就有些兴奋。
    八卦什么的，就算觉醒者也很喜欢听啊。
    场中，夜无憾忽然一个趔趄，他转过头怒视着唐炎道：“小子，少特么胡扯！”
    他这一喊，顿时就露出了破绽，只见许才良眼睛一亮，伸手把摄像机给拽了下来，然后狠狠地捏爆。
    咔啪。
    摄像机四分五裂，变成了一堆废铁。
    “你！！”夜无憾大怒，却不好动手，因为他虽然看了视频，但是只是一小段，根本就不知道发生了什么，即使他怀疑这其中有猫腻，但是摄像机已毁，也就没了证据。
    许才良则是松了口气，摄像机已经毁了，他也就彻底放心了，不由得脸上露出了一丝笑容。
    可是他的笑容还没持续多久，忽然有人惊讶的叫道：“咦？那是什么？”
    许才良下意识的往后看去。
    只见大厅中最大的显示屏上忽然出现了一段视频。
    而这视频正是和他毁掉的摄像机上播放的视频一模一样！
    “不能让它播放。”许才良心中闪过这么一个想法，立刻挥出一道冰柱，想要摧毁显示屏。
    可是一道身影嗖的一声闪过，直接击散了冰柱。
    正是夜无憾。
    “呵呵，许小组长，别急着动手啊，视频才刚刚开始呢。”夜无憾笑眯眯的说道。
    “让开！”许才良大怒，挥出数道冰柱，目标仍是显示屏。
    但是夜无憾哪会让他得逞，眨眼间就挡下了所有冰柱。
    许才良的面色已经阴沉的能够滴出水来，怒喝一声又与夜无憾打在了一起。
    众人虽然很想看两人之间的战斗，但是此时显示屏上出现的视频却是更能吸引他们。
    “表哥，你终于来了！”视频中，林宏开心的叫道。
    “嗯。”许才良淡淡的点头，语气有些怪异道：“你说那小子叫唐炎？”
    林宏闻言，面色明显阴沉了下来，道：“没错，就是叫做唐炎，他身边还有两个女人，一个叫做夏岚，一个叫做霍语儿，那个叫做霍语儿的婊子居然敢拿冰冻住了我的嘴！”
    “还有唐炎那个混蛋，竟敢侮辱我！表哥，你一定要为我报仇啊！”
    林宏的语气有些激动。
    许才良眼中蓝光一闪，然后笑道：“放心吧，你死了之后，表哥一定会给你报仇的。”
    林宏一惊，看着许才良道：“表哥，你在说什么啊？什么我死了之后？”
    可是他还没继续发问，许才良手上忽然冒出大量蓝光，然后拍在了林宏的天灵盖上，那些蓝光疯狂的涌入林宏的体内。
    不一会儿，林宏就已经消失了生机，其体表结出大量的冰块。
    正是冰系力量入体的表现。
    看着已经没了气息的林宏，许才良叹了口气道：“表弟啊表弟，能够为秦少而死，也是你的荣幸了，放心，你死了我一定会为你报仇的。”
    “我不仅会杀了唐炎，而且还会好好替你想用那个叫做霍语儿的女人的，你在九泉之下，也能够安息了。”
    视频到这里，也就结束了。
    但是大厅之中除了许才良和夜无憾的打斗之声，再无其他的声音。
    他们或多或少了解其中的案情，但是万万没想到，凶手居然是林宏的表哥，他们调查科的小组长——许才良！
    这简直比悬疑剧还要悬疑啊有木有？！
    最重要的是，视频结尾，许才良口中的秦少就有点意味深长了。
    秦少秦少，能够让许才良下狠心杀自己表弟的秦少，在天都，只有一位……
    可是这位的名字没有人敢说出来，只是看向唐炎的目光变得有些怜悯。
    这家伙原来得罪的是秦少，真是活的不耐烦了。
    “哈哈哈……”此时，夜无憾的笑声忽然传来：“许才良！我就说你为什么那么急着毁掉摄像机，原来这里面居然记录着这么肮脏的事情！”
    “杀了自己的亲表弟、陷害他人！你真的很好！”
    “现在，我命令，抓捕许才良！死活不论！”
    夜无憾说道最后，声音如同雷鸣，让得整个地下秘密基地的人都能听的清清楚楚。
    “是！”顿时，有人大声回应。
    然后周围冒出几十个觉醒者，朝着许才良围捕过去。
    许才良知道大势已去，也不与夜无憾交缠，疯狂的朝着出口处逃窜。
    但是那里早有人防范，见他过来，都是扑了上去。
    许才良毕竟是一个人，哪里是这么多觉醒者的对手？只是反抗了一会儿，就已经被死死的压在了地上，动弹不得。
    见到许才良被抓，唐炎龇了龇牙，对着一旁目瞪口呆的霍语儿说道：“看吧，事情结束了。”
    霍语儿这才反应过来，激动的说道：“唐炎，这简直比悬疑剧还要好看！那个许才良简直都能拿金色小人了。”
