    唐琦看着唐昭，沉声问道：“张斌你认识吗？”

    “张斌？”唐昭闻言一怔，想了想之后，说道：“有点耳熟……”

    唐琦厉声道：“到底认不认识！”

    唐昭哆嗦了一下，开口道：“以前手下好像是有这么个人，但是至少有两年没有来往了……”

    唐琦盯着他，问道：“也就是说，他以前的确是在你的手下？”

    “好像！”

    “不许好像！”

    ……

    唐昭吓得又一哆嗦，急忙道：“确定，确定一定以及肯定，张斌以前的确在我手下……”

    唐琦身体颤了颤，扶着门，有些绝望的闭上眼睛。

    连唐家都能查出来，张斌以前是唐昭手下，朝廷又怎么会查不到，陛下又怎么会查不到？

    陛下在端王那里和风细雨，是因为端王是他的儿子，这和风细雨，到了唐家，极有可能便是狂风暴雨。

    唐昭看着面色极不好看的两人，试探问道：“爹，大伯，到底发生什么事情了？”

    “圣旨到，礼部尚书唐淮接旨。”

    唐昭话音落下，门外便有宦官又尖又细的声音响起。

    唐淮和唐琦对视一眼，缓步走出去，唐淮看着前方的宦官，平静的整理了一下衣冠，跪地道：“臣接旨。”

    魏间走上前，展开手中的圣旨，念道：“敕曰：朕承绝学于百圣之后，探微言于六籍之中。将兴起于斯文，爰缅怀于故老。虽仪刑之莫觌，尚简策之可求……，礼部尚书唐淮，除礼部尚书位，特赠太子少师，钦哉。”

    这封圣旨很长，但大部分内容，都是仪式性的公文。

    真正有用的，只有最后几句，礼部尚书唐淮，除礼部尚书位，特赠太子少师。

    太子少师，顾名思义，唯有太子的老师方可获得如此殊荣，太子少师官居正二品，京中但凡手握实权的官职，最高也不过从二品。

    比太子少师官阶还高，诸如太傅太师等，都是虚职，当然，也包括太子少师在内。

    这一职位，一般是那些极有资历的官员，致仕或是临终之后，朝廷给的追赠，唐淮的资历还达不到这种程度。

    若是没有前一句“除尚书位”，这就是对唐家极大的殊荣，加了这一句，意义便是天差地别。

    虽然给了他一个正二品的虚职，但却将他从礼部踢了出去，一个是实职，一个是虚衔，孰轻孰重，无须多言。

    这是陛下对于唐家的惩罚，自此，唐家自身在朝堂之上，只剩微不可查的影响，尚不足三年前全盛时期的十之一二。

    魏间看了看跪在地上的唐淮一眼，轻叹口气，说道：“唐大人，接旨吧。”

    唐淮高举双手，沉声道：“臣，谢陛下隆恩！”

    魏间点了点头，说道：“圣旨送到了，咱也要回宫复命了。”

    唐淮站起身，笑道：“送魏公公。”

    “不用麻烦了。”魏间挥了挥手，转身离去。

    唐淮紧紧的握着圣旨，唐昭从地上爬起来，高兴道：“大伯被封太子少师了，端王表兄什么封太子？”

    “闭嘴！”唐琦严厉的瞪了他一眼，问道：“张斌上一次和你联系，是什么时候？”

    唐昭有些莫名其妙的摸了摸脑袋，说道：“那是两年之前了，怎么了？”

    唐淮将圣旨收起来，叹息道：“好计谋啊。”

    唐琦不甘的握紧拳头，今日之后，唐家便已经被动的退出朝堂，只能靠端王一人。

    他看着唐淮，问道：“是康王，怀王，还是唐宁？”

    “不重要了。”唐淮摇了摇头，说道：“有人不想让殿下顺利的入主东宫，可他们忘了，唐家不是他们的对手，陛下才是。”

    唐琦道：“可陛下还是将唐家当对手了。”

    这几年来，陛下对唐家的打压，京中众人有目共睹，这一次，只要细究下去，唐家便能洗脱嫌疑，可他却直接颁了一道圣旨，彻底将唐家打落云端。

    唐淮摆了摆手，说道：“过程不重要，结果才重要……”

    唐琦虽面有不甘，但对此也无可奈何。

    如果这是陛下故意为之，唐家做太多也是徒劳，唯有等到端王上位，唐家才有重新崛起的机会。

    无论背后那些宵小之辈使出怎样的阴谋诡计，端王上位，是不可改变的事实，若是有人想改变，便要直面天子。

    想到这里，唐琦忽然有些期望那些人再次出招。

    唐昭疑惑的看着他，问道：“爹，康王怎么了，怀王怎么了，唐宁又怎么了？”

    “闭嘴。”唐琦看了他一眼，说道：“自己去祠堂跪着……”

    “……”唐昭看着他，顿时哑口无言。

    他有些不解的说道：“爹，我能不能问一句，我这次到底在错哪里了？”

    唐琦瞪了他一眼，说道：“我让你跪你就跪，还不快去！”

    “我不去！”唐昭目光盯着他，愤怒道：“我什么都没有做，你就让我跪，什么破家主，以后谁爱当谁当，老子不当了，老子要去江南……”

    唐琦大怒道：“你是谁的老子？”

    “我是我自己的老子，不行吗？”唐昭一边向府外走去，一边大怒着说道：“你们让我走我就走，你们让我回来我就回来，发生什么事情都怪在我头上，老子不伺候了……”

    ……

    皇宫。

    陈皇并未在御书房批阅奏章，也没有在宠妃宫中休息，而是一个人在御花园散步。

    魏间从后方走过来，缓缓的跟在他的身后，陈皇淡淡的问道：“圣旨送到了？”

    魏间点了点头，说道：“送到了。”

    陈皇问道：“他怎么说的？”

    魏间笑道：“唐大人说，谢陛下恩典。”

    “当皇帝就是好。”陈皇笑了笑，说道：“赏赐他们要谢，惩罚他们也要谢，难怪有这么多人，争着抢着要当皇帝。”

    他摇了摇头，又道：“都看到了当皇帝的好，却看不到为了争这个位置，每次要流多少血，死多少人？”

    他有些不屑的笑笑，说道：“他们玩的这些，早就被朕的那些皇兄们玩烂了，便不能出一点新花样吗？”

    魏间跟在他的身后，笑而不语。

    他走在御花园中，淡然道：“让密谍盯着点儿，不管是有人在谋害康王，还是有人在算计端王，只要他们再动手，就一定会露出破绽……”

    魏间躬了躬身，小声道：“遵旨。”

    ……

    唐淮的礼部尚书之位被撤了，封了一个太子少师。

    太子少师这个官职，地位虽然尊崇，但一般是封给死人的，也不知道陈皇是不是有什么深意在里面。

    这一点，唐宁就不得而知了。

    从正三品到正二品，不明白内情的人，或许会以为这是陈皇对唐家的嘉奖，但稍微有点常识的人，就知道唐淮是被架空了。

    礼部是名义上的六部之首，礼部尚书的地位本就尊崇，本身还握有实权，除去了礼部尚书的位置，给了他一个没什么大用的太子少师，要是唐家没有犯什么重大错误，陈皇不可能这么对他。

    有心思敏捷之人，已经将此事和康王遇刺的事情联系了起来，将之串成故事，演绎出许多版本，在京师流传开来……

    不管这些流言和故事是真是假，有一个事实是众人所默认的。

    曾经风光一时，显赫无比的唐家，已然没落了。

    不管端王上位之后，唐家会不会东山再起，至少目前，唐家的没落，已是事实……

    