    “啧！这老儿不简单，快有真形了。//www.  //不过这塑体境巅峰，八阶强者，朝你这样的小辈出手，真个是不要脸！放心没事，你们苍生道有人在。那条孽龙也快要赶回，若非是他临走之气，毁了我的灵阵禁制，今日哪有这么麻烦？”

    宗守默然，任其唠叨。先是默查〖体〗内，发觉先前进去自己的肉身之内的那些黄sè小点。已经不知不觉，被融合了将近七成有多。

    体质力量，并未增强多少。最多只较他以前，增加了差不多一倍左右。其余更多的是成为他肉身之内的潜能，潜伏到了更深处。

    宗守顿时轻松了一口气，他最怕的就是龙影老人不管不顾，si命的强化他身躯，那时必有大患。

    似此刻这般，是最好不过，比他封印雷鸾精元的法子，要高明的多。

    还有〖体〗内，那原本的九个影子，这时却变化成了整整十八个。分别在双脉之内，随着真气流动。

    显是龙影，考虑到他身体的特殊状况，给他临时加增的，也不知到底是什么东西。

    他这里才一动念，那龙影就已知晓他心思，气结道：“不像话！你师尊乃是武圣，手段岂是你一个修为都不到七阶的小儿可比？师尊万年积累，见识岂能还比不上你这小娃娃？若只是简单融合，怎会分不出心力，拍si那三个兔崽子？”

    宗守只当没听见，全力〖镇〗压着那紊乱气脉。部分心神，则注意着那位道装老人。

    方才那一式玄yin龙剑，也非是全然无功，在此人的左臂，斩出了一道深深剑痕。到此刻都无法愈合。

    那老人先是狠狠地瞪了只剩下神hun的龙若一眼，接着又把冰寒视线，往宗守这边看来。

    眸子里杀机闪烁，似乎正处于暴怒之中。不过数息之后，可能是顾忌龙影，又渐渐收敛。

    “本人灵烈！”

    神情淡淡的开口，而后这灵烈真人，就又冷冷质问：“不知殿下，为何要朝我这师侄，下如此毒手？莫非真是不将我凌云宗，放在眼里？”

    宗守几乎便要讥笑出声，才压下不久的那丝戾念，几乎就要破xiong而出。强行压制着，同样冷冷言道：“杀人者人恒杀之！莫非只准你们凌云宗弟子动手杀人，就不准我宗守反过来杀他？不知这是什么道理？”

    脑内忽然之间，有了种即视之感。记得前世之时，就是如此，也因此而与凌云宗结怨，在神皇游戏里，将近一个甲子，都纠缠不清。

    再扫视了一眼周围，还有那山下噪杂人影，又暗自皱眉，这些人怎么还没散去？

    算了，也罢——

    “好一个杀人者人恒杀之！”

    那灵烈真人一声冷笑，面sè冷凝。可这大庭广众之下，却终究说不出‘我凌云宗就是这样的道理’这句话来。要想杀人，又顾忌龙影武圣。

    微微犹豫，就又一股势压，朝着宗守强行碾去道：“只是今日之事，谁是谁非，仍旧存疑！就请宗城主随我，前往云宫一趟，把此地之事，弄清楚了再说。”

    听到这句话，宗守还未有反应，那边水凌bo就已是气的格格一笑，有若银铃。在这聚龙山殿数万丈方圆之内响彻，透着哂然之意。

    这灵烈，真当她水凌bo，乃是si人不成？方才她将此人的肉体擒拿，难道这姿态，还不够明显？

    灵烈真人面sè微变，随即就又恢复如常：“此是我凌云宗，与这位乾天山城主的恩怨。与苍生道无关，还轻水仙子，莫要插手。事涉宗门威严，若他人敢来干涉，我凌云宗必定不si不休——”

    “不si不休又如何？你们凌云宗，又算是什么东西？”

    毫不留情面的，直接将灵烈真人的话语打断，水凌bo冷冷言道：“这件事，我还就要插手了！好的很，我苍生道今日开始，就与你们凌云，si战！”

    灵烈真人的脸，立时忽青忽白，浑身颤抖，嘴chun嗫嚅着，却说不出话来。

    这时那玄太极，也是一声叹息：“灵烈师叔，今日之事，是你们凌云宗的错处。别说是苍生道，就连我浩玄宗，也不会坐视！”

    那边苏辰亦一声轻笑：“师门长辈不在，苏辰代表不了剑宗，不好说话。不过却真是想看看，你们凌云宗，如何以一宗之力，堵住这天下悠悠之口。”

    灵烈真人的气息再窒，陷入了沉默，就在踌躇的当口。

    那虚空中，忽然‘哐’一声重响。仿佛一股强横巨力，重重砸在了此处空间。

    山腰之下，几乎所有人等，都是站立不住，纷纷摔倒在地。

    那些御器飞行的灵师，亦是稳不住身形，都是接二连三的，往地面坠落。

    在场之人，只有七阶之上，才能勉强稳住身形。仰头上望，只见上方的空间，突然出现一个巨大的黑sè裂口。一颗庞大无比的龙头，从外探入，冰冷无情的看了下来。

    那灵烈真人，本是气势汹汹，此刻这条巨龙身影到来，顿时连元hun之体，都维持不住。

    只能在这浩瀚龙威之下，苦苦的支撑。

    宗守顿时是目光闪动，扫视着那龙若与寒逆水三人，右手再次把雷翼剑紧握，杀机再起。

    正要动手，龙影老人的声音，又出言道：“可惜，这条孽龙会来的太晚。你要杀人，怕是没机会了。”

    宗守正惊愕间，忽的仰头向上方望去。只见一道金光，划空而至、

    光华须臾之间，就降至这聚龙山的山巅。内汇总却是一个年轻人，面貌十八岁左右，气息却沉稳内敛。虽是面对上方真龙，却仍洒然自若。

    到来之后，先是手执着一张金sè的符箓，朝着上方郑重一礼。

    “晚辈凌云宗仙人掌教无华！见过龙影前辈，此是我凌云宗祖师赐下的信符。还请圣者过目——”

    这片空中，却未响起龙影老人的话声。倒是那张金sè的信符，无缘无故，就忽然燃烧了起来。

    须臾之后，这片空间就是再次恢复沉寂。

    那无华真人也不意外，接着是看向了宗守道：“我宗弟子龙若肉身已毁，想必殿下，也该出完气了。今日之事，是我凌云宗有错在线，必定会有hou偿，弥补殿下损失。至于这龙若三人，却需以我凌云宗，上霄宗与丹灵宗门规处置，给殿下，也给天下人一个交代——”

    说到后面几句时，无华却是看向了玄太极水凌bo几人。

    前者是微微颔首，透出满意之sè，有礼有节，这才是大派风范。

    就连苏辰，亦是不再说话，水凌bo则直接一声冷哼，只要宗守一日无法抛下那乾天山城，她苍生道就无法明着相助。

    只需显出苍生道二代嫡传的身份，足可将这三人，bi杀当场！

    心中虽是懊恼，也只能沉默。暗暗腹诽着，那什么乾天山城，有什么好？

    若然换成是她，不要也罢。追求天地至理，岂不逍遥？

    心里却也是没有将把苍生道，那众民平等的理念，放在眼中。她入门修行，只求自己，能有更多力量。

    宗守亦是眉头略皱，这无华此言一处，他倒是不好再出手杀人，只看凌云宗，事后到底会给他怎样的交代便是。

    这一刻，又只觉是感慨无比。视角余光，无意中掠过下方乱石中，那头黑蛟的断躯，更觉唏嘘。

    记得一载之前，那条七阶黑蛟，还曾在他面前张牙舞爪过。这龙若，更是三言两语之间，就已决定了他日后命运，一载之后，却是反目成仇。他亲手一剑，将这黑蛟的头颅斩下。更能决这龙若，甚至凌云宗的兴衰生si。。

    情势发展到这等样，不si不休的地步，他自己也是意外。

    莫非〖真〗实与这凌云宗，天生相克相冲不成？

    那边无华见周围之人，都再无异意。视线又转了回来，目光却一时是复杂之至，——无尽的惋惜，后悔，懊恼，惊怔，充斥心底深处，不一而足，最后只能强抑着，再次朝上方一礼：“不知龙影圣者，意下如何？”

    那龙影老人此刻，恰好把那些龙元，全数融入到了宗守身躯之内。

    接着下一霎那，那天空之中，就再次一个裂口洞开。一口形象诡异的剑，忽然从裂痕之中坠下。剑影光华一闪，就直接至那寒逆水面前。

    ——快到令这聚龙山巅众人，都无法有任何反应，就将那寒逆水与栗元丹二人身躯，全数一剑斩断！

    而后那剑影，又滴溜溜的，插在了宗守的身前，寒芒闪耀。

    那龙影的声音，也再次响彻。

    “就依你家祖师之意便是，只是这两人，既是出手冒犯了我弟子，就别想再有肉身回去！还有那些东西，若拿不出来。就别怪我龙影翻脸！”

    又一声重哼：“再告知尔等！这小子如今已是我龙影唯一传承弟子。谁若再敢动他分毫，我龙影，必定灭他满门！哪怕是你无华，再请来界尊也是无用！”

    那无华真人的眼皮跳了跳，却终是舒了一口。俯身再次一礼，神情镇重。！。