
　　朴志勋的衣服非常好分辨，他特别偏爱黑白两色拼接，而且鲜少有花哨的图案。

　　而且，允儿身上的外套，众人都见过。

　　“今天电影杀青聚餐，然后和志勋OPPA一起去看了熙珍姐姐的电影，怕被人认出来，我们换了外套穿。看电影的时候流了不少眼泪，所以我想把衣服洗干净再……”允儿一口气说了很多，但却忽然发现，众人早已转头，继续各自的事情，根本没人听她的解释。

　　看电视的看电视，整理头发的整理头发，说话的也继续说话……

　　“今天聚餐是志勋OPPA请客，他和宋康昊前辈、车太贤OPPA比赛谁尿的远……”允儿鼓鼓嘴，放出了大招。

　　“噗——”正在喝牛奶的孝渊、侑莉两人齐齐喷了出来。

　　Tiffany等人也都忍不住笑喷，不过，却没人当真。朴志勋怎么可能这样不着调？而且，不说车太贤，宋康昊怎么可能做这种事情？

　　“呀！不要逗人笑。”孝渊喘过气后，懊恼地对允儿叫道。

　　“我是说真的！”允儿一脸无辜地说道，“不信姐姐现在给志勋OPPA打电话！”

　　“假设你说的是真的，怎么可能是……是他请客？”侑莉擦过嘴角后，问道。

　　“OPPA赢了，所以请客！”允儿说道。

　　侑莉、孝渊等人这才露出狐疑之色。

　　“真的？”Tiffany确认道。

　　“真的！”允儿说道。

　　“他是这样的性格吗？”孝渊忍不住对徐贤问道。

　　徐贤假装不知道她是在问自己，两眼专注地盯着电视屏幕。这样的话题，以她的性格，肯定早在第一时间避开，但偏偏当事人是朴志勋，她不好避开得太明显，免得又让成员们担心。但是，并不表示她会参与话题。

　　孝渊无奈地做了个叹气的表情。

　　“一点都不奇怪，他什么事情都可能做出来！”侑莉代为回答道。朴志勋根本不会在意外人的眼光，只看自己想不想做。

　　“你们两个吵架了？”孝渊点点头后，忽然问道。

　　女生的直觉大都比较精准，这段时间，侑莉一次都没前往别墅，而且提到朴志勋时的语气也和以往不同。

　　“没。”侑莉顿了一下，微微摇头后，说道：“我把地拖一下。”

　　“哎——”孝渊看着她的背影，无力地叹了口气。

　　允儿眨眨眼，忽然发现，这里面的水好像比自己想象的还深。

　　另外一边。

　　“都在啊！”朴志勋回到别墅后，发现尹熙珍、郑妍儿、krystal三人都在客厅，好像在庆祝，小圆桌上还放着一瓶红酒，尹熙珍、krystal两人的脸蛋更是微微泛红。

　　“OPPA怎么这么晚才回来？”krystal微微嘟着嘴问道。

　　“喝点酒庆祝下。”尹熙珍笑着说道。

　　“外套呢？”郑妍儿则问道。

　　“电影杀青后聚餐，聚餐完了和允儿一同去看了《七号房的礼物》，外套允儿拿去洗了，她抹了不少眼泪。”朴志勋一边解下围巾、口罩等物品，一边解释道。

　　“不是已经看过好几遍吗？”尹熙珍略带埋怨地说道。

　　“主要是去影院实际看看观众的反应。”朴志勋笑着说道，“而且，两张电影票才多点钱？”

　　“OPPA和允儿姐姐两个人去看的？”krystal瞪大眼睛看着他，问道。

　　“怎么？”朴志勋问道。

　　“没人认出来？”krystal问道。

　　“没。”朴志勋说道，“我们换了外套穿，而且裹得这么严实。”

　　Krystal一撅嘴，不再说什么。

　　“观众反应很好，很多人都看哭了！”朴志勋又转头对尹熙珍说道，“作为第一部作品来说，肯定是成功的！”

　　“嗯。”尹熙珍应了一声，略微有些不好意思地说道：“我们也去看了。”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“很正常！《sunny》上映时，我也去看了。”

　　“嗯！”尹熙珍好似小女孩儿般灿烂一笑，双眼眯成两道弯弯的月牙儿，眼尾延伸，形似桃花花瓣，眼神迷离，分外妩媚。

　　“熙珍姐太漂亮了！”朴志勋由衷赞道。单纯从外貌来看，尹熙珍并不是很漂亮，但这双桃花眼，简直将女人的魅力发挥得淋漓尽致，尤其眯眼一笑，简直勾魂夺魄！

　　“谢谢志勋称赞。”尹熙珍笑得愈发灿烂。

　　“熙珍姐姐真的没有男朋友吗？”krystal忍不住问道。同为女人，她都觉得尹熙珍笑起来真的太漂亮了！

　　“没！”尹熙珍摇摇头，犹豫一下，终究还是没有讲述理由。

　　天生一双桃花眼，很容易给人一种妩媚、“勾人”的印象；况且，她又是朴志勋的身边人，绝大部分男人都没有自信找她做女朋友。另外一部分，就是别有用心。

　　Krystal，应该也有这样的困扰才对，是没察觉还是不在乎？

　　“好了，早点去睡吧，等结束放映后我们再举办庆功宴！”朴志勋对三人说道。

　　他这句话，无疑表示很看好这部电影的票房。

　　尹熙珍眼睛一亮，好似小女孩儿般点点头。

　　但是，即便朴志勋都低估了这部电影的成绩！

　　看过电影后，认识到了这部电影的潜力，宣传、院线方面，他下了很大功夫。第一天，12月21号，就有644块银幕上映！当日的预售率为23.8%，对比一下，10月31号上映的由宋仲基、朴宝英联袂主演的《狼少年》，预售率为28%。

　　这天是星期五，观影人数为212,159名。

　　在naver上，累积有3897名观众给出评分，满分10分，《七号房的礼物》高达9.74分，位居所有电影评分榜首！

　　第二天的预售率瞬间飙升至40.5%！

　　当天观影人数为472,452名！

　　更有多位明星强烈推荐！

　　“看了电影《七号房的礼物》，太有趣又难过了~^^，最后眼泪也不自觉地簌簌而下…很难得看电影时流下了眼泪。心情真奇怪啊，电影强力推荐唷~^^！”演员千正明。

　　“《七号房的礼物》观看报告——首次边看电影边哭???，也有很多时候在笑，演技最高！！！！！最感人的电影！！！！！一定要看?.?昂昂！”?Girlsday成员yura。

　　“真的是亲自看过电影才向大家推荐，《七号房的礼物》，超级值得一看！”河智苑。

　　当天，naver上评分人数多达5963人，平均9.68分！

　　这些数据、反应，无不昭示着这部电影的不同寻常。

　　第三天，12月23号，同时也是电影中柳承龙被执行死刑的日子，观影人数高达510341名！

　　三天时间，观影人数突破100万！

　　这也是朴志勋执意要将这部电影安排在圣诞档的原因，不要忽视这一个小小的细节，当电影本身足够优秀时，这个细节起到的作用将会无限放大！就好像一个百分比，基数越大，得出的结果自然也越大。

　　由高修、韩孝珠主演的《创可贴》，于12月19号上映，原本形势一片大好，但在《七号房的礼物》上映后，好似突然被绑了一个铅坠，成绩垂直下跌！天籁小说网

　　还有韩国第一部3D灾难动作电影，由薛景求、孙艺珍等人主演的《摩天楼》，原本气势汹汹，宣传时大有一种“舍我其谁”的霸气，此刻却好似撞到一座坚实的水坝，同样声势大降！

　　太成功了！成功到朴志勋看到数据时都有些两眼发直。

　　一名新人，还是女性导演，第一部作品，能有200万观影人数便可以说极为成功！可是，看《七号房的礼物》的趋势，怕是用不了一个星期就能突破这个数字！

　　积累心中十几年的理想以这样一种几倍、甚至可能是十几倍的方式实现，尹熙珍在周末票房成绩出来时，又哭又笑，抱住朴志勋，险些将其“扼杀”在自己怀中！

　　12月24号，朴敏雅回到韩国，第一件事就是办一个party，为尹熙珍庆祝——放映结束后，完全可以再庆祝一次！

　　徐贤和朴敏雅是闺蜜的关系，尹熙珍对她也非常照顾，在朴敏雅刻意强调朴志勋不会出席后，终于同意出席这个party。

　　Party在新罗大酒店举办，同时也是一起过平安夜。

　　少女时代全体成员，krystal，尹熙珍、郑妍儿，只有最为亲密的朋友。

　　朴志勋，一个人在别墅中孤零零地打着电话。

　　又是海外电话。

　　《智龙迷城》、《ClashofClans》、《Minecraft》在圣诞期间都有大动作！圣诞结束后，也宣告着2012年的结束，这几天开会，一直都在讨论对2013年的安排。

　　是他自己提出不出席庆祝party，宁愿自己一个人，也不想徐贤一个人。

　　三款手游的销售额，已经出现明显的大幅度增长，已经预见将会创造整个2012年的最高峰！对公司人员的奖励，也随之提了出来。

　　因为徐贤、krystal等人有演出活动，所以party举办的时间有些晚，他打了几个小时的电话，已经过了0点，还没见人回来。

　　正好，接到了金钟国打来的电话。

　　不知道怎么回事，金钟国在这个时间给他打了电话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十七章 惊艳的成绩！免费阅读。https://xs.23sk.com 