    邮轮最下面的一层已经被彻底的淹没了。

    可……

    洛克注视着那不远处通往最后一层的楼梯，还有将这一层淹没了近一半的海水，有些不太明白一件事情。

    为什么这艘船没有下沉？

    “哗啦啦！”

    海水涌动着，其中，似有若无的触手在里面一闪而过，在那怒吼声从海水下面传过来的时候，触手搅动着海水，似乎在和洛克说：“有本事，你下来啊。”

    洛克上前一步。

    六感警示大作。

    洛克沉默了一会儿，然后，往前在上了一步，脚尖，刚刚好，可以触摸到海水了。

    六感警示顿时消失。

    原因？

    洛克换职业了。

    刚刚走上前一步的洛克，是刺客洛克，而上前两步的洛克，则是切换了女巫职业的洛克了。

    对于刺客洛克而言，六感感觉到大危机，示警。

    而对于女巫洛克而言，六感压根没有感觉到任何东西，自然而然的，也就不会示警了。

    “马丹！”

    洛克面无表情的看着面前缓缓上升的海面，心情很是不悦：“你特么的选什么船，非要选这一艘船，真是觉得自己活腻了。”

    成就点五千的奖励和潜力点五千的奖励并不是个小数目。

    洛克虽然说过，不到万不得已的时候，绝对不会切换成女巫职业的。

    眼下？

    是万不得已了。

    要想完成这个任务，要么靠着刺客技能和坚韧天赋，在水下，在这个怪物的主场，与这个怪物展开可谓是九死一生的搏杀。

    要么切换女巫，远距离攻击。

    怎么选？

    洛克又不是个傻子，他是个很灵活的人，一般情况下，或者在日常生活中，打死洛克也不会变成女巫职业的。

    再说了。

    这是职业女巫，又不是要真的从男洛克变成女洛可。

    明明有实力秒杀的对手，为了某些原因，不去秒杀而玩起什么消耗战来，要么，对手是姘头，要么，就是有人被降智了。

    洛克弯下身来，伸手，放在了海水之中。

    下一秒。

    我的能量！无穷无尽！

    轰！

    超凡！

    洛克意识海中那无穷无尽的能量瞬间释放，如同一张蛛网一样，咻咻咻的，在离开洛克的指尖之后，快速的，朝着四面八方覆盖而去。

    嗡！

    洛克微微闭眼，眼前，出现了一个画面。

    在这亚哥号的底舱之中，一个硕大的缺口出现在了船体的地步，然后，一头硕大、张牙舞爪且面目爆恐的变异章鱼挥动着自己无穷无尽的触手。

    在底舱之中，那海水没有浸泡到的地方，是无数那如同硫酸一样的液体，还有，那无数个没有被消耗，被硫酸一样的液体给粘在各个角落的船员。

    无尽的哀嚎与痛苦，在这头变异章鱼的一呼一吸下竟然被压制了。

    甚至……

    就连洛克都只能听得到那章鱼的怒吼声，而听不见那无穷的哀嚎与无尽的痛苦之声。

    同时。

    一股超凡能量的波动从变异章鱼的体内迸发出来，然后，被洛克的无尽能量给捕获到了。

    洛克对此没有任何意外。

    一个普通的变异章鱼也许能够撞破船体，但，是绝对没有任何办法捕获一个船的成员的，但如果这头变异章鱼似乎还有超凡能量的话，那就不是一头普通的变异章鱼了，而是一头，有了自己意识，可以用自己的触手控制人类进行攻击的变异章鱼了。

    “吼！”

    大半个身子在水下，露出自己嘴巴和那硕大脑袋的变异章鱼兴奋且愤怒的吼叫着：“快下来了，快下来，我要吃了我，我要活活融化了你。”

    洛克眉心直跳。

    下一秒。

    洛克轻笑了一声，无尽的能量尽情的释放，在水中，快速的形成了一个包围圈，然后，缓缓的将这头硕大章鱼露在外面的部分给包围了进来。

    “吃了我？”

    洛克睁开双眸，看着隐藏在水下，就等他入水，然后好偷袭到的无数触手，嘴角微微上扬：“恐怕，你没那么大的胃口啊。”

    心念一动。

    那由无尽的能量直接爆发。

    噗！

    底层船舱内，瞬间，一道浓郁的血水伴随着无数的肉渣如同炸弹爆裂一样，朝着四面八方而去。

    噗噗噗！

    血水与肉渣纷纷掉落，顷刻间，那绿色的血水还有那肮脏的肉渣直接污染了海面。

    洛克收回右手，看着那已经朝着这边蔓延，颜色怪异的血水，嘴角微微上扬。

    『叮！』

    『任务完成：“极度深寒”』

    『任务奖励：成就点*1W”、“潜力点*1W”』

    『隐藏任务（超凡第一战）奖励：“成就点*5000”、“潜力点*5000”、“神秘物品箱子*1”』

    『当前状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：女巫（可切换普通刺客）』

    『成就点：10.8W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：8.5W（可用于升级自身拥有技能）』

    起身。

    洛克将自己的职业切换回来之后，笑了笑。

    就这？

    洛克注视着从海面上漂浮过来的一个大眼珠子。

    右手出枪！

    砰！

    伴随着一声枪响，这头变异章鱼的大眼珠子，直接被打爆。

    “这回不会再有问题了吧。”

    洛克将银色舞者收了起来，转身朝着上面走去，心中有些无奈的一笑：“明明是出来度假旅游的，结果，先是完成了绝地求生，然后又完成了打怪兽的剧情。”

    这一次回去之后，打死也不出海了。

    安心上学刷任务。

    洛克心中如是想着。

    甲板上。

    洛克操控着下来尿尿的分身，然后瞅准了机会，完成了替换之后，做了一下清洁工作，然后，重新走到了甲板上。

    刚刚在船舱底部所发生的事情，在这甲板上，并没有被格温所听见。

    因为……

    只有那怪兽的声音，通过金属，传递到了甲板上的。

    刚刚几人听着那怪兽的嘶吼声面面相觑。

    现在似乎安静下来了。

    哈皮则是一脸警惕的端着自己的手枪，站在最前排，注视着刚刚那有变异大章鱼触手出来的燃油输送管道。

    众人靠着甲板上高出来的停机坪平面靠着。

    洛克回来之后，格温看了一眼回来的洛克，露出了一丝笑容，然后，继续靠着洛克的肩膀，然后有些疲倦的闭上了双眸。

    他们可是一夜没有睡觉呢。

    虽然不知道那头在船底的变异大章鱼为什么现在不叫唤了，但不叫唤是好事情，抓紧时间，恢复一下体力，才是正确的选择。

    单单是昨晚的绝地求生，就已经将他们的体能逼到极限了。

    洛克看去不远处的佩珀，试探性的再一次问道：“有信号了吗？”

    抓着平板的佩珀抬头看了一眼洛克：“和刚才一样，没……有信号了？”

    众人唰的一声抬头看去佩珀。

    佩珀看着平板上那显示的卫星信号，摇醒了旁边，竟然还能睡得着觉的托尼：“托尼，你看，这是不是有信号了。”

    靠着洛克肩膀睡觉的格温也在这一刻睡意彻底全无了。

    被摇醒的托尼刚刚准备发起床气的，结果，就看见佩珀将平板往他面前一怼，一脸兴奋的说着有信号了。

    托尼也是一愣，抓过平板，看着出现的信号，快速的将刚刚为了节省电量而关闭的信号接受与连接贾维斯的程序全部打开。

    瞬间。

    贾维斯上线。

    “先生，看到您的信号回归，这太好了。”

    “贾维斯，定位我的坐标，快来！”

    “明白，已经定位……”

    “……”

    平板瞬间黑屏！

    没电了。

    MMP！

    托尼眉心跳动着，看着电量消耗殆尽的平板，强忍着直接摔地的冲动。

    该死的。

    这一次回去之后，我一定要把小型方舟反应堆给研发出来。

    托尼·史塔克心中如是想着。

    不过……

    平板虽然没电了，但众人却是兴奋依旧。

    原因很简单。

    这么久了，还没有救援队伍过来，之前尽管说，他们失踪的消息一定已经被外界知道了，但，那毕竟是猜测的，没有任何直接证据表明这一点的。

    但刚刚，托尼与贾维斯的对话，可是众人听得真真的。

    格温一脸兴奋的看向洛克：“太好了，我们有救了，希望那头变异大章鱼不要再出来捣乱。”

    洛克笑了笑。

    傻姑娘，那头变异大章鱼，我已经解决掉了。

    万里高空的一架昆氏战斗机上。

    “长官。”

    驾驶着昆氏战斗机的神盾特工看着不知道什么原因，恢复的雷达与卫星信号，扭头朝着后面的娜塔莎还有希尔说道：“雷达信号与卫星信号恢复了。”

    希尔和娜塔莎对视了一眼：“恢复了？又飞过了？”

    神盾特工摇头：“没有，似乎干扰这里的磁场的东西突然间消失不见了。”

    说话间。

    希尔手上那自从上了飞机之后，就直接失去了信号的卫星电话也再一次作响了。

    “我是希尔！”

    “长官。”

    一名正在纽约作战指挥中心的神盾特工说道：“刚刚纽约九一一急救电话中心接受到了一则来自史塔克工业的电话，他们已经联系到了托尼·史塔克先生了，坐标位置我已经发送过去了。”

    希尔放下卫星电话，看去驾驶员。

    昆氏战斗机的中控屏幕上弹出了一个闪烁着小红点的坐标。

    距离他们……

    很近！

    ……

