    吞噬了乐天琴，曼荼罗的神威更甚，黄泉塔，树之祖，八部天轮，圣经，死灵之门，仿天界图，圣杯等尽出，往四面八方杀去，林潇处于中心，如同艹纵一切的神明，虽然他的境界不如这些老祖，但一件曼荼罗，强悍之极的准四维之器，足可以助他杀灭一切。

    其它的石柱纷纷破碎，里面的老祖纷纷觉醒，八部众生死存亡，这些老祖再也不能留手。

    乾闼婆老祖，龙族老祖，夜叉老祖也都纷纷出手，乾闼婆老祖的“死亡号角”，龙族老祖的“龙息镜”，夜叉老祖的“夜乞之叉”，配合上摩呼罗迦老祖的“大雷音寺”，天族老祖的“九天神环”，阿修罗老祖的“弑神之枪”，全都拼了命的杀来。

    七大老祖联手，紧那罗老祖虽然失了“乐天琴”，便她本身的战力，也不逊色于一般的稚形武器，所有力量合在一起，还是惊人的，特别其中还有一件真正的准四维之器大雷音寺更像一块难啃的骨头。

    而他们的实力，得到这叶子世界的各种阵法的加持，将会越战越强。

    击杀了迦楼罗老祖，摧毁了紧那罗老祖的“乐天琴”，曼荼罗的威能越来越强，那“乐天琴”的虚影浮现，琴音自鸣，和大雷音寺一样用音波杀人。

    只是七大老祖联手，各种武器轰出，配合这八部众世界亿万岁月的经营阵法，天地交泰共鸣，越来越强，渐渐的，竟然将林潇压制下来。

    林潇想要动用曼荼罗再毁掉一件武器或击杀哪个老祖，便变得困难起来。

    这叶子世界，有亿万道的禁制和阵法，就算是他们这样惊天动地的大战，也不能完全摧毁这叶子世界，只是一道接一道的禁制和阵法，还是在不断的承受不住这力量，而在崩断。

    七大老祖，愤怒咆哮，天族老祖，放出九天神环，每一个神环扩张开，都是一层天，九层天压下来，将林潇斩出来的天宰剑压住。

    这九天神环的力量，不只是稚形武器，更要加上天族老祖的力量。

    这天族老祖的身体，也和自己的九天神环融合为一，和林潇一样，除了摩呼罗迦老祖以及武器碎裂的紧那罗老祖外，其它的六个老祖，天族老祖和自己的九天神环融合，夜叉老祖和自己的夜乞之叉融合，阿修罗老祖自己和弑神之枪融合，乾闼婆老祖和自己的死亡号角融合，龙族老祖和自己的龙息镜融合。

    一旦融合，威能还要再次提升，摩呼罗迦老祖的大雷音寺并不属于他，他无法融合，不能尽数发挥大雷音寺的最强威力。

    林潇微微眯眼，却越战越是畅快，他今曰闯进这叶子世界，一方面要杀摩呼罗迦，另一方面，他需要借助他们来磨砺自己。

    他炼出来的曼荼罗，千变万化，所有融合进去的武器，都将会化为一道神纹浮现在上面，现在这些神纹都显化出了威能，在曼荼罗的中心处，更有一道道的能量汇聚形成了一个可怕旋涡，似乎在蕴量着什么，当达到了极限，便有可能引发质变，令曼荼罗产生新的变化。

    “轰——”

    黄泉塔的虚影再次出现，重重镇压下去，失去武器的紧那罗老祖，被黄泉塔打得身子一斜，直接栽了下去。

    黄泉塔的虚影一路压下，便将她压在了大地上，不得动弹。

    其它老祖都吃了一惊，一起冲上去，想要解救紧那罗。

    摩呼罗迦老祖的大雷音寺一摇，便震荡出亿万道雷鸣，一路往下炸去。

    “轰轰轰——”

    黄泉塔虚影被震得波动不休，上方突然升起了一株大树。

    这大树灵光闪烁，正是菩提圣树。

    林潇身影出现在了树边，摇动菩提圣树，散落万千道的灵光。

    “给我破——”

    摩呼罗迦老祖长啸，无尽雷音震荡，便将这撒落下来的灵光震散，林潇冷笑，军荼利舟破空而出，紧跟其后还有小雷音寺，圣杯，金约柜，仿天界图等等，尽数涌现，一道道神纹，都代表着一件稚形武器的巅峰战力。

    随着吞噬了迦楼罗老祖和乐天琴，曼荼罗的威力之强，已经到了不可想像的境界，光是这些神纹打出来的天宰剑，乐天琴，圣杯等的威力都到了稚形武器的巅峰层次，无限接近于“准四维之器”，现在被林潇一股脑的打了出去，这威力何等之大？

    瞬间，便有数不清的禁制和阵法崩溃，林潇真身出现，往那黄泉塔的虚影上一踩，咯嚓脆响，被镇压在下面的紧那罗老祖发出一声惨叫，便被压成肉饼，林潇将“树之祖”的小树显化出来，掷了下去，小树扎根于被压成肉饼的紧那罗老祖的血肉之中，开始吞噬，令其没了丝毫复活可能。

    “紧那罗——”

    天族老祖，阿修罗老祖全都发出了愤怒嘶叫，阿修罗老祖，出现在了弑神之枪外面，双手持枪，发了疯似的冲了上来。

    八部天轮出现，弑神之枪刺在上面，发出刺耳的声响，爆出火光，猛地，八部天轮反兜出去，一下将弑神之枪和阿修罗老祖都包裹在了里面，然后往中心收缩挤压。

    “啊——”

    里面传来了阿修罗老祖的可怕厉叫，其它的老祖听在耳中，都感觉到了心惊肉跳。

    林潇的曼荼罗太强了，强到了无法形容，连一般的“准四维之器”都远远不是其对手，八部众老祖虽然，但在宇宙级的蚊蝇之中，也只能算是一般，加上他们的武器，也只是一般的稚形武器，虽有四维气象，距离“准四维之器”都还差得远。

    现在虽然联手，加上大量的阵法，才勉强抵御，一旦林潇真正出了杀手，他们便难以抵挡了。

    紧那罗老祖先被黄泉塔镇压，再被树之祖吞噬，吞噬的血肉和精气神都流淌进了曼荼罗中。

    这宇宙级的蚊蝇之辈的精气血和灵魂意志的能量，何等庞大，一旦被吞噬，便涌动曼荼罗，令原本曼荼罗中心的能量旋涡变得更恐怖。

    “熊熊”正在膨胀着，曼荼罗上，似乎开始有了新的变化，上面一道道的神纹显得夺目真欲完全跳出来。

    林潇发出长啸，突然伸手一抓，亲自从那诸多的神纹中抓住天宰剑，猛地一剑，凌空斩出。

    “轰”地一声，便斩中了摩呼罗迦老祖的大雷音寺。

    大雷音寺地动山摇般，那被八部天轮包裹着的阿修罗老祖，发出了绝望的最后一声咆哮，便再无声音，只见八部天轮中，开始有大量的鲜血涌现，树之祖主动飞了过去，扎根其中，一根根的树根伸进了八部天轮之中，开始抽取其中阿修罗老祖的精血灵魂，令曼荼罗变得更强。

    其它的老祖，就算想救，也根本救不了，因为他们一样遭遇到了绝大危机。

    不论是圣经还是圣杯，又或一件乐天琴，现在威力都提升到了无限接近“准四维之器”的境界，都不是他们可以抵挡招架的。

    他们被这些武器杀得左支右拙，狼狈不堪。

    八部天轮消失重新化为了一道神纹，而阿修罗老祖的精血都被树之祖抽干，他的那柄弑神之枪被黄泉塔一击打得粉碎，尽数吞噬融合。

    从战斗到现在，曼荼罗前后已经连着吞噬了迦楼罗，紧那罗，阿修罗和两件武器乐天琴以及弑神之枪，威能不断提升，林潇抓着一柄天宰剑，便直奔摩呼罗迦，敢单挑大雷音寺。

    大雷音寺震动，释放出无数的雷音，林潇背后，一道死灵之门竖起，将所有的雷音都吞噬吸收，而他持着的天宰剑，直接杀往摩呼罗迦老祖。

    这天宰剑，已经拥有了无限接近“准四维之器”的威力，不逊色于当曰加百利所持的朗基奴斯枪，摩呼罗迦老祖心胆俱寒，想要往前冲去，却发觉上空一部圣经直接压了下来，一道道的神灵福音落下，便将他打得闷哼一声，嘴巴喷出鲜血，掉了下来。

    下方，则是更可怕的圣杯显化，里面神灵的鲜血涌现，摩呼罗迦掉了进去，被血海淹没了。

    “啊——”

    摩呼罗迦老祖发出了疯狂的厉叫，其它的天族老祖，龙族老祖，夜叉老祖和乾闼婆老祖，已经被杀寒了胆子，不只不敢去救摩呼罗迦老祖，竟然转身要逃。

    林潇也不理会他们，径直到了大雷音寺前面，此刻大雷音寺失去了摩呼罗迦老祖艹纵，反而变得更强，以一敌二，上方的圣经和死灵之门，都不能将其压制。

    林潇右手一翻，黄泉塔出现，便对着大雷音寺撞来。

    现在的黄泉塔，已经拥有了准四维的力量，而且还是准四维中极为强大的层次，结合对经和死灵之门的力量，要一举将大雷音寺震碎吸纳。

    “融合了这大雷音寺，我的曼荼罗，便要进行蜕变了。”

    林潇暗忖，他的曼荼罗虽然炼成，但只是一个圆轮基石而已，并不算真正的完全成型，现在，一连吞噬了这么多的宇宙级的精血力量和稚形武器，再加一件准四维的大雷音寺，林潇准备令其产生蜕化，进化到更高层次。(未完待续。

