    “无敌心，无敌心！嗯……似乎是一生都绕不过的结……”

    伶陌情绪有些低落，他从来没有想过这个问题。

    但……当它真正出现的时候，伶陌不知道该如何面对了。

    “终是尘归尘，土归土！过往云烟，且消且散。

    你未来还有很长的一段路要走，纵使现在的你不明白。

    等你成长起来后，你会想清楚的……”

    狻猊沧桑的声音再一次传来，伶陌沉默了。

    “好了，我的使命，已经完成了！现在……该兑现当初的那一个诺言了。”

    “诺言？”伶陌不解，不知道狻猊到底想说什么。

    “没错！前行者离开前，曾交给过我一个诺言，想要从黑暗中复苏，除了唤醒你心中的死结外。

    还要助你成长！让你用最快的时间成长起来……”

    狻猊继续说道：“我于百万年前来到这里，被囚困在地底深渊！

    这个世界的法则容不下我，而从黑暗中复苏的我，本体早已经腐朽。

    因此……为了能适应这个世界的法则，我开始尝试遵循法则，重新开始修炼。

    这是一个漫长的旅程，百万年来，整个地底深渊只有我，独孤已经成为了我的一部分。

    这一百万年，我不仅把九幽神雷修炼到了极致，还练就了不朽之身。

    然而……受天地法则所困，我还是无法挣脱出去。

    因此……想要从黑暗中脱身，我唯一的办法，就是助你成神，以我之躯，助你超脱。

    只有这样，我才能真正脱离黑暗！”

    狻猊话音刚落，伶陌整个人傻在原地……

    “什么？你是说，要献祭你自己，成为我的魂环？”

    伶陌整个傻掉了，这听着就很疯狂。

    “没错，这是我百万年前许下的承诺，也是我唯一挣脱黑暗的方法……”

    狻猊回答的非常坚决，它早就受够了黑暗的束缚，恨不得早日脱身。

    “你口中的黑暗，到底是什么东西？”

    伶陌至今都不明白，到底什么才叫黑暗？

    似乎，这个词一直出现，一直在伴随着自己，但是……自己却不知道它的真正含义。

    “抱歉重瞳者，我无法回答你！因为……这涉及的因果太重了，你还无法承受……”

    狻猊最后也没有说出口！

    它没有说，伶陌也不会再问，他从不强求。

    “你既然说是献祭，可是……你的魂环已经达到百万年了，而我才仅仅是一个魂帝罢了。

    如何承受你这百万年魂环所带来的能量？”

    尽管是献祭，这个魂环也不是伶陌可以承受的，十万年魂环尚且要命，更别说这百万年的魂环了。

    “这个你不必担心，我自有办法……”

    狻猊解释道，它早已经研究透了这个世界的法则，没人比它更清楚。

    伶陌没有说话，而是静静的等待它继续往下说。

    “你的第一个武魂，非常奇特！连我也没有见过。

    我从你的第一武魂中发现了一个特点，就是……它可以承受雷法，也就是说，你的下一个魂环，只能吸收雷电属性的魂环。

    而这种雷法，必定是极致的雷法，我刚好可以达到这一点。

    百万年魂环固然强大，但是……我可以通过压制的能力，将它慢慢压制到万年。

    也就是说，你现在的实力，最大程度可以接受多大年限的魂环，我都可以将它压制到特定的年限。

    随着你的实力不断提升，魂环的品级也会得到提升。

    打个比方，就是你现在的魂环，最大程度可以承受万年魂环，魂环的颜色就是黑色的。

    当你的实力再一次提升，可以承受十万年魂环了，它就会变成十万年魂环，以此类推。

    所以，你不用担心能否承受魂环所带来的冲击，献祭和强行吸收是不同的……”

    狻猊非常详细的给伶陌介绍，而伶陌，也是第一次听到这种献祭之法。

    如果按照狻猊所说，那么……这个魂环就是最好的一个成长性魂环。

    随着伶陌的实力提升而提升，所得到的增幅也会慢慢提升。

    不得不说，狻猊想的非常周到，毕竟……伶陌是它唯一解脱的希望。

    一旦伶陌死了，它也会彻底死去。

    “对了！还有一件事需要告诉你，我体内，有一块骨，是那位前行者留下的。

    离开前他说过，这块骨已经彻底和你融合了，只属于你一个人，算是物归原主了。

    既是因从骨生，也因骨而了结。

    希望，这块骨能帮到你吧……”

    狻猊沧桑的声音再一次传来，它已经非常疲倦了，数百年的痛苦，就在今朝了结。

    “骨？魂骨吗？”

    伶陌有点不明白，他无法吸收魂骨，关于这一点伶陌一直很疑惑。

    但如今，狻猊告诉他，它体内有一块骨，是伶陌的！

    “太多的东西，我不能说！至于该怎么想，只能你慢慢去寻找答案了……”

    “嗯……我大概明白了。不过我还有一个疑惑……”

    伶陌点了点头，但心中还有一个疑惑，又问道。

    “说……”

    狻猊非常直接，它没有多少时间了。

    “献祭过后，你是不是就化作魂环，寄存在我的体内？”

    伶陌提出疑问，它不明白这一点……

    “不会！我原本不属于这个世界，因此……所谓的献祭，只不过是把我再这个世界所积蓄的东西，全部交给你。

    然而……我还是我，只不过……我会沉睡一段时间，重修昔日法。

    在我献祭之后，会化作一颗蛋，你只需要把那颗蛋放在铜棺中，我自然会离开……”

    狻猊说完，伶陌整个愣住了。

    “铜棺？你知道铜棺的秘密？”

    伶陌一直在找铜棺，没想到狻猊竟然也知道铜棺的秘密。

    “三世铜棺的秘密，你还无法接触！你只需要按照我说的办，这个因果可以避免。

    目前，铜棺就在我身后的深渊下，等献祭成功后，你把我放进铜棺里就可以了，其他的你不要管，不要问……”

    狻猊严肃的说道。

    伶陌可以听出，这个铜棺的秘密绝对很大，否则它不可能出现这种表情。

    回忆先前的一切过往，似乎所有的因果都和这个铜棺有关。

    铜棺目前有两个，伶陌先前在虚空中见过另一个，只不过它所去的方向，和自己不同。

    而这边这个，和自己有着紧密相关的联系，经常出现在伶陌的视线中。

    