    
“胡说八道，分明是你们这些魔虫想找事。

    废话少说，要战就战吧！”

    八石圣一个个都是怒喝。

    “好！今天我倒要看看，你这八块臭石头，到底有什么本事，竟然招惹到我们这一族头上！

    上！”

    为首那只魔虫冷哼道。

    那只魔虫话一落。

    嗡嗡……

    无数漆黑的噬金魔虫同时振翅，发出滔天嗡鸣之声，似乎有一种奇异的节奏。

    整个天地，好像都在跟着这种奇异的节奏而颤动着。

    然后，无数的魔虫，杀气腾腾，铺天盖地冲杀过来。

    “杀！”

    八石圣中的五圣，六圣，七圣，八圣同时冲出去。

    和那些魔虫激战在一起。

    四个石中圣灵，都有着相当于仙圣境的实力。

    可是，居然和这些魔虫打了个旗鼓相当。

    “这些噬金魔虫，战斗力还真是不小！”

    林飞看得吃惊。

    这些噬金魔石的体积极小，速度极快，闪动之间，灵活无比。

    而且，每一只噬金魔虫都披着一层十分坚硬的外壳，防御力十分变态。

    最恐怖的，就是这些魔虫的牙齿，每一次咬合，都能将空间咬得崩碎，发出令人毛骨悚然的吱吱声。

    成千成万的噬金魔虫，黑压压一片，不断组合成一个个战斗阵势，紧紧相逼。

    四个石中圣灵使用的兵器各自不同，有大刀，有长鞭，有石斧，有战戟。

    举手投足间，浑身元力激荡，犹如长江大河，奔腾不息。

    双方打得难分难解。

    不过，林飞看得出来，双方似乎都是有所保留，还没有进行生死相搏。

    “哼，八石圣，聪明的，就将我族宝物交出来。

    这一次，我族来的，只不过是少部分。

    否则，等我族大军杀到，你这八块石头，就后悔也来不及了！”

    为首的那只魔虫没有参与战斗，悬浮在远处半空中，冷冷喝道。

    “哈哈……

    你们这些臭虫，也不去打听打听，在这禁忌古地之中，我们八石圣有向谁服过软了。”

    大圣狂笑道。

    八石圣，一个个高傲之极，自视甚高，脾气古怪。

    这些噬金魔虫一上来，就喊打喊杀，八石圣哪里敢服。

    “哼，好，既然这样，你们走着瞧。”

    为首那只魔虫冷哼一声。

    它知道，这一次来的魔虫，实力都是比较弱小的，虽然数量较多，但是想斩杀八石圣，绝不可能。

    “撤！”

    为首的魔虫喝道。

    然而，就在此时。

    “嗯？”

    它那闪烁着森寒光泽的目光，突然望向林飞，若有所思。

    “奇怪了，这个人族的身上，似乎有着一些什么东西，很神圣，隐隐间，竟然对我的血脉，有一种可怕的压制感……”

    为首的魔虫，死死盯着林飞。

    “人族小子，你过来！

    你有点古怪。”

    突然它猛然对林飞喝道，语气盛气凌人，带有一种命令的味道。

    也对，林飞才是初级仙王境的境界，在这只魔虫的眼中，只算得上一个小角色。

    它甚至认为，林飞可能只是八石圣收服的一个人族跟班而己。

    “哦？”

    林飞脸色一寒，冷笑起来，对那魔虫的话，置之不理。

    “放肆！

    区区一个人族小子，居然敢违抗我的命令。

    立即过来，我要问你几句话！”

    那只魔虫怒了。

    “你算老几？”

    林飞冷冷望过去。

    “放肆！一个弱小的家伙，也敢在我面前摆谱！”

    为首的魔虫大怒。

    吱吱吱吱……

    蓦地，从它的嘴中，传出来一连串尖锐的声音，就好像在用刀在刮竹皮，让人心悸。

    一层层肉眼可见的音波，重重叠叠，从四面八方，向林飞荡漾过来。

    “小心，这是噬金魔虫一族的音波绝技，直接攻击神魂，威力不弱。”

    四圣连忙向林飞传音。

    林飞点头，站立原地不动。

    一层层音波，瞬间将林飞笼罩，然后进入林飞的识海之中，攻向神魂体。

    哗啦啦……

    魂树的树叶，不断摇动，发出阵阵强大的炼化能量，只不过一瞬间，所有的音波全部被炼化掉了。

    “来而不往，非礼也！”

    林飞厉喝，意念一动，一件漆黑的魔甲披在身上，混沌鼎冲出来，顶在头上，垂落一道道鸿蒙重气。

    然后，一步跨出去，向那为首的噬金魔虫冲去。

    林飞可绝对不会是，只捱打，不还手的主。

    轰！

    林飞一拳横推出去，汪洋大海般的能量，滚滚如潮。

    虚空中，一条条神光璀璨的秩序神链，如一杆杆长矛，暴雨般向那魔虫电闪而去。

    “你！”

    那只魔虫感受到林飞攻击的可怕威力，不由得骇然。

    这个人族的战斗力，比起表面的修为境界，强大太多，出乎它的意料之外。

    砰！

    几招过后，为首的魔虫，被林飞一拳砸中，抛飞出去。

    这只噬金魔虫的境界，相当于初级仙圣境。

    不过，论到战力，它比不上八石圣，也比不上林飞。

    要知道，林飞这十天时间以来，可是和四圣打得难分难解，对于初级仙圣境，一点也不感冒了。

    不过，这只魔虫体表那层壳太坚硬了，所以受伤不重。

    “上，全部给我上，杀了这个人族！”

    这只魔虫彻底暴怒了起来。

    不久之前，它高高在上的对林飞喝斥，想不到，眨眼间，就被对方的拳头轰飞，让它老羞成怒！

    嗡嗡嗡……

    顿时，漫天黑压压的魔虫，集体振翅，向林飞扑杀过来。

    林飞丝毫不惧，这一次来禁忌古地，为的就是历炼，要用生死搏杀，来煅炼自己。

    现在，搏杀的机会就在眼前，林飞自然是要抓住。

    刷！

    林飞身形如电，迎了上去。

    法则力量，肉体力量，以及种种秘术，逐一施展出来，举手投足间，天崩地裂。

    砰砰砰……

    一只只魔虫集体扑杀，硬撼林飞，被震得不断抛飞出去。

    不过，这些噬金魔虫的数量太多了，而且擅长集体战斗，攻守之间，心有灵犀，配合得天衣无缝。

    林飞逐渐感到，压力越来越大。

    “林飞小友，我们来助你！”

    “你们这些臭虫，立即滚出我们的地盘，否则，别怪我们大开杀戒了！”

    ……

    八石圣见状，纷纷怒喝，准备冲上来接应林飞。

    “八石圣，把这个人族交给我带走。

    我族，和你们之间的恩怨，一笔勾销，怎么样。

    而且，我族还会送给你们一大批的宝物，作为答谢之礼，怎么样！”

    突然为首那只魔虫向八石圣说道。

    它感觉得到，林飞的身上，肯定有着什么特别的东西。

    而且，是重要之极，对它有着极大诱惑力的东西。

