    “田狗剩，你给我闭嘴！”青姐儿下意识冲过去捂来人的嘴。

    罗婉儿这才看清，来人是个八九岁的男孩子，长得倒是眉清目秀的，只那身高，居然比大他一岁的业哥儿还要高！

    之前没有参照物，罗婉儿心里倒还没那么焦急。

    如今，瞧着这惨烈的对比样，她忍不住就掐了掐自己的手掌心，心道：回头一定要给业哥儿好好补补！

    他一定要让业哥儿快些长高，免得日后当个矮墩将军！

    田狗剩好奇他们抓大甲虫干什么，而青姐儿和业哥儿则怕他将这事儿给抖出去。

    于是，兄妹两连哄带骗的，就将田狗剩给带回了家中。

    回屋后，红豆也煮好了，罗婉儿在灶上和馅儿，开始做月饼。

    田狗剩则早被青姐儿他们拉过去，洗了一阵脑。

    不一会儿，田狗剩就惊呼了一声：“所以，你们是要养着玩儿？”

    小家伙儿面露复杂之色，一脸看傻子似的看着青姐儿和业哥儿。

    罗婉儿瞧着那表情，只觉好笑，后来，也不知道青姐儿跟田狗剩说了什么，田狗剩一张小脸，总算缓和了下来。

    解决了这一桩事儿，三个孩子才往灶间走来。

    “听说，你在做月饼？”田狗剩仰着脖子朝罗婉儿问了一声，一看到罗婉儿朝他点头，小家伙就有些不自在了。

    前阵子，村里人都说怀安哥娶了个毒妇，后来，青姐儿还为此跟他解释了一通，只说自家大嫂嫂不是毒妇。

    他当时还不信，如今见着人，他就信了。

    毒妇怎么可能给青姐儿他们做月饼？要毒妇都是这样的，日后他长大也要娶个毒妇！

    想到这里，他耳根子处就烫了起来。

    罗婉儿手脚快，将月饼做好后，就架着蒸笼蒸了起来。

    南瓜月饼不能蒸太久，不然要上水，一刻钟不到，罗婉儿就将月饼起锅，给灶边的三个孩子和芸娘一人夹了一个。

    芸娘本还因着晌午的事儿，心有惴惴，只寻思着找个机会好好跟二郎说说，让二郎给新媳妇道歉。

    如今吃着这甜腻软糯的月饼，她心底却莫名的安稳了。

    张了张嘴，她正要说话，又听灶边，田狗剩问了一声：“婉儿姐，我可以给我爹娘带两个回去吗？”

    青姐儿和业哥儿错愕的朝着田狗剩看去。

    想想他往日那般诋毁他们大嫂嫂，如今，为了一口吃食，竟喊的这么亲热······这行径，实在让人鄙夷。

    罗婉儿不以为意，快步过去，拿了个粗瓷碟子，一并给田狗剩装了四个。

    田狗剩欢喜的道了谢，捧着碟子，一刻也没多待，直接就往外头跑去。

    待他捧着南瓜月饼回了自家院里后，就听他娘林芝芝和他爹田大郎正在灶间说着话。

    灶上传来阵阵蒸饭香。

    田大郎刚去地里撒了谷草灰回来，眼看着身上沾了不少灰，忙要抖上一抖，就听林芝芝嗔道：“去去去，外头去，弄一灶的灰。”

    林芝芝不过二十七八岁的年纪，常年干惯了农活儿，晒的皮肤微黑，但也一点儿也不影响她的秀美。

    特别是此刻，这似嗔非嗔的眼刀子过来，饶是田大郎早不是个愣头青了，也忍不住想搂着自家媳妇儿亲上一口。

    然而，还没等他抓到自家媳妇儿的手，林芝芝就朝外头拉了个小人儿出来。

    田狗剩一脸的做贼心虚样，其实，他在墙角下待好一阵儿了，本还想听听他爹娘说话呢，谁知道，却被他娘给发现了。

    “你小子躲外头干什么！”田大郎黑了一张脸。

    一想到这小子总这样不分场合的出现，他就高兴不起来。

    林芝芝白了他一眼，将儿子拉到了灶下坐好，才发现儿子手里还拿了东西。

    “娘，你吃一口，村里人给的。”田狗剩见他娘看过来，忙递了一块南瓜月饼在林芝芝嘴边，林芝芝顺势吃了一口，又将儿子抱紧了几分，“谁给你的，倒是好吃。”

    田狗剩又递了一个给他爹，田大郎接在手里，仔细一尝，也忍不住点头。

    眼看着他爹娘都很喜欢，田狗剩这才鼓着腮帮子道：“怀安哥家的娘子做的。”

    “你拿那毒妇的东西干什么？”田大郎听得这话，顿时就炸毛了。

    林芝芝白了她男人一眼：“你懂什么，刚吃月饼的时候，不是挺好的吗？人家好心送吃食给你，你还骂人！”

    田大郎有些不痛快，村里人都知道赵怀安那媳妇儿是什么人，也不是他一个人这么说！

    偏他还被田狗剩那家伙哄着吃了那毒妇的月饼。

    “好端端的，她干什么送月饼给你，你！”田大郎还想教训教训自己那蠢儿子，谁知道，又被媳妇儿一个眼刀子瞪了过来。

    “我倒觉得，那姑娘是个好姑娘，听说还领着双喜在镇上卖芽糖呢，之前还去县里给他二叔当过帮厨。”

    林芝芝说着这话，倒有些想认识认识怀安家媳妇儿了。

    田大郎心里火大的很，想骂骂田狗剩吧，他媳妇儿也不让。

    壮硕的汉子憋青了一张脸，偏这口气又没地方撒，只能重重的往身上拍了拍，直拍的谷草灰满屋子的飞。

    “田大郎，你给我出去，没见着咱娘儿两手上还拽着月饼，你弄了一饼子的灰。”

    林芝芝气的不行，顿时就翻了脸，田大郎见她拽紧了火钳，生怕她一火钳就给自己摔过来，忙迈步就往外头跑去。

    这急匆匆的脚步声，惊了隔壁听墙角的杨春燕一下。

    她其实也才凑过来一会儿，一听说田家居然还吃上了月饼，忍不住就撇了撇嘴。

    算起来，田家还不如他们家好过呢，可偏生她娘是个偏心眼儿，往日大哥一回来过中秋，她娘又是买肉，又是买月饼的。

    今年她大哥不回来，她娘就什么都不买了，好歹是过个节，居然就吃些地里的瓜。

    本来就没什么荤腥儿，还总吃那些刮油的东西，不难受吗！

    越想，她心里就越气，只将吃不上肉的事儿，都怪到了杨秀身上。

    “燕儿，快去帮你娘烧火，没见你娘在骂人吗？”屋里，杨里长杵着拐杖，缓缓往外头看了过来。

    杨春燕拉长了一张脸，就看到她爹又朝王寡妇家的方向看了去。

