    聂峰、刘剑湘他们几人走上前来，看到了江炎手中的玉球，神色都不由出现了一些异样。

    “你这玉球看起来不错，是从哪来的？”

    江炎低头看了一眼自己手中的玉球，然后说道：“一个老朋友送的，我暂时代人保管，你们要是喜欢的话，我改天送你们每人两颗，这一对玉球可不行。”

    听到这话，聂峰、刘剑湘他们也没有再追问下去。

    “呵呵，这东西太贵重了，我们可不敢要。你要是送给我们，那我们就是贪污受贿，是要蹲大牢的，到时候，只怕是没人能帮你了。”

    “经过我们五人的商议，无论是出于保护本国公民，还是出于伸张正义的目的，我们都应该支持你和你的产业。”

    江炎不由面露笑容，这对他来说，着实是一个天大的好消息。

    但是不等他开口感谢，赵坚又说道：“你先别高兴太早，这只是我们五个人的看法。我们会将自己的看法如实上报，最终还是由上级来进行决议。他们能不能答应帮你，这我们可不能打包票。”

    聂峰也说道：“上面有上面的考虑，他们考虑的不是一城一池的得失，而是通盘考虑。当今世界已经进入了经济全球化、网络一体化的格局，你中有我，我中有你，如果为了你一个人，而损失国家太大利益的话，上面很可能只是声援，而无法给予你实际的帮助，还希望你能理解。”

    江炎脸上的笑容顿时变成了苦笑，空欢喜一场。

    “好吧，无论是什么结果，我都会欣然接受的。但是你们总要告诉我一个时间吧？我需要等多久？”

    刘剑湘回道：“快则一两天，慢则三五天，这我们也说不准。你如果愿意的话，可以暂且留在燕京等消息。如果有事要忙，也可以先离开。”

    聂峰看了看时间，说道：“时间不早了，先上菜吧，我们边吃边聊，或许能聊出一些新的思路。关于犹泰商会的信息，我们也可以共享一下。”

    江炎哪还有什么心情吃饭，不过听到可以了解犹泰商会，江炎也就继续留了下来。

    很快，一道道精致的菜肴送了上来。

    聂峰告诉江炎，这些菜肴都是谭家楼的大厨做的，全都是谭家菜。

    谭家楼的菜肴味道与聚丰楼有一些不同，两家酒楼的特色菜都独树一帜，不分上下，只是看个人口味更喜欢哪一家。

    “你们官方对犹泰商会的了解，肯定要比我详细，能不能给我透漏一些？”

    警务部副总长刘成军开口道：“我们虽然对犹泰商会调查多年，但是这个商会很神秘，而且指吸收犹泰富豪或者豪门世家作为成员，因此外人很难混进去。在我们华厦，也有一些犹泰人的社区，他们很排外，不好相处。”

    “我们所了解到的那些犹泰富商，大都是一些犹泰商会的外围成员，根本不是正式成员。只有像索罗思、马克伯格这样的世界顶级犹泰富豪，才有资格成为正式会员。但是我们可没办法去调查他们这种人物。从我们抓到的一些间谍口中，我们从侧面得到了一些消息。”

    银监会的副会长周华剑说道：“随着我国经济的繁荣发展，很多外来资金都进入了我们的市场中，从中捞取大量地利益。我们银监会通过对这些经济来源的追本溯源，最终才发现了一些头绪。”

    “我们银监会将求中五股最大的资金来源进行了归拢，再配合警务部抓捕间谍审讯出来的口供，我们将这五股最大资金来源分别称之为共济会、海德拉、三龙会、黑手党，最后一个就是你说的犹泰商会。”

    江炎不由愣了一下，没想到一下子牵扯出这么多组织势力来。

    “你刚刚说的这些共济会、海德拉、三龙会又都是什么东西？”

    刘成军接过话去，说道：“还是我来解释吧，共济会源于西欧教廷，这个组织同样非常古老，巅峰时期的时候，教廷十字军横扫八方，背后就是这个共济会操控的。”

    “共济会的成员都是人类社会精英，不限国籍人种，像富兰克林、华盛顿、孟德斯鸠、伏尔泰这些历史名人，都是共济会曾经的精英成员。”

    “共济会的成员多，又不排外，不仅有富豪，还有在各个领域的精英人物，所以这个组织的影响力非常大。这个组织甚至还在我们华厦吸收成员，以及海外华人，所以他们对我国各领域渗透的都很严重。”

    江炎点了点头，说道：“我之前虽然也听说过共济会的名声，还接触过共济会发展出来的兄弟会成员，我本以为这种组织就像是邪教一样，只是为了控制他人，没想到竟然有这么大的能量。”

    刘成军继续说道：“海德拉这个名字，你或许陌生，但是九头蛇这个名字，你肯定听说过。”

    江炎试探地问道：“你说的九头蛇，是是当初得意治国在二战时期发展的纳粹组织吗？”

    “没错，就是这个组织。”

    “可是九头蛇不是早就随着二战结束，得意治战败而消失了，怎么还存在着？”

    刘成军冷笑一声，回道：“百足之虫，死而不僵。九头蛇虽然被我们这些当年受到入侵的国家称为反社会组织，是毒瘤。但是在某些得意治人眼中，这是他们的骄傲。就如同净果神社对东瀛人一样，他们认为那是他们国家的民族英雄，值得崇拜。”

    “当初得意治战败之后，虽然被一分为二，分别被星条国、沙俄国管辖，但是九头蛇并没有完全被消灭。九头蛇的余孽改名为海德拉，继续暗中潜伏，秘密发展新的成员。经过休养生息之后，这个组织已经实力大增。”

    “刚刚我不是提到净果神社吗？这三龙会就是东瀛人那边的一个组织，这个组织是由当初的黑龙会、山口组、稻川会合并而成，打着经商的名义，四处渗透各国，窃取各种机密。并且，三龙会腐蚀了不少前往东瀛留学的华厦学生，还有打工的华厦人，让他们回国做间谍，可恶至极。”

    聂峰也冷着脸说道：“狼子奸贼，亡我之心不死！”

    江炎听完这些，才明白，华厦并非是像表面上那么安定和谐，其实暗地里也遭受着各种渗透和破坏。

    只不过是有强大的警力和军力在保护这个国家，所以那些普通人才能过上安定的生活。

    华厦如今经济繁荣的商业大环境，也是建立在这种安定之上。

    哪有什么岁月静好，只是有人在为你负重前行。

