    一晚上的时间。

    到天亮之后，人已经都知道是什么情况了。

    就算是杜文他们那边，人也都知道了。

    四名源气境武者？

    柳梦雨最开始是看了杜文一下，后面又当做是什么事情都没有发生。

    其他人只是多少有点猜测，而她可是都知道。

    其他人也知道的，自然还有李安。

    之前他们可是一起获得消息的。

    现在这边情况，也让他有点知道现在杜文的实力了。

    本来以为之前已经够高看对方了。

    至于现在，已经不知道说什么好了。

    四名源气境武者。

    还有一群普通武者，这让李安也老实起来了。

    杜文对于其他人的反应十分满意。

    在家里坐镇，等了一天，夜晚的时候还跟着行动一下。

    确定孟康他面对他没有想法。

    那就OK了。

    他又不是什么喜欢杀人的魔王。

    现在这种情况，也不是他愿意看到的。

    想法很美好。

    现实很残酷。

    接下来两天，杜文其实也有想法让人看看能不能带他们进武国。

    只是很可惜，这边可能真的找不到什么能人。

    估计真正可以做到的，就是孟康他们了。

    又到了收租的时间。

    杜文之前在黄爷那几位好心人身上拿到不少东西，倒是不在意那边能量石。

    而这次收租，倒是让他收到消息了。

    “孟老，这次还是有什么事情吗？”

    这次是被这孟康联系过来，杜文现在也不确定对方是来算账，还是要来帮忙收好处。

    这边虽然源气境武者不少，算上他都有六名了。

    但他可一点都不心虚。

    孟康看着杜文，一点都不虚的样子，甚至都敢肯定，之前杜文就是干掉林蓉蓉那帮人的人。

    这可让林光都得重新喊人过来帮忙。

    之后犹豫一下，还是找了杜文。

    现在为的就是确定他的身份，另外看实力，来给好处吧。

    这两天商谈之后，他们定下了这样的选择。

    杜文自然是不知道他们的选择。

    不过也很快知道了，他们要找他的事情。

    帮忙狩猎，成功之后，可以给他们介绍人入城。

    这倒是让杜文犹豫一下就选择同意了。

    比起什么加入什么势力，他还是比较喜欢这种做事给好处的事情。

    加入势力不说什么低人一等不，这杜文也不是很在意。

    主要是，任务，事情，很多都不好处理。

    甚至还有一些特殊麻烦。

    总体有好有坏吧。

    可以解决一些事情，但很多时候也很麻烦。

    这让杜文就有点抗拒。

    在传回去消息之后。

    杜文很快跟着行动。

    莲花山脉密林之中。

    杜文跟着一起行动。

    这次的行动，那孟康没有一起行动，还是留在那边村子，明显是需要看守。

    而这里的人，带头的是一个叫林光的大汉。

    至于另外的其他人，有三人，一个叫洪龙生年纪都点大的老人，白发都已经出来了，胡子都变白了。

    老太十分明显。

    另外是一个看起来风韵犹存的女人，在这山林之中，虽然穿的十分厚实，但还是可以看得出来，她的身材十分爆满。

    也都介绍过了，名叫李倩，还有着一个锈花刀的别称。

    据说一对双刀在这边也少有敌手。

    反正他们说，杜文就听着他们吹就是了。

    最后一人，稍微年轻点，估计也就三十岁左右吧。

    一个光头大汉。

    直接让人叫他光头就好了。

    身材跟林光差不多。

    明显双方特别熟悉。

    在这里的这么多人，这光头跟林光最熟悉，而最陌生，自然就是杜文了。

    其他人多少都认识。

    就他是陌生人。

    “杜文兄弟，这次我们的任务，是血龙果，那边有个大家伙看守着，我们的目的，只要拿走东西就可以了，至于那大家伙，能干掉就干掉，不能就算了。”

    林光说着，其实透露出来的意思。

    就是他也看不好他们能干掉那大家伙了。

    “那边的大家伙？”

    “血蛟，我们是这么叫他的，一条长角的大蛇，实力十分恐怖，上次我们三个人动它，都没有机会逼退它。”

    林光到现在也没有掩饰什么。

    就是有一点没有说，上次他们不仅没有得到好处，还受伤了。

    三个源气境后期都这样。

    这也让林光他们对这大蛇忌惮得很。

    “血蛟？”

    杜文心中思考着。

    这世界，真的有蛟龙？

    没有看过，他也不确定，只是看着现在的人，明显不像是假的。

    估计这家伙，在这边还挺有名气的。

    杜文以前别说蛟了，蛇都没有见过几条。

    有蛮兽他是知道的。

    现在遇到这样的家伙，就。。。

    山里之中，自然到处都是树木，路几乎都没有，很多地方都是藤条，也十分不好走，也就还好他们都是武者。

    实力十分强大，不然估计会跟他们之前进入这边一样，十分的惨，只能够开山前进。

    特别是他们现在，已经赶路很久了，到这边几乎都是无人区域了。

    他们直接都是在树上前进的。

    没有一点步法，还真的很难做到。

    “差不多，就在前面了。”

    赶路的时间有好几个小时，中间有休息有停顿，有遇到蛮兽，还吃了顿饭，从早上出发，杜文他们下午才到的。

    距离村子也有很长一段距离。

    一处崩腾瀑布的边。

    看着上方的河流。

    杜文也有点没有想到，这莲花山脉，还有这样的地方。

    四周看到不少小动物，蛮兽之类的在喝水，看到杜文等人过来的时候，有的小心翼翼，有的快速跑路。

    “白鹿。”

    而李倩在湖边，仿佛是看到了什么。

    随着她的话，杜文等人全部都看了过去。

    白鹿？

    随着她的视线，杜文跨步到她那边方向，看到了一个十分漂亮，全身奶白色的巨大角鹿，杜文也不知道是什么品种。

    这白鹿身材十分高大，甚至比马都要大，要强壮，四肢一看就十分有力，两个耳朵尖尖的看起来不像是鹿的耳朵，那巨大的角，看起来一点都不像角，反倒像刀。

    十分特殊的刀。

    在李倩说话的时候，正在喝水的白鹿耳朵动弹了一下。

    不过没有多做什么反应，更没有走离开之类的事情。

    继续喝水。

    显得比其他生物淡定多了。

    “白鹿，很少见了。”

    “就是可惜了，如果不是任务，把它抓回去，估计可以卖个好价格。”

    “白鹿，还是没有血龙果好。。”

    看着其他人都有所感慨，杜文一句话都不说，就像是一个没有见识的人一样。

    而林光看着杜文的视线。

    解释了一下。

    “白鹿可能在你们那边没有，在这边出现的数量，其实也不算少吧，当然也不多，蛮兽的一种，实力你也看到了，不弱，八九星武者一不小心都要被它弄死，速度十分快，源气境武者都不好抓。”

    “武国出现过的白鹿，最强大的一只，可以媲美源气境武者，这只，气血程度看起来也不弱吧，七八星左右。。”

    林光稍微解释了一下。

    杜文也知道这家伙的特殊了。

    “白鹿可是好东西，不管是血肉，还有他的角，最好的一点，是它的性格还算是温和，而且很好驯服，只要给吃给喝，养一段时间，而你比它强，他就会服从你。”

    “这才是白鹿最优价值的地方，只是可惜了，现在没有这个机会。。”一个白鹿坐骑，去很多地方就舒服多了，像是他们，在这山林就不用自己跑了。

    而且，蛮兽的体力比他们好多了。

    血肉什么的，他们倒不是很在意，但一个坐骑，可是十分威风的。

    少见，有钱都买不到，就是它的代名词。

    “坐骑。。”

    杜文听到这个。

    其实也挺感兴趣的。。

    而后，就见到这白鹿快速的跑路了。

    那速度之快，这山里的山土路，树木根本不能够成为它的阻碍，遇到一些无法走的地方，杜文甚至看到对方用那锋利的刀角，直接砍断了几根树。

    “这家伙也挺有趣的。”

    有趣，是真的，以后在这边定居下来，或许可以弄一个玩玩。

    听林光说性格温和，就是他看起来不怎么温和就是了。

    “有东西来了，难怪那家伙跑那么快。”

    随着洪龙生开口，杜文也看到了，一个大家伙出现，在前面的河流之中，隐藏在水里，不注意根本就看不清楚。

    一个大鳄鱼？

    山里有鳄鱼？

    还好也就是这瀑布，这河流够大，够宽，不然都放不下它了。

    “鼎山鳄。。”

    “这家伙，也是蛮兽之一，现在应该要狩猎了。。”

    “上次来我就看到这家伙了，差点连我们都袭击，要不先干掉它吧。。”

    其他人看到这大家伙倒是没有什么反应，而光头，直接就有想法了。

    看他的样子，上次过来也吃亏过了。

    人和蛮兽不一样。

    蛮兽的变态身体，还有牙齿爪子之类的。

    天生战斗就有优势。

    什么分等级，其实也都是人类自己为了方便区分。

    现在面前这血肉之物，这鼎山鳄，在对方看来，十分明显也是一个可以威胁到源气境的家伙。

    当然，估计比不上这血蛟了。

    “这边的蛮兽这么多？”

    杜文没有回答光头的问题，这不是他应该说的，他反倒是问了问题。

    对于现在这里的情况，他还是十分的感兴趣的。

    “说多也不多，但也不少吧。”

    “主要这边有水，这些家伙都会来这边，基本上在这里等一天，还是可以见到不少蛮兽的。。”

    长长的河流，都望不到底部，这一大片区域，看到一些实力不错的蛮兽，其实也算是正常。

    而且还有所谓的血龙果，血蛟。

    杜文现在也有点期待，这家伙，到底是怎么样的了。

    “那血蛟，隐藏在那边山洞里。”

    “这边可以算是它的地盘了。”

    “它有的时候会在这边水边，本来还想。。。”

    现在在这里干掉鼎山鳄，这里的人或许有这样的想法，但很快就放弃了，将注意力又放在血蛟身上了。

    相比起其他东西，血蛟和血龙果，才是他们真正需要的。

    血龙果，可以提升肉体上限的存在，这可比什么丹药要好多了。

    最重要的一点，这东西，对源气境武者都有用。

    本身源气境武者就是武者修炼到极限，现在血龙果帮他们打破极限，本源源气肯定也会提升。

    就像是杜文一样。

    身体强大才是根本，源气，是本源，但也是归根于自己身体的。

    一个人的身体强大，他的源气可强，可弱，这看他修炼。

    但一个人的身体普通，他的上线是很低的，很容易就到顶了。

    杜文没有遇到过这样的问题，但其他人，就真的不一定了。

    血龙果，可以说是这里的人势在必得的。

    而血蛟，虽然也是好东西，但是这个还是要看把握，看有没有危险了。

    东西很重要，危险也要看看。。

    “这边可以算是它的地盘了。”

    “它有的时候会在这边水边，本来还想。。。”

    现在在这里干掉鼎山鳄，这里的人或许有这样的想法，但很快就放弃了，将注意力又放在血蛟身上了。

    相比起其他东西，血蛟和血龙果，才是他们真正需要的。

    血龙果，可以提升肉体上限的存在，这可比什么丹药要好多了。

    最重要的一点，这东西，对源气境武者都有用。

    本身源气境武者就是武者修炼到极限，现在血龙果帮他们打破极限，本源源气肯定也会提升。

    就像是杜文一样。

    身体强大才是根本，源气，是本源，但也是归根于自己身体的。

    一个人的身体强大，他的源气可强，可弱，这看他修炼。

    但一个人的身体普通，他的上线是很低的，很容易就到顶了。

    杜文没有遇到过这样的问题，但其他人，就真的不一定了。

    血龙果，可以说是这里的人势在必得的。

    而血蛟，虽然也是好东西，但是这个还是要看把握，看有没有危险了。

    东西很重要，危险也要看看。。

    血龙果，可以说是这里的人势在必得的。

    而血蛟，虽然也是好东西，但是这个还是要看把握，看有没有危险了。

    东西很重要，危险也要看看。。

    而血蛟，虽然也是好东西，但是这个还是要看把握，看有没有危险了。

