    1月2号，晚上8点，很多人全都涌入到了豆乎。

    大家在疯狂的刷新着《侠女归来》和《我是余欢水》两部剧的评分。

    其中，百分之八十的人是刷新《侠女归来》这部网剧，毕竟是三大视频网站齐播，而且声势又那么大，很多人都想看一下评分如何。

    可冯灵不关心。

    她只关心《我是余欢水》。

    身为林飞扬的大粉，从昨天晚上8点冯灵就开始疯狂的宣传了起来。

    ‘一生爱扬’的铁杆群更不用说了。

    很多人全都自发的给亲朋好友转发推荐。

    在看完3集之后冯灵已经哭了。

    一方面她是为这部戏的剧情给虐哭的，但更多的是为了自己喜欢的老大林飞扬哭的。

    油腻的中年余欢水被林飞扬演绎的是淋漓尽致。

    这几年，林飞扬可想而知经历了什么。

    恰恰如此，冯灵更发了疯的替《我是余欢水》进行宣传。

    她要用尽一切方式来支持林飞扬。

    如今《我是余欢水》开播24小时了。

    冯灵早早的就守候在了电脑跟前，一遍一遍的刷新着‘豆乎’。

    7.8分。

    当看着《我是余欢水》的评分之后冯灵忍不住尖叫了起来。

    “哈哈哈，7.8分，《我是余欢水》接下来肯定会成为爆款了。”

    “开播就直奔7.8分了，真的是太好了。”

    “老大厉害，我真的哭了，整整4年时间，老大完完全全的被抛弃了不说，代言被人抢走，还要付违约金，甚至剧组也各种和老大解约，现在，终于苦尽甘来了。”

    “7.8分，《我是余欢水》7.8分，那些说烂片的会不会脸红呢？？”

    ……

    ‘一生爱扬’的粉丝群里已经彻底炸锅了。

    ‘豆乎’的评分是相当严格的，一个IP只能够评一次分，同时有严格的监督监控，如果有恶意的水军小号评分那么就会被踢除出去。

    所以，‘豆乎’的评分是最公平、公正的，同时权威性极高。

    评分采取的是十分制，最烂的剧是1分，最高打分是10分。

    而往往一部剧如果达到6分，那么基本上这部剧就算及格了，但超过7分就算优秀了。

    7.8分则已经是一个相对来说很高的评分了。

    如此一来，林飞扬的粉丝怎么可能不喜欢，不激动的。

    主演一部评分达到7.8分的网剧那在履历表上将是极好的门面了。

    网上，这个时候关于《我是余欢水》的讨论同样是仿佛是滚雪球一样越滚越打。

    “老天爷，我以为《我是余欢水》最多评分6分呢。”

    “没有想到竟然达到了7.8分，关键这才是开播啊。”

    “续订肯定是毫无压力了，现在就看后续的剧本能否稳住了。”

    “林飞扬算是王者归来了啊。”

    ……

    这就是最现实的例子。

    哪怕你曾经是废物，哪怕你曾经舆论极度不利，但是，当你有一部不错的作品的时候，那么其它的反倒不重要了。

    ……

    邹家。

    “哈哈哈，好，好，太好了。”

    望着豆乎网上的评分邹军愣了片刻哈哈大笑了起来：“小树，今天晚上我们一定要喝一点。”

    “邹老师，您还是别喝了，齐老师都说了您……”

    余小树反应过来之后就想要劝一翻。

    “无妨，今天谁说都不管用，老师高兴。”

    邹军说着就去外边拿酒杯。

    外边，齐思心情同样有些复杂，她看了《我是余欢水》前三集，而且看了两遍，这部戏演员全员在线，林飞扬把余欢水的窝囊、胆小、懦弱、谎话连篇给演的细致入微，甚至丝毫不有表演的痕迹。

    你看余欢水的人物时，你不会想到林飞扬，你认为，他就是余欢水。

    但哪怕这样，齐思并未想到这部剧的评分会达到7.8分。

    演员好，但剧本同样妙。

    这三年，看起来余小树确实成长了很多。

    “齐老师，我……”

    邹军别看刚刚在书房说的那么厉害，但他其实也是个妻管严，这不，在老婆面前一时有些下不来台。

    “少喝一点，最多两杯。”

    齐思望着自己的老伴沉吟片刻说道。

    “没问题，没问题。”

    邹军这时脸上露出了笑容。

    拿着酒杯重新返回书房的邹军得意的说道：“你师娘答应了，我可以多喝两杯。”

    “那就好。”

    余小树轻轻点头。

    两人倒上了酒，然后一边喝一边继续看着豆乎。

    《我是余欢水》的评分7.8分，是相当不错。

    《侠女归来》的评分就要很尴尬了。

    5.9分。

    距离及格就一步之遥。

    其中，对于《侠女归来》的差评居多的基本上都是：“就这？？就这？？吹什么最强网剧？”、“蒋天加向海的强强联手就弄出这么一个作品？”、“我都不知道这部剧的演员到底在干什么？”…。

    很多差评都是因为失望而愤怒给的。

    这就是期待被拔高的后果。

    一部剧，明明你是7分，你非要吹10分，那么观众看完最多给你6分。

    更何况《侠女归来》的硬伤还是很多的。

    “你怎么看？？”

    邹军又给余小树倒了一杯酒后问道：“《侠女归来》这部剧你怎么看？？”

    余小树笑道：“之前筹备《我是余欢水》剧本的时候，因为吴海、孙黑、夏青三个人并不赞同我找演技派的艺人，他们还认为现在是流量的天下，我当时就和他们说了，时代不同了。”

    邹军皱眉道：“你的意思是流量已死？？”

    “不会。”

    余小树摇头说道：“邹老师，流量目前不会死，甚至我猜测接下来资本还会疯狂的再挖掘一些流量艺人，然后把一些韭菜连根拔起，应该说接下来两到三年会是流量艺人最后的狂欢了。”

    在地球上，余小树就有过这样的预测。

    什么时候流量艺人会死呢？

    就是等到大家对于流量艺人彻底无感的时候。

    但你看看地球上哪怕是2020年，像是流量艺人无感吗？

    多少偶像在被疯狂的打造。

    一年，多少档偶像练习生栏目在出道？

    甚至连业内都在呼吁：“别再培养爱豆了，粉丝已经不够割了。”

    不提地球，就拿现在的元星来讲，市场会倒逼精品化的。

    《侠女归来》用全部流量已经失败了，丁晓漫、潘建波这些流量艺人只能够在粉圈收割韭菜，那么以后他们就乖乖的去粉圈玩就行了。

    书房里，邹军和余小树颇有一点温酒论道的感觉。

    不过这个道是娱乐圈的道。

    混酒论圈圈？？

    “小树，老师很高兴，很开心，我开心的并不仅仅是《我是余欢水》成功了，我开心的是你终于不再颓废了，好，好啊。”

    最后，邹军已经有了三分醉意，他握住余小树的手重重的拍道：“一定要保持，千万不要放松。”

    “老师，我会的。”

    余小树略带感动的说道。

    “那就好，那就好，那就好……”

    邹军说着直接睡着了。

    这让余小树有些始料未及，自己老师这酒量怎么越来越差了呢？

    余小树不得不去喊齐思，然后一起搀扶着邹军进了卧室。

    “余小树。”

    在余小树离开时，身后，齐思突然喊道：“希望你这次真的改正了，不要再让你老师失望了。”

    余小树听到这话转身笑道：“齐老师，您放心，不会的。”

    ……

    网上，《侠女归来》的低分除了网友们的讨论之外，媒体也都纷纷的报道了起来。

    业内很多人同样有些错愕。

    大家想过《侠女归来》评分会低，可没有想到会这么低。

    在这个时候，豆乎上那位替《我是余欢水》说话的‘鸡鸡两米八’再一次的发表了贴子。

    天下苦流量久矣。

    这个标题恰到好处。

    文章里详细的列了这几年流量艺人拍电影、拍电视剧、参加综艺等等，只要有流量艺人的地方就肯定会有爆点，同时也会让情况变得更加的恶化。

    流量艺人就仿佛一颗老鼠屎一样，每到一处，就坏一锅粥。

    可观众是有忍耐度的。

    你一直让观众吃屎怎么能成？

    而且是拿《侠女归来》为什么失败和拿《我是余欢水》为什么成功来对比。

    一边流量，一边演技派。

    可谓是虾仁猪心。

    当然，最后同样表达了和余小树差不多的预测。

    未来几年流量艺人肯定还会继续存在，但是最终会彻底的消失。

    同时，演技派艺人势将崛起。

    ……

    在回去后，余小树同样看到豆乎的这篇文章。

    这个‘鸡鸡两米八’倒是个妙人，这篇文章好几处都和余小树英雄所见略同。

    同时，余小树没有忘记看一下另外两部网剧。

    毕竟今天晚上还有两部网剧要开播呢。

    之前宣传的时候也说过了。

    一部是《正义不死》是在坤浪视频和星耀视频开播。

    一部《杀死那个女人》因为是米粒视频的制作剧，所以在米粒视频独家开播。

    这两部剧今天晚上8点同样是三集开播。

    余小树看完这两部剧后心中大致有数了。

    而接下来几天的发展同样证明了余小树心中的想法。

    这还真是鹬蚌相争，渔翁得利。

    ……

    ……

