    一个士兵按住那位醉酒的大喷子，此君犹在迷梦中，大叫道：“干什么？”

    这士兵一脚踢中他膝弯，把他踢得跪倒，他杀猪一般大吼一声，骂道：“杀才，要干什么？”

    刀光一闪，他的人头落地了。

    醉鬼兄这一搅局，很好的给在场军民做了一个模范示众作用。

    天尊者不管再怎么扯蛋，任何人只允许在心里不认同，但嘴上最好别说出来，否则就把天尊者、皇帝和太子这三个大腕全得罪了。

    这么多人挤在街心，鸦雀无声。

    既然没人反对，那么就说明，天尊者的意见必然会通过。

    太子没造反，虽然又是箭壶，又是重甲，又是收编军队的……

    皇帝不想追究，虽然这吕瘸子调集了所有御林军，破釜沉舟摆出一幅要拼命的架势……

    至于守夜天尊，一百年前人家就是正义的象征，一百年后能有坏心吗？

    你最好当他没有。

    那这么多人在这摩拳擦掌做好了厮杀准备是为哪般？

    误会啊误会。

    你就当溜驴吧。

    接下来的话，仍然得由史斌这个和事佬来说，才最恰当：“大敌当前，请皇上和太子赶紧结束操练，共抗外敌！”

    太子终于开口了：“父皇！战事紧急，儿臣请求督战西南！”

    二人已经势同水火，各掌兵权，绝对不能继续共居皇城。

    否则连觉都睡不着。

    父子闹到这个地步，也真是悲哀。

    皇上当即决定配合太子把戏演下去：“折可存战死，种师道重伤，军情如火，你即刻出发！主持大局！”

    事情发展到这个地步，太子已经成功从死亡重重的困局中解脱。

    但他仍然是想方设法的要阴死守夜人；“启禀父皇！折可存死后，其兄折可求带着守夜令投降景国！他到处散布谣言，说守夜人贪图荣华富贵，已经背叛大离！此事父皇须尽快决断！儿臣告退！”

    太子一挥手，带着自己的人马迅速闪了。

    为防有变，粮草也不准备，立即出城，准备就食沿路各城。

    急行军的第一天，注定是要饿肚子了。

    没奈何，忍着吧。

    这年头，出来混，都不容易。

    皇帝花白胡子一扬，以手抚须，对史斌道：“吾儿，你叫什么名字？”

    史斌如实应答。

    “好名字，寓意好，果然气吞万里如虎！你爹给你起名时定是费了无数心血，才选了这么个好名字！真是可怜天下父母心啊！”皇帝极力称赞。

    史斌道：“多谢万岁夸奖。”

    他心道，哪有你吕瘸子吹的那么玄乎，听我师父说，这名字是我那没文化的爹，随手找了本起名书，胡乱翻到一页，逮到个字就用。

    老爷子瞎蒙瞎选的第一个字是彘，猪的意思。

    第二个字是贼，这也不能给自己的宝贝疙瘩用。

    第三个字是妓……

    第四个字是斌，免费还算个人名，于是就选用了。

    皇帝说这些废话，只是为了缓和气质，这些虚伪的铺垫完成后，进入正题。

    杀机四伏的正题。

    “朕下旨！剥夺折氏宗族一切职爵！”

    皇帝此旨一下，在场将士俱感心凉。

    折氏家族为了朝廷，付出了多少？折氏祖坟中，埋了多少具残缺不全的尸体？

    他们全是大离王朝的守护者啊！

    就因为折可求降敌，折氏宗族的一切功勋和数代人拿命建立起来的忠义名声，全部抹消。

    偏偏还没法请求皇帝收回成命。

    任何朝代，对待叛徒，都不可能轻恕。

    皇帝没有诛连其家人，亦没有刺配，已经是天恩浩荡了。

    这道圣旨下完，接着是第二道圣旨：“吾儿！你既为天尊者，须知守夜人守的就是民众的底线！折可求这种数典忘祖，背叛朝廷之人，岂能容之？朕令你不惜一切代价，杀死折可求，取回守夜令！”

    绝妙的毒计。

    完美。

    守夜人既掌大权，有敢作奸犯科者，其它守夜人共击之。这是一百年前就有的规矩。

    在场的任何人，没人敢，也没人能挑出皇帝此言的差错。

    但是折可求现在在敌国的重重保卫之下，史斌等人敢入敌境，立刻会受到潮水般的敌军诛杀。

    “谨遵圣旨！”史斌当众应承之后，也不拜辞，立即率领手下取了坐骑，出城。

    郭骗子不敢再留在皇帝身边，没马骑，亦不敢在城中逗留，跟着史斌等人出城后，准备在城外买。

    关羽也没马骑，孙昭把自己的马给了他。

    史斌等人骑了骏马，飞一般的疾驰而去，离开这龙潭虎穴。

    孙昭仍然留在离都，身份未泄露。

    皇帝虽然起复了守夜人，但他仍然不敢泄露身份。

    孙昭这也算是活明白了。

    隐伏下来也好，离都的动向，总得有人传递消息。

    离都百姓叫他孙青天，有他在，可以更好的保护百姓，何况现在两大权奸己死。

    郭骗子从村坊中买了马，想要追上史斌他们，组团抱大腿，哪知对方的马脚程太快，根本追不上。半路上呢，错过了宿头，被太子的人给逮住了。

    人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，放屁都崩脚后跟。

    郭骗子吓得汗如雨下，挤出一个比哭还难看的笑脸，拼命讨饶：“殿下饶命啊！我和天尊者关系密切，求您看在他的面子上……”

    “车裂。”太子说话做事，向来是注重效率。

    这是郭骗子的最后结局。

    史斌和姚小姐共乘一马，因怕有变故，着急出城，也没去姚府取衣物。

    反正也没了亲人，家已经不是家了。

    不值得留恋了。

    现在，有史斌的地方，才是她的家。

    史斌把自己的外套给她披上，对她说：“等路过成衣店，给你买身漂亮衣服，把这个破囚服烧了。现在你先委屈下。”

    姚小姐也是善解人意型的女孩：“好的，史大哥，我听你安排。”

    太子车裂郭骗子的同时，皇帝也在忙着灭高太尉、赵太师九族。这俩家族男丁不旺，而且好多人没菊花。

    不知道是不是缺德缺的。

    人少，杀起来就快。

    这二府女眷实在太多，反而难以安置。

    京兆尹不敢擅处，来请圣旨，圣旨曰：教坊司。

    人生有很多无奈，既然无力反抗，那就享受吧。

    这二府的女眷素质也不高，没什么贞节烈女。毕竟太尉、太师都是纯度极高的人渣，这么烂的人，能教化出什么正人君子。

    行出数十里，萧飞拱手道：“天尊者，属下直到现在，才是彻底地服了你啦！”

    “萧大哥言重了。”史斌知道，话越少，越显得城府深，让别人不敢轻易招惹你。

    言多语必失，越轻佻，身边人越轻视你。甚至有些恶人会欺负你，更有甚者，还会起杀心。

    萧飞虽然是君子，但这种有能力的君子，想让他折服也着实不易。

    客套话说完，萧飞问道：“折可求的事怎么办？杀不杀？”

    “杀。”天尊者看着前方。

    姚芷芳回过头，吹气如兰，一脸的担心：“大哥，皇上这是想害死你！”

    史斌冲她笑道：“折可求一定要杀，守夜令一定要夺回。但不是现在。”

    “那你还答应得那么痛快？”姚芷芳的担心再次升级。

    史斌觉得很爽，被这么漂亮的女孩，如此在意、悬心、牵挂。

    “不赶紧离开这尘世喧嚣地，龙争虎斗门，咱们随时可能会死。离开这里，才是真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    众人纵马前行，意气风发。

    “萧飞听令！和其它守夜人一起，组建自己的军队！咱们联起手来，要在这乱世有一番作为！”

    “谨奉天尊者之令！”

