    人类被养在这里，是为了让血族喝到新鲜血液。

    而血族喜欢漂亮优雅的事物，所以即便是食物，也要做到这一点。

    因此他们需要学习各种礼仪，直到可以服侍血族进食，才会被带去见血族。

    要么成为血族的私宠，要么……沦为一个血源，被不同的血族吸食。

    苏梨被吓得双腿哆嗦，要不是怕自己落单，被突然冒出来的血族吃掉，她早就走不动了。

    “前面是教室。”金发女人指着长廊尽头的古堡：“那边……”

    “吉安大人。”

    有血族从另外一条长廊上过来。

    “菲利特长老有请。”

    金发女人脸色微变。

    菲利特……艾尔的长亲，艾薇格斯特的名誉长老。

    现在叫她，肯定是为艾尔的事。

    “你们顺着原路返回，我去去就回。”吉安转头对着初筝说：“如果有人问你们，你们就说是我让你们回去，不会有人为难你们。”

    初筝漫不经心的问：“知道怎么说吗？”

    “……知道。”吉安低声答。

    艾尔的事，绝对不能曝光，不然她也会受到牵连。

    吉安跟着那个血族离开，苏梨顿时软在地上：“我……我是不是在做梦啊！”

    初筝掐她胳膊。

    “啊！”

    苏梨痛呼一声，瞪圆眸子：“你掐我干嘛？”

    初筝面无表情的问：“痛吗？”

    苏梨抱着胳膊：“当然痛！”

    初筝给她结论：“那就不是做梦。”

    苏梨：“……”

    苏梨眼角挂着两滴晶莹的泪花，要落不落，蹲成一个标准的蘑菇，看上去格外萌。

    她忽然转着脑袋打量四周，小声提议：“要不我们跑吧？”

    这里都没人呢！

    他们刚才走过来，也没遇见人。

    “看见那边了吗？”初筝示意苏梨看远处。

    远处是海面，一望无际。

    “你会飞可以跑。”这里不是陆地，是一座海岛，这座海岛甚至不存在地图上。

    能往哪里跑？

    跑出去了，能离开这里吗？

    苏梨失望的抱着自己：“我难道真的要死在这里。”

    -

    苏梨正伤心，初筝突然往旁边离开，见苏梨还蹲在那里，她转回去，拽着她就往旁边躲。

    苏梨下意识的要惊呼，被初筝一把按住。

    有脚步声传来。

    苏梨顿时屏住呼吸。

    “大人，卡洛亲王即将举行盛典，外边正忙着，咱们这个时候到这边来做什么？”

    走在前面的是一个女人，蓝色旗袍裹着她玲珑有致的身体，曲线曼妙。行走时，旗袍开叉，露出一双分外修长的腿，惹眼得紧。

    “大人有事让我办。”女子道一声。

    后面的人闻言，顿时噤声。

    如今这位可是卡洛亲王身边的红人……他们得罪不起。

    这人不是别人，正是夏慈。

    “小茹听说你接到了邀请，可以去那边！”

    “没有……是我家大人说要带我去。”

    “天呐，小茹你真好命……”

    “好羡慕小茹。”

    “是啊，小茹你去了，回来跟我们好好说说，我们也长长见识。”

    “肯定会有很多血族大人们去……”

    不远处，几个女生簇拥着一个女生往上面走来。

    这几个女生，和古堡里的那些人不太一样。

    她们看上去很开心，没有任何不满自己所处的地方。

    此时初筝就在这两拨人中间，长廊上修建着各种拐角，倒不会被发现。

    不过……

    关小茹和夏慈都出现了。

    不做掉他们，是不是有点对不起她们？

    双方很快走到交汇处。

    夏慈只是睨关小茹一行人一眼，没有停留的意思。

    关小茹等人也没有要行礼避让的意思。

    双方各走各的路。

    初筝手腕一转，银线从她手腕上落下，往中间一横。

    说时迟那时快，就在两人快要错开的时候，夏慈身体忽的往前倾，撞到关小茹身上。

    关小茹惊叫着往后倒去。

    “夏慈大人！”

    “小茹！”

    “啊啊啊……”

    “救命啊！”

    长廊上顿时鬼哭狼嚎。

    初筝把银线收回来，环胸看着滚下去的一群人。

    苏梨：“？？”发生了什么？

    -

    夏慈厉害的不是她的武力，关小茹等人更没什么战斗力。

    到下面平坦的地方，几个人才停下。

    夏慈被追上来的血族扶起来，头发凌乱，整个人都晕得厉害。

    关小茹躺在地上，估计也摔懵了。

    “小茹，小茹你没事吧。”

    “小茹。”

    关小茹被人七手八脚的扶起来。

    等关小茹被人扶起来后，立即摸自己的脸，确定脸上没伤后松口气，随后怒瞪着夏慈：“你推我干什么？我惹你了？”

    夏慈出这么大的丑，心情自然也不好。

    “放肆！”

    血族立即呵斥一声。

    那声音吓得关小茹颤一下。

    夏慈整理好自己仪态，看着关小茹：“我没推你。”

    刚才她不知道踩到什么，脚下忽然一滑。

    身体完全不受控制的撞上去。

    “我亲眼看见的你还狡辩？”关小茹涨红脸：“给我道歉！”

    夏慈身后的血族上前一步：“这是夏慈大人……”

    “我管你是谁，你撞了我，就得道歉，不要以为我好欺负！”关小茹有血族撑腰，她才不怕。

    “小茹。”关小茹身边的人拉她。

    “干什么？她撞人还有理了？”

    “不是小茹……”那人紧张兮兮的：“夏慈，她是夏慈啊。”

    “什么夏……”关小茹似乎想到什么，表情微微一变。

    夏慈，前任女王身边的红人。

    她是个人类。

    而且是从艾薇格斯特出去的。

    但是不久前女王殿下留下退位密旨，消失不见，夏慈便跟了卡洛亲王，如今也是如火中天，不过到底只是一个人类。

    这些事，关小茹都听她家大人说过……

    -

    半个小时后。

    关小茹将这件事闹得格外大，被叫去问话的吉安，和学院的一些高层都出动。

    长廊上密密麻麻的挤满看热闹的人。

    夏慈不仅是前任女王身边的红人，如今还是卡洛亲王的亲信。

    但关小茹也是亲王身边的人，关小茹正得宠。

    俗话说得宠的有恃无恐。

    她怎么肯善罢甘休。

    初筝站在高处，望着下方的闹剧。

    两个小美人就应该相亲相爱嘛。

    多好。

    苏梨抱着长廊的柱子，瑟瑟发抖。

    她怎么觉得自己的室友有点恐怖呢？

    虽然她也不知道恐怖在哪里……

    “她们都是人类？”

    苏梨听见人群里的议论，八卦使她忘记害怕。

    “嗯。”

    “那她们怎么敢这么闹？”

