    安全部的任务是非常重要的，在大汉和大唐签署完毕相关的移民协议，过了春节第一批移民开始的时候，大汉的安全部也进行了拆分，由安全部里面分出来了一个全新的部门，公安部。

    也就是负责国家的公共安全，而安全部也更名为军情部，算是大汉对外公开的情报部门，当然大汉日后还要设立其他的情报部门，不过那些就都是秘密的，不会对外公开了。

    划定好了大汉日后的路线之后，大汉的官员体系就开始彻底的运营了起来，在赵琦等军情部情报人员的努力下，阿拉伯的扩张计划被遏制了下来，波斯比历史上的波斯更加强大，主要是得到了大汉武装的波斯在武器装备方面可以完虐阿拉伯人。

    甚至波斯人一度差点反攻整个阿拉伯半岛，将所有的阿拉伯部队给彻底的消灭干净，虽然在后面赵琦不断的给阿拉伯人卖武器装备，几乎将他们手里面的黄金，以及各种书籍等古籍全部都给兑换了回来，但是阿拉伯人还是差点没有顶住。

    毕竟这个时代的武器装备所带来的收益太大了，尤其是当波斯人的军队士气开始回升的时候，这种情况就更加恶化了。

    而这一切还有另外一个原因，那就是昊天教，霍刚其实已经没有在乎昊天教了，昊天教虽然名字像是一个宗教，但是它更像是一个后世的党派一样，不过它的理论更加的扎实，核心思想略微有点神话而已。

    但是相对于其他的那些教派来说，昊天教这点内容根本什么都不算，但是虽然昊天教的思想不像是其他的宗教吹的那么神乎其神，问题是大汉就在这里，霍刚就在这里，霍刚所做出来的神迹就在这里啊！

    玉门之灵所带来的风调雨顺的被动属性太过与强悍了，凡是生活在大汉周围的普通人几乎都可以感觉得到，尤其是生活在边境的人，更是如此。

    而大汉的国土面积越广，这种调控就愈发的润物细无声，但是对其他国家的百姓来说，这一切就是神迹。

    也同样是因为这样的神迹，虽然说霍刚没有过多的重视，但是作为霍刚下属的第一代传教士，胡禄却一直在尽自己最大的努力传播者昊天教的信仰，霍刚不知道，但是昊天教其实已经反向开始向西方侵袭。

    就拿波斯来说，在波斯的底层百姓里面，信仰昊天教的百姓数量已经在不断的增多，甚至已经达到了百分之五十以上的信仰数字，只是昊天教从来不要求信徒为它做什么，所以波斯上层的人还感觉得不是特别明显。

    而同样波斯的很多士兵其实也都是出自于中下层，在这些士兵里面有相当多的人都是信仰昊天教的，当一个信仰极其坚定的教派在传教，并且这个教派后续还不断的有神迹展示的时候，这些士兵的信仰可是非常坚定的。

    当他们坚定的时候，另外一个教派想要传教自然就会收到影响了，虽然昊天教从来没有宣扬过什么异教徒之类的说法，但是对于这些士兵来说，他们当然不会相信那些阿拉伯人的信仰。

    历史上，阿拉伯人在后期之所以有那么强大的战斗力，其实跟他们的信仰在不断的传播也是有关系的，他们在拿下波斯的时候就是因为有大量的底层波斯民众开始信仰他们的教派，最后才导致了波斯军队的战斗力低下。

    这种影响历史上或许看不出来什么，但是实际上只要在一场战役当中有那么一小部分士兵因为这个而导致波斯失败，然后阿拉伯人的军队开始连战连捷的时候，这种推广就会不断的扩大。

    但是现在跟历史上不同，所以阿拉伯人的信仰……根本就没有传递出去，甚至因为他们连续不断的失败，在半岛上，一些原本信仰没多久的民众都开始动摇了。

    历史上他们本身军队的强大，其实也有信仰的加成，而这一切都不存在的时候，他们的战斗力在降低，波斯的战斗力在提升，所以他们才会逐步的落入下风。

    说实话，连赵琦都没有办法阻止他们的颓势，主要是阿拉伯半岛的条件太过于恶劣了，几乎没有什么有效的战略纵深，而且还有大片大片的荒漠，这些荒漠几乎没有办法生存，能够种植粮食的地方极低，这里的人口自然也就没有多少。

    这么丁点的人口，一旦他们陷入颓势，不能拿下更多的人口区域，失败就是必然的。

    不过不得不说的就是阿拉伯的领袖还是有一些能力，在他们不断露出败象的时候，阿拉伯的领袖主动去找了拜占庭帝国谈判，他们前期没有进攻拜占庭帝国，所以在这方面他们占了一定的便宜。

    当拜占庭帝国参与进来的时候，整个战争的形式瞬间发生了逆转，波斯原本不断进攻的态势不得不停下来，波斯和拜占庭的仇恨可是比阿拉伯大得多了，在跟阿拉伯之前，他们双方之间打了数百年了，虽然不是一直持续作战，但是双方之间可从来没有和好过。

    这样的情况下，当三方在这里开始僵持的时候，位于后方的霍刚也是有一些无语，这……怎么感觉玩出来了一出中东版的三国？不得不说这样的场面跟三国时期是非常象的，阿拉伯身处双方之间，因为他最弱，所以当局面平静了之后，谁也不愿意他投靠向其他人。

    同样也不可能支持他，而波斯和拜占庭之间的战争更加不可能彻底打起来。

    因为这两个巨大的国家根本就不是短时间内可以相互消灭的，更何况这里面还有大汉在不断的从中作梗，也不能说作梗，大汉很多都是放在明面上的，三个国家，我都要卖东西，你们只要出钱我都能买。

    所以三个国家的黄金都在源源不断的向大汉输入，而随着大汉在恒江流域的粮食也开始丰收，大汉的粮食可以说是逐步的在输入三个国家当中。

    普陀洋的大海之中，大汉的船队在以恐怖的速度不断的增长，大汉的无数商行从是三个国家当中取得了巨大的利益，而这些利益又很快被他们拿去造船，因为他们都知道，有了船只才有运输。

    因为这三个国家可以说都是船只可以运输的地方，拜占庭是从红海或者是非洲的大汉国土运输过去，而波斯就不说了，阿拉伯也可以从普陀洋里面运送过去。

    大量的船只就意味着大量的利润，而且船只的运送货物量更大，随着这样贸易的不断深入，三个国家的粮食也几乎都被大汉的粮食所掌控，同样因为军情部的鼓动，三个国家的战争也都从来没有停止过。

    时间过的飞快，十年的时间也不过就是弹指之间一闪而过。

    大汉二十三年，从当初跟大唐制定移民计划开始，到十年后，总计移民总数为2300万人，算上大汉原本的人口大约为1300万人，加上这十年当中不断增加的人口，现在大汉的人口总数已经达到了4600万人。

    而这四千六百万人里面并没有计算，这些年因为战争不断从波斯逃难进入大汉的三百多万人。

    如果算上这三百万人的话，整个大汉的总人口数量已经超过了5000万人！

    而隔壁的大唐人口总数增长的速度同样不慢，虽然给大汉移民了超过2300万人，但是大唐的人口总数依然保持在了4500万人左右，而在这十年的时间里面，不仅仅是给大汉移民，同样大唐还给李恪所在的岛屿移民大约500万人，给李承乾所占领的东南亚区域的各国移民同样大约500万人。

    而李泰所在的倭国岛屿，因为李泰对倭国进行了彻底的改制，倭国已经正式更名东临国，而倭国的总人口也达到了400万人，同样每年也在不断的上升。

    李泰在拿下倭国的时候，就搜集了大约三万人的部队，这三万人都是倭国原本的那些有罪的贵族，李泰让他们戴罪立功，在让他们经过训练之后，然后直接由大量的海船运送到大汉的部洲半岛，直接彻底解决了部洲半岛南侧的戒日王朝余孽。

    不得不说，这个民族那隐藏在骨子里面的恶魔基因是无法消除的，戒日王朝的余孽经过这些年不断被压缩的生存空间，他们的人口已经下降到了不足三百万人。

    但就是这三百多万人，被这三万人在三年的时间内彻底消灭在了部洲半岛南侧，一个都没有留下。

    至于有一些也许自己建造船只逃跑的，那霍刚也管不着，反正后世斯里兰卡的岛屿上面是没有他们的，都已经被李泰的人给清扫过了。

    这三万人李泰也不可能彻底消除他们的罪孽，让他们变成普通人，而且他们也回不去了，反正霍刚知道李泰有的是办法让他们彻底消逝在历史长河当中，毕竟李恪所准备占领的那些岛屿上面都有大量的土著。

    所以让他们直接去吧，反正战死对这些人来说也已经是他们最好的归宿了。

    十年的时间，大汉的所有后顾之忧可以说已经全部都解决，并且在这十年之间大汉建成了数条全新的铁路，第一条就环绕塔里木河流域周围一圈的铁路，沿着山脚建设而成。

    第二条铁路就是由后世新疆的北疆区域直接出发，沿着鄂毕河流沿岸向北修建然后转向西方，一路修建到欧亚大陆的分界线，一直抵达到了伏尔加河的西岸，伏尔加河上面的大桥都已经修建完成。

    跟后世的国内第一座长江大桥一样，也是公铁两用的大桥，也是大汉建成的第一座公铁两用的大桥，第三条铁路就一路修建抵达了里海附近，靠近波斯北部的巴德城。

    同时还将巴德城和紫竹林港之间的铁路也已经修通完毕，除此之外，在巴德城，紫竹林港等位置都聚集了大量的物资材料，随时准备将铁路一路向西修建到地中海沿岸去。

    十年的时间，大汉的军事实力变化更大，大汉国内的所有城防等力量全部都转交给了武装巡捕，武装巡捕跟普通的巡捕完全不同，他们完全采用军人的训练方式，可以说一旦战争时期他们就是军人。

    大汉目前总计拥有50万普通巡捕，20万武装巡捕遍布大唐的所有区域，而之所以有如此之多的巡捕，是因为如果大汉将来继续扩充的话，这些巡捕可以迅速扩充到全新的土地上。

    实际上按照大汉目前国内的情况，20万普通巡捕，10万武装巡捕就可以控制目前所有的区域，剩下的30万普通巡捕，10万武装巡捕随时都可以进驻到全新的土地当中去。

    除此之外，大汉的海军总数扩充到十万人，其中舰队总人数为三万人，海军陆战队总人数为七万人。

    大汉陆军总兵力为三十万，这些全部都是可以一战的部队，虽然这些部队里面有一部分负责后勤运输，但是后勤运输的比例并不多。

    大汉陆军的总兵力几乎都已经放到了西部边境的各个区域，其中有五万陆军已经登上了非洲大陆，剩下的陆军当中像是紫竹林港一线的陆军只有五万，剩下的二十万都是分布在巴德城，以及伏尔加河另外一侧，其中伏尔加河一侧大约为五万人。

    根据大汉军部的规划，当战争爆发之后，他们会从不同的方向彻底进军，直接摧毁所有的敌人。

    大汉二十三年夏，历经十年准备的大汉早已经今非昔比，实际上五年前其实大汉想要动手的话，都可以随时动手拿下目标，但是霍刚并没有如此做，因为移民的工作还在不断的进行，所以最总要的任务就是完成移民，保证国内百姓的生活。

    而今，终于所有的准备工作都已经完成，大汉也终于要张开它的獠牙，只需要一个借口。

    其实借口有很多，这些年大汉在三个国家当中频繁赚取金钱，阿拉伯姑且不说，他们的东西本身就不多，波斯和拜占庭的所有黄金几乎都已经快被大汉搜刮干净了，他们对大汉也一直都有所不满。

    只是他们不敢跟大汉发生冲突而已，大汉的强大是显而易见的。

    不过让霍刚没有想到的是，最后战争的借口会由胡禄而起，或者说……是胡禄自作主张的，这些年胡禄一直都在为霍刚传教，昊天教已经遍布了三个国家，甚至更西方的城邦也有了踪迹，不仅仅是阿拉伯人的信仰遭到了动摇，西方的教廷也已经开始遭到了动摇。

    教廷一直都在试图削减昊天教的影响力，不过这种削减也并不算是太成功，这个时期西方除了拜占庭帝国之外，其他的地方其实根本没有国家的概念，更多的都是所谓的中世纪，也就是骑士制度，城邦制度，各个城邦相互之间联姻，有贵族封地等等为主的制度。

    许多贵族联合起来组成了一个联合体。

    对于这些情报大汉的军情部自然是有所了解的，而胡禄就是在这样的情况下，他自杀于拜占庭，波斯以及阿拉伯人三国交接之处。

    他是自杀的，但是外界的人来说，他是死在了三国的一处战场上，不过胡禄在自杀之前将一封信带回了玉门关，带给了霍刚。

    这封信并不长，但是信里面胡禄的语气却很诚恳。

    “陛下：

    请允许我如此称呼您，因为您终将称帝，您将会是这个世界上最伟大的皇帝，您的光辉必将照耀整个世界。

    我是您忠实的信徒，这种忠诚哪怕历经万世也不会改变，但是我的忠诚并不是因为您的无上伟力。

    而是因为我走过了太多的地方，见过了太多的地方，就如同陛下您所说，万民是您的基础。

    而您也始终为万民，为您的臣民而奋斗努力，我见过了无数的国家，没有哪个国家的百姓有我大汉百姓生活的幸福。

    没有哪个国家的百姓有我大汉百姓生活的安定，富足，这样的生活，以往我只以为生活在天界当中。

    我知道您要发动战争，但是同样，您也是在解放无数生活在穷苦之中的百姓，不论他们到底是什么人，也不论他们的出身。

    您的使命是如此的神圣，而您的名声不容玷污，请允许我，您一个忠诚的仆人，您伟大成绩的见证者用自己的生命为您推开这扇拯救万世的大门。胡禄，以及一百二十七位您的追随者。”

    没错，不仅仅是胡禄，还有跟随胡禄一直传教的一百二十七名教士，他们用自己的生命洒在了那片土地上。

    看完信封的霍刚是愤怒的，但是愤怒之后……他却无比的沉默，他不知道对错，但是就像是胡禄所说，这扇大门他已经推开，而霍刚不能辜负他所做出的一切。

    位于玉门关的霍刚下达了命令，阿拉伯人，波斯人，拜占庭人，同时三份国书送给了他们，借口胡禄已经给找好了，大汉的所有士兵所需要做的很简单，那就是进军！

    就如同十年前所规划的那样，十年来，所有的一切都是为了这个目标而行动，当霍刚下达命令之后，大汉的军队不在遮掩自己的獠牙，位于非洲的陆军直接沿着尼罗河开始北上，同时海军陆战队由西洲岛开始登陆阿拉伯半岛。

    舰队从数个方向将海军陆战队送到了不同的位置，几乎是同时，一万海军陆战队直接掐断了非洲和亚洲的链接之处，也就是后世的苏伊士运河所在的位置。

    同理，紫竹林港，巴德城的大汉军直接开始分头进攻波斯，位于伏尔加河西岸的陆军也由北向南直接攻向了西方。

    大汉的军队没有取消自己的铠甲，不过铠甲已经不在是钢铁制作而成的，是采用了特质的牛皮甲，在全面换装了步枪之后的大汉军队，完全没有必要跟冷兵器部队近距离作战。

    当大汉的军队开始进攻之后……完全是摧枯拉朽的存在，就如同当年李泰在倭国所完成的那样，这些年跟大汉接壤的波斯是遭受侵袭最严重的，波斯的底层百姓已经完全倒向了大汉。

    而波斯的军队根本没有任何反抗的想法。

    大汉二十三年底，波斯灭亡，阿拉伯半岛反抗势力灭亡，拜占庭帝国位于非洲，地中海附近的所有位置全部被占领。拜占庭帝国只留下地中海北岸沿岸的城市。

    大汉的陆军留下五万人配合海军五万以及五万武装巡捕，十万普通巡捕迅速对已经占领的区域开始改造。

    同时大汉剩下十五万陆军直接向西沿着地中海开始彻底占领整个欧洲。

    大汉二十四年底，欧洲最东部的岛屿被占领，至此大汉除了跟大唐的分界线之外，欧亚大陆以西的所有土地全部变成大汉的领土，同时大汉开始沿着尼罗河向南扩张。

    大汉二十五年初，过完春节的大汉首领霍刚正是宣布称帝，大汉的固有领土为当前所占领的所有领土。

    随后大汉开始了长达十年的人口迁徙融合计划，大量的西方人口和东方人口开始混合迁徙，汉语逐步的开始普及到整个大汉的每一个角落，汉字也逐步的开始成为世界上流通的唯一文字。

    大汉四十七年春，大汉皇帝霍刚正式宣布大汉改变政体为君主立宪制。

    大汉一百三十二年秋，大汉皇帝霍刚逝世。（全书完）

