    赵副厂长听着自家媳妇儿混不吝的话，顿时扶住钝痛的额头。

    他就不明白了，他是怎么跟这个蠢妇过了这好几十年的？一想到以后居然还要跟她过半辈子，他就绝望。

    说是为了他好，但是却把厂里说得上话的领导的媳妇儿都得罪了个彻底。

    就连最好说话的朱主任，见了她都恨不得躲得远远的，三番两次来办公室找他谈话，话里话外的意思都是让他好好管管媳妇儿。

    已经不止一个人反应到妇联了，就连妇联的主任，见了他媳妇儿都躲着走，不是惹不起，实在是太讨人厌。

    偏偏杜娟自己不觉得，她觉得她跟厂里的媳妇儿们相处的都极好，就是这么没有自知之明。

    “总之你听我的就是，不需要你去帮我交好，也别得罪，做个点头之交总可以吧。”

    千万别再替他好了，他受不起。

    “我就说你就是太好心了，那个韩厂长上来就夺了你的厂长之位，偏偏你是个窝囊的，就这么忍着，你忍的了，我可忍不了，再说了，他那个媳妇儿也就是个泥腿子，看着也是个没心眼儿的，我从她那打听点儿消息，这不也是为你好么。”

    她看着赵副厂长真是怒其不争啊，这工作也也不知道咋做的，到嘴里的肥肉，硬是让它给飞走了，她怎么能不生气呢。

    今天虽然李之玉这么咬文嚼字的，但是依照她的看的来说，李之玉就是个绣花枕头，中看不中用罢了，估计也就是韩厂长在家临时教了她这么几句话而已。

    “你放心把韩厂长的媳妇儿交给我，我保证把她哄得找不着北。”杜娟拍着胸脯跟赵副厂长保证。

    赵副厂长听着她的话，眼前一黑，他就服气了，这女人为什么就是听不懂人话！

    “我说了用不着你就是用不着，你怎么就是听不懂啊，我窝囊我不争气，你要是觉得跟着我过日子委屈了你，咱们就离婚！”

    “好啊，我就知道，姓赵的你没安好心！你早就想跟老娘离婚了，你就是嫌弃老娘是个农村人，丢了你的人，我告诉你姓赵的，除非老娘死，要不你想都不要想！”杜娟听了赵副厂长的话，扑上去就要抓挠他。

    赵副厂长后悔的不行，早知道跟她讲不通道理，为什么自己还要白费力气，真是秀才遇到兵，有理说不清，他还是几十年以来，第一次从心底里埋怨自己的爹娘，为什么当初要给他找这么一个媳妇儿。

    “我都跟你说了，离韩厂长的媳妇儿远点儿，你不听我有什么办法，说不过了你又开始胡搅蛮缠，你是觉得我就是泥巴捏的是吧，我就一点儿脾气都没有了对吧！”

    赵副厂长突然爆发，把茶几上的茶杯一下摔到了对面的墙上。

    面对突然暴怒的赵副厂长，杜娟这会儿不敢说话了，别看平时赵副厂长不打媳妇儿，但是真要是急了，难免要真的动手的。

    他要是动手了，那自己不是白玩儿了。

