    第468章 不屑

    青烟确确实实是从君不器身上出来的，出来之前没有半点征兆，出来的时候非常突兀，就算出来之后形成了一道人影，君不器都还是没能判断出来这个所谓的鬼究竟是个什么东西。

    确切的说，青烟人影是从君不器的识海之中逃逸出来的。这就更加令人不寒而栗了，究竟是什么东西能够潜伏在一个人的识海之中。如果这个人影一直呆在自己识海之中那他究竟知道多少自己的秘密？

    如果君不器知道不只这个青烟变成的鬼住在他的识海之中，之前的有道亦可和有道娴雅还带了一个洞天福地的投影住在他的识海之中，那他十有八九得变成一个疯子。

    当然，君不器并不知道有道娴雅和有道亦可的存在，即便有道娴雅牺牲了自己的投影分身将自己的本源之力撒在了他的识海和身体之中，让他的神魂之力、灵觉和修行资质得到了更加强大的提升。

    青烟形成的人影就站在床前，君不器虽然没有睁开眼睛，但他“看”得十分清晰。青烟形成的人影在他的神识感应之中非常清晰，清晰得就像是在看着另外一个自己。除了不能控制青烟人影的行动，君不器与这青烟能够共享这青烟人影的视觉、听觉，甚至能够感受到青烟人影的其他感觉。

    “难道这青烟人影是自己的一个分身？”君不器心中不由升起一种十分荒谬的感觉，但也只有自己本体跟分身之间才能有这种水乳交融、不分彼此的分享着自己的六识。

    “不用多想了，我不是你的分身。”青烟人影突然“开口”说道。其实，君不器知道，这青烟人影并没有开口说话，而是他的想法直接出现在了自己的脑海之中。除了君不器，其他人都无法听到青烟人影的话。

    相信就算青烟人影说话了，正在地上艰难爬行的几个少年郎也不可能沉得下心去听他在说些什么的。

    有点像是修士之间的神识交流。只是君不器知道，这极不可能是神识交流，有点像是意识交流，甚至有可能就是自己的想法。要不是知道自己没有疯，君不器都有点怀疑自己是不是得了神经病，人格分裂的那种。

    “你究竟是谁？”君不器本来死想问问青烟人影究竟是什么东西，但是转念之间便又变换了问题。一个能够说话的存在，一个能够与人交流的存在肯定不会是什么东西。

    “还能是谁？我当然就是你了呀。”青烟人影说道。君不器听得出来对方并没有撒谎。

    “不可能，你究竟是谁？你这冥顽不灵的家伙，看来是不想说实话了。”君不器怒极，却无计可施。这个突然出现的青烟人影成了他最大的变数之一，也是他不能够理解的存在之一。他的愤怒最多的是因为自己的无能。

    “我有没有说实话，你难道还不知道吗？”青烟人影说道。

    君不器确实知道对方并没有撒谎，这种心意相通的感觉是不会骗人的。君不器想要探知青烟人影的其他想法，但对方彻底关闭了君不器对他的感知。

    “如果是以前就算了，但现在既然已经从你的身体之中分离了出来，那就是新的个体了。我也是有尊严、有隐私的好不好？请不要随便探知别人的想法。”青烟人影笑着说道，即便不能看出他微笑的表情，君不器也能清晰的感受得到，他是真的十分愉悦。

    “你究竟知道我多少秘密？”君不器问道。他有些惊慌，如果说这个不受自己控制的，不知道为何会出现的家伙知道他所有的秘密的话，那将会是一个很大的隐患。

    “你知道的我都知道，我知道的你未必知道。”青烟人影说道。

    “……”

    最最恶劣的情况出现了，但君不器就算确定了青烟人影的存在，但他能做的几乎没有。就在青烟人影脱离君不器出现在房间中的刹那，君不器发现自己的神魂之力少了一大半。

    少的神魂之力是他至今为止所拥有的最大神魂之力，不仅仅是他能够调用的那部分。这样就非常恐怖了，君不器对这个突然出现的人影更加忌惮了。

    一半最大的神魂之力，也就是说眼前青烟人影能够展现的实力恐怕已经超过他了。剩下的神魂之力虽然还有一半，但是君不器能够调用的并不多。

    “放心！我不会杀你的，也不会对你不利，甚至我还得好好的感谢你，多亏了你孱弱的身躯和强大的神魂之力才让我重新活了过来。你还真是个怪胎，修为这么弱，居然拥有如此庞大的神魂之力，本源之力更是充沛。就连天机老人恐怕都没有想到会出现你这么个异类吧。哈哈哈哈……最后还是便宜了我。”青烟人影笑得很是猖狂，随着他的笑声，他烟雾组成的身躯竟然在不停的翻滚。

    “天机老人是谁？”君不器问道。他问不出青烟人影究竟是什么，便想问问天机老人究竟是谁，希望能从这些信息里找到一些线索。

    君不器从来就没听说过什么天机老人，不过，听上去这人应该非常强大。这里面究竟有什么内情，这天机老人跟青烟人影究竟是什么关系，是敌是友，君不器更是不得而知。

    青烟人影根本就没有理会君不器而是非常人性化的审视着自己，有点不太满意的说道：“这神魂之躯还真是不稳固啊。不过，恰到好处，再多些或者少些就不美了。”

    青烟人影说完这些又对君不器说道：“有些事情你不知道有可能会更好些，你就好好修行，享受当前的好日子吧。如果有那么一天，当然我是说如果，你能够赶上我的脚步了，我会亲口告诉你。当到了那个时候你不想知道，我也会全部告诉你的。不过，我看还是很悬的。就你这个资质，要想赶上我，完全不可能。”

    青烟人影呵呵一笑，笑声中明显充满着不屑。

    (本章完)

