    　　现在场上一片安静，只有躺在地上一动不动的封三郎，还有为他挡住一丝龙炎的栾十一。

    　　龙炎这玩意又不是冥火，不会沾上个边就死，所以栾十一用一头僵尸挡住了。

    　　而不远处的柳俊正找衣服穿，刚刚祖龙的龙炎给他烧的露屁股。

    　　“柳，柳哥，你先围一下”水柔柔扔过来一件外套，这是她的。

    　　“妥，感谢”柳俊捡起外套围在腰上，挡住那露出的大白屁股。

    　　不远处赵历还在阻挡封擎天，待看到封三郎躺地上奄奄一息的时候，这才拉开距离。

    　　“你去吧，唉，我这人就是心慈手软”赵历退后几步，一副好人在此的样子。

    　　封擎天狠狠的瞪了他一眼，刚刚跟赵历越打越心惊，所以封擎天不愿再跟赵历纠缠，赶忙冲向封三郎。

    　　一番检查后，面如死灰，金家的金城金武二人，好歹还有几天活头，能跟家里人告个别。

    　　可封三郎，伤的太重了，为了血祭魔祭凶兽，封三郎的全身精血都已经消失不见。

    　　“叔，怎么样，封哥还有救么”栾十一悲伤的看着封擎天。

    　　都是修行之人，封三郎的状态他不是不知道，只是不愿意相信。

    　　封擎天沉默不语，拳头捏紧，脸上那绝望的表情，还是给了栾十一答案。

    　　而在十几公里以外，一处位于半山腰的凉亭，一个老人正在这里喝着茶，忽然，茶杯无缘无故自己裂开，断成两半。

    　　老人眉头微皱，看了眼茶杯，起身正要离开，一个老太太从石台阶一步步往山上走，拄着一根龙头拐杖。

    　　“封大长老，既然来了，就在这多呆会吧”老太太抬头，望着封家大长老，缓缓的说。

    　　封家大长老心中不祥的感觉越来越重，他有种预感，封三郎跟封擎天出事了，要不南方九处的佛爷，不会吃饱了撑的来这里拦他。

    　　这时，电话响起，大长老果断拿出手机接听，眼神紧紧地盯着佛爷。

    　　“喂，大长老，您快点过来，封少爷受了重伤，快要坚持不住了”

    　　一听到这个消息，大长老的心咯噔一下，不到万不得已，族人不会给他打电话求助，这说明封三郎确实到了生命攸关的时刻。

    　　本来他出现在这里，是因为封三郎想要杀柳俊，而柳俊身后关系复杂，封三郎一旦杀了柳俊，很有可能会被永远的留在这里，所以他才打算过来暗中保护，接应。

    　　结果，等到的却是封三郎快要不行了的消息，这让他如何能不急。

    　　“我的孙儿”大长老怒瞪双眼，脸上出现一抹狰狞，如果封三郎有什么三长两短，他发誓，一定会杀了柳俊。

    　　“你孙儿快死了，但你不但救不了他，还见不到他最后一面，因为，我不让”佛爷笑吟吟的说。

    　　如果柳俊在这里，一定会明白，赵历路子为啥那么野，这完全都是佛爷教导的好。

    　　“佛爷，你敢拦我？”大长老头顶出现一头远古巨龟的幻象，这是他们封家的秘法，上古鳄龟的传承。

    　　如果很多人以为龟没有攻击力，那绝对是没见过鳄龟，那玩意能轻而易举的把人手指当脆骨一样嚼了。

    　　“呵，我说了，你走不了”佛爷丝毫不怵，头顶出现一尊大佛，周围梵音环绕，一副西天小世界的样子。

    　　“那就试试”大长老也是急了，他着急去救封三郎，直接发动秘法，上古鳄龟如同一辆重型坦克一般，冲向天空中的佛像。

    　　佛爷眼睛微眯，轻轻一挥手，天空中的佛像也同步的挥出佛掌，佛掌快速接近上古鳄龟，不断的变大。

    　　“轰”一声，上古鳄龟直接被摁住，不断的挣扎着。

    　　“撕裂”大老头仰头吼了一声。

    　　挣扎中的鳄龟，果断脖子上扬，狠狠的一口咬在佛掌上，撕开一道口子。

    　　佛像露出痛苦的表情，然而下方的佛爷，并不慌张，脸上露出一抹冷笑“老东西，你以为我擅长的是佛像？”

    　　闻言，大长老面露惊讶，还没等反应过来，天空中出现一片莲火，直接包围了上古鳄龟，不断的燃烧，吞噬。

    　　“噗”大长老一口鲜血喷出，惊恐的看着佛爷。

    　　“那帮秃驴怎么会将这种秘法交给你”

    　　佛爷脸上冷笑更甚“为什么要让他们交？直接抢不是更省事？”

    　　大长老很明白，他输了，他们封家输了，这一切根本就是佛爷做的套，诱饵就是柳俊，这都是为了引他们几家上钩而已，此时的他已经受伤，而佛爷却毫发无损，再纠缠下去，很有可能他也得留在这里。

    　　顾不得擦拭嘴角的鲜血，大长老猛的扔出一张黑符，这里面封印着一头鬼王，是他本来要交给封三郎，做救命用的宝物。

    　　现在该用来救他自己的命了，鬼王一出，大长老直接跟鬼王跑了两个方向，这样佛爷就只能选择一个拦。

    　　佛爷算了算时间，果断去追击鬼王，大长老就算跑了，也最多只是救走封三郎的尸体罢了。

    　　因为她的耳朵里，有一个微型耳机，能随时了解柳俊那边的情况，九处从建立以来，一直喜欢用这种修行跟科技结合的方式。

    　　她已经得到确切消息，封三郎确实不行了。

    　　所以不需要追击大长老，只需要拦截毫不理智，冲向城市的鬼王就行了。

    　　一只毫无神智，只会杀戮的鬼王，冲进城市，所能造成的后果，实在无法承受。

    　　“柳俊，我要杀了你”封擎天站起身，红着眼，死死的盯着柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴，这帮人都什么毛病，他要是被杀就对了，这帮人被反杀就跟犯了多大罪似的。

    　　“想啥我的人多了，你算老几？”

    　　封擎天刚要不顾一切的出手，一只手摁在他肩膀上“叔，你带人护送封哥离开吧，这里交给我”

    　　封擎天看着面无表情的栾十一，咬咬牙“小封没了，你活着过来”

    　　随即抱起封三郎，带着封家人离开，留下栾十一独自面对柳俊。

    　　栾十一沉默一会“柳俊，我其实跟封哥研究了很长时间，我一个赶尸家族的，怎么能跟你这种道家天才打个旗鼓相当，甚至打败你，为此我炼了数具尸，没有一个让我满意。”

    　　“后来，我找到了她跟他，又发现了一本典籍，总算是找到了对付你的办法”栾十一伸手一指，人群中两个全身笼罩在黑色斗篷里的人走了出来，全身环绕着若有若无的尸气，所有人都看得出来，这是两具尸。

    　　柳俊看着这熟悉的装扮，眉头微微皱起，这装扮让他想起了已经死亡的阴七跟阴九。

    　　“摘下头上的斗篷”栾十一命令道，两个斗篷同时摘下，露出面具。

    　　果然，就是阴七跟阴九，当时阴七被他跟琉璃联手打伤，阴九也被他用雷劈死，只是后来都没有找到这俩人的尸体，原来是被栾十一弄走了。

    　　“你不会以为，就这俩能对付我吧？”柳俊眉头紧锁，这栾十一应该不会傻到用俩连尸王都不是的僵尸对付他。

    　　“自然不是”栾十一摇摇头，只见阴七猛的出手，掏出阴九的心脏，走到栾十一面前，又掏出自己的心脏，递了过去。

    　　围观的众人顿时瞪大眼睛，不明白这是要干嘛。

    　　然而便看到栾十一将两个血淋淋的心脏拿了起来，几口吃进自己的肚子里。

    　　这一幕顿时让周围不少心理素质不行的人吐了一地，吃人心脏就够可怕了，这个还是吃尸体的心脏。

