    “怎么会这样......”

    刘和满脸绝望的看着眼前的情形。

    闪耀银龙一死，他们剩下的人根本抗衡不了阿特拉巨虫首领。

    所有人都会死在阿特拉巨虫首领的爪下。

    一想到这里，刘和就觉背脊发寒。

    死亡的恐惧恍若一只无形巨掌，紧紧攥住他的心脏，让他有种无法呼吸的错觉。

    “刘和、刘和......”

    惊惶不安的李晓君下意识的想要寻找刘和。

    转过头却发现自己想依靠的对象早已面色苍白，双眼中透出无法抑制的恐惧。

    甚至连身体都在微微颤抖。

    完全不复平日里的自信飞扬和指点江山。

    在真正的死亡绝境面前，刘和平日里用来伪装自己的伟岸外衣被彻底撕碎了下来。

    “刘和......”

    李晓君错愕看着他，心中一阵失望。

    她本来对刘和还有几分好感。

    对方虽然有些自傲，却不失为一个出色的男子汉。

    没想到实际上这么不堪，用外强中干来形容都不为过。

    反倒是年龄更小的林泽......

    李晓君转头看向不远处的林泽。

    即便在这种情况下，林泽依旧神色平静从容，大有山崩于前而面不改色的意味。

    这样的人才真正具备强者之心。

    柳曼、宋婷和郭心怡也注意到了林泽的神色。

    原本有些惊悸的心绪渐渐平复了下来。

    以往每次林泽露出这副神态的时候，都意味着他有解决眼前困境的办法。

    仿佛是为了证明她们的猜测，林泽侧首看了三女一样，轻声道：

    “放心吧，不会有事的。”

    他定定看向不远处正朝闪耀银龙靠近的虫兽首领，眼眸一片幽深。

    “我来解决那头怪物！”

    语气平静，却带着一种令人无法质疑的沉稳与自信。

    柳曼三女闻言不由怔在原地。

    不等她们做出其他反应，感受到主人意念的小雪已然娇俏一笑，当即越众而出，飘然向前。

    御兽师们很快注意到小雪的动作，纷纷露出错愕之色。

    “这是想要干什么？”

    “要去对付那头阿特拉巨虫首领吗？”

    “七阶怎么可能对付得了八阶，这是白费力气。”

    “那也总好过等死吧，不管怎样，总要拼死战上一把！”

    中年军官和宁涛见状也有些诧异，旋即立刻反应过来，心中暗道一声惭愧。

    自己的心理素质还比不过一个二十岁不到的学生。

    面对绝境居然生起了束手待毙的念头，浑然没有反抗的想法。

    念及于此，两人当即深吸口气，提振精神，准备命令宠兽去帮助林泽。

    然而这个时候，小雪已然出手。

    宠兽少女轻抬纤手。

    空气仿佛微微静止了刹那。

    下一秒。

    猛烈的寒风陡然凭空涌现，呼啸席卷向四面八方。

    鹅毛般的大雪條忽从天而降，笼罩了方圆千米内的区域。

    白茫茫的风雪迅速驱散了暗沉沉的乌云。

    原本幽暗昏沉的原野，顷刻间便化作洁白的冰天雪地。

    霜蓝领域！

    还是七阶的时候，小雪的霜蓝领域就足以碾杀五阶宠兽。

    如今晋升八阶，技能威力进一步增强，对付起五阶宠兽更是不在话下。

    只是一个呼吸的功夫。

    大量大量的阿特拉巨虫就被冻僵了身体，甲壳表面迅速凝结出冰层，整个化作湛蓝的冰雕，如落水的饺子一样接连自空中跌落。

    嘭的一声砸在地上，重重粉碎。

    瞬息间。

    就有近千头阿特拉巨虫被收割了性命。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人神色呆滞的看着这一幕，只觉心神恍惚，脑袋嗡嗡作响，张大嘴巴半天没能回过神来。

    八阶！

    这个宠兽少女竟然是八阶层次的！

    也只有八阶宠兽，才能一个照面就秒杀掉近千头阿特拉巨虫。

    中年军官和宁涛等人不约而同瞪大了双眼，脸上满是难以置信的神情。

    他们怎么也没想到，林泽竟然还有八阶宠兽！

    怎么回事？

    传闻在一个礼拜前，林泽登顶荣耀虚境青铜区域时，不是才只有三头七阶宠兽吗？

    怎么突然间就有了八阶宠兽。

    强烈的震惊和困惑恍若飓风般迅速席卷过所有人心头。

    刘和更是看得双眼发直。

    那可是八阶宠兽啊！

    拥有八阶宠兽的御兽师，哪个不是黄金级别的。

    而林泽却还只是青铜御兽师。

    区区青铜御兽师，居然拥有八阶宠兽，传扬开去不知道要跌碎多少人的下巴。

    这家伙到底是不是人？

    人类的天赋怎么可能变态到这么地步？

    一时间，刘和只觉自己的三观有种快要被击碎的趋势。

    哪怕是在场之中最熟悉林泽的柳曼三女，这会脸上也满是吃惊之色。

    没想到林泽还真的再次给她们带来了奇迹般的惊喜。

    “林泽学弟还真是......”

    柳曼忍不住低声喃语。

    一时间却不知道该用什么词来形容心中的震撼。

    尽管此前已经多次见识过林泽妖孽一样的天赋，但这会她依然感到震撼难言。

    时隔一个礼拜，居然就将宠兽从七阶晋升到八阶。

    这资质用怪物都无法形容了！

    众人震惊万分之际，小雪却已经紧跟着释放第二个技能。

    冰龙破！

    汹涌的冰元素争先恐后聚涌在一起，飞快凝形成栩栩如生的巨大冰龙，张牙舞爪的向前扑杀而去。

    在霜蓝领域的笼罩范围内，几乎所有阿特拉巨虫都已覆灭。

    尽管领域外的阿特拉巨虫还在疯狂涌来，以性命为代价开辟出冲锋的道路。

    但在蕴涵着极致寒意的风雪阻拦下，一时半会还是无法靠近列车。

    此时此刻，冰龙与阿特拉巨虫首领之间俨然畅通无阻。

    震耳的破空声中，冰龙很快袭至阿特拉巨虫首领跟前。

    早在小雪施展霜蓝领域时，阿特拉巨虫首领就敏锐察觉到了威胁，毫不犹豫放弃闪耀银龙，将注意力放到小雪身上。

    此时见到冰龙袭来，当即嘶鸣一声，脑袋顶端的巨型尖角迸发出刺目的雷光。

    轰隆！

    下一秒，狂猛的雷电轰射而出，如巨蟒般蜿蜒撕裂空气，狠狠撞上冲来的冰龙。

    轰！

    惊天动地的轰鸣猛然爆发。

    在场所有人只觉心口一闷，胸口如同滚落下一块沉甸甸的巨石，刹那间居然有种喘不过气来的感觉。

    然而他们已顾不上喘息，纷纷睁大眼睛看向前方，唯恐错过任何一幕。

    猛烈的撞击后。

    冰龙和雷蟒双双湮灭消散在空气中。

    然而余波却在风雪的裹挟下朝着阿特拉巨虫首领冲击而去，撞击得后者向后平移出十多米才卸去力道。

    而甲壳表面早已覆盖上一层薄薄的冰霜。

    显而易见。

    在这场初次交锋中，小雪占据了上风。

    众人如坠梦里，过了好半晌才回过神来，看着眼前这一幕倒抽凉气。

    “好、好厉害！”

    “居然压制住了阿特拉巨虫首领！”

    “难以置信！”

    “那宠兽实力等级到底有多高？”

    中年军官更是差点把眼珠子都瞪了出来。

    他可是知道的，孟少校的闪耀银龙乃是八阶二段的等级。

    再加上纯血龙族战斗力天然远超同段位，真实战斗力怎么着也要再提升一个段位。

    换而言之。

    能击败闪耀银龙，那头阿特拉巨虫首领至少有八阶四段的等级。

    即便如此，依旧被那个宠兽少女压在了下风。

    莫非那个宠兽少女的等级达到了八阶五段？！

