    space]

    这让李秀宁轻轻的翻了翻白眼。

    李世民少一根汗毛，这幸亏是没有亲眼见到李世民，若是看到李世民落魄的样子，那该有多愤怒。

    秦牧在城中对李世民，可是真的没有一点的客气，从哪些秦牧手底下的将士的动作之中就可以看到，秦牧根本就没有什么尊敬，连手底下的将士都对李世民呼来喝去的。

    “这到底是怎么回事？”

    可是李世民还是震惊，到现在他都没有想明白，这究竟是为什么，因为他也不知道，进去之后没有机会接触到李世民。

    也是靠着四处的打听，这才知道从李世民那刚刚进程之后，就被秦牧抓了起来，关押在牢房之中。

    既然现在已经变成了这样，她必须挑起大梁，负责营救李世民。

    迅速的，在一番商量之后，几个十万里火急的奏疏，就被传递向长安城方向。

    这一路上，要告诉李靖李世民被囚禁的事情，同样，还要向大唐朝堂求救，现在李世民被秦牧抓住，必须想要办稳住。

    一夜的时间举这么过去了。

    平壤城彻底的恢复而来宁静。

    科室这一刻，才是真正慌乱的开始。

    玄甲军同龄实在是忍不住了，要下令攻城，给秦牧警告。

    天都还没有亮，玄甲军统领就愤怒的敲响了战鼓，几千的兵马杵在了幽州城南门，玄甲军将领愤怒的吼道：“让秦牧滚出来，若是他不立刻放了陛下，那本将军现在就下令攻城，到时候，别说没有给秦牧机会。”

    “立刻放了陛下，若不然，秦牧，你会因此付出代价的。”

    玄甲军将领非常的愤怒，张口闭口就是威胁，而且还要下令攻城。

    原本这里秦牧根本就不回来，可是在此时，秦牧似乎早有预料了一样，出现在了城头之上。

    “立刻放了陛下，秦牧你再找死，你也是大唐的臣民，知不知道，你现在的干什么，若是不立刻放了陛下，等老子踏破幽州城，一定要将你的狗头砍下去示众。”

    而此时的李秀宁也是迅速的走了出来，看向城头之上的秦牧的时候，忍不住的叹息。

    他想不明白，在幽州城的时候还好好的，可是到了这里，却发生了这样的事情。

    想到秦牧在幽州城做的那些事情，李秀宁就忍不住的悲叹，实在是因为幽州城秦牧的表现，太好了。

    好到他都秦牧建立了好感。

    可是现在，秦牧竟然站在了大唐的地对面。

    着实想不明白，秦牧之所以这样做，到底是为了什么。

    “秦牧，你现在放了陛下，有什么事，我们做下来好好商量。”李秀宁忍不住的劝说，毕竟是李世民的儿子，日后的地位可能更加的尊崇，秦牧现在的这种行为，万全就是在自毁前途。

    如果这件事能坐下来好好谈谈，那么说不定还有转机。

    她也相信，即便是最终李世民重新掌权，也不会对秦牧做什么，毕竟，这是李世民失散多年的儿子。

    可是现在的情况还是十分的复杂。

    “李将军，好久不见了啊。”

    秦牧斩在城头之上感慨了起啦，笑的非常的安静，似乎一切都在掌控之中一样。

    他就是来叙旧的，来拖延时间的。

    这种事情，能拖延一天是一天，他现在还需要准备的事情，还有很多很多。

    等到他准备的差不多到时候，到时候李世民的生死，就没有那么重要的了。

    而且如果那个猜测真的是真的，他还真不能对李世民怎么样。

    昨天晚上他见到了老徐，对老徐询问了当年的事情，很多事情在当年都是十分模糊的，即便是老徐也不知道具体的事情。

    因为当年实在是太乱了，整个长安城都在地震，到处都是军队，到处都是厮杀。根本就没有什么净土。

    而秦牧，就是在这场大乱之中被捡到。

    仅仅是捡到，至于来自什么地方，有什么身份背景，就完全不知道了。

    当年被捡到的时候，就是秦牧一个人，没有其他人，而且当时的秦牧，一身的病，是好不容易才活下来的。

    没有关于身世的事情，秦牧便不再强求什么。

    这件事情，总有一天会查清楚的，现在他最终的事情，还是想办法完成系统的任务，当上大唐的皇帝再说。

    李秀宁很是不甘心秦牧会变成这个样子，所以还想要劝说一番，但是对于玄甲军的将士而言，此时李世民被秦牧关押，那秦牧九始他们的敌人，杀死秦牧，解救李世民，是他们必须要做的。

    “跟着种人费什么话，直接攻城。”

    玄甲军统领说着迅速的道：“全军准备，准备攻城。”

    顿时，玄甲军一个个弯弓搭箭，骑在战马上，准备攻城。

    可就在此时，秦牧缓缓的招了招手，顿时，绑的结结实实的李世民和程咬金，连嘴都被塞住的被带上了城头。

    “哈哈哈，有意思，既然想要攻城，那就攻吧，来拉来，射箭，到时要看看，你们的箭头准不准，能不能绕开李世民，专门射杀我。”

    “如果想要攻城，那就快点吧，本将军已经等不及了。”

    秦牧说着，一手搭在李世民的肩膀上，对着城外的大军大笑了起来。

    这一幕引发了全场的震怒。

    “陛下，陛下，秦牧，块放了陛下。”

    玄甲军将领急忙招手，让玄甲军放下兵器，这个时候若是有人走火，一箭射在李世民的身上，那他们的罪过可就真的大了。

    “放了陛下，秦牧，快放了陛下。”

    整个玄甲军都在震怒，愤怒的怒吼了起来。

    李秀宁也是极为震惊的盯着秦牧，没想到秦牧真的敢。

    太危险了。

    这要是爆发战斗，根本没有办法顾及李世民，乱箭之中，那里还有皇帝和战士的区别。

    “秦牧，有什么话我们坐下来谈，你不要伤害陛下。”

    李秀宁愤怒的怒吼了起来，对秦牧此时可谓是充满了失望，没想到秦牧竟然真的敢这么做。

    但凡李世民若是出格三长两短，好不容易平静下来的大唐，又要掀起一场腥风血雨了。

