
　　“嘭~！”一道巨响袭来。

　　那根巨大的冰棍，狠狠的砸在了江白头顶的冰盾之上。

　　不过下一秒，那根巨大的冰棍连同手持冰棍的身影，却是全都向后倒飞而去。

　　“呵呵，巴图兄！多日不见，你怎么还是喜欢来这一手？”

　　看着那道被击飞的巨大雪白身影，江白淡淡的笑骂道。

　　这出手偷袭他的，不是旁人！

　　正是上一次在峡谷里，偷袭过他和蒙玉的那只猿形兽族巴图。

　　不过，江白也看得出来，之前那一击，巴图显然也并没有真的使出全力。

　　否则，以它八品兽王的实力，断不会被自己的一道冰盾给弹飞。

　　“吼~！”

　　似乎是对刚才出手的结果，感到有些不甘，巴图拍了拍自己的胸口，朝着江白大吼了一声。

　　看样子，竟是有着继续和江白切磋一番的打算。

　　“巴图兄，我这次来可不是找你打架的，我是来找雪人前辈的。”江白连忙摆手拒绝道。

　　但巴图此刻显然正在气头之上，紧了紧手中的冰棍，它已然再次朝着江白这边冲了过来。

　　“看来，不打是不行了！”

　　眼见对方如此不依不饶，江白只能无奈的再次在身前，施展出了两道冰盾。

　　与此同时，一杆漆黑的长枪，也是缓缓出现在了他的手中。

　　八品兽王的全力一击，可不是闹着玩的。

　　就算是现在的他，也不敢有任何的掉以轻心。

　　“巴图！”

　　眼看着巴图手中的冰棍，就要和江白面前的冰盾再次碰撞在一起，一道威严、沉重的声音，却是突然从峡谷内传了出来。

　　听到那道威严的声音，巴图如遭雷击一般，身形一顿，瞬间停在了原地。

　　“嗵~！嗵~！...”

　　而这时，伴随着一阵沉重的脚步声，一大两小，三道巨大的身影，便缓缓从峡谷之中走了出来。

　　巴图连忙丢下手中的冰棍，单膝跪地恭敬的伏在了地上。

　　这突然出现的，自然正是北荒雪人三父子。

　　看到大雪人父子三人出现，江白脸上一喜，连忙散去手中的长枪和面前的冰盾，上前抱拳道：

　　“小子江白，见过雪人前辈！”

　　看了一眼江白身旁，那冰盾碎裂成的冰块，大雪人出口说道：

　　“想不到，这才不过一年的时间而已，你的实力竟然成长到了这种地步。”

　　“前辈谬赞了！晚辈也不过是沾了时间秘境的光而已。”江白连忙谦虚的说道。

　　“时间秘境吗？难怪......”听到江白提起时间秘境，大雪人轻轻点了点头道。

　　显然，它也是知道一些关于时间秘境的事情。

　　似乎是看出江白有些着急，大雪人并没有再询问江白实力的问题，而是直接出声问道：

　　“看你面色焦急的样子，这次来极北之地，应该是碰到什么困难了吧？”

　　闻言，江白也不墨迹，连忙顺势说道：

　　“前辈果然神通广大，晚辈此次前来，的确是有事情想要请您帮助！”

　　“如果我没有猜错的话，你应该是想要我出手，帮你对付那个卡奇诺帝国吧？”

　　大雪人沉吟了片刻，突然开口说道。

　　“前辈都知道了？”江白微微有些诧异的问道。

　　“嗯！”大雪人先是轻轻点了点头，然后解释道：

　　“虽然我们并不踏足外界，但外界的事情，我们却也是一直都在关注。”

　　说到这里，大雪人意有所指的抬头看了一眼头顶的天空。

　　江白也有些好奇的，顺着大雪人的目光，抬头朝着高空望去。

　　“唳~！”

　　高空之中一声唳啸传来。

　　紧接着，一只翼展足足二十多米的雪白色巨鸟，快速的从高空之上俯冲而下，最后稳稳地停落在了大雪人的肩膀之上。

　　“这只巨鸟的实力，至少也要八品之上。”

　　感受着那只雪白巨鸟身上，强大无匹的气息，江白心中也是暗自吃惊。

　　大雪人再次看向江白，面露难色、语气歉然的说道：

　　“江白，你对我们雪人一族，乃至整个极北之地的兽族，都有着极大的恩惠。”

　　“按理说，无论你提出什么样的要求，我们都应该答应你的。”

　　“但我们雪人一族先祖的记忆中，却是明确的告诫过我们，不准我们雪人一族，再插手你们人类之间的纷争......”

　　“爸！...”大雪人的话还没说完，在它左侧的小雪人立刻站出来，一脸着急的出声喊道。

　　它和江白在那个魂兽秘境之中同生共死，双方之间早就已经建立了无比深厚的友谊。

　　可它的话还没出口，便被大雪人抬手给制止了。

　　一旁的江白，也连忙朝它投出了一个稍安勿燥的眼神。

　　他听得出来，大雪人的话，似乎还并没有说完。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，小雪人只好无奈的，暂时先退了回去。

　　果然，大雪人再次开口，接着说道：

　　“不过，先祖的告诫中，也仅仅只是说，我们雪人一族，不能插手而已。”

　　“但我极北之地中，其他兽族却并不受这个限制。”

　　“在你刚进入极北之地之时，我就已经下令，让它们集结了。”

　　“前辈！”闻言，江白顿时大喜。

　　虽然没能请到大雪人出山，让他略微感到有些遗憾。

　　但大雪人作为极北之地真正的主人，它刚才那话，却是将整个极北之地兽族的力量，全都借给了他。

　　虽然因为环境的原因，极北之地内兽族的数量，并没有外界那么多。

　　但兵贵在精而不在多。

　　同样是因为环境的原因，极北之地中的兽族，在战斗力上却也是要比外界的异兽强上不少。

　　大雪人轻轻摆了摆手，制止了江白那些感激的话语后，又指着一旁的两个小雪人接着说道：

　　“他们两个也都还没有觉醒记忆传承，所以，他们也并不受这个限制。”

　　“这一次，就让他们也和你一起去吧！”

　　“爸！”乍闻此言，一旁的两个小雪人，一脸激动的差点蹦起来。

　　“吼~！”就在这时，一道兽吼再次响了起来。

　　紧接着，一只雪白色的巨虎，便快速来到众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第300章 不能插手？免费阅读。https://xs.23sk.com 