    如果说这里真的有什么不得了的东西。

    五阶初期的阿毛，毅然会成为叶尘的累赘。

    为了避免出现错乱，让他搬救兵。

    也是好的 。

    “系统，开启探查！”

    嗡！

    光芒炸现，

    如雷达扫射整个山脉。

    果然，一股极强的生命气息，进入到叶尘视线中。

    而且，叶尘隐约感觉到，这股气息，竟如此之熟悉。

    一个拐角过后。

    浑身是血的三族长进入叶尘视线中。

    “三族长！”

    上前将其搀扶而起，

    却以发现他的尸体早显冰凉。

    胸前一巨大伤口洞穿全身，残忍程度不亚于酷刑。

    那狠攥的拳头，指甲潜入皮肤。

    可见生前的他是多么不甘与绝望。

    缓缓将其身体归置原位。

    叶尘不在多停留，

    金色羽翼缓缓覆盖周身，

    直冲大猿氏族大殿之上，

    “小猴子！你可千万不要有事！”

    “轰！”

    就在叶尘刚刚落入大殿之时。

    一道黑影直冲冲砸向自己。

    手疾眼快的叶尘扭身躲过。

    转头一看才发现，

    原来倒飞的是大猿氏族的妖兽！

    “叶...叶族长！为吾主报...”

    刚吐出这一句后，

    这位统领就咽气而死。

    “这里！到底发生了什么？”

    “嗖！”

    还没等叶尘反应过来！

    又一道劲风划破头顶。

    一股死亡气息笼罩于自身，

    “烈焰壁垒！”

    “奉！”

    霎时间。

    一道火光炸现，

    绿色的光芒覆盖叶尘全身。

    笼罩周围。

    只听叮的一声。

    飞来器物就被壁垒挡在外围。

    于此同时，一股腐朽的气息却覆盖于壁垒之上，

    半晌之后。

    阻挡一切的烈焰壁垒，

    竟然被腐化而开。

    正在这时，

    一道突兀的笑声回荡在整个大殿之上。

    “桀桀桀！”

    “叶尘！我可等你好久啊！”

    “什么人！”

    “嗖！”

    声音刚刚落下。

    又是一道灵光夹杂阵阵白雾闪过。

    速度之快叶尘都无法反应。

    “如此强劲之力！天灵强者！”

    “中期境？”

    果然！这影藏在暗处的 妖兽不简单！

    莫不是那水仙女王背后的势力找上了门，来跟叶尘讨说法？？

    “真龙精血！”

    “附体！”

    “嗡！”

    “不管你是谁！我都要把你揪出来！”

    “雷动八荒！”

    “恐！”

    雷霆恍惚之际，

    以携万千引雷落下。

    整个大殿之上。

    以被叶尘雷电照射的满地通透。

    “逮到你了！”

    “给我出来！”

    目光锁定地心深处！

    叶尘眼角一凝，雷电宛若渔网般，

    覆盖整个地区，

    只是片刻，

    通透的泪光就已洞穿地心百里之中！

    “嘶！”

    就在此时，

    一道毁天灭地得声响动荡而起。

    再次转头后。

    一股白烟升腾而起。

    烟尘之中一道通体泛白的蛇妖扭曲着他巨大的身影。

    盘坐在这偌大的大厅内。

    “竟然是你？？？”

    叶尘怎么也没有想到，眼前的妖兽，会是她？

    “美杜莎女王！！！”

    “嘶...叶尘，真是好久不见了！”

    美杜莎女王碧绿蛇瞳爆射阵阵精光。

    惊骇无比。

    “六阶天灵。没想到你竟然真的能够突破这最后的限制！”

    “不对，这气息，本不是你身上的气质！”

    恍惚之间， 叶尘响起那石壁上的话语。

    “族灭！王成！！”

    “原来，这一切都在石壁上有了预言！”

    “你是借我之手！成就了你天灵之路！”

    美杜莎女王停歇五阶高期早就百年。

    冷不丁直接突破，此时必定有所蹊跷！

    “呵呵呵，看来祖地你已经去过了！不瞒你说，吾族先祖早就在 陨落之时，教诲我等成王之法。”

    “但奈何，都不会下次狠手，不过这次，有你的帮助！”

    “我倒省去了很多麻烦！”

    “今天！我们就好好说说，灭族之账！”

    霎时间，一股动荡的威压攀升至叶尘的心头。

    六阶中期灵力一展无遗。

    “我知晓你现在的能力，我也知道你一刀斩杀水仙女王光荣战绩。”

    “但是，这伤敌一千，自损八百的招式！”

    “你可敢再来一次？”

    “掐指一算，你昏迷应该半年之久吧！”

    “今日我倒要看看，你还敢在昏睡半年吗？”

    调笑话音响起，

    叶尘脸色阴沉。

    看来这次美杜莎女王是做足了功课。

    目的，就是想将叶尘置之死地。

    “小猴子人在哪？”

    这片天地中，叶尘还能够感觉到小猴子的气息。

    没有猜错的话，小猴子应该还没有死。

    “担心担心你自己吧！”

    “蛇王变！”

    “框！”

    六阶灵力瞬间外放，

    顷刻之间，漫天光芒飞舞当场。

    烟尘散去，一只粗壮蛇王出现在大殿之上。

    上古十大妖兽，美杜莎女王，现世！

    “一上来就是杀招！看来真是看得起我！”

    “竟然如此！”

    “天火九重天！第六重开！”

    “大地星宿现！”

    “星光战神！”

    “凝！”

    “空空！”

    两道光芒闪烁而过。

    叶尘周身绿，金，白，三道光芒纵横交替。

    只是片刻，

    如天边战神一般，炸现当场！

    “啧啧！”

    “仅仅只是一年未见！你的实力又增进不少！我现在好后悔没有将你在摇篮中扼杀！”

    “不过，现在也不晚！”

    “恐！”

    话音落下。

    美杜莎女王已经冲到叶尘面前，

    霞光笼罩之下，

    两人就此碰撞在了一起。

    六阶天灵中期强者，

    两妖兽之间差距在几个交手之间，就已经展现出来，

    虽然叶尘能够以远远不断的星光之力拖延，

    但是如果想要出其不意战胜他，

    除了魔神力真就别无他法！

    难道又要求那只黑猫？

    “啧！”

    回神片刻，又一甩尾重重落在叶尘面前。

    尾击如电闪而来。

    叶尘来不及闪躲只能硬着头皮抗下。

    就在这千钧一发之际。

    从未闪动过的光元素妖核，在这一刻。

    终于转动了起来。

    “圣光庇护！”

    “哐当！”

    白色光芒如一个堡垒一般，将叶尘包裹在其中。

    圣光庇护，

    近乎无敌的绝对防御。

    巅峰光元素技能！

    “啧！没想到还有这等上乘的龟壳？”

    “不过，单凭这个，恐难以苟其性命啊！”

    “轰！”

    灵光乍现，

    又一劲力扑面而来。

    漫天的毒气如漩涡般涌现叶尘面门。

    “真！双笙毒牙！”

    道道毒影宛若惊鸿，

    颗颗以刁钻角度，攻向叶尘。

    虽叶尘速度极快，但是面对暴雨梨花般的毒牙。

    叶尘很难做到全面抵挡。

    圣光庇护已经消退。

    毒牙从四面八方袭来。

    百密一疏之中，叶尘还是中了一道绿光。

    随着毒气进入身体一脸漠然之意攀上叶尘心头。

    “果然，六阶天灵妖兽的实力，简直不可用言语形容！着实太过震撼！”

    “难道今天真的要动用魔神之力才有一些胜算吗？”

    叶尘眼神恍惚。

    抬眼望着虎视眈眈的美杜莎女王。

    叶尘进入识海中，

    眼前暗色妖核在空间缓缓旋转。

    妖艳至极。

