    就在韩金龙准备在白敬堂灵前斩杀花臂的时候，苏放也在一眉道长的引领下再次见到了诡异调查组的人。

    诡异调查组的花猫一看到苏放，就搔首弄姿，一口一个小哥哥地叫着，就差当着别人的面把苏放就地正法了。

    一旁的巴雷手里紧紧握着狙击枪，咬牙切齿地盯着苏放，看那架势恨不得把苏放给两枪崩了。

    反倒是狂刀饶有兴趣打量着苏放，见花猫一个劲挑逗苏放，而苏放不为所动，便呵斥一声：“行了，花猫！你也看不看什么时候，现在不是你发情的时候！”

    花猫幽怨地看了狂刀一眼：“老大，人家就是喜欢这个小哥哥嘛，真的，一点儿情趣都不懂。”

    “闪开！”狂刀无视花猫的扭捏，直视着苏放，提出了自己的疑问：“那三个诡异是你杀的？”

    “没错！”苏放故意说道：“脸谱人竟然找到了我，还想要杀我报复，所以，我感觉我的身心受到了威胁！脸谱人逃走了，目前并不知道还有多少诡异存在，所以，我要向你们诡异调查组寻求庇护。”

    狂刀冷笑：“既然你能够杀了三个诡异，还要向我们寻求庇护？呵呵，你不感觉这话听起来矛盾吗？”

    “老大，连老虎都有打盹的时候，寻求庇护也正常啊！”花猫冲着苏放抛了一个媚眼：“要不我去保护他吧！嘿嘿，毕竟死了三个诡异，据我们目前调查的情况来看，脸谱人手下的诡异都死光了，但也不保证那个脸谱人会狗急跳墙，真要去找小哥哥报仇，万一小哥哥睡着了被杀了，那就可惜了呢。”

    说着，又要抚摸苏放的胸膛。

    “啊啊啊，小子，你是不是故意的！”巴雷再也忍不住了，他直接举起枪将枪口抵在了苏放的脑门上：“花猫，你明明知道我喜欢你，可你偏偏在我面前调戏这个小子，那我现在就把他崩了。”

    一眉道长赶紧阻拦：“你这是干什么，咱们的目的都是那些诡异，巴雷，赶紧把枪放下。”

    巴雷举着，根本就不撒手，一双眼睛通红，仿佛一激动手就会抖动真开枪了。

    “狂刀，赶紧让巴雷把枪拿开啊！”一眉道长见巴雷不听自己的，扭头焦急对狂刀道。

    狂刀眯着眼睛，说了句不咸不淡的话：“巴雷，不得无礼！”

    “我怎么无礼了！”巴雷不服气道：“哼，这个小子除了长得好看外，还有什么本事！我可不相信那三个诡异是他杀的，咱们联手只能杀掉一个诡异，最后还让三个诡异逃掉了，他说他一个人在被偷袭的情况下杀了三个诡异？呸，这种鬼话也就是傻子才相信呢！我现在严重怀疑他跟那个脸谱人是一伙的，故意拿三个诡异当诱饵，就是想引我们上钩，把我们一网打尽。”

    “哎呀，你怎么能这么怀疑人家小哥哥呢。”花猫又发骚道：“巴雷，你就算是说得对，可也得我睡了小哥哥之后你才能开枪呢，否则真的太可惜了。”

    一眉道长见他们越说越离谱，急道：“狂刀，你也不管管你的手下，苏大师的人品我还是非常相信的！我现在对你们诡异调查组的人非常不满。”

    狂刀嘴角掀起，冷笑道：“一眉，我不想跟你们龙虎山为敌，所以，这件事你还是不要管了。”

    一眉道长一怔：“你什么意思？”

    “呵呵，那些诡异的手段你也见识过，就算是你们龙虎山的掌门亲自出手，能够如此轻松灭杀三个诡异吗？”狂刀显然默认了巴雷的说法，根本不相信苏放能够杀掉三个诡异。

    一眉道长闻言沉默了。

    他承认苏放的确很能打，而且手段也非常强。

    但如果说真在被脸谱人的偷袭下杀掉三个诡异，还重伤了脸谱人，让脸谱人仓皇逃走，就算是他的师兄恐怕也做不到。

    不由得皱了皱眉头，一眉道长狐疑地看了苏放一眼，依旧坚持道：“但我相信苏大师跟脸谱人绝对不是一伙的。”

    “是不是一伙的，拷打一顿就知道了。”狂刀挥了挥手。

    巴雷立刻对着苏放呵斥道：“不要动。”

    “哎呀，小哥哥，其实我也不想，但这是我们老大的意思，你可千万别反抗，否则弄疼了可会让人家心疼的呢。”花猫一边说着，拿出一根绳子，眼中闪烁着兴奋，似乎想要将苏放捆起来。

    苏放本来是想跟诡异调查组的人交换一下信息，顺便合作一下，将那个脸谱人找出来，以绝后患，却没想到他们竟然怀疑自己。

    “既然你们不相信，那我自己去找！”苏放无视巴雷手里的狙击枪，顺手一把抓住花猫手里的绳子，轻轻一抖。

    那绳子竟然仿佛被一股神秘的力量给控制住一般，陡然间甩向巴雷。

    “找死，竟然还敢反抗！”巴雷瞳孔一缩，下意识开枪。

    伴随着一道枪声，巴雷突然感觉自己的手里一空。

    低头一看，顿时面带骇然。

    他赫然发现自己的狙击枪不知怎么就跑到了苏放的手里。

    而苏放正托着狙击枪，枪口已转了向，对准了自己。

    “你，你……”巴雷大惊失色。

    他根本没看到苏放是怎么出手的。

    苏放将另一只手里的绳子扔还给了花猫。

    花猫木讷地接住绳子，一时间也忘记了卖弄自己的骚气。

    她刚才只是感觉自己手里的绳子一空，还没反应过来就被苏放抢了去。

    而苏放用绳子一缠，已把狙击枪抢到了手。

    要知道，那把狙击枪是巴雷的命，巴雷就算是睡觉洗澡上厕所都会带着，从来就没离过手。

    按照巴雷的话来说，就算是自己的命丢了，狙击枪也不能离开自己。

    可现在，狙击枪却落在了苏放的手里。

    这比杀了巴雷还难受啊！

    最关键的是，刚才巴雷下意识开枪之下，苏放竟然躲了过去。

    这么近的距离，还被顶着脑门。

    迅疾夺枪后还能躲开子弹，这得多快的速度？

    狂刀也同样满脸的难以置信。

    就这种手段，或许真有杀了三个诡异的本事。

    “够了！”这个时候，为了防止他们诡异调查组丢人，狂刀必须站出来。

    他抓住狙击枪枪管，将枪从苏放的手里拿了回来还给巴雷：“去一边反思去，连自己的枪都守不住，还号称什么枪王！少在这里丢人现眼！”

    然后，又冲着花猫呵斥道：“还有你，这么容易就被人抢走了手里的东西，把你发骚的那股劲用在习练功夫上，也不至于这么狼狈。”

    俩人被训斥了，根本不敢反驳。

    狂刀冲着苏放一抱拳：“苏兄弟，多有得罪，刚才是我束下不严，还望见谅。”

    “我哪里敢见谅啊！你们可都是大罗天的精英呢。”苏放这话极为刺耳。

    狂刀嘴角抽搐了两下，装作没有听见，冲着一直没有吭声的不辣招了招手：“不辣，你过来，把你调查到有关那个脸谱人的线索说一说。”

    不辣走了过来，深深看了苏放一眼：“如果他说的都是实话的话，按照我追踪调查的结果，那个脸谱人在离开汤臣一品后，直接去了白家，然后再也没出来。”

    “什么？你是说，那个脸谱人极有可能潜藏在白家，或者，对方就是白家人？”一眉道长惊诧问道。

    不辣点了点头：“目前调查的情况就是这样，所以，老大的意思是趁着白家老爷子追悼会的时候，找个机会进去看看，如果真找到脸谱人，趁机将他抓获。”

