    偷天和尚，之前还想抢夺陈朽的战果，就连陈朽的宝贝也是非常的觊觎。

    此刻，陈朽见到了偷天和尚竟然再次的回来了，还惦记着他身上的龙戟，眼神之中满是不爽之色。

    此时，他极力的掩饰着自己的气息，趁着偷天和尚正在山谷寻找宝藏的时候，陈朽迅速的在自己灵石上刻下了道纹，然后不断的朝着山谷的四周布下。

    他布下的道纹，正是一个巨大的困阵，困阵之中还沟通了火次元和水次元的力量。

    这是两种极端的力量，两两个次元的力量被大量的引动而后撞击在一起的时候，就会产生剧烈的爆炸。

    而引动道纹大阵的那个人，正是偷天和尚。

    虽然他和偷天和尚短暂的化作了一次，但是这偷天和尚绝对不是一个什么好鸟，此时陈朽纯碎的出于惩治偷天和尚的目的。

    在布置完了大阵之后，陈朽立刻后退十里开外。

    如同他所预料的那样，在他离开不到十分钟，就发生了剧烈的爆炸，一声如同杀猪一般的惨叫从远处传出。

    “陈朽，我和你没完……”

    山谷之中，偷天和尚的语气之中满是愤怒，他在第一时间内就联想到了这件事情是陈朽做的。

    因为这个大阵，没有任何的意义，纯碎是当炸弹布下来的，而且外界还有困阵。

    联想到道纹大阵布置得这样的精妙，而且没有人有这样的手段，毕竟整个地球，也没有几个道纹大师，所以偷天和尚第一时间内就想到了陈朽。

    事实上他猜到了，只可惜陈朽这个时候，早就已经跑了。

    陈朽在听到了一声惨叫之后，内心之中无比的舒畅。他早就想惩治偷天和尚了，只可惜没有机会。

    这次终于捉弄了他一次，陈朽内心感觉到了一阵阵的兴奋。

    不过，这次和偷天和尚一起对抗罗魔天的时候，陈朽发现了偷天和尚的身体之中，竟然藏着一股极其恐怖的能量，让陈朽感觉到了死亡的威胁。

    仅仅只是站在了偷天和尚的身边，他就感觉到了无法呼吸。

    “这个家伙身上的秘密很多，只是偷天和尚的身上究竟出了什么问题？为何身上有着无比恐怖的能量却还打不过罗魔天一个人？难道说他无法动用身上的力量？”

    陈朽有些猜测，但是具体真仙如何，他现在也弄不准，只能是放下了这件事情。

    “对了，我需要查一下九劫元灵花是什么东西……”

    自从有了腕表光脑，许多陈朽以前不懂的东西，现在已经全部豁然开朗。这东西最大的财富，就是联通了储存器，里面可是地球数千年来搜刮到的资料，只要是陈朽想看，自然是能够查阅出来。

    此时陈朽在虚空之中，如同散布一般，朝着勿耻城之中而去，而他也很快的就在腕表光脑之中，将九劫元灵花的真正作用查出来了。

    “九劫元灵花，是传说之中的珍品，传闻这种药草，已经不存在了，有一种奇特的上古功法，叫做九重轮回法，一个人要活上九世，极致升华，最后超脱，而这九劫元灵话，就是为九重轮回法而存在的，每当服用这种花，就可以恢复一小部分的记忆力。”

    腕表光脑上，记载的只有这么多资料。

    不过，即便是仅仅有这么多的资料，陈朽也感觉到了震撼无比了。

    “难道，这偷天和尚真的是修炼了这种功法？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重，他突然之间想到了隐藏在偷天和尚身上的那种巨大的能量，想起来了偷天和尚能够知晓上古的那么多的秘密，也想起来了偷天和尚这厮好像没有一个固定的出身之处，其来历更是神秘无比。

    就在陈朽思考的时候，他已经进入到了勿耻城之中。

    因为星空试炼营的身份，他进入到勿耻城之中，根本不用身份盘查，此刻直接进入到了自己的别墅之中。

    和上次不同，这里的别墅，并没有人占据，陈朽轻易的就开门进入。

    这次经过了偷天和尚这么一闹腾，转眼之间就已经到了星空试炼营回归的日子。

    后天，就是星空试炼营学员报到的日子，所以陈朽此时回到了勿耻城之中，并不算早。

    好在这次跟着冥渊出去之后，他感觉到了自己的心灵意志提升了不少，身上也沾染了许多冥渊身上的那种大无畏的气质，对于他以后的修行，有足够的好处。

    不过想要达到冥渊的那种心灵境界，陈朽则是拍马也不及了。陈朽始终不明白，冥渊也只是一个玄仙境，但是冥渊这种心灵境界，是如何修炼出来的，用实际的训练，来帮助人提升心灵境界，而且还可以随意的支配能量，有超高的能力治疗人、体，哪怕是短暂的死亡，也会被冥渊从阎王殿之中拉回来，这种本事还真是前所未见。

    陈朽刚刚回到了别墅之中，就听到了门外有人呼唤自己。

    转头一看，竟然是秦成龙来到了这里。

    “陈朽，看得出来你这断日子过得还不错啊！”秦成龙走进来，和陈朽打招呼，望着陈朽身上的气息攀升到了真仙境第九重，有些打趣道。

    陈朽自从晋升到了真仙境的第九重之后，并没有任何的隐瞒，因为这完全没有必要。他们很快就会离开地球回到星空试炼营之中的老巢之中了，为了不必要的麻烦，必要的实力是可以展示出来的。

    “坐，你怎么知道我回来了？是不是在跟踪我？”

    陈朽的嘴角，露出了一丝微笑道。虽然这么说，但是也是一句玩笑话。

    “哈哈，我可不是跟踪你，我是光明正大的看着你。我在城防军有些关系，他们知道你回来了，所以我自然就知道了！”

    秦成龙此刻没有丝毫的隐瞒，对着陈朽道。

    “这次我来，是和你聊聊天，我已经从秦陨身边离开了，他这个人的心胸太狭隘了，我过去真的是蒙了心了，怎么会帮助他呢？”

    秦成龙的脸上，露出了愤愤不平之色，似乎非常的不爽。

    陈朽自然知道秦成龙说的是谁，眼神之中有着一丝的歉意道：“这件事情和我有关吧？如果不是我的话，你们也不会产生隔阂，更不会闹到今天的这种地步！”

    “和你没关系，是他的肚量太小。这次我告诉你，他准备再次对你下手了！”

    秦成龙走到了陈朽的面前，用两个人听到的声音对着陈朽道。

