    洪武三年十一月初六，中都城内的民情咨询室外，不说是人山人海吧，至少也是人山人海。

    幸亏苏咏霖提前有了预料，使用了预约制度，并且调来一支燕云兵团的旅级军队前来维持安保，否则整个民情咨询室都能挤爆掉。

    饶是如此，还有很多明明没有预约到或者不打算预约的人来看热闹，或者说，来看皇帝。

    他们很想一睹皇帝真容，看看皇帝到底长什么样子。

    而预约的人群里，也确实有那么一些很无聊的人就是为了来看皇帝长什么模样的。

    他们进入民情咨询室之后，就跟着大流凑到苏咏霖所在的办公桌近前垫着脚看皇帝长什么样，仿佛是在看动物园里一只从未出现过的珍稀动物一样。

    苏咏霖倒也不是第一次被万众瞩目了，但是如此特殊的情况之下被万众瞩目，倒也是十分难得的体验。

    只是他不是来这里当珍稀展览动物的啊……

    这种情况弄得苏咏霖很是无奈，他不止一次公开站出来让所有人看到自己长什么模样，还说自己也是两只眼睛一个鼻子一张嘴巴，和大家没什么不同。

    这里是办事的，大家好好办事，不要为了看他浪费宝贵的时间。

    动起来动起来！

    在他的督促下，部分办公桌前的民情咨询总算是磕磕绊绊的开始了。

    但是除了看热闹的人之外，还有一部分人来到这里是受到苏咏霖政策的恩惠，全家得到了拯救，所以扶老携幼特来给苏咏霖磕头下跪，表示感谢。

    他们说苏咏霖派人给他们分田地，分房屋，分农具和牲畜，给了他们新生，让他们从此不再担心被饿死，儿女都得到保全，没有到非要卖儿鬻女才能活命的地步。

    这样的好日子真是以前做梦都不敢想，皇帝陛下肯定是天上神仙下来救我们的，所以要来给神仙皇帝磕头谢恩。

    比如一对来自山东的白发苍苍的老翁老妪夫妇两个，他们在子孙的搀扶下向苏咏霖下跪磕头，要向他表示最诚挚的感谢。

    这样的一幕看的苏咏霖又是感慨，又是无奈。

    于是他亲自上前扶起了老翁老妪。

    “这是我应该做的，六年前我起兵之初，就是你们信任我，把自己的孩子送到军队里当兵，冒着生命危险支持我，我才有今日，我才能建立大明国，才能做这个皇帝。

    所以现在的一切，是我报答你们的，是你们理所当然应该得到的回报，更不要说你们还要来给我下跪谢恩，咱们大明国不兴这些，硬是要说跪，不该是你们给我跪，是我要给你们跪。”

    这可给周围人吓坏了，老翁老妪也赶快扶住苏咏霖的胳膊，连说使不得，皇帝下跪，他们是要折寿的，是要当场死在这里的。

    苏咏霖笑了。

    “既然你们不让我跪，那你们也不许跪，从今往后，我不跪，你们也不跪，这样才对等，否则不就是我在欺负你们吗？这可不行，你们说呢？”

    老妪和老翁哭也不是笑也不是，就那么傻傻的看着苏咏霖，嘴巴咧开着，也不知道是个什么表情。

    接着苏咏霖就跟他们说，山东本地很快也会有民情咨询室，当地只要有复兴会组织，就会有民情咨询室。

    到时候他们就可以不用跑那么远了，有什么不满，受到什么委屈了，都可以去找复兴会，让复兴会帮他们撑腰，复兴会会派人去找官府，他们尽管放心便是。

    但是要记得，复兴会是帮他们办实事的组织，不是听抱怨吐苦水的。

    有什么情感上的问题，有什么家里的纠纷，就别来民情咨询室了，家长里短啥的也别在这里聊，那种事情可以和家人，和亲近的人说，实在没办法调解，村子里的农会也能起到调节的职能。

    复兴会是要干实事的，是专门帮他们摆平欺负他们的混蛋的，这个一定要记住。

    村里农会的会长、指导员或者农会里的职员有什么做的不好的，让你们不满意了，可以去乡里面的民情咨询室拜访。

    乡里面有什么政策你们不满意的，接受不了的，乡里面又不愿意更改的，就去县里面找复兴会的民情咨询室讲这个事情。

    反正有什么事情一定不要藏着掖着不敢讲，尤其要是有人欺负你们，更不能藏着掖着，一定要讲出来。

    “你们讲出来，我们才能改正，你们不讲，我们哪里知道什么地方做的不好呢？所以一定要讲，不要因为害怕就不讲出来，否则问题永远都解决不了。”

    苏咏霖对围在自己身边的民众大声地宣讲。

    “那要是我们讲了没有用怎么办？官老爷可凶嘞！要报复人的！我可怕嘞！”

    一个胆子大的愣头青似乎没有在意苏咏霖皇帝的身份，朝着苏咏霖喊了一嗓子。

    苏咏霖看了过去，笑了笑。

    “要是他们串通起来欺负你们，你们就直接来中都这里找我，我叫苏咏霖，你们点名找我，我保证帮你们把那些官老爷的牙齿都给打掉，爪子都给拔掉，全家都拉到积石州服苦役，永远别想回来，看他们还怎么凶！”

    “那就好！那就好！皇帝都这样说了，就好了，就好了！”

    愣头青傻呵呵的笑了起来。

    于是周围的人也都跟着笑了出来。

    中都民情咨询室第一天接待了整整八批人，这群人里头固然有些看热闹的或者是来表示感谢的，但是也有不少是真的有事情憋在心里憋久了，真的是来求助的。

    比如苏咏霖这边就有个中年农民怯生生过来求助。

    坐在苏咏霖面前，他整个身子都是缩紧在一起的，看得出来，他很没有安全感。

    他说他是顺州密云县清水乡大流村人，他们村子本来日子过得挺和谐，指导员和农会会长相处的也不错，村子里发展的挺好，大家都挺乐呵。

    后面原先的指导员因为立功，所以升职调走了，新来的指导员年轻粗暴，不好相处，和村子里原先的农会会长互相看不顺眼，互相不对付，争执不断。

    也不知道从什么时候开始，两人的争端升级，就要逼着村民们表态他们到底听谁的，那简直就是在折磨村民们，听谁的不听谁的都是问题，都不好过。

    而且有些时候一件事情能给他们折腾的很混乱。

    比如乡里面出钱要给村子里打水井，方便村子里的村民们喝水用水，村子里很高兴，但是农会会长就和指导员吵起来了。

    一个说他选的地方是甜水井，另一个说他选的才是甜水井，争执不下。

    钱只够打一口水井，两人谁也不服谁，最后拉着村民们搞表决，看看支持谁的人多，就按照谁的方案来。

    但是两人还都说了要是听对方的，就小心着点，日后没好果子吃。

    于是村民们不知道该怎么办，担惊受怕，只能由村中长者出面调停，拖着，这一拖就拖到了现在，总算是有了解决问题的契机了。

    “乡农会不管吗？”

    “我们也派人去了乡农会了，乡农会的人也来了，调解了，两人表面上是接受了，乡农会的人一走，这两人就一起到找乡农会的人的家里找他麻烦，摔砸了不少东西，咱们就不敢了……”

    “混账透顶！两个都是混账东西！他娘的是去当太上皇了是吧？！”

    苏咏霖大怒，立刻下令书记官进行记录，发给复兴会监察部、组织部和朝廷吏部，着相关人员立刻前往当地调查、核实此事。

    若当真有此事，严惩不贷，那两个混蛋都要法办。

    两个人还真以为自己是山大王了？

    苏咏霖宣布查办之后，中年农民又怯生生的说道：“官……官家，我……我来说了这个事情，不会回去之后也被他们报复吧？”

    苏咏霖闻言，笑了笑，安抚了那个前来访问的农民。

    “别喊我官家，要喊，就……就喊我主席好了，这个比较顺耳。”

    “这……哎！主……主席，我……”

    “你放心，没有人能伤害你，你绝对不会被他们事后报复。”

    苏咏霖拍了拍中年农民的手，温声道：“事情一旦查实，这两个混蛋都要坐牢，以后就算出来了也不可能再做会长、指导员，他们不可能再欺负你们了。”

    “这就好！这就好！多谢皇……谢谢主席！谢谢主席！”

    中年农民像是搬开了胸口的大石头一样，笑容满面，显然是非常高兴。

