    “兽潮的可能性有多大？”

    　　陈昌邑对那些复杂的理论概念没什么兴趣，他只想知道近几年发生兽潮的可能性有多大。

    　　如果概率很大，他们就必须立即返回家族，通知家族提前做好抵御兽潮的准备，然后在给郡守府传个消息。

    　　至于其他家族，陈氏可不会去管。

    　　说句不好听的，陈氏巴不得他们全都覆灭在兽潮之下，这样周围对陈氏压制就减轻许多，陈氏的发展就会顺畅不少。

    　　“这个还不好说，现在我们只得到方圆十里的妖兽情报，存在片面性，得出的结论不准确。”

    　　“元磊，先不管那些。你只需要告诉我，以方圆十里范围的妖兽密度，五年之内发生兽潮的概率有多大。”

    　　陈元磊谨慎思量着，他等下说出的话，可能会让陈氏打乱现有的和平发展状态，必须得谨慎了在谨慎。

    　　“八叔，我对比前几次发生兽潮前天痕山脉中外围的妖兽情况，有三成的可能性会发生兽潮。”

    　　“这只是我的推测，不一定准确！”

    　　“我在查阅族史的时候发现，三百年前有一次兽潮来得毫无征兆，待郡守府和各个筑基家族发现时，兽潮已经快要兵临天痕要塞了。”

    　　“那场兽潮给造成了西沙郡惨重的损失，天痕要塞险些都被攻破，最后还是西莱州的元婴修士及时赶到，才挡住了场兽潮。”

    　　在那场兽潮中，天痕要塞的两名驻守金丹修士战死，郡守重伤，筑基修士陨落数十人，练气修士更是死了上千人。

    　　各个筑基家族同样如此，当时陈氏只有三名筑基修士，被郡守府征招两名筑基修士，五十练气修士，陈氏的大半修士都被征招了。

    　　最后却只回来了十一人，两名筑基修士，一死一伤。

    　　因为这场灾难，陈氏发展壮大的脚步被迫停下，只能收缩势力，平稳的度过那段虚弱期。

    　　这正是如此，陈氏才会不惜花费重金组建一只猎妖队，就是不希望三百年前的灾难再次发生。

    　　至于那场兽潮发生的原因，郡守府也给出了结论。

    　　是天痕山脉一位新晋妖王引发的，据说是这位妖王还是四阶大妖时，遭受了人类数位金丹真人的猎杀。

    　　最后只有那位妖王侥幸逃脱了，它的妻儿和族群全都被那数位金丹真人灭了。

    　　如今它成就妖王后，第一件事就是驱赶低阶妖兽发动兽潮，报复人类修士。

    　　大赢王朝也曾派出数位元婴修士围杀那位妖王，只是那位妖王一手发动兽潮后，就一直待在天痕山脉核心地区潜修，元婴修士对此也是毫无办法。

    　　要知道，天痕山脉与众多势力接壤，而天痕妖族却能一直长盛不衰，依靠的便是核心区域的那数十位妖王。

    　　对于这场兽潮，陈氏的筑基修士都知道，也明白那是特殊案例，千年难得一遇。

    　　如果真让他们遇到了，那就只能自认倒霉。

    　　三成的概率有点低，所以陈昌邑并不打算派人回去通知家族，而是按照原计划继续探查。

    　　做什么都是有风险的，这三成的风险陈氏还能收得了，而且天塌下来，还有个子高的顶着。

    　　在灵山上修养五天后，一行人开始往左移动，一路上尽量避开三阶妖兽，只有遇到单独的三阶下品妖兽，而且还是实力比较弱的那种，才会动手猎妖。

    　　只有这种实力的妖兽，他们才能快速解决，然后继续每隔二十里使用测妖旗探查妖兽的情况。

    　　春去秋来，转瞬间就过去两年，临近西沙郡的天痕山脉中部区域的妖兽情况，猎妖队已经完全探查完了。

    　　至于天痕山脉的内部区域，那不是陈子漠这十二人能闯进入的地方，稍有不慎遇到一只四阶大妖，整个猎妖队就完了。

    　　就连中部区域，猎妖队都只探查了比较外围的地方，没有深入里面，在往里面走可能会遇到三阶上品妖兽，或者是拥有多只三阶妖兽的族群，这些都不是猎妖队惹得起的。

    　　虽然这样得到的探查结果可能不全面，推测出的信息也不完全准确，但至少没有生命危险。

    　　而且陈氏也不需要兽潮的准确时间，只需要个大概时间，能让家族提前多准备一些战略物资。

    　　如果准备的战略物资够多的话，发一点战争财也是可以的。

    　　真正需要兽潮准确时间的是天痕要塞，兽潮的首要目标就是它。

    　　天痕要塞被攻破了，西沙郡才会受到攻击，青芫山为才会真正面临兽潮。

    　　不过天痕要塞真的要是被兽潮攻破了的话，西沙郡差不多也就完了。

    　　依旧在黑土暴熊的那座三阶中品灵山上，陈元磊在整理所有的探查数据，然后在对比前几次发生兽潮之前的数据，进而得出结论。

    　　至于其他人都在检查自己装备，丹药够不够，法器充不充分，为之后的猎妖做最后一次检查。

    　　在场的猎妖队成员现在都很兴奋，猎妖固然存在很大的危险，但是收获却是巨大的。

    　　一次猎妖结束后，每个练气修士可以得到五六千灵石的收获，还有完成妖兽探查任务得到的家族奖励，加在一起差不多有近七千下品灵石。

    　　除去丹药、法器的消耗，纯利润大概在五千灵石左右。

    　　五年的时间，赚取五千下品灵石，这对于没有一技之长的练气后期修士来说，这已经是非常高的收入。

    　　许多以猎妖为生练气后期修士，一年下来恐怕也就挣个千八块灵石，这还是没除去成本的。

    　　真正纯赚的，大概也就只有五六百块灵石。

    　　半个时辰后，陈元磊终于把一切都整理好了，也得出了结论。

    　　“八叔，妖兽增长的速度要比我们预料的要快很多，最快十年、最迟二十年，一定会爆发一场兽潮。”

    　　他们上次得出的结论是还需要三十年才有可能爆发兽潮，六年过去了，没想到时间直接减半。

    　　陈昌邑也没有过多纠结这个问题，他拿出一枚剑符，将陈元磊的话原原本本的写在上面，然后激活剑符。

    　　剑符激活后，直接飞出洞府，朝青芫山的方向飞去。

    　　这个难题还是交给族长去头疼吧，他们现在有件重要的事要做——猎妖。

    　　猎妖队，顾名思义，猎妖才是正业，家族任务只是副业。

    　　走，猎妖去！

    　　…………

    　　（本章完）

