    去把它吃了。

    把它吃了。

    吃了。

    周致远没忍住,一口咖啡喷了出去,捂着嘴,艰难的咳嗽起来。

    “……”纪城几乎以为自己听错了,脸上明显的显露出几分不安,他呆了一下，有些不确定的问：“思思？”

    “你没听错,”燕琅笑微微的看着他,又一次重复道：“去把它吃了。”

    她目光森冷：“如果你不想把牢底坐穿,又或者是吃一颗枪子儿的话。”

    纪城脸皮抽搐起来,脸上的笑容也僵住了，有些为难的顿了顿，讪笑着说：“思思，杀人不过头点地,你这么做，可就有点过分了。”

    “有吗？我不觉得，不过，你有选择要不要那么做的权力,”燕琅把面前的咖啡杯往前一推，站起身道：“二哥，我们走吧。”

    周致远正拿纸巾擦拭自己喷出去的咖啡,闻言站起身说：“好。”

    “等等！”总共只说了几句话，就直接给谈崩了，纪城哪里肯叫他们走，毕竟今天这事处理不好,影响的可是他的后半生！

    “思思，你别这样，”纪城低下头，神情中是真挚的歉意，他说：“是我该死，是我混蛋，你要打要骂都好，行不行？我真的不知道，不知道该怎么弥补你才好……”

    “你不知道没关系啊，我知道，”燕琅双手环胸，似笑非笑的看着他，说：“跪下，叫爹。”

    系统：“噗嗤！”

    它忍不住笑出了声。

    燕琅看了眼偷偷别过脸去笑的周致远，心想他们俩肯定特别有共同语言。

    纪城显然没想到她会这么说，脸上的神情就跟石膏化了一样，直接僵住了。

    燕琅道：“我数三个数，你不做的话，我就当是拒绝了。一，二……”

    纪城想起后半生可能面临的牢狱生活和那颗枪子，到底还是屈服了，他忍着心头的屈辱，艰难的跪了下去。

    咖啡厅的地板光洁而明亮，他身上的西裤笔挺顺滑，但这么一个简单的动作，也像是耗费了他无数心力似的，千辛万苦才跪下下去。

    “爹，”纪城声音低不可闻的吐出来这么一个字，因为低着头的缘故，看不清脸上神情，他说：“对不起。”

    “大点声，”燕琅道：“我听不见！”

    纪城跪都跪了，也不在乎那么一点事了，狠狠心，叫道：“爹，对不起！你能原谅我吗？！”

    燕琅忍不住笑了，再次一指庭院里那只狗和那坨坚挺在那里的屎：“去，把它吃了。”

    纪城觉得自己已经足够屈辱，足够低声下气了，这会儿看她还不肯松口，不禁勃然变色。

    他站起身，咬牙切齿道：“袁思思，你不要太过分！惹急了我……”

    “惹急了你怎么着？”燕琅无所谓道：“惹急了你，豁出去蹲一辈子监狱，也不跟我低头？”

    “纪城，”她轻蔑道：“说话之前要过过脑子，等你进了监狱，铁窗一关，想吃屎也没的吃了！”

    纪城脸色铁青，高大身影呆站在原地，如同一尊凝滞的雕塑，咬牙想了许久，说：“如果，如果我真的吃了……”

    他额头上青筋绷起，合上眼，艰难的问道：“你会原谅我吗？”

    燕琅笑着轻轻颔首。

    “好！我吃！”纪城恶狠狠的剜了她一眼，最终下定了决心，韩信尚且有胯/下之辱，他为了自己的后半辈子受些屈辱，又算得了什么？

    燕琅朝庭院里一伸手，做了个请的动作，纪城狠下心来，起身走了进去。

    周致远知道妹妹肯定是不会跟纪城和解的，也猜到她肯定要收拾纪城，却没想到她会想出这么绝的办法来。

    他坐在燕琅身边，皱着眉看了庭院里深呼吸做心理建设的纪城，忍不住按了按心口，说：“早知道就不吃饭了。”

    燕琅看了他一眼，说：“这会儿都快十一点了，难道你从这离开之后，饿着肚子去吃饭，就格外有食欲？”

    周致远痛苦的闭上了眼：“小祖宗，求你别说了。”

    燕琅哈哈大笑。

    吃屎这件事真的太恶心了，只要是具备正常思维能力的人，就干不出这事儿，勾践那样忍辱负重的君主，几千年不也就出了那一个？

    纪城只要在心里一想，就恶心的想吐，目光在那坨便便上看了一眼，就忍不住转过身，干呕了好一会儿。

    燕琅也不催促，只站在透明玻璃那儿，看着纪城滑稽而可笑的表演。

    “好恶心！不过真的好爽！”系统忍不住叫道：“纪城这个人渣，比屎还要恶心！”

    纪城在庭院里呆了有十分钟，才开始自己的动作，那只二哈看他踌躇不安的模样，下意识往边上靠了靠，护住了自己的饭盆。

    纪城忍着作呕的冲动，捏起了地上那团排泄物，在二哈震惊的目光中，艰难而痛苦的放进了嘴里。

    二哈吓呆了，甚至于以为那是什么好吃的，只是自己看走了眼。

    它犹豫着过去嗅了嗅，狗脸上就出现了一个足以做成表情包的神情，目光复杂的看了纪城一会儿，默默的躲到了离他最远的地方。

    纪城从没有做过这么恶心的事情，吃完之后，口腔里还残存着那种令人作呕的触感，他捂着心口干呕了好一会儿，却什么都没吐出来，抓起浇花用的喷壶，把里边的水往自己嘴里倒。

    燕琅跟周致远都没做声，二哈也目光崇敬的看着他，院子里一片安静，只有纪城不断响起的干呕声，叫人情不自禁的跟着反胃。

    纪城强迫自己忘掉方才的画面，胡乱擦了擦嘴，目光阴鸷的看向燕琅：“现在，你满意了吗？”

    “有点恶心。”燕琅皱眉道：“你一嘴屎味儿，能别跟我说话吗？”

    “……”纪城心里的恶心感比起她来只多不少，恨恨的捏起拳头，道：“袁思思，按照我们之前说的，希望这件事就此结束！”

    “哦，你说把那件案子一笔勾销的事儿啊，”燕琅耸了耸肩，无所谓道：“我骗你的。”

    “跪下磕个头，叫声爹，就能免除牢狱之灾？你脑子被屎糊住了吧，”她嗤笑道：“从头到尾，我就没打算跟你和解。”

    纪城脸皮抽搐一下，咬牙说：“那你叫我出来……”

    “你看不出来吗？”燕琅吃惊道：“我只是单纯的想羞辱你啊。”

    纪城隐忍了这么的怒火倏然间爆发出来，什么韬光养晦，忍辱负重，统统都忘到九霄云外去了。

    “袁思思！”他恶狠狠的喊出了这个名字，大步近前，抬手一拳就要打过去。

    周致远近前要拦，却被燕琅制止了，她抱着那捧玫瑰花，微微侧身躲开了纪城的攻势，又抬起一脚，狠狠踹在他膝盖上。

    这动作说来缓慢，实际上却在电光火石之间，纪城吃力不住，摔倒在地，差点砸到那只无辜的观战二哈。

    他心里恨到了极致，竟然也顾不得摔倒之后的疼痛，匆忙间爬起来，再度扑了上去。

    燕琅动作敏捷的躲开了他，一手持花，一手捏住了他手腕，顺势一翻，将把他胳膊给卸了。

    她一脚踢在纪城腿弯，纪城吃力不住，“扑通”一声，跪在了地上。

    “你这么喜欢动手啊？巧了，我也喜欢。”燕琅把那束玫瑰花丢到地上，踩住纪城的后脑勺，一寸寸用力，叫他把脸埋了进去。

    玫瑰花的刺多而密，周致远看着都觉得脸疼，那只二哈夹着尾巴逃到了角落里，瑟瑟发抖的看着这一幕。

    “纪城，我曾经见过一个跟你很像的人，他叫慕容晟，”燕琅半蹲下身，淡淡看着他，道：“你知道后来他怎么样了吗？”

    纪城艰难的抬起头来，那张英俊的脸颊上就跟被仙人掌亲吻过一样，鲜血汩汩流下，看起来十分可怕。

    他咬牙道：“怎么样了？”

    燕琅笑了笑，却没有回答他，抬腿把他往边上踢了踢，跟周致远说：“二哥，我们走吧。”

    周致远看着面前的小妹妹，忽然觉得她这副美丽的皮囊之下隐藏着一个张开翅膀的大魔王，正在对着自己微笑，他摇摇头，把那些乱七八糟的想法抛开，跟她一起走进了咖啡厅里边。

    “刚才那段录像呢？”燕琅去找了主管：“拷贝下来，我不高兴了就打开看看，心情肯定立马就好了。”

    这家店是周致远名下的，店员当然不会违背他的意思，把那一段监控截取下来，存进u盘之后，毕恭毕敬的递了过去。

    燕琅的咖啡只喝了一半，这会儿就走未免有些可惜，她回到自己的位子上坐了一会儿，就见纪城摇摇晃晃的走了过来，脸上的血痕已经被擦掉了，只是身上西装沾了泥点，隐约能看出刚才的狼狈相。

    周致远没有理会他的意思，燕琅也一样，纪城知道这事儿没法转圜，当然也不会再凑过去叫人打脸，冷笑一声，走出了门。

    他的秘书正在门外等候，见老板变成这样，就知道事情谈崩了，不敢多问，赶忙小跑着到了路边，又打电话叫司机过来。

    纪城想起自己刚才吃的那些东西，忍着作呕的冲动，慢慢往路边走，冷不防对面杀出来一辆车，径直撞了过来。

    纪城恍惚中看到了司机的脸，心头战栗——是张六！

    他下意识想往回躲，却也来不及了，刚刚后退一步，那辆车就撞到了身上。

    燕琅隔着窗户，看见纪城跟个花卷儿似的在半空中转了几圈，来了个托马斯大回旋，然后跌到地上，忍不住笑出声来。

    周致远也被这惊变给吓了一下，怕被讹到，却没急着往前走，等纪城的秘书慌慌张张的凑过去，呼天抢地的打了急救电话之后，才淡然的出去露了个脸。

    纪源怕堂弟出事，今早晨就跟他一起出来了，这会儿就在不远处等着，听秘书打电话说堂弟出了车祸，马上就跑过来了。

    他抵达现场的时候，就见堂弟满身都是血，瞳孔涣散，就跟要不行了似的，凄惨至极。

    而周致远跟燕琅就站在不远处，毫不掩饰自己的笑意，唏嘘着说：“天有不测风云，人有旦夕祸福啊……”

    燕琅也假惺惺的道：“谁说不是呢。”

    “周致远你还是人吗！”纪源浑身颤抖，怒道：“这种时候你都笑得出来！”

    “唉，”燕琅叹了口气，说：“这恰恰说明我二哥成熟稳重，惨案发生的时候，不得不用笑容来掩盖悲伤……”

    作者有话要说：　　这是有味道的一章，想了想，还是赶在晚饭之前发了_(:3∠)_

