    “这位宋贤弟，太过意气用事，曹国公贵为朝臣之首，他这样出言讽刺，就算这次中了进士，仕途怕也是堪忧！”一位年近四旬的举人，手捋胡须，摇了摇头。

    “兄台所言差异，宋兄风骨铮铮，乃我辈楷模，曹国公即便是朝臣之首，也不能肆意妄为，更何况他本来就是卖主求荣、苟求富贵之人，有何颜面在诗会上品评我等士子的文章？”有人在一旁反驳道。

    对于宋文成，支持者有之，反对者有之，更多的人是抱着看热闹的心态，想看看李景隆如何丢脸，毕竟一个高高在上的国公，朝臣之首，在众人面前丢脸，是一件让人感觉很爽的事情。

    解缙与胡广二人，此时比较尴尬，毕竟他们在文会中，处于评判者的角色。好在，宋文成比较机灵，没有指名让他们点评。

    略带尬色，解缙看向了李景隆。

    李景隆虽然打仗不行，但自小也是家学渊源，被名师教导过，经史子集读了不少，这么浅显易懂、直白的诗句，他自然懂得背后的含义。这是在打脸，赤果果地打自己脸，揭自己的伤疤。

    李景隆从来不认为白沟河之战是自己的失败，。因为当时战场的情势，燕军已经濒临绝境，马上就要被全歼了，活捉燕王朱棣就在眼前。突然间天降大风，把自己的大纛刮断，造成军心不稳，让朱棣有了可乘之机，此乃天亡我，非战之罪。

    至于打开金川门，谷王已经暗中投降了朱棣，准备打开金川门，说句实话，没有李景隆，金川门也会开，李景隆为了家族繁荣考虑，不得不做出选择，做出对曹国公府最有利的选择。

    眼前这个宋文成，诵的这首诗，就是在暗讽自己没有骨气，犹如秦桧一般，李景隆有些生气。

    但气归气，李景隆还是面色如常，因为李云睿提醒过他，文人的尿性就是愿意贬人抬己，靠着踩别人上位。李景隆要想混文人圈，鉴于他不光彩的经历，肯定会成为别人的靶子，被人踩来踩去。

    李云睿说了，这个时候一定要装孙子，装做满不在意，不要对人家表现出敌意，等展现才华时，才能出其不意，这叫什么一时爽，打脸啪啪响。

    深吸了一口气，李景隆微微笑道，“这位士子的诗，好在气节，若论文采，尚需努力！”

    众人一听，愣了！李景隆居然说得很中肯，宋文成的诗文采确实不咋地，唯一可取之处，也就是对秦桧这样的祸国奸臣的憎恶，可以衬托诗人高尚的气节。

    但所有人都明白，这首诗是借秦桧的事情讽刺李景隆，是个人就能听得出来！李景隆却不以为意，莫不是他不懂其中含义？再转念一想，李景隆一个武勋而已，还是草包将军，他能有什么文采？他有什么资格评判谁的文章好？还“江西三才子”呢？

    于是，有人就出声说道，“文会，不是什么人都有资格参加和评判的……”

    说话的声音有点大，文会的气氛顿时异常诡异。

    李景隆当然也听到了，他看到现场鸦雀无声，心想，反击的机会来了。

    轻轻咳了两声，李景隆正了正脸色，说道，“且不说我是左柱国、文臣之首，有为朝廷发掘人才之责。这位士子说我没资格评价，不如我做一首，请这位士子评价一下如何？”

    对方只是一个前来参加科举的士子，而李景隆贵为国公，身份差距如此之大，被人攻击了，李景隆还不恼怒，就凭这唾面自干的淡定，在场的所有人高看了他三分。

    李景隆转身对着奔腾而来的长江水，恰巧水面之上有一艘小船，上面有两个老者在喝酒。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”李景隆开口说道。

    解缙、胡广都是才子，一听这大气磅礴的气势，被镇住了，从来没听说过，这个大草包有诗才？难道是深藏不露？

    士子们也心道，这曹国公肚子里有点料啊。

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”李景隆脸不红，心不跳。

    此时在周边围观的士子，都侧耳细细倾听，听李景隆“做词”。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”背完这首《临江仙滚滚长江东逝水》，李景隆看了看眼前的这群士子。

    听完李景隆的词后，包括解缙在内，现场所有的人，都震惊了！

    什么叫深藏不露？什么叫大智若愚？眼前的李景隆，活脱脱的上演了一幕不鸣则已，一鸣惊人的戏码。

    抬头四十五度望向天空，李景隆一副悲苦之象，长叹了一口气，说道，“世人都说我与谷王开金川门，是首鼠两端、不忠不孝。但当时那种情况下，陛下靖难大军压境，将南京城围得水泄不通。城内有数十万百姓，若战火一起，多少百姓会家破人亡、多少人会流离失所？”

    “你们当中有河北、山东、直隶的士子，想必应该有体会？打仗带给百姓的是什么？是妻离子散，是亲人阴阳相隔！”

    “说句难听的话，我可以选择率兵抵抗陛下的大军，看着那些士兵流血牺牲，看着百姓尸横遍野，用你们的话说，我这是尽忠。我也可以用这个理由，去搪塞那些失去丈夫、儿子、父亲的士兵家属，失去亲人的无辜百姓。我会活得很好，即便抵抗失败了，我也能活下去，因为我是开国功臣之后，享有子孙免死的特权。”

    “但是，我想问你们一句，你们所谓的忠，是忠于什么？是忠于某一个人？还是忠于大明的万里江山、亿万百姓？”

    “我父亲追随太祖，为的是驱除鞑虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民。我父亲完成了前半句，立纲陈纪，或许我做不到；但救济斯民，我做到了！这天下还是大明的天下，但南京城无数的百姓和守城的兵丁，他们活了下来。”

    “苟利国家生死以，岂因福祸避趋之！”李景隆又想起了昨天李云睿教他的一句台词。

    好一段慷慨陈词，让很多士子深受感动，没想到曹国公竟然是为了百姓，才忍辱负重。很多家乡饱受战火的士子，听了之后，更加深有感触。

    战争是要死人的，他不分你是好人还是坏人、大人还是小孩、男人还是女人。尤其河北、山东两地，历经四年战火，不能说十室九空、千里无人烟，说民不聊生绝不为过。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

