    咕嘟！

    温徽吞了吞口水，冷汗顺着额角流淌下来，摇头否认：“不！不是！这对毒妇罪有应得，墨少想怎么处置，便怎么处置！墨某绝无二话！”

    听见如此无情的话，王嫚当场就哭着了出来，嘴里大骂：“你这个杀千刀的！我王嫚到底哪里对不起你？跟你这么多年，你居然一点夫妻轻易都不讲！呜呜……你这个龟孙子！我就是做鬼也不会放过你的！啊……我的命好苦啊……”

    温雪妮倒是没哭，两眼带着恨意，死死地盯着站在门边的姬芙蓉和姬母。

    都是这对贱人搞的鬼，要不是姬芙蓉她就不会得罪墨九，要不是姬霓裳爹就不会有姬芙蓉这个女儿！

    姬芙蓉，姬芙蓉，姬芙蓉……

    温雪妮浑身发抖，露出阴狠的表情。

    东方异察觉到她的眼神，忍不住往前一步，把她挡住。

    姬芙蓉的注意力都在苏九身上，抬起手，抓住他的胳膊，“九……九爷不对劲。＂

    经过她的提醒，东方异抬眼看过去。

    就见，少年低着头，手指抚着小青蛇，肩膀却在颤抖。

    一点一点的加深，直至唇瓣溢出声音。

    “呵呵呵……”

    他明明在笑，温徽却觉得浑身起鸡皮疙瘩，压着心底的不安，气急败坏的：“王嫚！我这辈子最大的错就是娶了你这个毒妇！”他扭头，又赶忙重申：“墨少，我绝无替她们俩求饶的意思！”

    “啊——温徽！我与你多年夫妻，你竟然要我死，你好狠的心……”

    王嫚痛苦的挣扎，奈何被护卫拦着，根本挣脱不了。

    “我们来玩个游戏吧？”

    少年忽地开口，缓缓地抬头，压着血色的眼眸，显得极为邪气。

    王嫚吓得噤声，浑身止不住的颤抖。

    生怕他的游戏是要扒她的皮，抽她的筋……

    对比之下，温徽神态坦然的多，也没觉得这句话跟他有关系。

    毕竟得罪墨九的是这对毒妇母女，跟他又没关系。

    他俨然露出一副看戏的姿态出来。

    谁知，下一秒就听见少年点名的道：“既然是温家主的内室，温家主自然也要参与其中了。”

    温徽喉咙滚动，有些不安的问：“什……什么游戏？”

    苏九殷红的唇挑起，挺随意的：“就一个问题，很简单。”

    温徽眼神闪烁，心里还在打小算盘。

    可以说他做任何事情，都是要看价值的，包括亲情在内，只要价码合适，都可以出卖。

    而恰恰这一点，是苏九深通恶绝的。

    她瞥见温徽动脑筋的眼神，轻笑着开口：“如果温家主遇到危险，温二夫人愿意用自己的命换温家主的命吗？”

    此话一出，众人皆是一愣。

    卧槽！

    温徽都要把王嫚母女交给他任由处置了，他还问王嫚这个问题？

    王嫚只要不是傻子，都不会用自己的命换温徽的命！

    不负众望，王嫚红着眼眶，咬牙切齿：“我把他千刀万剐都不解恨！绝不会救他！”

    温徽脸色很难看，事情已经闹到这个地步，再难看他也没什么好说的。

    苏九扫了温徽一眼，又问：“同样的问题，若是换温小姐的命，你换不换？”

    温徽的无情与狠毒，已经让王嫚有点清醒了，她扭头看向身边的女儿，忽然低声下气的：“墨少……我愿意一死谢罪，求求你……放过我女儿吧。她大好年纪，还有未来……”

    苏九长睫轻颤，没有应声。

    然而，温雪妮冷哼两声，并不领情：“我是温家大小姐，我做错什么了？我没错！你少在那替我求情，墨九，你不就是要替姬芙蓉出头吗？想替这两个贱人想要霸占我们温家，你做梦！爹……爹！您清醒一下，我才是您最疼爱的女儿啊！”

    最后一句情绪崩溃，有些狰狞的吼起来。

    温徽冷眼看着她，手捂着受伤的胳膊，并不接话。

    王嫚看着女儿的狰狞的模样，又看了看温徽婉如陌生人的嘴脸，忽然觉得无比的苍凉。

    与之前的大哭大嚎不同，此刻她就只是那么愣怔的看着，眼泪无声的滑落。

    “错了……错了……都错了……”

    她呢喃着，像是失了魂一样。

    姬母眼神很复杂，“唉，她也算可怜人了。”

    姬芙蓉柳眉皱起，“娘，您不恨她吗？”

    姬母摇头，感叹的：“我不恨她，没有王嫚还有其他的女人。我甚至可怜她，我还有你，而她什么都没有了。”

    姬芙蓉没吱声。

    若是换她自己经历这些，大概很难产生‘女人何苦为难女人’的想法吧。

    “温家主对刚才温二夫人所言，有何感想？”苏九忽地转身，手抚着小青蛇脑袋，指尖泛着凉意。

    青龙不禁打了个冷颤。

    按照这个调调来，这人要完。

    可惜温徽听不见青龙的心声，且再次认真的重申，“我与那个毒妇已经没有瓜葛了！我的命跟那个毒妇没有半分关系。墨少请放心……”

    苏九直接打断了他，“可你失去了一次活的机会。”

    冷冰冰的声音，下了死刑。

    温徽还以为自己听错了，好笑的道：“墨少何出此——”

    刺啦！

    白光闪过，长剑割破血肉。

    苏九右手微转，将长剑抵在地面。

    鲜血顺着长剑滑落在地。

    “……”

    空气仿佛都停止了。

    众人也是满脸愕然。

    噗嗤——

    鲜红的血喷出来，染红的半边肩。

    疼痛袭来。

    温徽捧着脸，惨叫一声，“啊！”

    只见，他左边脸全部是血，上面有一道深可见骨的剑伤。

    光是看着，就让人觉得疼的要命。

    “卧槽，这什么情况？墨九为何对温家主动手？”

    “别说墨九动手了，我都想动手了，没见过这么心狠手辣的男人，不，他都不配当男人！”

    “话是这么说，可墨九这不是明摆着要跟温家交恶了吗？今天可是温徽认回女儿的好日子，这唱的是哪一出啊？”

    “哈哈哈，管他哪一出呢，温徽偷鸡不成蚀把米，名声没了，这攀附墨九的机会也没了。”

    众人一听，统统都乐了。

    温徽捂着脸，双目圆睁，“墨九，你，你为何……”

    苏九歪着头，表情还挺无辜的，“我以前是雇佣兵，刚才接了温二夫人的任务，要把你千刀万剐呢。”

    千刀万剐四个字，就像是敲在温徽心尖上。

    他骇然的倒退一步，“墨九！我与你往日无冤近日无仇，你……她，你怎么接的任务？我给你双倍酬劳……”

    声音逐渐变得颤抖。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

