    “照你这么说，那的确是安全得多……”我叹道。

    李南心微笑道：“所以……你好好养伤，等伤好了之后，这里有你大展拳脚的机会，以你的能力，能超过绝大部分雇佣兵的报酬！”

    此刻我不由得心中冷笑。

    李南心既然在这个岛上好几年了，脑子里居然还想着的是丰厚的报酬？

    此时李南心还试图用高报酬来让我安心在这里做事，可殊不知，一旦来到这座岛上，即使你是千万富翁也没有任何意义了。

    不知为何，脑海中突然回想起白康在临死前对我的哀求，他说他会给我很多很多的钱，只求让我放过他。

    金钱，名利，身份，地位，来到这座岛上，不过都是浮云罢了，现在看来李南心这帮雇佣兵也只不过是一群被欺瞒的可怜人罢了。

    她们甚至还没有到宁东海兄妹那种醒悟过来却要挣扎的地步。

    “我待不了十年那么久，我不想把我所有的时间浪费在这座岛上，这些年在刀口舔生活的日子，我也过够了，只想最后捞一笔然后走人……”我用一种感慨的语气对李南心道。

    李南心微笑道:“当然可以，哪怕你只需要在这里干五年，酬劳也足够让你下半辈子衣食无忧了！”

    “那……能给我的报酬是多少？金主是谁？”

    我貌似重点在问前一个问题，然后不经意间提了一下金主，目的在于试探性探究破晓组织背后的首脑。

    李南心笑了笑:“等你再修养两天，我去给你拿一份合同过来，到时候你就知道了，我相信你一定会满意的！”

    说着，李南心站起身，对我道:“傲虎，你就在这里好好养伤，等过两天我再来看你！”

    其实我现在已经巴不得早点去做事了，可作为马傲虎，要是让别人知道我太过于变态的恢复能力，就容易引起关注，要是引起关注就不好玩儿了。

    李南心离开，我就静静躺在病房，望着天花板。

    脑海中思绪万千，一团乱麻。

    来到了这红树林，我最想见到的人自然是白芊芊以及张世豪等人。

    我甚至不能确定她们是否还活着。

    跟李南心一番谈话看来，李南心对我马傲虎的身份似乎并没有什么怀疑，或者说，她跟马傲虎并不是熟识，而且像马傲虎这样的雇佣兵破晓组织还邀请了很多，说不定未来还会有更多的雇佣兵来到这座岛上！

    这里我不由得在思考一个问题，来一个雇佣兵那我们就多一个敌人，多一个枪口对着我们！

    看来我们对付破晓这个计划，也不适宜拖延太久，必须要尽快实行。

    我开始在脑海中开始思考着我在红树林应该做些什么才能给我们的团队带来帮助。

    我必须打探清楚这里的情况，知道这里面的地形，尤其是那栋高楼，要是有办法的话，我要尽可能潜入到那栋高楼去！

    就在此时，我忽然听到了一阵呻吟声。

    这呻吟声就是从我旁边的床位上传来的，我赶紧扭头看过去。

    这一眼之下不由得让我心头一沉，吓了老子一跳！

    因为当我朝着那男人看去的时候，那男人也在盯着我这边看！

    他瞳孔瞪大，用一种震惊，愤怒的眼神瞪着我。

    男人的脸上也是缠绕着很多绷带，看他的样子，伤势不会比我好到哪里去。.

    我是有些超强恢复能力的加持，而这个男人……能活下来也真是不容易了。

    可我心中来不及感慨了，因为这个男人一醒来，他看我的眼神明显不对劲！

    他这个月眼神……是什么意思？

    突然我有种不好的预感，刚刚我跟李南心谈话的时候，这个男人难道一直在旁边听着吗？

    可他并没有发出声音啊。

    如果说李南心跟马傲虎并不熟识，可这个男人……

    这个男人是跟我一起被带到这里来的，他可是马傲虎手底下的人，每天跟马傲虎相处，怎么可能听不出马傲虎的声音？

    果不其然，正当我这么想的时候，那男人沉声说了一句:“你……你不是虎哥……你是什么人，你为什么要冒充……冒充虎哥！”

    我心里咯噔了一下。

    片刻间仿佛醍醐灌顶，一大片凉意从头到脚袭遍全身！

    “兄弟，你在说什么……说什么胡话？是不是脑子烧坏了？”

    我勉强让自己保持镇定，沉声道。

    那男人继续沉声说:“你为什么要冒充虎哥？你不是虎哥！”

    男人说着说着，音量已经开始加大。

    一时间我有些急了起来。

    哪怕李南心已经暂时被我糊弄过去并且相信我马傲虎的身份了，可这个男人若是闹起来，到时候就真的不好玩儿了……

    我不知道怎么回应这个男人，可男人叫喊了一阵，走廊上却并没有听到有任何动静，难道这个病房没人看守么？

    没人听到男人的叫喊声么？

    “来人啊，你们在干什么？快来人啊，这个人不是虎哥……”男人见我不回应，他的叫喊也没人应答，他开始大吼大叫起来。

    一开始我是挺慌的，可没人回应之后，我的心也开始慢慢沉寂下来。

    我盯视着男人，冷冰冰地道：“你说我不是虎哥，那你说我是什么人？老子就是马傲虎……”

    “你不是……你别有用心，你在冒充虎哥，你在冒充虎哥……”男人还在叫着。

    虽然现在外面是没人听到男人的喊声，可他若是一直在这里闹腾，那迟早也会出事儿。

    “你能不能给老子小声点儿？你太吵了……”

    我直接拔掉了营养袋连接的针管，快速下了床，走到了那男人的床边。

    我本来只是想恐吓一下这个男人，可谁知道他居然差点从床上坐起来，开始蜷缩着自己的身子，有些恐惧地望着我：“你……你想干什么？”

    等一下……

    这一刻我心头忽然一动……

    刚刚男人的叫喊声没人听到，不然的话肯定会有人进来查看的。

    这个男人知道我不是真正的马傲虎，一旦他闹起来，我的身份被揭穿那我在这红树林的处境也会变得很危险……

    我何不趁着现在没人，一不做二不休，让这个男人永远无法开口说话……

