    虽然藏身黑雾当中，外边人看不见他的惨状，就连三个同伴都不知道他这几次摔得这么惨。

    “林允，你试探出什么东西没？”

    耳边响起同伴的传音，林允捂着刚才被“肆”一脚踹中的脸，咬牙切齿的回到。

    “没有！”

    这几次交锋，别说试探出什么东西了，他连“肆”都不曾碰到过。

    不管自己合适冲上去，迎接他的就是一脚。

    而且对方的反应始终比他快。

    尤其是方才那一脚，如果不是用黑雾凝聚的盔甲抵挡住，只怕胸口都要被踹凹进去。

    不止是林允，其余三人都是面露苦涩。

    这要怎么打？

    试探了这么久，连黑雾都用上了，可偏偏“肆”无动于衷！只是拳脚功夫就撑了这么久！挫败感在心头汇聚。

    林允吐出一口唾沫。

    “你们呢？”

    其余三人在短暂的沉默之后回到。

    “没有，我已经用了三种不同的手段进攻，全部被他躲过，他好像早有预料一般。

    他的手段实在是太过于诡异了，我根本抓不住。”

    “而且，方才我还有其他的发现。”

    “就在先前，我动用了两种功法，他在我改变功法的瞬间，改变了他的路线，完美避开。”

    “这压根儿就不是人能够做到的，这就是个怪物。”

    一直负责远距离骚扰的使者一声叹息。

    他举例最远，也将秦逸尘的所有举动看得最清楚。

    正是因为如此，他对秦逸尘的看法，比其他人更加的准确。

    在接连收到同伴对秦逸尘的反馈之后，林允颇为无语。

    本来就是四人联手，按照常理来说，它们应该占有绝对的优势，可现在非但没有优势，反倒是被秦逸尘的表现惊得说不出话来。

    “不管，反正今天必须给他点颜色看看，否则我们的颜面要放在哪里，以后清辉家在弑神教面前，就永远都抬不起头。”

    林允一声低吼，给自己壮胆。

    可惜，他这番话并没有多少说服力。

    在弑神教面前，这些家族都不过是其中的一份子，至于颜面，在弑神教这样的庞然大物面前，清辉家有尊严么？

    没有，他们现在的所有尊严，本质上都是弑神教給的。

    只要弑神教一个不乐意，别说是尊严，就连小命都给你夺了。

    “一群蝼蚁还没认清自己的身份，属实可笑。”

    秦逸尘不动声色的嘲讽。

    只是在洞天这样简单的势力环境中，都看不清自己的身份和地位。

    要是放在三千道庭里，这样的人在家族里都呆不够一年，就得被驱逐。

    只要他们能够有自己几分的眼界，也不至于说出这样的话来打气。

    早点缴械投降，不比这样折腾更好？

    至少双方都能留下些许颜面，而不是这样闹腾，到最后给人留下把柄。

    秦逸尘淡淡的看着几人，心中不乏嘲弄。

    可他的话落在林允耳中，却是成了赤裸裸的嘲讽。

    林允咬紧了牙，一脸的不满。

    “蝼蚁？”

    不知道多少年了，自从成为使者之后，还没有人敢用这样的词形容他。

    清辉家，三十余家族之一的三带使者。

    放在整个洞天当中，都是无法忽视的存在。

    可以说身份和地位，都到了极高的地步。

    平日里谁见了他不是毕恭毕敬？

    现在居然还有人敢说出这样无视他的话，林允心头各种滋味浮现。

    他以为自己已经摆脱了已经的名誉，居然再次出现在面前，多年不曾浮现出的憋屈和不甘，再度出现。

    林允紧咬着牙，恶狠狠的看向秦逸尘。

    “好，你很好！”

    “你们都退下吧，今天我要用拳头，好好给这小子涨涨记性。”

    其余三人见状，出奇的保持了意见一致，没有阻拦，也没有离开。

    只有一人向林允传音道。

    “你注意下手的分寸，无论怎么说，他也是弑神教的骑士，我们和他切磋较量自然没什么，但如果真的伤到了他，后果不堪设想。”

    林允深吸了一口气。

    “我自有分寸。”

    三人默默离开了林允的身边，一幅绝不插手的模样。

    先前的战斗当中，他们并没有发挥出全部的实力，因为他们不敢。

    所以，这次的试探就显得格外漫长。

    每一次都没办法在秦逸尘的手中讨到好处，这让几人心头都很憋屈。

    如果能放开手脚大战，又怎么会闹到现在这个地步？

    全力施展之下，他们不相信有人能将他们击溃。

    这就是清辉家使者的底气。

    随着几人离去，也顺手撤去了漫天的黑雾，而在其中的秦逸尘也感受到了这些人的变化，目光落在林允的身上。

    “你是想和我单挑？”

    这倒是让秦逸尘有些意外，这三人难道还看不出来，先前他们有所隐藏，没有动用全力，难道自己就动真格的了？

    林允的举动在秦逸尘看来，就显得无比愚昧。

    面对一个未知的对手，连对方手段都看不清的存在，居然还想着单挑，这不是找死是什么？

    林允肯定的回到。

    “对付你，我一个人就够了。”

    暗中握紧拳头，大殿中的黑雾诡异的收拢，四周一片清明。

    秦逸尘挑了挑眉头。

    林允撤了黑雾对他来说反倒是一种负担，因为这样一来，他就需要在施展功法的时候，将功法伪装成为黑雾手段。

    不过，这些都是小问题。

    秦逸尘满心期待的看向林允。

    在来时的路上，林屠就向秦逸尘说明了清辉家如今的境况，使者是谁，都有什么手段，实力上限如何，他都一清二楚。

    这林允，正是秦逸尘最感兴趣的那人。

    因为在秦逸尘的眼中，林允自创的黑雾使用手段，别具匠心。

    说不定靠这这次战斗他，他能够参悟透黑雾更多的秘密。

    秦逸尘淡淡的看着，只是看着林允将黑雾收入体内，一层漆黑的鳞片在他的体表浮现。

    “这手段倒是有点意思，不愧是能够被清辉家看重的人。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “你的手段果然有点意思。”

    在林屠的交代中，秦逸尘之道林允的战斗方式实在是简单粗暴，上去对着别人就是一顿狂揍。

    要么敌死，要么他亡。

    是以，在清辉家内，林允享有狂徒的美誉。

    

