    第1088章问你件事

    “别说那些有的没的，我问你件事。”

    一听这话，严书白放下了手里的书，细心合上放到一边，又坐直了身子，“嗯，你问吧。”

    坐姿端正，像个耐心等着老师发问的小学生。

    看得陆衡都有些不好意思地收回了自己搭在茶几上的长腿。

    心里奇怪含笑是从哪找来这么个好学生的。

    一板一眼，越看越像个书呆子。

    他自顾自地想着，等回过神见严书白还一动不动地看着自己，这才又想起正事。

    虽然知道这房间里没有其他人，但他还是忍不住左右瞧了瞧，格外谨慎，“我昨晚上喝醉了，有没有说些什么？”

    宿醉的感觉实在是不好受，他知道自己喝醉之后酒品不算好，偶尔醉得过分了还会撒酒疯，所以经纪人和助理从来不让他碰酒。

    但昨天实在没忍住。

    一觉醒来，他只是隐约记得一些片段。脑子里好像还有自己昨晚咋咋呼呼的喊声，但说的什么就真的的记不住了。

    他有点担心，毕竟是当着含笑的面。

    严书白认真想了想，“其实也没什么。”

    陆衡松了口气。

    书呆子大概率不会骗人。

    可接下来，严书白又道：“你只是抱着含笑哭了很久，还硬是要让她拿司斐的钱来包养你，说要做她的小白脸。”

    陆衡捏着手里的易拉罐下意识地用力，还没喝完的两口汽水洒了一脸。

    他停顿两秒，突然回过神来，汽水从额头上落下来他也顾不上擦，“严书白，我告诉你，你可别唬我，我虽然是喝醉了，但我怎么可能抱着含笑哭！”

    严书白一脸认真，“你不仅哭了，还到处扯着别人求包养。”

    陆衡：“你放屁。”

    严书白皱眉，动了动鼻子，“我没有。”

    陆衡忍不住骂了一句，“靠！”

    严书白不作声了，安安静静地坐在一边看着陆衡发疯。

    他喝醉没喝醉的状态其实没有太大的差别。

    脑袋上一头金发被他自己抓得像是个狗窝一样，气得原地乱转，嘴里还在念念有词。

    “我哭？还抱着季含笑哭，这怎么可能，我怎么会做这样的事情呢，就凭我这张风流倜傥又帅得没边的一张俊脸，我会求包养，怎么可能？”

    严书白默默回答：“是真的。”

    陆衡扭过头，“你闭嘴。”

    严书白低头，认真看书。

    几分钟后，陆衡还是没能冷静下来，光着个膀子满屋子乱转。低着头，一个没注意差点就撞在门上。

    好在门先打开了。

    四目相对。

    陆衡安静了好几秒才又喊出来，“季含笑，你怎么在这？”

    含笑眨眨眼，“我来叫你起床，录制快开始了。”

    她视线下移几分，陆衡才惊觉自己衣服还没穿，大叫一声“变态”就直接飞奔回了房间。

    房门“砰”得一声被关上。

    沙发上，严书白抬头，和含笑打招呼。

    等陆衡出来的时候，客厅里已经变成了两个人坐在那。

    严书白手里捧着的是一本童话书，外文版，正在念给含笑听。

    一字一句，发音十分标准。

    像是哄小孩似的。

    小学生哄幼儿园的宝宝。

    (本章完)

