    在看见这个球的时候，韩非没有看见任何信息，就知道这球有问题了。

    或者说，这里面确实有什么生灵，但绝对不是这个海草球本身。

    根本不给那海草球求饶的机会，碧海游龙刀就跟切西瓜一样，直接把那海草球切成了上百瓣。

    然后，韩非就傻了。

    六门海星似乎也傻了。

    韩非的嘴角抖了两下：“所以，你这玩意儿就是一只章鱼？”

    眼中，信息浮现。

    【名称】神草章鱼

    【介绍】深海丛林中极为罕见的生灵，因误食海草精果异变而来，可以自由操控无意识的灵植。在一定程度上，可与海草共享生命。在海草丛生之地，非特殊手段，无法击杀。本体战斗力极弱，极为胆小，一般不会现身。蕴神草珠，食之有极小几率可以获得控制海草的能力。

    【等级】39

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】15626点

    【食用效果】极大的增强精神力，神魂抗力

    【可采集】神草珠

    【可吸收】

    看见这信息之后，韩非不禁有些无语。所以，这家伙真的就只是一个扮猪吃老虎的角色？明明自己很弱，还很能吹鱼，还扬言能给自己10株枯叶虫草？

    这会儿，这神草章鱼也傻了，整个的缩成了一团。

    其实，它的体型很大，要比它外面裹着的这个海草球要更大。但是，章鱼这种生物，哪里狭小，它们就喜欢往哪里钻。

    韩非曾经就不止一次地打捞起一些瓶瓶罐罐什么的。有一次，他就打捞出一个容积为9升，瓶口直径不足5厘米的大瓶子，发现里面藏着一条身粗超过30厘米的章鱼。

    这海草章鱼就是这样。以韩非的判断，这货的体型几乎跟六门大爷有得一拼了。可是，此刻缩成了一团10米不到的团。

    “不要杀我，我给你弄虫草。”

    这会儿了，这大章鱼还哆哆嗦嗦地跟韩非提这个。

    韩非笑了，嘴巴咧得大大的：“弄虫草？我现在一点都不着急，我现在特别想弄你。”

    只看见韩非上去，就是一阵拳打脚踢。

    “我让你给我扣魂锁。”

    “我让你忽悠我。”

    “让你威胁我。”

    “让你堵我路。”

    “让你装逼，让你吹鱼……”

    “让你……呃……让你长的丑，长的跟草似的。”

    ……

    在六门海星呆滞的眼神中，韩非足足踹了十分钟。

    终于，韩非扭了扭脖子：“舒服多了，打沙包的感觉真爽。”

    神草章鱼被沦为了出气筒，也不敢说话，也不敢问。反正嘛，韩非打的时候没用啥灵气，那就让他打一顿好了。

    这会儿，神草章鱼弱弱地说道：“能放我走么？”

    韩非嗤笑一声：“六门大爷，六门阵开下来。”

    “啊？”

    韩非：“啊什么啊？开下来，把这家伙丢进去。”

    神草章鱼忽然就精神一震，然而六门海星却连忙道：“不行啊！我的六门阵似乎不一定能长时间困住它啊！”

    韩非呵呵道：“不还有禁灵网呢么？还怕它跑了不成？”

    听韩非这么一说，六门海星也就放下心来，升起了它的六门阵。

    只见韩非生拉硬拽，直接将神草章鱼丢进了六门阵，然后心念一动，将禁灵网顶在六门阵上方。但凡这该死的绿章鱼有异动，禁灵网唰的一下，就能将它给罩住。

    韩非自己，则是手持两把碧海游龙刀，身侧还悬浮着30把，坐在了神草章鱼的脑袋上。

    韩非：“先给我弄10株枯叶虫草，然后我再考虑要不要放了你。”

    当时，神草章鱼就懵了：任它有三心脏，九个大脑，又如何？在这种被绝对控制的情况下，一百个脑子也没有用啊！

    神草章鱼：“不行啊！我被困在封禁内，能力用不出……”

    “噗嗤……”

    没等它话给说完，韩非一刀就已经扎穿了它的脑袋：“说话之前过过脑，你刚才说什么？不行？”

    “行行行……”

    神草章鱼都特么快哭了，要不要这么直接残暴啊？

    只见韩非“哧溜”一下，将刀子拔出来，满意地点了点头道：“行，你还愣着干嘛啊？给我弄枯叶虫草啊！”

    神草章鱼耷拉着触手：“可，这里没有虫坑啊！”

    不等韩非说话，六门海星道：“这个好办，我知道哪儿有虫坑……人类，你能给我也弄两株枯叶虫草不？”

    韩非咧嘴一笑，大手一挥：“没问题。”

    神草章鱼想干掉六门海星的心都有了：你特么又凑什么热闹？

    一片没有了这大章鱼的海草城墙，似乎危险骤然就没了。直到六门海星带着韩非，途径百里找到虫坑，都没遇见什么特别的怪事。

    虽然那些海草还会纠缠，但似乎只是本能而已，不成气候。

    此刻，海草正疯狂地往虫坑里钻去。韩非眼瞧着大量的海草瞬间枯萎，到最后化作齑粉，不由得心中骇然：亏得当初没和这些虫子干起来，否则这会儿恐怕早都凉了。

    当第一株枯叶虫草到手的时候，韩非那叫一个眉开眼笑：好东西啊！真要是有10株枯叶虫草，他自信能把不灭体推向一个新的高度。

    这一株枯叶虫草，就导致方圆数千米内海草一空，甚至还不止。当然，后续的海草很快就补充了上来。

    “一株。”

    “两株。”

    “五株。”

    ……

    当神草章鱼在攻击第八个虫窝的时候，虫窝暴动了。

    不是一个虫窝暴动，而是地震了，似乎数以百计的虫窝同时暴动了。大量的枯叶蠕虫如飞蝗般，从地下涌出。

    只听神草章鱼道：“不好了，虫王要出来了。”

    韩非直接就将禁灵网给拽了下来，一把捆住神草章鱼，然后往六门海星身上一跳：“跑跑跑……为什么这鬼地方还有虫王？”

    六门海星一边飚若流星，一边回应：“我不知道啊！”

    韩非一刀就扎进了大章鱼的脑袋：“说，为什么虫窝会暴动？”

    神草章鱼慌忙道：“我也不知道啊！可能是杀的虫子太多了？”

    “啪啪啪……”

    韩非抬起手，就是一连串的巴掌呼下去：“让你不知道，让你吹鱼，在这儿横行了那么多年，竟然连虫王都不知道？你个大脑袋的。”

    当成片成片的枯叶蠕虫涌出来后，韩非就发现：视野所及之处，几乎在眨眼间化作一片焦土，大量的藤蔓直接枯萎。

    好在韩非反应够快，只要再迟个半刻，恐怕连逃都逃跑不出来了。

    只是，韩非不知道的是，这虫坑暴动并不只是他这一个地方暴动。方圆数以千里之内，甚至更远的地方，也在暴动。

    有人听闻海上草原的消息，正在穿过海草城墙，结果当虫坑暴动，瞬间就给吞没了，连骨头渣子都没能留下。

    也有人还尚未深入，见到虫爆，吓得三魂七魄都给丢没了。直接原路返回，疯狂逃窜。

    此时。

    韩非身侧数十把碧海游龙刀直接扎进神草章鱼的体内：“你真当我傻？你故意的，是不是？”

    大章鱼被突然而来的刀，给戳懵了，惊恐道：“我没有啊！我真不知道，偶尔的情况下，这里的确会发生虫爆的，可是跟我没关系啊！”

    “虫爆？怎么爆？”

    大章鱼哆哆嗦嗦：“就是所有虫坑，全都爆发了。”

    “嘶……”

    韩非当时就心中一凉：所有虫坑一起爆，那是什么概念？不给人留活路了啊！

    韩非看着六门海星疯狂地往绿色的地方钻，可靠近海底近50米处的海草，几乎都已经被侵蚀光了。韩非根本不知道，这地下到底隐藏了多少的虫坑？

    六门海星的速度不可谓不快，可是根本就甩不掉。因为虫坑爆发不是一处，而且很奇怪的是，这些虫子不知为何追着自己跑。

    韩非看着缩成一团的神草章鱼，心中疑惑：“难道真是它搞的鬼？”

    暗暗释放精神感知，韩非终于发现不对劲了。只见碧海游龙刀直接没入大章鱼体内，开始乱搅。

    原来，这神草章鱼，竟然在跑路的时候，身体还在分泌一种黏糊糊的液体。这种黏糊糊的液体极少，数十米大，只有一滴。

    如果不是韩非被杨若云骗怕了，恐怕根本不会往这上面去猜测。但是，他观察了足足三次，每次这种液体滴落，就会引起虫窝暴动。

    韩非冷着脸：“臣服，或者死亡，你选一个。”

    “臣服，臣服……不要杀我，我可以做你的契约灵兽，别搅了。”

    韩非嘴角轻轻上扬：“既然臣服，那你的精神就不要抵抗。”

    “收……”

