    ......史莱克学院。

    “院长事情就是这样，您现在最好还是去看看胖子吧，血参年限越低，对魂师危害越大....若非我侥幸找到了一株万年参王，只怕很难活过四十岁。胖子服用的血参都不超过三千年，他很有可能.....”说到这，奥斯卡无奈的叹出一口气。

    听到这话，弗兰德沉默了下来，在这一瞬间，他仿佛苍老的十岁，他平生有两大志愿，第一就是让他最心爱的二龙妹获得幸福，如今玉小肛自宫，柳二龙虽只能与玉小肛做对食夫妻，却也算是勉强完成。

    第二就是将史莱克学院发扬光大了。

    原本他还以为血参有副作用是武魂殿为了故意针对史莱克学院而散播的谣言，现在回想起来，他只觉得自己像个小丑。明明当初已经有所怀疑了，但出于对好友玉小肛的信任，对玉小肛弟子唐三的信任，而放任他们坑害自己的学生。

    这是他这个做院长的失职。

    他低着头，双目被阴影所遮盖，没有再去看奥斯卡，沉声道：“小奥，关于这件事我会给你一个交待的。我现在就去把红俊喊过来。”

    说完，他也没等奥斯卡回应，转身走出小院。

    望着弗兰德落寞离去的身影，奥斯卡与宁荣荣对视一眼，两人皆是从对方眼中看出一抹复杂的情绪。

    一旁旳宁风致叹息道：“他是一位好院长，却不是一位负责的院长，交友不慎，遇人不淑，这就是他最大的悲哀。”

    闻言，包括剑骨斗罗在内，其余四人不约而同的点了点头。

    另一边，弗兰德在走出小院后，第一时召唤出四眼猫头鹰武魂，飞往力之一族族地寻找马红俊、玉小肛、柳二龙几人。

    而这时，太子府的马车也恰好赶来了。

    蓝巳搀扶着千仞雪走下马车，仰天看着天空中快速飞过的弗兰德，对千仞雪微笑道：“看样子，黄金三角恋自此要成为历史了。”

    千仞雪微微点头，如今的她已然施展天使套装魂骨技，根本就看不出怀孕了的样子。

    两人走到史莱克学院门前，李郁松立马就认出了将戴沐白、马红俊踢成太监的蓝巳，满脸警惕的道：“你来史莱克学院想干嘛？”

    蓝巳淡淡一笑，指了指千仞雪，介绍道：“放心，我这人向来是人不犯我我不犯人，当初是那两个小子平白无故找我麻烦，我才迫不得已出手，这位是当今天斗帝国太子雪清河，是专程前来拜访宁宗主的。还请前去通报。”

    “太子？”听到这话，李郁松骤然一惊，上下打量了眼千仞雪，看确实像那么回事，随即又联想到蓝巳的恐怖实力，面色凝重的点点头，“你们在这稍等，我去去就来。”

    少顷，李郁松带着一对青年男女走了出来，他们正是宁荣荣与奥斯卡，如今七宝琉璃宗虽然没落了，但宁风致作为一宗之主，身边又有两大封号斗罗守护，在确认真伪前，自然不可能亲自迎接。因此派出了自己的女儿和女婿。

    “唐日天大....”看到蓝巳到来，宁荣荣骤然一惊，下意识松开了牵着奥斯卡的手，她只是听李郁松说太子雪清河来了而已，根本就没有料到蓝巳也会来，心中复杂之余，赶忙改口，歉意道：“唐日天先生，上次的事情，是我们不对，我在这向您道歉。”

    一边说着，宁荣荣朝蓝巳盈盈一礼。

    蓝巳摆了摆手，淡淡的道：“宁小姐不必多礼，上次的事情与你无关，况且那两个家伙也受到教训了。不知这位是....”

    一边说着，蓝巳明知故问的看向奥斯卡。

    “唐日天先生可真是贵人多忘事，七年前，我们应该在天斗城见过。我是奥斯卡。如今荣荣的未婚夫。”奥斯卡不是傻子，回想起当初宁荣荣看蓝巳的眼神，冥冥之中感受到了危机，向前一步，拦在宁荣荣身前，满脸警惕的自我介绍道。

    眼神之中，带有一丝警告，颇有种针尖对麦芒的意味，就仿佛在说，荣荣已经是我的了，你最好不要打她的主意。

    但他又怎会料到蓝巳对宁荣荣根本就没有一丁点儿兴趣，故作恍然大悟的‘哦’了一声，淡淡的道：“原来是奥兄，失敬失敬，多年未见，看来奥兄已经与宁小姐修成正果了，实在是可喜可贺。”

    蓝巳的这番大度话语，令得奥斯卡始料未及，心中不自觉的有些羞愧，他知道，是自己想多了。旋即转移话题道：“这位应该就是太子殿下了吧，两位请，岳父大人就在里面等候二位。”

    而站在奥斯卡身后的宁荣荣听到这蓝巳一如既往的冷淡与疏远，神情不禁有些落寞。

    蓝巳与千仞雪微点了点头，片刻后，两人来到了宁风致所在小院。

    小院中，千仞雪和宁风致对立而坐。

    蓝巳站在千仞雪身后，剑斗罗、骨斗罗、奥斯卡、宁荣荣四人站在宁风致身后。

    经过一番商业互吹，宁风致颇为惋惜的看了蓝巳一眼，率先步入主题：“太子殿下，今日突然到访，是有什么事吗？”

    “老师折煞我了，您还是像以前那样叫我清河我吧。”千仞雪一如既往的谦卑与恭敬。

    听到这话，宁风致心中顿时好感度大增，但人老成精的他也知道千仞雪今日前来必定有所求，旋即没有多言，只是静静等待千仞雪的下文。

    千仞雪没有绕什么湾子，直接开门见山的从储物魂导器中取出一张地图，缓缓摊开，“老师，我知道您最近正在为选取七宝琉璃宗新址而发愁，地图上红线所圈出来的区域，地处天斗城北部。是早先训练皇室魂师之所，虽比不上七宝琉璃宗原址，但设施也算是齐全，当前无疑是最适合老师您的，如今工匠已经预备齐全，建造城堡的材料也正在运往天斗城的路上，只要您愿意，明日便可前去接手，具体建造成什么样，可由老师任意规划。”

    看着地图上红线所标注出来的一大片区域，宁风致眼中掠过一抹心动，却也没有直接答应，“清河，还是说说你的条件吧。”

    千仞雪没有开口，只是将目光转向了宁风致身后的奥斯卡和宁荣荣。

    宁风致心领神会，淡淡的道：“荣荣是我女儿，同时也是我七宝琉璃宗下一任宗主继承人，而小奥则是我的未来女婿。你不必担心我们今天的谈话会泄露出去。”

    千仞雪点点头，正色道：“实不相瞒，最近我父皇身体每况愈下，偏偏我那位不争气的纨绔弟弟和我那位皇叔，开始不安分起来，每日上蹿下跳，带着毒斗罗四处笼络贵族，貌似最近还跟昊天斗罗的儿子搞在一起了，我担心父皇一旦龙御归天，他们会....”

    “你想让我们帮你对付老毒物？”宁风致微眯起了眼睛，他是个利益至上之人，若是没有足够的甜头，他可不会出手。除非眼前的唐日天愿意交出绮罗郁金香和八瓣仙兰，那他倒是可以考虑考虑。

    “不。老毒物有日天兄弟出手就足以应付了。阿巳到时候也会回归。”千仞雪摇了摇头，给出了一个令宁风致出乎预料的回答，“我深知老师您的女儿与女婿跟昊天斗罗的儿子关系匪浅，同时也知道上三宗同气连枝，所以我希望，到时候七宝琉璃宗能够保持中立。”

    “我那傻弟弟给出的条件是，若他登上帝位，倾举国之力，扶持唐门，奉唐三为师。若老师能够答应，他日待我登上帝位，定当遵从老师为国师，全力扶持七宝琉璃宗。共同对抗武魂殿。”

    简简单单的一席话，直接将七宝琉璃宗众人说的是心花怒放，饶是以宁风致的淡定，也是有些抑制不住心中的激动，“此话可是当真。”

    这可是稳赚不赔的买卖，什么都不用做，谁也不得罪，只要雪清河登位，那么他们就可以得到天斗皇室的全力扶持，就算是雪清河失败，他们也不会有损失，毕竟他们已经没有什么好失去的了。

    这样的一笔买卖，何乐而不为？

    “君子一言，驷马难追。”千仞雪缓缓起身，郑重道。心说，我可不是什么君子。

    宁风致也站了起来，“那好，我可以在这向你郑重承诺，自今日起，七宝琉璃宗不会向雪星、雪崩乃至唐门提供一丝一毫的帮助。同时，若是你有什么需求，七宝琉璃宗愿意为你提供一定便利。”

    “那就多谢老师了。”千仞雪微微颔首，“清河告辞”

    “我送送你。”一边说着，宁风致在剑骨两位封号斗罗以及奥斯卡、宁荣荣的陪同下，送千仞雪、蓝巳走出小院。

    刚一出院门口，众人老远就听到了柳二龙的大嗓门，“弗老大，有什么事这么着急，难道你不知道小三的唐门刚刚建立，正需要人手吗？”

    众人寻声望去，只见弗兰德带着玉小肛、柳二龙、马红俊三人大步流星的走了过来。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币

    感谢【书维虫】打赏的101起点币

