    “你确定要给我三个月的疗伤时间？”

    古飞难以置信的看着对面的陌战古祖，这个家伙脑袋进水了？

    不得不说，这个家伙与一般的异魔古祖真的很不一样，要是换做其他异魔古祖，早就趁自己伤，要自己命了。

    其他的异魔古祖根本就不可能给自己有任何喘息的机会，更加不用说要给自己时间来疗伤了。

    “你敢质疑老子？”

    陌战古祖瞪着古飞怒道。

    “我不是质疑你，而是你的话没有什么用。”

    古飞冷冷道。

    “你说什么？”

    陌战古祖气的头顶冒烟，这个家伙竟然说自己的话没什么用？这也太小看自己了。

    “难道不是吗？你不对我出手，但是难保其他异魔古祖不对我出手啊！”

    古飞不屑道。

    “……”

    陌战古祖闻言一怔。

    “哼！”

    陌战古祖突然右手向着远空凌空一抓。

    一道魔影立时便从远空飞了过来，一把被他抓在了手中。

    “陌战你想干什么？”

    那名异魔古祖被陌战古祖一把抓住脖子举在空中，他惊恐到了极点。

    只见这位异魔古祖背着一张魔弓，腰间挂着一个箭袋，正是刚才趁着古飞与陌战古祖比拼的时候，偷袭古飞的那名异魔古祖。

    “谁敢再出手，这就是下场。”

    陌战古祖说着右手一用力。

    “轰！”

    那名偷袭古飞的异魔古祖直接就炸了，爆发开来的那股力量一下子就被陌战古祖吞噬的一干二净。

    只剩下弓和箭掉了下来。

    “这……”

    远处看戏的那些异魔古祖见到这一幕全都惊的目瞪口呆。

    “陌战这个疯子……”

    所有异魔古祖都心惊胆战。

    这些异魔古祖敢怒不敢言。

    因为这些异魔古祖之中，没有一个能打的，也没有一个是陌战古祖的对手。

    在异魔界，谁牛逼，谁就是老大，谁牛逼，谁就能决定弱者的生死，这就是异魔界的生存法则。

    弱肉，就要被强食。

    古飞见到陌战古祖竟然干掉了偷袭自己的那名异魔古祖，也是很意外，要知道，被这家伙干掉的可是一名异魔古祖。

    异魔古祖可是异魔界最强大的那一群巨头。

    在古飞进入异魔界之前，异魔界的异魔古祖们可不是那么容易就陨落的。

    死了那么多异魔古祖，异魔界必然会爆发一场波及整个异魔界的势力大洗牌，强者为尊，这是没有什么好说的。

    “好，三个月后的今天，我们在这里不见不散！”

    古飞说着就要走。

    他是真的要找个地方疗伤了。

    背脊上的箭伤不简单，要知道，修为到了古飞这种地步，想要让他中毒，那是很难的，除非是某种极其厉害的奇毒。

    那毒素真的很厉害，依旧在逐渐侵蚀着古飞的武体。

    这就恐怖了。

    要是换做一般的人族至尊或是异魔古祖恐怕早就毒发身亡，一命呜呼了。

    “嘿嘿，我也不是那么好糊弄的，你想逃？”

    陌战古祖忽然冷笑道。

    “这个……我怎么会跳呢？”

    “我乃人族至尊，我也是说话算话的好吗。”

    古飞一脸凝重的说道。

    “哼！”

    陌战古祖又是右手向着远空凌空一抓。

    一道身影立时便挣扎着从远空飞了过来，直接被他一把抓住脖子举在空中。

    “人族至尊？”

    看戏的那些异魔古祖见到被陌战古祖抓在手中的那个存在，全都大吃一惊。

    竟然有人族至尊隐身于一旁，而不被发现，在场看戏的异魔古祖可不少啊，这些异魔古祖都很懵。

    “你这是什么意思！”

    古飞怒道。

    他自从进入异魔界，就一直没有遇到过人族至尊，他怎么也想不到他在异魔界见到的第一个人族至尊，竟然是以这种方式见到的。

    而且，这还是一名女至尊，一身黑衣，蒙着面，身段婀娜，在陌战古祖的手上根本没有任何反抗的能力。

    “没什么意思啊，就是找个人质而已。”

    陌战古祖笑道。

    “你不觉得你这样做有点卑鄙吗？”

    古飞死死的盯着陌战古祖。

    “这卑鄙吗？你要是来赴约，这个人族至尊便毫发无埙，你要是不来，那就不好意思了。”

    陌战古祖目光猛的变的凶狠起来。

    “……”

    古飞无语了，对方的话，无懈可击。

    对方已经保证了，那还能怎么样？

    古飞可没有信心在这种情况之下救下这位人族至尊。

    “陌战，那是人族至尊，既然擒下，不直接干掉，难道还留着过年吗？”

    有异魔古祖大声说道。

    “你这是在教我做事吗？”

    陌战古祖向着声音传来的方向望去，一股惊天杀意从他的身上爆发了出来，他是真的动了杀心了。

    那名异魔古祖立时便闭嘴了。

    陌战古祖可不是一般的异魔古祖，这个家伙疯的，刚才就是直接干掉了偷袭古飞的那名异魔古祖。

    谁还敢惹怒陌战古祖？

    “希望你能遵守诺言，三月后，我们既分胜负，也决生死。”

    古飞凛然道。

    “既分胜负，也决生死？”

    “哈哈，这话我喜欢，好，就这样办！”

    陌战古祖大笑着带着那名人族至尊冲天而起，瞬间就消失在了虚空之中。

    “谁敢动他，我灭他全族。”

    陌战古祖的声音从苍穹之上传来，传遍了天上地下。

    “这个疯子……”

    所有异魔古祖都震惊莫名。

    真的没有那个异魔古祖敢对古飞出手。

    就算他们知道古飞已经受伤，就算他们知道现在他们要是出手的话，绝对可以干掉这个人族至尊。

    但是，不敢啊。

    陌战古祖的话，没有那个异魔古祖敢不信，灭族，那可不是开玩笑的。

    这尊古祖要是发起疯来，整个异魔界谁能制服得了？

    “哈哈……你们一群蠢货，瞅什么瞅，你们敢出手吗？”

    古飞直接冲着那些异魔古祖大笑，恶心一下这些家伙。

    “可恶啊！”

    那些异魔古祖那个气啊，但是没办法。

    古飞就是一副我就是要气死你们的样子。

    他甚至直接盘坐在了虚空之中，运转玄功逼出体内的毒素。

    一众异魔古祖恨的牙痒痒的，就是不敢出手。?

