    听闻马素素所言，王老七当即笑出声来。

    “小姑娘，你怕不是假酒喝多了吧？大白天的在这说胡话，老子之前在恒宇制药众多股东当中持股最多的。你说这些话之前，能不能先打打草稿？”

    王老七所说的这些，的确是事实。

    在整个恒宇制药，王老七占股38%，他老婆的弟弟占股13%。

    虽然从明面上来看，王老七持股并不是最多的，但是两人的股份相加在一起，超过了51%。

    因此从根本上来说，王老七的确有绝对的话语权。

    整个鸿宇制药的规模不大，如果想要占股50%以上，最起码得投入3000万以上。

    王老七并不相信，面前这个小丫头能在短短的这段时间里，把这件事情给办妥。

    听闻此言，林海也忍不住讥笑道：“魏小宝，我之前只以为你这个家伙喜欢吹牛，没想到你身边的女人和你一个毛病。”

    然而，就在王老七和林海，对于马素素的说法，完全是抱着看笑话的态度时，王老七的手机突然响了起来。

    打来电话的是王老七的助手。

    接通电话大概持续了两分钟左右，王老七的面色，由此前的和颜悦色，慢慢的变得铁青，脸色越发难看，像是吃了屎一般。

    直到挂断电话，王老七仍旧不相信，在短短半个小时不到的时间，恒宇制药的股权居然发生了变动！

    就连自己小舅子手里的股权，都被远腾科技高价收购！

    远腾科技是怎样的巨无霸企业，虽然领域不同，但王老七心知肚明。

    当再次直面马素素的时候，这家伙内心无比的纠结。

    虽然此前他也非常好奇，马素素到底是什么样的身份，才会迫使她说出方才那番极其自信的话？

    现在这个谜解开后，王老七竟然无言以对。

    “马姑娘，你不会是在开玩笑吧？你真的把恒宇制药的股权给买下来了？完全没必要啊。”

    李梦颖当然也知道，马素素是怎样的身家。

    远腾科技斥资3000万购买恒宇制药的股权，完全是可行的。

    而且3000万对于远腾科技来说，简直就是大水牛身上的一根毛，不足挂齿。

    魏小宝苦笑着摇了摇头，心想有钱人的确可以为所欲为。

    马素素能够做出这样的决定，必然也可以得到马远腾的支持。

    况且，这姑娘能说会道，攻陷自己的老爹，还不是分分钟的事情。

    很显然，马素素在给马远腾打电话的时候，肯定添油加醋，说了很多大义凛然的理由。

    而事实上，她也的确是在帮助魏小宝，解救那些身患疾病的岭南县灾民。

    在得知股权变动之后，王老七像是蔫了的白菜一般，瞬间没了精神。

    “他说的不会是真的吧？”

    林海挠了挠鼻子，难以置信的望着萎靡不振的王老七。

    王老七摇了摇头，并没有说话。

    他不知道该如何解释这么诡异的现状，不过想来对方是远腾科技的千金小姐，这件事情也就没有那么匪夷所思了。

    马素素清了清嗓子，不及为然的说道：“我爹之前许诺给我一小笔钱，用作创业基金，希望我不要成天宅在家里，能够干点事情。现在刚好有这个契机，我选择投资恒宇制药，难道有问题吗？”

    随后，马素素拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“小宝哥，我的这份股权也算你一份干股，你算是技术入股，以后咱们药厂赚了钱，我带你分红！”

    “不过恒宇制药这个名字得改改，回头我好好想想改成什么名字好。”

    随后，马素素不以为然的，望了一眼王老七，说道：“至于你手里的股权，你要是想要廉价卖给我也不是不可以，反正整个药厂以后我说了算。从现在开始，暂停你在恒宇制药的所有事务的管辖权，你现在可以下班回家了！”

    公共办公区内所有人，都目睹了方才这一切的发生。

    虽然不明所以，但大抵也能猜测到发生了什么事情。

    随后，马素素扯着嗓子，对公共办公区的众人说道：“所有管事的部门经理到会议室来，待会我要开个会！”

    恒宇制药的工作人员们彻底懵了逼，仅仅一上午的时间，怎么公司的股东就易了主呢？

    “听说这姑娘是远腾科技的千金，咱们现在也算是远腾科技的子公司了吗？”

    “远腾科技就是那个科技巨头，短短几年兴起的独角兽公司？市值都快挤进咱们夏国前十了！”

    “按照远腾科技现在的发展速度，以后肯定是能站稳第一把交椅的！”

    大树底下好乘凉，听闻自己工作的公司被远腾科技入资并且控股，所有人都非常的高兴，丝毫没有因为股权变动影响。

    王老七显然很难以接受，他甚至以为刚才的那接连几通电话都是自己的幻觉。

    而此前和王老七一起嘲讽魏小宝的林海，这时候也已经一溜烟的离开了。

    恒宇制药在马素素没有宣布收购股权之前，这地方还算得上是自己的地盘。

    但现在，地盘被人给端了，林海继续留在这里，也只是自取其辱。

    马素素笑吟吟的对魏小宝说道：“接下来小宝哥你要怎么处理加工药材，全凭你说了算。现在是公司是咱们的了，工厂的员工都得听我们的！”

    即便马素素的决定，无形之中帮助了魏小宝等人解决了后顾之忧。

    李梦颖还是非常震惊不已。

    即便是买下县城的一家药厂，在马素素看来，仿佛是买了一件新衣服一般。

    有钱人的世界，果然是他们所难以想象的。

    贫穷，限制了李梦颖的想象力……

    “小宝，依我看，处理药材这件事情，咱们暂时还得先放一放。”李秋平突然说道。

    “哦，为什么？”

    面对李秋平提出的异议，魏小宝有些不明所以。

    马素素接过话茬说道：“李伯伯，你为什么这样说？现在药厂都是咱们的了，药材要怎么处理加工，还不是我们一句话的事！”

    李秋平语重心长的说道：“王老七和林海这两个家伙，应该不会善罢甘休。如果我们在接手恒宇制药之后，就启动产品线来加工清肺中药材的处理，很容易被他们给钻了空子。”

    “钻什么空子？”

    李梦颖挠了挠鼻子，有些疑惑的问道。

    李秋平回答道：“轻重缓急，王老七之前也说过。如果我们通过工厂加工药材，再出厂的时候性质可就变了，必须得拿到药品的批号，相关部门授权才可以进行生产。哪怕我们不收钱，也不能够违反规定。”

    听闻此言，马素素不以为然的回答道：“那还不好办，回头我让我爹托人加快一下审批的进程，也顶多只是三两天的事情。”

    转而，马素素笑眯眯的对魏小宝问道：“小宝哥，这回我应该没给你拖后腿，反而帮了不小的忙吧？我棒不棒？快夸夸我呗！”

