    “没想到现在的你已经成长到了三星主宰级的地步，我们可真是小觑你了。”

    元铁鹰站出，面色略显阴沉的看着姜空。

    “看来你身上的造化远超我们的想象啊！今日就算你再逆天，我们也不可能放你活路了。”

    “你的废话实在是太多了，一起来吧，我急着走。”

    姜空站定在原地，一人面对八人，神情自若。

    风轻云淡的样子瞬间让元铁鹰与磐族男子窝火起来。

    曾经他们面对姜空完全可以做到碾杀，没曾想到会让姜空成长到现在这种地步。

    这对于他们来说是无法容忍的！无论今日如何，哪怕拼着重伤也要将姜空给抹杀在此！“小子，今日我倒要看看你有什么本事阻挡八尊主宰级！合力将他给杀了！造化共享！”

    先前被姜空一举震慑住的几个一星主宰级天骄此时也是眼热起来。

    短短时间内能够从半步主宰级成长到三星主宰级，这该是多么可怕的造化啊！八人合力，同时杀向了姜空。

    姜空神情一凝，欲要动手。

    就在此刻，一道充斥着雷霆羽翼的恐怖光影几乎是瞬间从天而降！两道银晃晃的雷刃当空切裂下来，虚空仿佛都被这两道雷刃切的扭曲起来。

    雷刃以一个恐怖的姿态斩杀向了八人，让突杀过来的八人胆寒倒退。

    姜空也是惊疑一声，一脸错愕。

    他刚刚根本没有察觉到这个不速之客的气息！“那么多人围攻一人，知不知羞耻啊？

    这么有意思的事情，我可否加入？”

    声音带着挑衅之意，漫天雷光中，一尊少年背部雷羽挥动着，浑身上下充斥着极强的毁灭气息！当磐族男子与元铁鹰见到此人那一刻脸色顿时凝重了。

    “东方夜！你难道也要插手我们的事情！”

    元铁鹰沉声道。

    来者不是什么凡人，正是那时候在雷门抢到终极造化的青年。

    东方夜哈哈一笑，脸上带着邪异之色：“当初追杀我的人里面，你们也是其中一员吧？

    没有了你们的追杀我实在是太不习惯了，现在我就在你们面前，给你们机会，来吧！”

    “既然你也想要一起死！那就休怪我们手下无情了！”

    元铁鹰大喝一声，身躯青光暴涨！其胸口数以千计的青色锁链狂涌而出，锁链末端带着一把把青灰色的长剑洞穿虚空，向着姜空与东方夜腾飞出去。

    “小心了，这是他的圣魂。”

    东方夜提醒一句姜空挥动双翼破空而起。

    姜空面色疑惑，不知道这个东方夜为何帮助自己，不过眼下有一位三星主宰级实力的帮手终归是比没有好。

    圣魂！这个东西是圣台所凝练出来，此物类似于兵器之中的器魂。

    只不过器魂寄托在兵器之中，而圣魂寄生在人体之内。

    只要是凝练出圣台，所有人都可以以圣台为媒介将圣魂所凝聚。

    元铁鹰因为突破的比较早，已经让圣魂凝练，姜空想要凝练圣魂还有一段距离！“尝尝我的腐生锁链吧！”

    咚咚咚！如同暴雨中雨点般的锁链漫天砸下，末端的长剑每一道都压缩凝聚腐血法则的力量。

    长剑洞穿大地之处，冒起大片青烟，岩层直接被长剑腐蚀了个透彻。

    姜空轻灵的身法飞速将所有的锁链与长剑避开，另一侧的东方夜也是游刃有余。

    那一对雷羽可攻可守，能够作为雷刃斩杀敌人，也能够化为一层雷光翻腾的圆盾将所有的腐生锁链给抵挡下来。

    雷芒之中的雷之法则很是强大，比之姜空的还要强上三分！一个照面将腐血法则的力量破了个干干净净。

    姜空能够感知的出来，青年的雷之法则同样也达到了神级！只不过他的法则超脱了原有的桎梏，很可能在法则的路上也已经迈出了一大步！他心中对于雷门的造化此刻也是惊叹不已，这雷门的造化果真是最可怕的一道传承，能够让人短时间内达到这种地步。

    不过姜空也不认为他在火门中取得的慈悲渡圣经差多少。

    这个东西能够让四元奥义阳之奥义得到巨大进阶，足以证明此物的不凡！“给我杀！”

    元铁鹰的胸口就像是化为了一张巨兽的大口，疯狂吐着腐生锁链，青芒几乎是占据了虚空，化为密不透风的交织大网！轰！锁链之上，一道矫健的身影在冲刺着，其带着阵阵乌光，速度快到了极点！磐族男子杀过来了，他同样凝练了圣魂，只不过他的圣魂与他的血肉融为了一体！圣魂这种后天血肉诞生出来的强大存在，不仅仅能够演化为有形的东西，也能够变化成无形的存在！磐族男子的圣魂便是可以让他的肉身出现记忆忘却，让他感知不到疼痛的存在！这种看似无用的圣魂，实则对于肉身道的强者有极为恐怖的加持作用！疼痛无论是强还是弱，都会对战力起到影响，就算是姜空也无法避免。

    而一旦忘却疼痛，就能够让战力发挥到百分百的地步！无时无刻百分百的战斗力，那就像是面对着一头妖怪，更别说还是一个修炼肉身的绝强者！元铁鹰与磐族男子的目标是一致的！他们将攻击重心放在了姜空的身上，并没有过多顾及东方夜。

    东方夜可以不死，但是他们对于姜空是下了必杀的决心！轰！大片空间直接被一道拳芒当空碾压成了真空的状态，磐族男子这一拳几乎是倾尽全力，大有天崩地裂之势！层层岩壁碎裂，震碎成了齑粉。

    姜空身上乌光暴涨，也是羽鳞张开！为完全成形的羽鳞神甲出现，他的血肉强度一下子以一个极快的速度开始拔高！强大的肉身宛如一尊不可撼动攻破的壁垒，羽鳞张弛之间直接撕开了磐族男子带来的气息压迫！“天罡圣拳！”

    一拳携带其滔天金风，阵阵锋芒铺天盖地，若要斩杀一切！一道金晃晃的恐怖拳影碾裂虚空，直接一个照面与磐族男子对碰上去。

    两拳相撞，力量荡开一层绝强的冲击波，冲击波呈现出一个环形扩散，将沿路一切全部摧毁！就算是腐生锁链都被震断开来。

    两尊在肉身道的集大成者全力一击的一拳可不是说说的！磐族男子拳锋上的乌光开始一点点碎开，隐隐有鲜血出现！而姜空的羽鳞也是在寸寸皲裂，寸寸爆碎！两人的攻击皆是伤及到了对方，让彼此都受了创伤！姜空眉头微微一蹙，已经是感受到自拳锋上传出来的剧烈痛楚。

    磐族男子风轻云淡，根本不顾手上的创伤，另一轮拳头狠狠碾压而下。

    可怕的拳头几乎在虚空中留下一道道残影，速度快到了极点！每一拳都带着滔天的拳威，欲要碾杀眼前之人。

    其眸中深藏的凶光，可见对于姜空的憎恨之意！姜空接连挥动好几拳，将所有到来的拳影碾碎。

    轰轰！又有好些腐生锁链破空而来，直接朝着他心脏以及眉心等等致命之处钉去！姜空身形扭曲，危难之中躲避开来两人联手攻击退避开来。

    他的眼睛金光大涨，眼前两人的速度仿佛变的缓慢下来，一切都在变慢！他甚至是能够见到磐族男子如同火焰般的血气在腾烧！嗡！逆龙圣枪掌控在手，姜空一式杀帝枪突破层层袭杀，直接从一个空隙杀向了元铁鹰！枪芒如梭，径直避开了所有的锁链，朝着元铁鹰的胸膛穿去！元铁鹰一下子脸色铁青，浮生锁链集结在一起，就像是变成了一层铠甲守护在了他的面前！“死！”

    磐族男子再度袭杀到来！他就像是不知疲倦的怪物，此刻眼中只有姜空，若是不将姜空给杀了，他根本不会停止一切动作！“雷羽斩！”

    两轮硕大的雷羽当空撕灭挥下，狠狠杀向了磐族男子！带着极强威胁性的雷羽直逼而来，磐族男子不得不重视起来，收手轰向了雷羽而后强行让身体避让而开！轰轰轰！剩余的六个主宰级天骄也是出手了！灵度古城顿时各种气劲在交错漫天，古城在战斗之中极快的变成了一片废墟之地。

    东方夜驰骋长空，雷羽不断溅落一道道雷刃扑杀向周围一群主宰级天骄，把他们逼开这片战场！轰！磐族男子不顾身上的伤势，气息依旧是达到了鼎盛。

    姜空现在也是看出来端倪了。

    “这个人的圣魂简直是让他变成了一个战斗傀儡，怎么会如此可怕！”

    无时无刻的百分百战斗力，姜空都心中发毛。

    对于肉身道的武修来说，这种圣魂简直是如有神助，逆天到了极点！虽没有元铁鹰圣魂那等浩大的声势，可是这磐族男子的圣魂有过之而无不及，甚至是比元铁鹰强悍了不止一筹！姜空也不再保留，眼下他面对的可不是一群刚刚入主宰级的蝼蚁！阳之法则凝聚其身，他整个人沐浴在一片金芒之中，一轮硕大的太阳虚影从他的身后腾升起！“阳圣指！”

    莫大的威压横空出世，镇压一方诞生而来！ 

