    第232章凶物尸鬼

    院长一见他，立刻陪笑道：“小郎，你今天想吃什么盒饭？”

    那少年盯着我们看，我走过他身边的时候，他突然说了句：“进去会死的。”

    “你怎么知道？”我笑着问。

    这少年一看就不是常人，他肩头的命火很旺，一个人站在这阴气弥漫的地下三层还没事。

    少年撇撇嘴道：“里面死了好几个人了。”

    “小子，你不害怕么？”我哥好奇的问道。

    “怕就不做守尸人了。”少年转朝院长说道：“我要素三鲜的盒饭两份，还要喝牛奶。”

    院长怕得要死，忙点头道：“我这就去给你买！这就去！”

    他一溜烟的逃跑，我们跟着这个叫“小郎”的少年往里面走去。

    老林熟门熟路，他先来到值班室看，值班室里面有血迹，滴了一地，延伸到福尔马林池子那个房间。

    电梯门口也有血迹，还有拖拽的痕迹。

    整个地下三层现在连个鬼影都看不到，之前半截身子的女鬼被我哥送走了，这里的鬼气快被尸气取代，空气中一股冰冻的味道。

    “死了几个人？”老林问道。

    少年撇嘴道：“之前来过一个护士来吩咐我怎么干活，后来我师父死了、一个来查看情况的值班医生死了，后来那个护士不知道为什么又跑来太平间，也死了……”

    他顿了顿道：“这间医院是不是被诅咒了？一个个人都迫不及待的来这里送死。”

    我好奇的问了一句：“既然你知道这里很凶险，为什么还要待在这里？”

    少年皱了皱眉，他看起来也就十二三岁的样子，模样清秀，但是眉宇间带着一股少年老成。

    “不待在这里，我还能去哪儿？起码现在有瓦遮头、院长还管饭，等医院倒闭了我再离开吧。”

    “啧啧，奇人、奇人。”我哥拍了拍他的肩膀。

    正说着话，空旷的走廊上白炽灯突然闪了闪，走廊尽头的太平间里传来一点细微的声响。

    咯吱……

    咯吱……咯吱……

    一下下的传来让人牙酸的抓挠声。

    少年眼神中有一丝惊慌，但很快淡定下来，说道：“你们还是不要走近了，看到前面那滩血了吗？上一个来的法师眼珠子都被抓掉一颗，里面那东西怨气很大。”

    “你师父不是吩咐过不能打开最后一个冰柜吗？是谁打开的？”老林皱眉问道。

    少年摇摇头道：“我不知道，我那天晚上本来在太平间外的小房间守夜的，听到里面传出声音很害怕，就跑出去保安室坐着……第二天天没亮，我师父就被送了过来……”

    “你师父怎么死的？”我追问道。

    “他就在路口被一辆冲红灯的货车轧死的，头没了，一身都是血，我是从他手上的伤辨认出来的。”少年眉宇间有些哀伤。

    “后来呢？”

    后来？少年皱眉道：“后来我将师父背进冰柜，想把他冷冻一会儿，等家属来接，结果一进太平间就看到那个护士的尸体死在最后一个冰柜前面。”

    这么说，是那个护士打开了最后一个冰柜？

    “老林，你们这行到底有些什么忌讳？”我看向一言不发的林老头。

    他抿了抿嘴，老实交代道：“慕小姐，我们处理尸体的时候，有一种尸体特别沉，就是怨气冲天的那种死尸……”

    有个词语叫死沉死沉的，就是由此而来。

    背尸体也是个体力活儿，老林他们这行，一般在医院里太平间工作，会按照自己的习惯，留出一个特殊的冰柜。

    这个冰柜专门用来停放怨气冲天的死尸，老林只要感觉到尸体特别沉，就会放在这个冰柜中，这个冰柜里的尸体要背出来之前，需要做些特殊准备。

    如果没有特殊准备，就算听到尸体在里面唱歌都不能打开，何况是听到抓挠的声音。

    铁定是尸变了。

    每个守尸人都有自己的忌讳，接替老林的那个师傅一看就知道最后一个冰柜是放特殊尸体的，于是就叮嘱小徒弟不能开。

    小徒弟也听话，可是为什么有个护士会偷跑来开呢？

    随着我们往前走，那抓挠的声音越来越明显，老林有点害怕道：“这样的凶物……据说炼尸人的尸王就是冰柜都冻不住的，会不会是尸王啊？”

    “尸王是要炼化的吧，估计这个怨气冲天的不是尸王……”我哥刚说完，太平间的大门突然“咚！！”的一声闷响。

    我们都吓了一跳，里面有什么东西撞上门了？

    这也太凶了！居然这么猖狂！

    少年看着我道：“你还是不要进去了，之前那个法师拼命将她封在门里呢。”

    这么凶的东西怎么能放任不管，我悄悄握好雷局，对老林和我哥使了个眼色。

    炼尸人我们都对付过，行尸不在话下。

    老林掏出随身的小铁壶喝了一口辟邪的酒，走上前去紧张的按下了密码锁。

    咣！！

    锁眼弹开的那一瞬间，门被巨大的力量弹开，门后隐隐站着一个僵硬的躯体。

    这门突然弹开也让这凶物始料不及，弹回去的门板“砰”的一声打在凶物身上，凶物直直的被拍倒在地！

    我嘴角抽了抽，我哥的爆笑声响起——

    “哎哟喂，我发现行尸都没脑子啊！脑子冻成豆腐渣了吧？！哈哈哈哈，这么大力把自己拍飞了，哈哈哈哈……”

    “……哥，这东西不是行尸……”我也觉得场面有些尴尬，但我实在没我哥的胸襟，可以笑得这么洒脱。

    这东西确实不是行尸那么简单。

    这是一具女人的身体，体型非常怪异，身材矮小、四肢粗短，肚子那里沉沉的下坠着，好像坠了一个球。

    她的脸上被九窍玉堵住，腐烂的皮肤粘在了九窍玉上，并且被急速冷冻，堵塞九窍的东西都冻在她身上了，如果要强行取下，估计要撕下来一大片腐烂的皮肉。

    我小心翼翼的说道：“这不是行尸那么蠢啊，哥，她的魂魄被九窍玉堵住了，这算是，尸鬼了吧——”

