    沐安安一头雾水地被墨景辰给推进了那间诊断室，又眼睁睁地看着他把那扇门给轻轻地关上，这才有些后知后觉地看向墨景辰：“墨景辰，有事说事，这么鬼鬼祟祟地干什么？”

    墨景辰还是不说话，只是松开了沐安安的手臂，然后将手抬高，直接去扯她的衣领子。

    我去，墨景辰这货，精虫上脑了？

    居然想要在这里对她霸王硬上弓？

    沐安安被墨景辰的这个动作给吓到了，想也不想地抬起膝盖就对着墨景辰的下腹部踢了过去。

    敢对着她起色心？

    墨景辰此时正将上半身往沐安安的身边靠，感觉到底下有一股强劲无比的风正对着他而来，墨景辰却是不躲不避，只是一只手往下猛地一按，然后另一只手穿过沐安安的腰后侧，直接将她的身体往他的怀里一带。

    就这么一按一带，沐安安整个人与墨景辰紧紧地贴合在了一起，不留半点空隙。

    呃，墨景辰这狗男人的身手居然这么好？

    看着自己的双手都被墨景辰给制住了，沐安安不由得在心里吐槽了一句。

    只是，她这样，不就更像那什么，投怀送抱了吗？

    狗男人，还想着吃她豆腐！

    沐安安手指一动，正要偷袭墨景辰的腰，那里是男人的一处弱点，她就不信了，就这还治不住墨景辰这丫的。

    正想动手，墨景辰的声音就落到了沐安安的耳中：“别闹，乖，要上药。”

    要乖？这狗逼男人把她当三岁孩子哄呢？

    再说了，上药？上什么药？她哪哪都好，哪里像个伤患了？

    “墨景辰，我再警告你一次，松开，不然的话有你好看！”

    沐安安挣扎了一下，却发现自己被墨景辰抱得紧紧的，紧得连气都快透不过来。

    “你脖子上有伤，得处理一下。”

    墨景辰慢慢地松开了沐安安的一只手，然而那只横在她腰间的手，却没有挪开的迹象。

    她脖子上有伤？

    “那你还搂着我干什么？”

    真是的，被墨景辰的手握住的地方，就像是有一团火在烧一样，烫得沐安安浑身冒汗。

    “再说了，这里可是医院，三爷要是一直这样抱着，让人看到了引起误会可不说了。”

    她可不想再被这货带得天天霸热搜。

    “看到就看到，有什么关系？反正你迟早会嫁给我。”

    沐安安震惊地看着墨景辰。

    请问，脸呢？

    她嫁给他？

    怎么可能？

    “沐安心刚才在你脖子上挠了两下，自己没感觉的么？都破皮了。”

    墨景辰原本也是来看墨阳的复查结果的，结果却在楼上落地窗前远远地看到沐安安和沐安心两个人在医院门口撞上了。

    等他下楼赶过来的时候这场战斗已经结束了。

    看到沐安安一脸自得地从门口走进来，墨景辰一脸好笑地看着她，正准备上前，却眼尖地看到了她脖子上的那两道抓痕。

    顾不上解释，墨景辰就把沐安安拉进了诊断室。

    听墨景辰这么一说，沐安安还真感觉到自己的脖子上有点刺痛。

    不用看也知道墨景辰说的，都是真的。

    “咳，这点小伤，用不上处理，明天就好了。”沐安安不甚在意地转身。

    她还以为怎么了呢，值得墨景辰这么大惊小怪的。

    沐安安才刚刚转身，就被墨景辰一把按在了椅子上。

    “要么坐着让我给你上药，要么被我按着上药，你选哪一种？”

    沐安安一抬头，就看到了墨景辰那双再专注不过的眼睛，偷偷地咽了咽口水：“我哪一种都不选。”

    “那好，我抱着你上药。”

    墨景辰说着，长手一捞，将沐安安从椅子上拉了起来，然后还没有等她反应过来，就已经把人捞进了自己的怀中。

    现在，他坐在椅子上，而沐安安，在他怀里。

    男下女上，特么真是一个让人感到尴尬的姿势。

    沐安安有些不安地挪动了一下自己的屁股，却被墨景辰一把按住：“不要乱动。”

    声音带了一丝喑哑。

    墨景辰也没有想到，自己的身体，会被沐安安一个无意间的举动产生那么大的反应。

    这种感觉，他在对着沐安心的时候，从来没有过。

    即便那个女人跟他滚了一夜的床单，还有了一个墨阳，但是，他却在那一次之后，对她没有任何冲动的欲望。

    就算那一次沐安心趁着他醉酒，偷跑进了他的房间，然后把身上的衣服都脱得差不多了站在他面前，他看着只感觉到恶心，没有半点别的感觉。

    曾经，墨景辰以为，自己应该是个不懂得情趣的男人，可谁知道，沐安安只是这么轻轻地在他腿上动了这么一下，他就感觉到自己难受得很。

    所以，他不是不懂得情趣，而是之前根本就没有遇到那个可以挑起他兴趣的那个人。

    听着墨景辰那突然变了的嗓音，沐安安也感觉到后背一僵。

    这男人真属狗的么？这么快就那啥？

    为了化解这份尴尬，沐安安只好一动不动地坐着，就跟个机器人似的任由墨景辰拿小棉签沾了消毒药水，清理着她脖子上的伤口。

    哎，说是伤口，还真是抬举它了。

    只是沐安安不敢反驳，她怕等会墨景辰不是抱着她上药了，而是压着她上药，那她可就惨了。

    对于沐安安的主动配合，墨景辰感到十分地满意，拿着小棉签的那只手擦药的动作也变得更加地温柔。

    就在沐安安坐着感觉到自己都快睡过去的时候，又听到墨景辰的声音响了起来。

    “好了。”

    沐安安睁开眼睛，猛地起身，却没有想到自己这样坐着的时间太久了，久到两条腿都有些发麻，她这么一下子起身，双腿使不上力，身体就猛地往前一歪。

    “哎呀！”沐安安惊呼一声，然后感觉到自己的嘴巴重重地磕到了一个柔软的东西上面。

    这，这是……

    沐安安睁开眼睛，目光偷偷地往上，正对上墨景辰那亮如星辰的双眸。

    从墨景辰的腹腔里面，传出一道闷笑声，紧接着，沐安安就听到了墨景辰愉悦的声音在她的耳边响起。

    “真没有想到，就只是给你上个药而已，还能等到你的投怀送抱……”

    沐安安的脸，腾地一下子红了。

    她七手八脚地想要从墨景辰的身上起来，却发现自己的后脑勺上被墨景辰的大手重重地一按。

    “沐安安，你非礼了我，然后就想跑么？”

