    血腥味刺激下，剩余的三只老虎更加凶残，目露凶光，抬起的前掌狠狠落地，要撕裂来犯的人类一样。

    ‘嗷呜~’虎啸声声，百兽震惶。

    虎影一晃，居然是三只老虎从三个不同的方向，一起猛扑上去。

    “小心啊！”刘斯缈情不自禁的叫出声。

    “三只大虫而已，燕将军一招就解决了。”凤梧不知何时站在她身边，明明比女人还精致的脸，硬是挑起一抹雅痞的笑，将整张脸的美感都破坏了。

    刘斯缈有些意外的转头，不知道他何时出现的，眼眸不动声色的上下打量。燕回她是认识的，大昭年轻有为的少将，十五岁就随父出征，几年来功绩不斐。

    眼前这个男子很年轻，说英俊又过于柔美，说漂亮又仿佛不适合放在一个男子身上，但是他又确实长着一张如花似玉的脸庞。

    从穿着打扮上，刘斯缈判断或许这人是燕回的手下，眉头不经意拢起来，哪有这样的手下，主人在前面卖力杀敌，他在后方闲闲看戏。

    凤梧摸了摸脸颊，这位刘小姐的目光有点不善啊，他做错什么了，根本什么都没做嘛。

    估计凤梧永远也猜不到，就是他什么都不做，才让人家有异样的眼神。

    剑气卷起一阵狂风，飞沙走石，刘斯缈迫不得已闭上眼睛，发丝狂乱打在脸上，有些刺痛。

    风停下，刘斯缈睁开眼，五只老虎的尸体躺在地上，中间站着的赭衣男子高大挺拔，像泰山之顶的古松，无论风雨飘摇，身躯挺直，万年不变。

    赭色衣袍缓缓落下，燕回转身时，星辰剑寒芒一闪，‘蹭~’一下回归剑鞘。

    刘斯缈理了理凌乱的发丝，拍掉裙上泥土，感激一笑：“多谢燕将军出手……”

    “回去吧，这里不是你该待的地方。”燕回不等她说完，就开口道。

    凤梧摇头叹气，果然是他们静王的兄弟，都是一样不解风情，好不容易来个英雄救美，怎么能不好好把握机会呢，真是浪费啊。

    虽是叹着气，眼眸里满是兴味的笑意。

    “燕将军，留着五只大虫的尸体在这里岂不是暴殄天物，我看这虎皮不错，不如扒了下来给我们王爷做个虎皮大椅。”

    “王爷？”刘斯缈美眸微漾，疑惑道：“你不是燕将军的手下？”

    凤梧没有理会她，说着话，还真的拔出随身小刀，看样子要去割皮，大干一场了。

    就在他要动手时，空中传来几声‘啪~啪~’的爆裂声。

    “糟糕，是静王那边的方向，一定是出什么大事了。”凤梧眯起丹凤眼，面色一下转为严肃，没有了刚才的玩闹。

    被老虎一耽搁，他差点误了大事，背后一阵凉意。

    燕回也看到了，阳刚的俊脸露出一抹担忧：“我们快赶过去。”

    凤梧话不多说，就要使轻功。

    “带上我！”刘斯缈拖住凤梧的一只手臂，急切道：“是不是静王出事了，我也要过去。”

    凤梧眉心一皱，他现在哪有闲心管刘斯缈，又碍于对方身份不能拿她如何，最后左手一拽，右手一抽，人就甩脱了刘斯缈的束缚，顺带着把她往燕回怀中一松。

    “燕将军，我先走一步，刘家小姐就劳烦你照看了。”

    刘斯缈被风卷裹着摔向一边，燕回见她马上就要撞地上去，只得伸手拉住了。

    “刘小姐，你还是回到红花绘的场地安全些。”

    “不，我要跟你一起。”

    不等燕回多说，刘斯缈又道：“我坚持，如果你不带我去，我自己也会过去的，不过林中猛兽众多，到时候发生任何意外，你可心安？”

    燕回剑眉微蹙，林叶疏漏中，一抹阳光穿透，落在他棱角分明的脸上，俊朗硬气，全身都是阳刚之气。

    “燕将军，我真的很担心静王，我请求你带我一同前去，好吗？”

    刘斯缈紧紧拽着衣角，就怕他和凤梧一样把自己甩脱了。

    此时的燕回还不太懂刘斯缈的这份执着，明知落花有意流水无情，还要飞蛾扑火，不死不休。

    很多年后回想起来，才方知，什么叫情非得已。

    *

    古木森然，荫翳蔽日，山谷秋风一阵又一阵，引得绿涛翻涌，千里碧波。

    一张信纸，寥寥几笔，皇帝看了半天才移开目光，他的眼眸深沉不见底，睿智的光芒在瞳仁中汇聚，渐渐放大成一束光，光芒所在处，逼视的所有人情不自禁低下头去，不敢直视。

    气氛静谧，空气压抑的人透不过气来，除了微凉的山风吹动林木的声音，以及远处野兽的狂吼，再也没人任何动静。

    地上还躺着一百二十三具尸体，白色粗布盖住了残缺不堪的遗体，替他们挽留住最后的尊严。

    但是这白色太过于明晃晃，扎的人眼睛刺痛。

    良久，在气氛紧绷到极限时，皇帝叹了口气，沉重的声音道：“叶家一百多口人死于非命，不该再接受如此对待，孙乾，你带着朕的旨意，将叶家人妥善安葬，不准再有人打扰死者安宁。”

    “是，臣遵旨。”孙乾双手交拢在额头上，躬身一礼后，颇有深意的看向容若和段衣的方向。

    所有人都不知道那信纸上写着什么，孙乾见到容若眉宇间的自信神采，虽然不明情况，但还是放聪明的暂时没有再出言。

    “皇上，此妖女妖言惑众，居心不良，请皇上降罪。”汪择还是不肯轻易放过容若，仿佛有仇一样死磕上了。

    “汪大人，你如此颠倒黑白，搬弄是非，是不是心里有鬼？”容若风采绝美的脸上挂着淡淡的笑容，说完之后，突然对着皇帝一跪，挺直着背脊，傲然道：“皇上圣明，我并不认识什么叶家人，也从来没听过叶家的事情，本来这个事情与我无关，但汪大人对着我纠缠不放，我少不得要说几句。”

    “整整一百二十三具尸体，什么样的仇恨才能灭人家满门，可见凶手丧心病狂，简直没有人性，叶家人的尸体出现在这里，不管是谁做的，我相信那人的目的都是希望皇上重新彻查此事，正如信中所言，凶手并非郑家，而是另有其人。”

    “荒唐！”汪择冷笑一声：“叶家命案早已盖棺定论，凶手也已经伏法，就凭某些不怀好意的人在背后搞鬼，说什么重新彻查，皇上亲自定的案子，如何会出错。”

    “为何不会，皇上也有被有心人蒙蔽的时候……”

    “大胆，休得胡言！”这次却是刘恁尖利的喊了一嗓子，他弓着腰，拂尘挂在左手臂上，脸色严肃，自有一派大太监的风范。

    秋风扫起容若满头墨发，发丝乱舞，身穿纯白色衣服的她翩然若仙，带着不染世俗的清雅，特别是那双眼睛，清澈剔透，好似能包容天地万物。

    容若弯唇一笑，惊艳众生，风华绝代，一抹不可亵渎的圣洁，融合在她高贵的气质中，让人一时间迷惑，她到底是谁？

    “皇上，这里躺着的是叶家满门，一百二十三人，他们不能开口说话，没有机会再阐述冤屈，可是，在我们医学领域同样有一句话，相信你们很多人没听过，那就是，尸体也会说话。”容若淡静的声音，好像秋水，微凉从容，“他们用留在人间的躯体做着最后的抗争，想要讨回一个公道，我们难道不该还叶家一个真相吗？”

    孙乾沉沉眸色看过去，道：“叶家已经得到他的公道了。”

    “没有！如果真是如此，为何叶家灵魂不安，为何他们一百二十三具尸体出现在这里！”

    “因为有人捣鬼……”

    “空穴来风，未必无因，两位大人，不如我们来打个赌。”秀眉斜挑，说不出的清然芳华。

    汪择官服袖袍一甩，脸颊肉一抖，眼神中说不出的轻鄙，厌恶。

    “容若，你好大的胆子，居然说朕错判案情？”皇帝沉稳的声音浑厚有力，他深重的眼眸徐徐而视，嘴角往下拉，一向平易近人的脸庞多了分肃穆，“你可知凭这一条，朕便可以治你死罪。”

    “皇上，请恕罪，属下与容姑娘无意中来到此洞穴，并发现里面的尸体，此事确实与属下等二人无关，容姑娘性情直爽，刚正不阿，容不得他人半点污蔑，因而气愤之下说出大逆不道的话，请皇上看在容姑娘曾救治太子有功，以及静王的面子上，饶恕她吧。”段衣半跪在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。

    容若偏头，看着段衣坚毅的侧脸，心中有些欣慰，正所谓患难见真情，他能在这个时候冒着皇帝的雷霆之怒站出来替她说话，可见他是个铁骨铮铮的汉子。

    只不过……容若微微垂眸，眼中闪过一抹坚定，以及不知名的情绪。

    重新抬头时，容若眼眸中焕发出异样的神采，明媚的叫人移不开眼睛，她如风中雪莲，纯洁清傲，那是自骨子里透出来的清高与孤傲。

    段衣恍惚了一下，他仿佛从她身上看到了静王的影子……这怎么可能，明明是两个完全不同的人，可是又有如此相似的气质。

