    如果仅仅说只是这种常规分段的对局的话，那么倒是还算是可以，但是也正是因为这一局的巅峰赛当中有着这么多个重量级的人存在的原因。

    所以说本身的对局质量也是直接就被抬了上来。

    也正是因为如此，在这一局的对局当中拥有了这么多大佬的存在，杨凡的裴擒虎却也依然还是以意识和操作碾压了所有的人，拿到了五连绝世，所以说要想不获得大家的关注显然都不可能。

    可是哪怕就算是大家真的关注了这些也好，此时此刻真的还都是一头雾水的。

    因为眼前的这个id大家根本都并没有见过。

    而且这一局巅峰赛的那些直播录屏都是被各大热心的网友给上传到了网上。

    毕竟这也是小九连胜中断的一局，再加上这突然出现的一个陌生高手，所以说，在这样的大前提之下，这个视频的标题本身就是十分吸引人并且自带流量的。

    再加上有这么多个重量级别的大佬在其中，所以说刚刚已经上传就获得了很多的关注度以及讨论。

    对于这个突然出现的陌生大佬，很多的人经过讨论得出来的最终统一口径基本上都是突然出现的一个顶级路人王而已。

    毕竟如果说真的是主播的话，又怎么可能会一点消息都没有呢？

    而如果是职业选手的话，那么绝对也是早就已经被大家给认出来了。

    所以真正要说起来的话也就只有是路人王的可能性比较大。

    随着游戏版本以及时间的一个推移，实际上会出现很多的大佬是很正常的一件事情。

    这些人的出现要么就是取代一些老牌强者的存在，要么就是能够在当前的局势当中打出属于自己的一片名声。

    因为并不是说路人王真的就并不值得大家去铭记。

    至少就当前版本而言的话，大家公认的人气最高的路人王实际上有三个的。

    陆离，天殇，琳琅！

    这三个人是目前撞车了很多的职业选手以及主播才打出来的，属于自己的一个名气。

    并且也是有着自己成名的代表国服英雄，所以说在这样的一个情况之下，在有很多的人关注的对局自然而然的出现得多了，也是能够得到属于自己的一个名气的。

    而眼前的这个陌生的K应该也是属于突然出现了新人路人王吧？

    至少这是大家公认的最为靠谱的一个猜测了，如果真的有其他的可能的话，又怎么到现在还没有一点消息呢？

    而关于现在网上的这些猜测，舆论满天飞而言的话，杨凡自己本人倒是并不知道这些了。

    第二局倒是比较普通的一个对局，并没有什么主播或者是职业选手之类的，基本上大家都是在这个分段徘徊了许久的人而已。

    所以在今天晚上后面的巅峰赛的时间。杨凡也还算是比较顺利，虽然说输了一局，但是自身的分数也是已经快要接近了2500分了。

    所以说，等到明天周末的时候再稍微努力一下，不仅仅能够拿下全区的巅峰赛第一，最为重要的就是自身的这几个英雄战力也是能够直接打到最高，冲进国服榜了。

    所以说在12:00巅峰赛结束了之后，他也是直接就果断的退出了游戏。

    因为到了这个时间的话，打排位赛基本上是有些不太现实的。

    原因嘛，就是因为现在是巅峰赛刚刚结束的一个时间段，所以说很多的那些主播职业路人王这些大佬级别的存在也都是已经开始组建自己的车队了。

    他一个人去单排的话，实际上也就意味着难度会变相的得到了一个提高。

    排位赛来说的话，单排是永远要比多排更加的困难的多的。

    这也才是为什么很多的职业俱乐部就算是要承认这些数据也好，都只认排位赛的单排数据的原因了。

    因为多排上分比较简单，所以说哪怕就算是自身的实力并不属于这个分段也好，同样也是能够被其他的一些大佬给带上来的。

    当然了，虽然杨凡已经洗洗睡了，但是林冉冉这一边这个时候却是还没有。

    因为她们三个女生也是三排到了现在。

    而林冉冉会在睡觉之前习惯性的去刷一刷短视频，然后看一下自己账号的那些评论，以及消息和粉丝的那些数据到底怎么样了。

    可是在她刚好去刷视频的时候，却是突然十分不可思议的瞪大了眼睛。

    因为此时此刻的她正好就刷到了关于杨凡刚刚的那一局巅峰赛的视频。

    或许在对局之中是不知道所有人的一个具体id的，但是因为这一个剪辑出来的视频是有故意漏出最后所有人的名字的，也正是因为如此，所以当看到了那个熟悉的id的时候，林冉冉也是感觉到有些不敢相信自己的眼睛。

    因为杨凡的id也同样的是K！

    所以这才是她会有这么大反应的根本。

    不会吧？不会吧？这个家伙该不会真的是杨凡吧？

    联想到了刚刚杨凡走出去的时候说自己要去打巅峰赛的那句话，林冉冉这个时候也是十分的怀疑这个事情。

    可是在她一连刷了好几个视频都是在说这个事情的时候，她也是瞬间就有些意识到了什么。

    可是在出门去上厕所的时候，发现杨凡也早就已经睡觉了，房间都没有一点动静了，她也是皱了皱眉。

    突然又感觉不是他了。

    毕竟在全网拥有着这么多个同名同姓的id，实际上哪怕就算是真的出现了同样的也是很正常的事情吧？

    因为如果说真的有这么大的一个事情发生的话，那么作为本人的杨凡又怎么可能会一点动静都没有呢？

    要知道在这一局的比赛当中，可是有着主播还有几个职业选手的呀。

    只不过哪怕是心里面再怎么想要去知道这些答案也好，既然现在杨凡也已经睡觉了的话，那么她也不太好去打扰他了。

    所以在随便回复了一些粉丝的评论以及私信的时候，她也是直接就睡了。

    当然了，如果说这个人真的是杨凡的话，那么很显然，不仅仅是杨凡自己，她也能够因此获得很大的一波热度。

    因为现在也只不过才是对局过去了十几分钟的样子而已，这个视频发出来就拥有这么恐怖的一个热度了，真不知道到了明天周末的时候又会变成什么样……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

