    第511章 平安县！

    “····嗨”

    听到山本的预测，参谋脸上的慌乱消失，楞了好久才反应过来，连忙说道：

    “进攻蟠县的八路军动用了一种大口径迫击炮，口径暂时未知，但威力堪比帝国的240榴弹炮，一炮就能轻易摧毁混凝土掩体工事。”

    “目前，蟠县外的工事群已经被摧毁。”

    鬼子的240榴弹炮弹丸重接近两百公斤，而苏式240迫击炮弹丸不过一百三十七公斤，理论上来说，双方根本不是一个数量级的。

    差的远了。

    但系统出品，不讲道理。

    小鬼子240弹丸装填的是劣质下濑炸药，装填系数还低，而系统出来的迫击炮弹丸，高硬度钢弹体，加上大装填系数，黑索金高质量炸药。

    双方硬是打了个平手。

    而且攻坚能力，高硬度钢弹体的240迫击炮弹丸还有一些优势。

    “堪比240榴弹炮。”

    山本嘴角抽了抽，继续语气平静的问道：

    “多少门？”

    “十门。”

    参谋低头回答。

    听到数字，山本揉好久额头之后，才深深叹了一口气：

    “命令田中撤回来吧。”

    十门，堪比240榴弹炮的重炮，蟠县的工事等于没有。

    没了坚固掩体工事，蟠县继续坚守，无非就是用人命多消耗一点弹药，但对方是能浪费十几万发炮弹的独立团，这毫无意义。

    虽然靠着山后的坑道，坚持一段时间不成问题，但蟠县工事还不够完善，还不如将力量集中到平安县。

    “将军。”

    参谋继续汇报：

    “蟠县已经被独立团包围，敌人两个大队的兵力，通过履带式车辆机动高速机动到蟠县后方，截断了蟠县驻军的撤退路线。”

    机械化····

    山本当即楞了许久。

    最后，他再次叹了一口气：

    “让山田来一趟。”

    又得换第一战斗小组组长了。

    ······

    同一时间。

    蟠县。

    “城里部队全部撤退到后山来。”

    听到被包围的消息，田中果断放弃了突围的想法。

    他很清楚。

    虽然现在蟠县还有超过六千兵力，弹药充足，但严重缺乏重武器，缺乏进攻能力，以独立团的火力，支援速度，即便挡住去路的只有两千人，突围也和自杀没有区别。

    别的不说，后方山区制高点上的独立团炮兵，就是他无法逾越的一道坎。

    还不如依托蟠县后山的坑道与地面工事抵抗。

    复杂的于地面工事连接的坑道，可以最大程度的削弱先进武器和强大火力的优势，独立团想要消灭躲藏在坑道中的皇军士兵，就必须派步兵下来，造成短兵相接的局面。

    这能争取大量时间，还能对独立团兵力。

    虽然他不知道争取这点时间有什么作用，不会有援兵，也不会有希望，只不过拖延一点死亡时间而已。

    “嗨。”

    参谋迅速去传达命令。

    “可惜了。”

    看着离开的参谋，田中幽幽的叹了一口气。

    眼下这个局面，他其实是想投降的。

    身为山本将军的心腹，特工队第一战斗小组组长，他自然清楚，如今帝国局势严峻，圣战已经没有胜算了，失败是迟早的事情。

    他可不想为为天皇玉碎。

    据说土八路对投降的人待遇还不错。

    很多不堪忍受疯狂训练和洗脑的新兵，一部分自杀，还有一小部分逃窜到独立团根据地，在那边虽然被看管，行动受限，但日子还过的不错。

    只是和皇军的战斗中，独立团从来不招降，只有进攻，永远的进攻，见面就开火，除非主动带队投降，否则一概歼灭。

    他身为指挥官，随时有一大群人围在左右，只要稍微漏出点投降的意思，那群依旧狂热的军官，绝对会第一时间把他枪毙了。

    “哎，该死的武士道，该死的天皇，该死的帝国。”

    田中骂骂咧咧：

    “该死的山本。”

    ······

    “鬼子全部躲进后山的坑道里面去了？”

    听到前线侦查士兵的汇报，方远山顿时冷笑一声：

    “小鬼子想的倒是挺好的。”

    借助坑道坚守，理论上确实能拖延时间，甚至有机会造成进攻部队大量伤亡。

    坑道狭窄，能分散进攻方兵力，削弱火力优势，造成短兵相接的局面，复杂多变的环境，也会让进攻方顾此失彼，被躲在坑道内的鬼子暗算。

    简单来说，就是借助地形迫使进攻方使用添油战术。

    但是嘛！

    这一招，依旧是螳臂当车。

    “命令部队，占领地面阵地，注意小心鬼子的暗枪。”

    方远山一挥手：

    “等前线部队彻底占领地面，再让油罐车上来。”

    小鬼子不是躲在地道内么？那就烧，直接灌汽油烧，然后鼓风机向里面吹，发现通风孔就用水泥堵住，如果还不行，那就直接一点。

    用当量解决。

    挖一个深坑，塞进去百十吨炸药，引爆，看看这些坑道撑不撑得住。

    “是。”

    随着方远山的命令，部队继续进攻。

    先是重炮开路，摧毁地面上可以看到的一切阵地，包括疑似坑道洞口，也给来几发，然后在坦克的掩护下，步兵缓慢靠近，一步步占领阵地。

    发现坑道，要么汽油烧，要么直接堵，或者大当量炸药炸塌，反正我就是不进去。

    期间鬼子见势不妙，不断从坑道中窜出来突袭，甚至发动反击，但面对优势火力的独立团，效果并不明显，很快被消灭。

    地面阵地就这样被一点点的蚕食。

    期间，毫无战意的田中，也被埋在了震塌的坑道内。

    但小鬼子依靠这一招，也是成功迟滞了独立团右翼的进攻，导致两翼部队没能在预定时间在平安县集合。

    不过大势不可阻挡，即便李云龙带领的左翼单独进攻平安县，汇合了一营和二营之后，也依旧以比较小的代价轻松的攻下平安县。

    当然，伴随着重炮轰鸣，平安县被摧毁了的不仅仅是鬼子构筑的掩体和工事，还有几乎整座县城。

    整个平安县，被轰成平地。

    当最后一伙在山区负隅顽抗的鬼子被消灭，时间已经来到了三月六日。

    ······

    第二天。

    也就是三月七号。

    平安县。

    新修建的独立团团部内。

    三月物资再次翻倍，充裕的物资，让赵刚可以彻底放开手脚。

    月初第一天，战斗还没完全结束的时候，赵家裕至平安县的公路再次动工，而且被扩展为六车道公路，甚至直接用上了水泥混凝土路面。

    “可惜了。”

    毛坯房式样的新团部内，李云龙骂骂咧咧：

    “让山本这老鬼子跑掉了。”

    因为右翼部队被蟠县挡住，没能对平安县形成包围圈，李云龙带着左翼进攻平安县之前，山本一木见势不妙，带着一部分部队通过小路撤退到榆县。

    这让李大团长很心痛，他还想着干掉山本一木呢！

    “让他多蹦跶一段时间就好了。”

    赵刚倒是心平气和，嘴角带着微笑。

    部队占领平安县和蟠县之后，根据地算是彻底打开了局面，拥有大量平坦地形，他可以放开手脚去建设工业区，去发展经济。

    也适合其他省份的老百姓迁移过来。

    “也是。”

    李云龙哼哼一声，同样露出了笑容。

    实战终究是实战，对部队的磨砺效果极好。

    经过这次大战，独立团涌现出一大批优秀基层军官干部，部队彻底掌握了各种先进装备。

    炮兵部队，涌现出一大批精锐炮组，水平堪比岩盛，各种校射用的炉火纯青，坦克部队，锐车组一个接着一个的窜出来。

    再过一段时间，等部队彻底消化这次战斗的经验，独立团将迎来一次脱胎换骨。

    到那个时候，绝对不会出现，被区区敢死队炸毁几十辆坦克的事情。

    “伤亡统计出来了么？”

    赵刚问道。

    虽然整体顺利，但局部依旧有瑕疵，鬼子的负隅顽抗效果，有些出乎预计，给独立团造成了不小的麻烦，伤亡不能算小。

    好在新医院已经建立，技术水平极高，大部分战士都能归队，很多以前不能救下来的伤员，也活下来了。

    “还行。”

    李云龙说道：

    “把非战斗减员也计算在内，包括后勤，部队总计伤亡在三千五百三十五人，其中牺牲战士一千三百二十二人，目前还在治疗的重伤员三百七十人。”

    包括后勤人员，也就是运输大队，独立团总参战部队超过五万人。

    “伤亡快达到十分之一了。”

    赵刚感慨了一声。

    伤亡数字有些超乎他预计，有着占据绝对优势的武器装备和后勤补给，独立团伤亡依旧如此巨大，这让他深刻体会到了教育的重要性。

    先进的武器对操作的战士要求更高，而这正是根据地的短板，也是整个国家的短板。

    缺乏人才。

    同时，他心里也下定决心，今后一定要为国家建立先进的教育体系。

    “这次伤亡确实有些大，出乎战前预计。”

    “小鬼子战斗力还真不赖，而且咱们对新式武器还有些不熟练，不过这个数字也可以接受。”

    李云龙看到自家搭档沮丧，劝慰了一句，有些疑惑的问道：

    “老赵你这是怎么了？”

    经历了这么多战斗，两人不能说是心如铁石，毕竟人怎么可能心如铁石毫无感情，但也见惯了生死，能坦然面对，甚至做好了自己牺牲的准备。

    “没事。”

    赵政委挥了挥手，转移了话题：

    “到现在为止，干掉多少鬼子了？”

    昨天消灭平安县附近最后一个鬼子之后，陈老板又来了一次，他正好不在。

    “距离五万还差两百个。”

    说道这个，李云龙顿时开心了。

    “五万！”

    赵刚眼睛刷的亮起。

    坦克生意，四万的时候是没有其他价码的，但当时陈老板说了，一旦独立团干掉鬼子达到五万，就提供一个年产两百万吨级炼钢厂，附带全套轧钢设备，外加五十个大师傅技术人员，以及氧气底吹炼钢技术。

    “那赶紧的。”

    赵刚立刻催促道。

    无论是炼钢厂设备，还是五十个大师傅，都是他急需的。

    “哈哈哈···”

    李云龙哈哈大笑：

    “张大彪已经带人出发了，估计明天就可以了。”

    平安县已经占领，现在就是进行下一步计划，夺回寿县，顺便占领昔阳，期间消灭两百个鬼子，分分钟的事情。

    “对了，接下来你打算怎么做？”

    离开之前，赵刚突然问道。

    一旦独立团占领寿县，昔阳，那么，整个晋地区，鬼子就只剩下太原，阳泉，榆县，娘子关等孤零零的一条正太线了，其余地方，都是部队的地盘了。

    小鬼子等于集中在一条狭长的突出部内。

    哦，对了，还有名义上的战区司令，阎老西的晋绥军还占领着一些小县城。

    “旅*腿上的陈年旧伤治好后，已经通过气了。”

    李云龙狠狠的一握拳头：

    “只要咱们继续以物资吸引，鬼子肯定不舍得放弃，说不定会继续增兵，等南边开战，我们就直接包了整个晋地的饺子，然后继续向北。”

    “向北？好主意。”

    赵刚点点头。

    从鬼子最近的动向来看，沿海地区一场大战一触即发。

    而向北，可以解决一个关键问题，缺乏铁矿石，河源县那个小铁矿显然不能满足一百五十万吨钢铁厂的消耗。而根据陈老板提供的地图，鬼子驻蒙军那边可是有不少优质铁矿。

    ······

    几天后。

    正太铁路，榆县。

    “独立团没有发起进攻？”

    看着刚收到的情报，山本绞尽脑汁也想不明白，明明依旧有余力，为何不继续发起进攻，彻底切断正太线？

    “嗨。”

    汇报的参谋说道：

    “根据阳泉的情报，寿县地区，发现独立团的坦克部队，目前寿县已经别独立团占领，而且其正在进攻昔阳。”

    “寿县！”

    山本皱起了眉头。

    他没想到，李云龙放着正太铁路不管，居然去占领寿县。

    思索了一会，山本语调一转：

    “近期油料收集情况怎么样？”

    如果他没有猜错的话·····

    “越来越多，虽然明面上没有售卖，但只要通过那几个独立团人员，可以轻易买到船用重油，买的越多，他们甚至还送一些普通汽油。”

    参谋的回答让山本心里一沉。

    近期，在得知他这边能弄到大量重油后，南洋地区皇军，甚至海军都组建了专门抢夺机器设备的队伍，就为了换取燃油。

    ?  ?。。。。。

    ?      平安县大战写了一堆，然后直接删掉了！

    ?      吐了

    ?      山本暂时放过他，不然后续剧情没有视角了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

