    第1714章 恐怖雷劫   

    “这……”   

    

    刚刚找到巴老，正要动手的孟云霄等人，听到雷声，急忙仰头，结果瞬间脸色大变，目瞪口呆，几乎一下子愣在原地。

    

    

    一般情况下！   

    

    不管什么雷劫，初始之时，降下的雷光，普遍都比较弱小，随后才会逐渐增强，直到高潮到来，达到最强状态！   

    

    但此刻从天而降的金色雷光，每一道都是足有数人环抱粗细，威势之强，攻击之猛，压力之重，远超想象，简直是吓死人不偿命！   

    

    这种层次的金雷，对其他渡劫者而言，几乎堪比劫雷最强状态了！   

    

    “撤！”

    

    

    霎那间，魔云圣王大喝一声，再也顾不得继续对付巴老，转头就跑。

    

    

    另外几人，听到这声大喝，立刻反应过来，迅速转身，向前一步迈出，不顾一切，加速狂奔，尽量远离！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    但就在这时，一声冷哼，骤然传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    冷哼传出一瞬间，一股无形圣则领域，瞬间爆冲而出，笼罩方圆近百里，猛地发力，如同无数缰绳，齐齐收紧！   

    

    哗！   

    

    霎那间，方圆百里之内，所有人的速度，齐齐爆降！   

    

    而那些修为较弱的武者，甚至干脆被牢牢固定在原处，无法再向前迈出一步！   

    

    “该死，给我滚开！”

    

    

    孟云霞速度爆降的一瞬间，咒骂一声，握掌为拳，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，闷响传出！   

    

    只见虚空被砸位置，瞬间出现了一个巨大的半透明孔洞，直径足足超过数百丈，风暴伴随，迅速向着四面八方，扩张而去！   

    

    孟云霞动手之时，另外三名圣王，同样纷纷低吼，果断出击，当场将自己身遭四周的无形圣域，强力打破！   

    

    巴老虽然实力强劲，但四位圣王，同时出手，威势何等之强，眨眼之间，就将巴老施展而出的圣则领域，轻松击溃！   

    

    而也就在圣则领域，当场崩溃的一霎那，从天而降的成百上千道粗重金雷，全部狠狠砸在了覆盖整个蚀日剑宫的半透明光罩之上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    无尽巨响，顿时传出！   

    

    与此同时，漫天剑影，极速闪烁，如同无数剑客，手持长剑，同时狠狠出手，劈向从天而降的诸多金雷！   

    

    这一刻，剑影雷光，激烈交锋！   

    

    整个光罩都是在不停地剧烈颤抖，给人感觉，好似有一只无形大手，正在抓着整个光罩，持续不断地疯狂晃动！   

    

    短短一息，光罩之上，出现了大量细小裂纹，遍布各处。

    

    

    “怎么会这样！”

    

    

    正在加速逃走的孟云霄，下意识地仰头望了一眼，结果瞬间脸色大变。

    

    

    保护蚀日剑宫的这座护宗大阵，名为天剑精冥阵，属于是王阶阵法，防护能力之强，足以挡住初成圣王的全力百击！   

    

    结果此刻面对雷劫轰击，仅仅几个呼吸的功夫，光罩表面就出现了如此多的细小裂纹！   

    

    一霎那间，孟云霄心中做出判断！   

    

    只要巴青玄没有迅速离开，那么整个蚀日剑宫恐怕是保不住了！   

    

    那些及时撤走的弟子，能够保住性命。

    

    

    而那些没有能够及时逃走的弟子，最终必然是和整个蚀日剑宫，一起陪葬！   

    

    “走！”

    

    

    虽然心中明白蚀日剑宫无法保住，但孟云霄还是当机立断，大喝一声，带着第三剑圣，匆匆撤离。

    

    

    只要他这位宫主，以及第二、第三剑圣，还有诸多圣阶高层，成功逃了出去，那么将来完全可以卷土重来，再建蚀日剑宫！   

    

    短短两三息后，持续轰鸣，暂告段落。

    

    

    狠狠劈下的诸多雷光，被无数剑影，强行挡住之后，最终化作点点雷光，消散不见。

    

    

    而光罩表面浮现的剑影，明显变得黯淡许多！   

    

    至于光罩表面，出现的无数细小裂纹，则依旧停留在其表面，并未跟着消失，远远望去，如同绣了无数花纹！   

    

    “不错不错！孟云霄，你们蚀日剑宫的这座护宗大阵，的确不错，竟然替我挡住了第一波雷劫，谢谢噢……”   

    

    就在这时，一声感慨赞叹，突然从巴老口中传出。

    

    

    “我……”   

    

    听到这声赞叹，孟云霄瞬间变色，心中当场升起了一种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    虽然此刻的他，真的很想立刻掉头，亲自出手，和巴青玄大战三百回合，干掉后者，一消心头之恨，但最终他还是硬着头皮，继续狂奔，尽量逃离。

    

    

    理智告诉他，这种时候，绝对不是意气用事的时候，尽快逃走，保留自身，才是王道！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    短短两三息，孟云霄等人，便是冲出蚀日剑宫，站在了数百里之外，踏空而立，仰头望着黑云翻滚的天空，面露阴沉之色。

    

    

    而楚天和青峰圣王两人，则是在恐怖劫雷降下的一瞬间，就已经迅速逃到了远处，静观金雷落下！   

    

    只要他们不去靠近渡劫者，那么天空落下的雷劫，就不会找到他们！   

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅几息之后，轰隆闷响，再度传出！   

    

    上千道足有数人环抱粗细的金色天雷，再度从漆黑劫云之中，齐齐爆冲而出，瞄准下方，狠狠劈下！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，所有劫雷，狠狠劈在光罩之上，剑影雷光，再度交锋，密集闷响，顿时传出，震得在场众人，耳膜生疼！   

    

    几息后，当第二波雷劫消失不见时！   

    

    原本只是遍布细小裂纹的半透明光罩，已经出现了大量肉眼可见的明显裂纹，剧烈颤抖不止，看上去似乎随时有可能破碎开来。

    

    

    站在远处的孟云霄，望着裂纹遍布的光罩，面容阴沉得几乎可以滴出水来！   

    

    这种时候，他当然可以主动撤去伤痕累累的阵法光罩，使得巴青玄无法再借助光罩，躲避劫雷！   

    

    但那样做的话，会导致那些没有及时撤离的蚀日剑宫弟子，瞬间暴露在恐怖雷劫的威胁之下！   

    

    轰隆隆！   

    

    很快，第三波劫雷，气势凶猛，如同无数雷炮，齐齐从天而降，再度落下，狠狠劈在阵法光罩之上！   

    

    结果裂纹遍布的阵法光罩，仅仅支撑了一息的时间，便是嘭的一声，破碎开来，彻底化为无数碎芒，消散在天地之间！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，无数金雷，降落而下，当场淹没了大半个蚀日剑宫！   

    

