    “老大爷，您认识胡二吗？”

    地面被夯实的黄土街上，因为看起来颇为年秀，但是身材却颇为壮实的孩子，礼貌地向一位正在摆摊卖糯米糍粑的老大爷询问道。

    “胡二？小娃娃，你问的是哪个胡二？”

    慈眉善目，脊背微微有些佝偻的老大爷笑呵呵地询问道。

    “嗯，那个整天上街游荡，不干正事的活儿！”

    风秉文思索一下，如此回答道。

    虽然是太平盛世，但是像那种光天化日之下调戏良家妇女的街溜子，应该也只是少数，不可能有一群。

    “你说那个活儿啊，你这小娃娃你找他干什么？难道还想学他？”

    老大爷的脸板起来，显得有些严肃。

    “不是，我听说他昨天被人打了，我就想瞧瞧热闹。”

    风秉文解释道。

    “嘿，你这小家伙消息还挺灵通了，不错，那家伙昨天确实是惹了人，被揍了一顿，现在还在家里躺着呢。”

    “那老大爷，您知道胡二的家在哪吗？”

    下了课后，便一路问过来的风秉文语气颇为诚恳。

    “怎么?小娃娃，你先前让胡儿这畜生抢了东西？”

    “差不多吧！”

    风秉文嘿嘿笑着，似乎有些腼腆。

    “你要是再大几岁我说不定就告诉你了，可是你这太小了，这小胳膊小腿的，想把以前吃的亏给找回来有点悬呢，那胡二只是脸被人揍得有点惨，但身子还是能动的。”

    “我就是过来探探路。”

    “这样啊，那我告诉你，那胡二的家就在前面那条巷子……”

    卖糍粑的老大爷也不遮掩，干净利落地将胡二的住所告诉明摆过来找活儿麻烦的风秉文。

    “谢谢大爷。”

    说着，风秉文就向着老大爷指引的方向走去，可是却被这大爷拉住了。

    “诶，小娃娃你不是过来探路的？你这是打算干什么？”

    “我看一眼就走。”

    风秉文有些无奈，终究还是年龄小了，这外表就让人不自觉地就给小瞧了。

    “你这小子，碰到麻烦了拔腿跑，就胡二那惨样，应该不好意思到外面露面。”

    “好勒！”

    应付完那位热心肠的老大爷之后，风秉文如愿以偿地找到了一处小巷瓦房，看到那被打扫得还算干净的大门，稍微有些意外，然后便大大咧咧的推开木门，跨过青石门槛，走入其中。

    刚一进门，风秉文就与一面容肿胀，呈青紫之色的青年对上目光，风秉文的眼睛一下子就眯了起来。

    因为这模样看起来颇为凄惨的青年正颇为惬意的躺在椅子上，躲在院中一株老树的树荫下纳凉，他的脚还搁在一方凳上，旁边还有一位模样看起来颇为乖巧的少年给他捶腿。

    突然闯进来的孩子，让这间气氛还算安逸的小院陷入到了刹那的寂静，下一刻，脸庞肿胀如猪头的青年认出了风秉文，鲤鱼打挺似的站起身，推开脸上还满是茫然之色的小厮，拎起刚刚搁脚的小方凳，就准备砸出去。

    胡二的反应已经算是很快了，但是风秉文的速度却比他更快，他才刚刚把凳子捡起来，风秉文的手掌已经落到他的肚子上。

    噗！

    即便是面对风秉文保留了绝大部分力量的一巴掌，只是一普通街头混混的胡二根本受不起他，只感觉肚子就像是被一头疯牛顶了一样，翻江倒海，张口便吐出了一大口算水，整个人倒折着，飞出近丈之地，砸在地上。

    啪嗒！

    刚刚被他拎在手里的小方凳在空中翻腾了半圈后，便落到了地上，发出一声闷响，然后被走过来的风秉文踢到一边。

    “干什么？还想打我？”

    风秉文走到胡二身前，伸腿在他肩膀上踢了一脚，正因为疼痛而忍不住身体蜷缩的他仰面翻倒在地上。

    “你他娘……”

    “你的书读到狗肚子里去了，怎么净是些污言秽语？”

    没有等着泼皮骂完，风秉文就一脚踩在他的脸上，堵住他的嘴巴，又恰好压迫了他脸上高肿的伤口，让这青皮疼得脸庞都扭曲起来。

    “我今天来你这里也没别的事，就是来讨账的！”

    “讨账的人？”

    一旁被眼前的一幕都惊得呆愣住的小厮回过神来。即便是反应过来，他也不知道该如何处理当下的状况。

    “你在如玉坊白吃白喝了那么多天，也该把欠下的糕点钱还上了吧。

    你欠下一百零三枚铜铢，我也不占你便宜，四舍五入一下，你给两枚银铢就行。”

    “两枚银铢?”

    一旁的少年瞪大了眼睛，不是百枚铜五铢才能换一枚银铢吗？这怎么四舍五入的，他感觉自己的脑瓜子不够用了。

    “你听明白了吧，听明白了就赶紧给我拿钱，不要耽搁我的时间。”

    风秉文挪开了脚，他觉得自己说的很明白了。

    “风秉文，你不要以为你爹是秀才就了不起，这青山县还轮不到你嚣张！”

    刚刚被风秉文踩在脚下，半天都没挣脱的胡二知道自己碰上狠人，虽然对方看起来只是个孩子，但是他貌似打不过。

    “少说废话，青山县轮不到我嚣张，更轮不到你嚣张，欠债还钱，天经地义，赶紧给我拿钱！”

    风秉文不耐烦地催促道，

    “我如果不给钱呢？”

    胡二还想倔强一下。

    “嗯，放心，我答应过邢捕头，会给你留口气，尽量不会给他惹出命案。”

    风秉文点点头，向前一步，一股无形的气势充斥着这间院落。

    而几乎是同时，隔壁的街坊上，两尊正在巡视的庞然存在同时顿住，转过头颅，猩红的目光凝视风秉文的位置。

    “等一下，我还钱！”

    虽然没有鬼神那般敏锐的感知，但是胡二也感受到了那股强烈的压迫感，他迅速低头认怂，好汉不吃眼前亏。

    “早这么自觉不就好了吗？”

    风秉文看着面前青皮走进院落中的屋舍，然后依依不舍地摸出了两枚被磨得光亮的银铢，看旁边那小厮馋延欲滴的表情就知道，这两枚银珠算是一笔不小的钱款了。

    “对了，友情提示一下，这些天吃好喝好，多补补身子，保证恢复力，”

    出门前，风秉文颇为好心提醒了对方一句。

