    和杨泽不一样，鲁青的眼中并没有杨泽那般惊讶，反而是在他的额头上有滴滴汗水浮现，充满惊惧的眼神中，还夹杂着一点艳羡的神采。

    在看见鲁青神色的时候，杨泽就有些发蒙了，这鲁青现在的状态可真的是有些诡异，一副又害怕又羡慕的样子。

    瞧见了杨泽的目光，鲁青并没有动怒，丝毫不在意自己的表情，反而轻声说道：“杨兄，你对舞阳武院的了解有多少？”

    杨泽摇了摇头，直言道：“其实我对舞阳武院的了解很少，只知道那是江湖上一个由诸多实力强大的武者组建的武院。”

    看着杨泽不像是说谎的样子，鲁青继续说道：“那杨兄应当知道天下分九州，我们天武王朝统御九州大地的事情吧？”

    杨泽点了点头道：“略知一二。”

    “九州大地广阔无边，普通人纵使是穷一生之力，也难以走遍九州，我们天武王朝虽然统御九州，但是在九州当中，还存在着诸多宗门世家，数之不尽的江湖势力门派。

    别以为这些都是江湖门派，就上不了台面，实际上在这些江湖势力当中，强大的几个势力，都能够威压一州。

    名义上还是归朝廷统辖，但是在统辖的范围内，拥有不输给朝廷的话语权，即便是朝廷，对这些强大的江湖势力，也要礼让三分。

    杨兄身为江湖中人，应当明白，侠以武犯禁，江湖一旦太强大了，那就是站在朝廷的对立面上，而现在九州江湖，就有点强大了。

    而为了应对这个情况，朝廷九州大地推广出了武院，武院中的高层，都是实力强大的武者，整个武院，犹如一个宗门一样，但是只属于朝廷统辖，不听其他任何人的号令。

    武院存在的目的，是为了招收所在地所有优秀的苗子，将他们培养成武道高手，等到了一定的年头，可以决定留在武院里面，也可以去往所在府地的官府任职，也可以选择脱离武院，不去往任何一个地方。

    而舞阳武院，就是我们扬州泉阳府中仅有的一所武院，也是我们泉阳府中两大顶尖势力之一，放眼整个扬州，也是名列前茅的势力，只听从州牧府的号令！”

    杨泽的神情已经完全变了，在他脸上的，更多是茫然的神色。

    没有办法，鲁青和他说的这些，其中有很多消息，都是他不曾听说过的消息，又怎么能不让他惊讶。

    不过他却也是听到了一些东西，这舞阳武院就类似前世蓝星上的学校，专门培养学生。

    这样做的话对朝廷有一个优势，那便是可以往九州江湖中招生，在他们毕业的时候，再打入到官府体系里面，相当于变相的削弱了江湖势力，而且增长了朝廷的实力。

    这个计策，在杨泽看来还是不错的，毕竟江湖一方有诸多的势力存在，其中虽有巨头，但也无法做到真正的统一江湖，所以江湖还是跟散沙一般。

    这散沙要是控制不好的话，肯定会不利于朝廷，但要是能够控制的好的话，反而是能够成为朝廷手上的一把利剑。

    不过杨泽对于鲁青口中那种可以威压一州的宗门势力还是存疑，一州之地有多大，那是不可想象的，怎么可能有宗门能够跟朝廷叫板。

    “舞阳武院既然这么强大，那在我们泉阳府中，还有哪一方能够跟舞阳武院掰手腕？难不成是官府？”杨泽没有将心中的疑惑问出来，而是问了一个这样的问题出来。

    鲁青摇摇头，脸上的表情也有点不一样，似乎是没有想到，杨泽问出来的会是一个这样的问题。

    “官府在泉阳府中，虽然有点威望，但还比不上舞阳武院，泉阳府的另外一个顶级势力，是奔雷剑宗。

    舞阳武院在泉阳府中，除了要培养出优秀子弟之外，还有一个重要的任务，那便是制衡奔雷剑宗。

    奔雷剑宗是泉阳府江湖第一势力，宗门内部高手众多，实力不俗，放眼整个扬州也是名声不菲，这么多年来统治着泉阳府江湖，官府都不敢轻动奔雷剑宗，唯有舞阳武院，才可以跟奔雷剑宗抗衡。”

    鲁青将此事给道了出来，却没有道出一件事情，那便是奔雷剑宗统治一府江湖，舞阳武院在其他地方招生因有奔雷剑宗存在，很难招收到江湖人士，唯有在渔阳城这种偏僻之地，才能够招收到江湖人士。

    毕竟渔阳城真的太偏僻了，一个后天武者就能够称霸的地方，在整个泉阳府，都是排不上号的。

    “奔雷剑宗，舞阳武院……这就是泉阳府中最强的地方吗。”杨泽口中轻轻念叨着，尽管第一次听说，但他也能够猜得出来，以这两个势力的强大程度，要灭掉渔阳城，那是不费吹灰之力，也难怪吕风如此作态了。

    “还有最后一个问题，希望鲁兄能够解答一番。”杨泽问道。

    “但说无妨。”

    “鲁兄，在外面的世界中，武道可还有其他的划分？我看城主和欧阳大人的实力应该也都是到了后天境界，难道那个老头的实力，已经到了先天境界？

    至于奔雷剑宗和舞阳武院中的最强者，是超出了先天境界，还是有传说的品级武者存在？”

    听到了杨泽的这个问题，鲁青却是忍不住笑了出来。

    “哈哈哈，我还以为杨兄是真的什么事情都不知道，没有想到杨兄还是知道一点事情的，起码这品级武者就知道了。

    不过杨兄的格局还是小的，先天境界？要是真的有先天境界的武者，舞阳武院那还看不上的，舞阳武院的真正弟子，那都是品级武者，不成品级武者，那都是世俗上最低级的武者，根本就上不了台面！”

    “那品级武者到底是什么级别？”杨泽心中震惊，品级武者他只听过而已，根本不知道到底是什么意思。

    “也罢，今天我就把知道的，全都告诉给杨兄。引气，后天，先天，都是我们九州大陆上数千年来，大众练武最基础的一条路子。

    沿着此路修炼，一辈子能够练到的最高境界，也不过是先天而已，先天境能有多强，对付普通人的话，那一人对付上千人不成问题，但要是在面对着数千大军的话，即便是先天武者，也难以抵挡。

    这种情况，在九州大陆中持续了数千年的时间，可是在千年前，因为一颗天外陨石落在九州大地上，从而导致我们九州大地上的一切，都变了。

    千年前，那是九州大陆一个混乱的时代，各方割据，天下战乱，兵荒马乱的日子，落下了一颗天外陨石，立刻引起了许多人的注意，各方高人，都去探查了这颗陨石。

    经历了不知道多少人的探查，他们从陨石当中得到了一套全新的修炼方法，并且发现，陨石的降临，给九州大地带来了一种名为灵气的东西，改变了整个世界。

    千年前，灵气复苏，品级武者的出现，使得本来就分裂的九州大地，经历了数百年的大混战，在这场大混战中死去的人数不胜数，血流成河，那是最为黑暗的数百年时间。

    终于在五百年前，我们的武皇陛下出世了，以其强大的武力，横扫了九州大地，定鼎豫州，建立了天武王朝，统治九州，结束了那场乱世！”

    鲁青说到最后面，眼中甚至出现了狂热的神色，看起来有些失态了。

    缓过来之后，鲁青继续说道：“灵气复苏之后的九州大陆，只有品级武者才能够登得上台面，品级武者的划分也很简单，从一品到九品，一品最为入门，九品为最强，只有成为了品级武者，才有能力飞天遁地，移山填海。

    像舞阳武院这种一府中的大势力，门人都是品级武者，你看马长老，至少也是一位三品境界的高手，在三品武者面前，区区后天境界，又能算得上什么。

    不过就算是马长老，在舞阳武院中也算不上什么，有传闻，舞阳武院中的最强者，是一位五品武者，那才是能够威震一府的强者！”

    鲁青说完之后，杨泽的心中却是起了惊涛骇浪，他完全没有想到，九州大陆，竟然有这样的一段历史。

    灵气复苏千年时间，出现了品级武者，原来渔阳城中的这些人，没有一个登得上台面的，只有成为品级武者，才算是一位真正的武者。

    得知了这一切后，杨泽才明白自己的选择有多么正确，若是自己没能搭上舞阳武院这条线的话，靠他自己去闯荡，不知要何时才能够知道这些事情。

    “杨兄，我第一次知道这些事情的时候也很惊讶，等你离开渔阳城后，就会明白这个世界到底是有多大了，渔阳城，终究是太小太偏僻了。”鲁青又补充了一句，可他不知道，现在的杨泽所想的，都是要离开渔阳城，在渔阳城这个小池，一辈子也干不出什么名堂。

    就在底下他们两人偷偷交谈的时候，高台上，马长老已然是坐下来了，随后高台上的其余四人，才坐下来，而袁恒示意杨泽一行人，往前走去。

