
　　玉帝下旨，命他即刻出发去缉拿大日天龙敖玥，旨意完成完不得返回灵山？

　　“我可去你姥姥的吧！”

　　伸手将这封天旨招来，拿在手中，再一次认真地看了下，如来佛主脸皮抽搐的速度逐渐加快，在心里咒骂道。

　　然后，他抬起头，将目光望向了大雄宝殿外，只见一个花白胡子的老头正腾着云，快速地远离这里，那是太白金星，玉帝的使者，他现在跑的这么快是因为知道天旨的内容，担心自己会勃然大怒，然后迁怒于他吗？

　　想着，如来拿着天旨的手掌逐渐加大了力气，脸上浮现出一抹怒色，百万年养成的养气功夫在这一刻顺利破功。

　　“呵，多宝，这可有意思了，你想算计天庭，这还没行动呢，结果昊天一封天旨，直接要你去打头阵。敖玥……多宝，这天旨你敢接吗？”身为敖玥的老对手，鲲鹏对他的实力自然非常清楚，与自己在伯仲之间，多宝虽然是老牌的斩二尸准圣，但到底还是斩二尸，想要对付这样的敌人，难度可不低啊，稍有不慎，陨落也不是没有可能的。

　　听到鲲鹏的问题，如来将目光收回，到底没有放下身段去为难一个小小的太白金星，闭上眼睛，深吸了一口气，然后就此沉默不语，在心里思考着这件事的利弊。

　　遵旨吧，敖玥可不好对付，上古龙族的皇太子，祖龙的嫡长子，听说一出生就在天象的作用下，吸收了祖龙一半的法力，这样的敌人……阿弥陀佛！

　　如来有些不敢往下想。

　　毕竟，这封天旨上都说了，敖玥打伤了九天荡魔祖师，玄灵斗姆元君和勾陈大帝。

　　勾陈大帝雷震子是个滥竽充数的，但九天荡魔祖师和斗姆元君，也就是自己曾经的师妹金灵圣母，他们的法力可不低啊，两人联手，即使是自己也很难取胜，看这天旨的意思，敖玥似乎赢的还挺轻松的，所以说……不能遵旨，绝对不能遵旨。

　　可是，要是不遵，那就是公然违抗玉皇大帝的命令，天庭到底在名义上统治整个三界，为了佛门大兴，自己也在过去的几百年里不断地想天庭示好，虚与委蛇地表示臣服，如今公然抗旨，那可就是将过去几百年的成果毁于一旦啊。

　　这倒是小事，就怕天庭也会和妖皇一样，在西游的事情上动手脚，想尽办法地打压佛门，如此，对佛门可极为不利。

　　所以，也不能抗旨，这……

　　如来一时间真不知道该怎么是好了？

　　“哈哈，多宝，既然你没有良策，那不如本座给你出个主意如何？”见如来迟迟没有回复自己的问题，这一次，鲲鹏也不恼怒，也不催促他，而是对他大笑着说道。

　　“妖师有何良策，还请明言。”听到这话，如来心中一喜，但却面不改色，望着鲲鹏问道。

　　“呵呵，你之前不是说要本座帮你救出燃灯吗？以你我二人之力，想要从东皇手里救人，难度不可谓不小，但是，若你我二人联手对付敖玥呢？”

　　“妖师愿意出手相助贫僧？”

　　“不错，但是本座有一个要求。”

　　“请说。”

　　“本座要敖玥的龙珠！”

　　“这……”听到鲲鹏提出来的要求，如来佛主的脸色立刻就变了。

　　龙珠，这是真龙的精华所在，就好比寻常妖精的妖丹，没了龙珠，真龙也就失去了本源精华，和被废了没太大的区别，如此做法，可就等于直接向妖皇和妖族妖教撕破脸皮，不死不休了啊。

　　毕竟，敖玥不是寻常的妖怪，他是东皇的护法，上古妖族天庭中，仅次于帝俊，羲和，还有太一的是第四号人物。

　　再者，敖玥还是祖龙的嫡长子，如此也会得罪龙族，虽然四海龙族不足为惧，可青龙孟章镇守东之天极，能不得罪最好还是别得罪的。

　　如来很是为难啊。

　　“这么，你不愿意，那你是打算违背昊天的意思，还是打算单枪匹马地去对付敖玥？又或者……你可以召集你们佛门的人手，就是不知道，面对敖玥这样的敌人，你需要带上多少佛陀菩萨才能取胜？”鲲鹏对如来邪笑道。

　　这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草，用人海战术的话死伤太大，佛门又不像天庭那样有化仙池，可以源源不断地补充天兵天将的数量，不能牺牲太大，否则会损害佛门的气运。

　　因此，如来有了决断。

　　“玉皇大帝如此霸道，贫僧万分不服，但……为大局着想，这旨意，贫僧也只能接了。龙族可以交给妖师，但人，贫僧要压往天庭，交给大天尊处置。”如来这般说道。

　　“那是当然，本座也不想接下那个烫手山芋。”听到这令自己满意的回答，金鹏嘴角一扬，笑道。

　　他已经被困在斩三尸准圣境界太久了，如果……如果能得到敖玥的龙珠，将其炼化，那么，他就有信心能突破瓶颈，成为和太一一样的至强准圣，届时，即使太一有混沌钟又如何，他打不过太一，难道还逃不了吗？

　　总而言之，性命无忧矣！

　　商量完了以后，带着对昊天浓重的怨气，如来和鲲鹏很快就出发了。

　　……

　　另一边，直播间里。

　　亲眼目睹太一将唐三藏等人的一丝真灵都收进了招妖幡中，然后目送着他们师徒远去，金鹏摇了摇头，对群里的众位群友说道：“各位，你们也都看到了，本座是想虐猴给你们看，但因为东皇太一的阻止，实在是无法办到啊~”

　　魏无羡：“没事，你大哥之前打的不错，我给他打赏一百积分，劳烦你等下帮我买些香蕉给他吃，大象是吃橡胶的对吧？”

　　【叮，群员魏无羡给主播打赏100点积分。】

　　金鹏：“……”

　　这是重点吗？重点是我在控诉东皇太一他妨碍到了我啊！

　　火云邪神：“切，没意思，就看到你们在那闲聊了，架都没打。孙悟空，和我们群里的那个孙悟空相比，谁更厉害一些？”

　　黑大帅：“因为是直播里的那个孙悟空吧。”

　　火云邪神：“这样啊，真可惜，邪神大人我是穿越权限被狗管理给封了，不然我就可以过去打死他，或者被他打死。对了，拜月没在线，偷偷骂他一句是狗，没问题吧？”

　　【叮，管理员拜月已上线。】

　　火云邪神：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十三章 目标：敖玥！免费阅读。https://xs.23sk.com 