    柯林亚公路外两个要塞被轻而易举拿下，第二集团军只不过付出数百伤亡而已。

    这样的伤亡让呼延嘉文大吃一惊。

    实际上在马克西姆帝国刚刚侵入奥斯曼王国的时候，奥斯曼王国并不是一开始的合作，而是先爆发小规模冲突，那个时候马克西姆帝国进入奥斯曼王国境内的一个步兵团遭受两个部族围攻。

    最终被马克西姆帝国的步兵团突围，两个部族也在那一天的战斗中，死亡两万多青壮, 从那以后，老上部落才选择跟马克西姆帝国合作，从而获取马克西姆帝国的援助。

    在科亚要塞内，所有人安静报告此战得失。

    阿尔托莉雅一言不发坐在首座，直到一份文件送上来时，她严肃的面孔才微微松了一口气。

    “乌呼拉城外老上部落的百万大军全灭, 老上部落已经无力威胁我们了。”阿尔托莉雅乌呼拉城的战报递给莫德雷德说道。

    “什么？”呼延嘉文第一个站起来，满脸尽是不可思议之色。

    百万大军，就算百万头猪，站在一起让梅洛克斯帝国杀，也要杀很久好不好。

    老上部落才出发多久，按时间计算，现在应该才刚刚乌呼拉城才对，那有那么快就全灭。

    关于禁咒，呼延嘉文也是非常了解。

    魔导师施展禁咒，在没有魔法军团协助，至少有一个多小时的时间，这段时间不能受到干扰，同时禁咒凝聚起，巨大的元素波动是怎么也掩盖不住，很容易就被发现。

    蓝星人或者会反应慢点，但是大陆各国却不会，只要感应到禁咒存在，第一时间派去强者破坏，所以禁咒看似威力恐怖，实际上施展起来限制重重, 并非想要施展就能施展。

    威慑意义大于实战意识。

    “殿下，属下申请我第二集团军也需要装备上这种火箭炮，这种武器在关键时刻可以扭转战局。”亚东看完报告，立马站起来说道。

    莫德雷德还处于恍惚之中，新武器的威力越强大，她就对自身的力量越怀疑。

    世界变化太快，让他们适应速度赶不上变化速度。

    “很难，诺大的帝国只要一个炮兵师团，你就应该知道这种武器的稀少，我们想要跟大家说的是老上部落完了，剩下由奥特部落去处理，我们已经没有后顾之忧，接下来与马克西姆帝国的才是一场硬仗。”阿尔托莉雅斩钉截铁说道。

    莫德雷德立刻恢复回那副坚毅的模样。

    她不需要考虑世界的变迁，她只要坚定追随自己家这位姐姐的脚步就可以了。

    相比阿尔托莉雅还在为骑士最后荣耀努力，亚东则是开始学习全新的战术与武器。

    装甲集群战争与步炮协同才是他重点学习的目标，这段时间，他早就将柯林亚公路出口周围跑了遍，发现几处非常适合布置炮兵的隐蔽阵地。

    “殿下, 我在巡查周围地形时, 发现三处绝佳的炮兵阵地, 可以有效打击柯林亚公路的目标, 对方的火炮很难威胁到我方火炮。”亚东神情凝重说道。

    实际上那四个个地方也被马克西姆帝国划入炮兵阵地之中，只不过一直以来公路发展才是重中之重，才暂时没有开发几处炮兵阵地，不过却已经将地形整理外，只要火炮拉到那里布置一番，很快就可以形成一个绝佳的炮兵阵地。

    剩余一个地方，亚东没有指出来，因为那是正面防御奥斯曼王国的炮兵阵地使用，如果用来炮击柯林亚公路反而不方便，更别说第二集团可拉不出布置四个阵地的火炮。

    阿尔托莉雅托着下巴看着亚东指出来的炮兵阵地，随后掏出自己的小笔记本开始翻看起来，拿起笔开始计算起来。

    身为一军统帅，阿尔托莉雅虽然竭力想恢复骑士荣光，可不代表她对其他新式战争方式与战术就一概而论。

    活到老，学到老。

    阿尔托莉雅正因为这种人真劲，才能稳稳做住第二集团军总指挥的职务。

    阿斯兰可不会以为阿尔托莉雅是自己媳妇，就任人唯亲，那可是那第二集团军数十万将士的性命开玩笑。

    要知道诺大的马克西姆帝国，如今也不过才组建了四个集团军。

    亚瑟在得到乌呼拉城的大胜后，迅速在地图上翻找起来，忽然开口说道：“豌豆？”

    许久，没有得到回应，亚瑟才猛然回过神，豌豆已经被他派到前线去了。

    亚瑟自顾自拿起笔开始图上作业，安德烈·巴尔特菲尔德带着大批文件进来，这位狐族的族长，才长丰平原的异族与精灵族彻底融入帝国后，他没有再继续呆在联盟城主持大局，反而投身军旅，很快受到阿斯兰重用，也被亚瑟点名来当第三集团军的参谋长。

    “陛下总是能让我们出乎所料，现在老上部落已经完了，奥特部落出兵吞并老上部落，南曲部落绝对坐不住，说不定他们背后的魔法之都也坐不住了。”安德烈脸色凝重说道。

    正如阿尔托莉雅所说那样，接下来的战争才是真正的硬仗。

    马克西姆帝国与魔法之都的两面夹击，依靠两个集团军的兵力很有可能不够。

    “所以我们要占据一切地利，为陛下争取时间，第四集团军已经整编完毕，很快就可以出发，我们也要在魔法之都大军还没有开拔的时候，先将南曲部落给打残了，那才可以彻底腾出手对付魔法之都。”亚瑟在图上精细作业，头也不抬说道。

    安德烈看着亚瑟的图上作业，忍不住感叹两声。

    “难怪部下要让阁下当任总指挥了，单单是这份图上作业功底，就是很多刚刚军校毕业的军官不能比拟。”

    安德烈这话并不是在讽刺，而是在褒扬。

    图上作业是现在军中所有军官的必须课，很多军官都会轮番回到军校进修，军中现在超过七成的军官还没有掌握图上作业，只有刚刚毕业的那一批军官掌握了。

    亚瑟这位被派去克利夫兰主城坐镇几年的老牌骑士导师，居然已经掌握了图上作业，可见阿斯兰陛下的器重。

