    杨广自然是知道九静尼姑分明是想阻挡大军的去路，只是他不知道，佛门真的这么下定决心保住李唐，这显然是不符合常理的。

    “前辈乃是神仙中人，为何插手王朝兴衰，难道不知道王朝更替之间有大恐怖，凡是仙道中人，无人敢插手其中，否则就有性命之危。当年的封神之战，难道前辈不知道吗？”杨广十分好奇。

    九静尼姑听了之后，面色一变，当年封神之战的危险性，她是知道的，只是此事也容不得她做主，当下轻笑道：“皇帝陛下，贫尼只是在这里参禅打坐半个月，半个月后，贫尼就离开，如何？”

    半个月？

    杨广眉宇之间多了一些怒火，半个月听上去并不多，但不要忘记了，自己才出洛阳多久，连弘农都没有到达，就被人挡在这里半个月之久，让天下人如何看待自己，西征还要不要进行了。

    这个师太分明是想让自己的西征成为一个笑话。

    只是面对眼前的情况，他没有任何办法，哪怕自己天天看奏折，每天都会有巫力注入肉身，但仙道法力太少了。

    “哈哈，九静，好久不见了。”

    远处一道剑光东来，一个中年帅哥出现在众人面前，只见对方长身玉立，手执利剑，站立云端之上，嘴角扬起笑容。

    “王剑通？你好大的胆子，南瞻部洲中土之地，东到大海，西至两界山，北至长城，南至十万大山，神仙隐踪，这是佛祖下达的法旨，你为何出现在这里？你无量剑宗难道敢违抗佛祖法旨不成？”九静尼姑看见来者，顿时不淡定了。

    “哈哈，九静，你以为你是谁？佛祖的话管到我无量剑宗？圣人显圣，说明佛祖的话根本不管用了，这南瞻部洲难道只有你佛门为所欲为吗？真是笑话？”王剑通手中的利剑闪烁，指着九静大声说道：“你既然卷入红尘之中，就要做好身陨的准备。你准备好了吗？”

    王剑通话音刚落，就见一道剑光，带着毁灭般的气息朝九静斩了过来，索到之处，天边尽是萧瑟之气，好像是腊月寒冬一样。

    “截教。”杨广感受到王剑通剑气中熟悉的气息，顿时知道，此人虽然出身无量剑宗，但实际上是截教中人，没想到，前脚圣人赐剑，后脚就有截教门徒前来帮忙助战。

    杨广对此不但没有任何喜悦之色，更多的是惊恐，他还知道接下来肯定会涉及到仙佛，可是从来就没有想过自己统一战争的时候，仙佛就会插手其中，这就意味着许多事情不是自己能够掌控的。

    就好像是眼前的厮杀，只见王剑通剑气横空，九静师太手中的拂尘显然也并非凡品，化成一道道剑气，和王剑通厮杀在一起，周围的山石俱碎，声势惊人。

    仙佛之间的厮杀，最后倒霉的只能是凡人。

    “陛下，原来我们也是有帮手的。”身边的婠婠脸上却露出喜色。

    “有帮手未必是好事啊！”师妃暄摇摇头。

    封神之前，皇帝叫做人皇，封神之后，皇帝仅仅只是皇帝，连一个未入仙道的修士都挡在前面。不准王师前往，这就是差距。

    “啊！王剑通，我迟早会回来报仇的。”一阵凄厉的惨叫声传来，一道神光朝西方落去，然后就见一道道剑光杀来，原本挡在官道上的山石瞬间化成了齑粉，只有漫天的尘埃。

    “好，好手段。”杨广看的分明，忍不住大声欢呼起来。他从战马上跳下来，迎了上去，拱手说道：“多谢王剑仙帮忙，否则的话，我大军在这里恐怕要等到半个月之久了。”

    “陛下不必多礼，贫道只是奉师命下山，辅佐君王，完成江山一统大业而已。”王剑通哈哈大笑，他没想到杨广胆气十足，记得还没有离开中土的时候，凡间的皇帝见到自己，无不顶礼膜拜，将自己奉做神仙。

    而杨广见到自己的时候，虽然有些尊敬，但绝对不像以前帝王那样对自己恭顺。

    “如此甚好，如此甚好。”杨广哈哈大笑，说道：“朕的麾下，现在有麒麟、朱雀两卫，专门征召江湖中的奇人异士，道长既然下山助王师，不如先挂一个青龙卫，为我大隋的客卿，不知道道长以为如何？”

    “陛下说笑了，我等下山不过是为完成师命，功名利禄对于我等来说，不过是浮云，陛下可以设大帐一座，让贫道随军而行，相信前途也有不少厮杀，到时候，我无量宗必定有师兄弟前来，那个时候，还请陛下设芦蓬一尊，派人照顾一番就可以了。”王剑通哈哈大笑。

    王剑通虽然哈哈大笑，但杨广看的出来，他对于青龙卫这个客卿职务并没有放在心上，不过是一个凡间帝王而已，有什么资格让自己当他的客卿呢？若不是看在杨广还有点用处的份上，恐怕王剑通早就开始发飙了。

    “既然如此，是晚辈冒昧了。”杨广也没有放在心上，说道：“晚辈久慕仙道，看见道长御剑飞行，情不自禁，冒昧之处，还请前辈恕罪。”

    “不怪，不怪。”王剑通目光扫过师妃暄和婠婠两人，双眼一亮，说道：“这两女资质倒是不俗，虽然初入仙道，但若是能得名师指导，未必不能成就仙道。”

    “哈哈，道长也看出来了，这两位来历不俗，乃是骊山门下弟子，也是奉师命下山来的。”杨广心中暗怒，原以为截教经过封神大战之后，变了模样，但现在看来，也没有太大的变化，这个王剑通目光中贪婪还是没有躲过杨广的目光。

    如此模样，也不过是一个修士而已，还想成仙，还想着长生不老，迟早要了对方的性命。

    “骊山门下？”王剑通听了面色一变。

    他出身无量剑宗，乃是名门大派，入门第一件事情就是了解三界之中的大教，骊山门下就是排名第一，掌教实力超群，而且最为护短，谁也不敢惹这群女子。

    没想到，这个皇帝不凡，身边两个美貌嫔妃居然是骊山门下弟子，让他心中一点想法消失的无影无踪，连带着对杨广也是刮目相看。

