    “是我又如何？”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    听到霍金斯的话，BIGMOM先是一愣，而后忍不住哈哈大笑了起来。

    她已经好多年没见过如此张狂的年轻人了，特别是当着她的面，还敢如此大言不惭！

    “吼———”

    恐怖的怪音伴随着霸王色霸气汹涌而出，整个天空似乎都暗了下来，肆意的笑声在整座岛屿之间回荡！

    另一边，霍金斯神色冰冷，同样暴烈的霸王色霸气宛若一圈圈涟漪荡漾而出。

    只是相比BIGMOM，霍金斯的霸王色要更加恐怖。

    “轰隆隆！！！”

    地面层层破碎，树木、房屋，整座岛屿的物体仿佛在一瞬间统统碎裂，到处都是密密麻麻的裂痕。

    就连天上的云层和远处的海浪也汹涌澎湃了起来，宛若世界末日！

    “扑通扑通！”

    不止如此，

    数量超过十万的BIGMOM海贼团成员，瞬间倒下了超过六万人，只见他们一个个口吐白沫晕了过去。

    其中不少人甚至七窍流血，就这样身死当场！

    这就是现在的霍金斯。

    融合了萨博的命运线之后，他的实力急剧飙升，霸王色霸气的强度，甚至超过了之前与兰德尔联合的时候！

    而因为两人霸王色霸气的碰撞，所有人都不由停了下来，满脸骇然地看着对峙的两人。

    “怎么可能，妈妈…竟然被正面压制了！”

    “如此恐怖的霸王色霸气，简直比红发香克斯还要惊人，巴兹尔·霍金斯，你到底是何方神圣？”

    “我说，这场战争，我们真的可以赢吗？”

    战力骤然减半，BIGMOM海贼团的成员顿时有些忐忑了起来。

    他们可不是杂鱼，

    但仅仅是霍金斯的霸王色霸气就让他们减员过半，如此大的范围，这可是他们妈妈也做不到的事。

    仅仅看气势，明显是霍金斯更甚一筹！

    “呼~”卡塔库栗重重地吐了一口气，眼睛死死地盯着霍金斯，那个比他还要年轻很多的男人，有着超乎想象的实力。

    唯有这一次，他对自己的妈妈没有信心！

    “不要留手，快点解决战斗，必须赶到妈妈身边…”

    随后，

    卡塔库栗大声对着周围的兄弟姐妹们喊道。

    以霍金斯表现出来的恐怖程度，已经可以比肩曾经的白胡子了。

    这样的怪物，

    他们的妈妈一个人根本应付不了！

    ……

    “好强的压迫感！”

    斯纳格惊骇欲绝，满脸的不敢置信。

    他从未想过，这片大海会突然冒出一个比肩他们妈妈，甚至超过他们妈妈的怪物。

    毕竟数十年来，这样的人在新世界也是凤毛麟角，如今剩下的，更是只有凯多和红发香克斯两位四皇了！

    本以为白胡子死后，就是BIGMOM海贼团一家独大。

    没想到…

    “霍金斯！那家伙竟然变强了这么多，可恶。”一旁，伊治的神色有些阴沉。

    这段时间以来，自从掌握了霸气，得到烧烧果实的能力以后，他的实力大幅度提升。

    否则，他也不会看不上尼治和勇治，转头和兰德尔、威布尔这最强的两人搅合再一起！

    在他看来，只要好好开发能力，再加上超人体质的优势，超过霍金斯不过时间的问题。

    到时候霍金斯海贼团也该换一换船长了！

    而除了伊治，一些百人队长以及皮萨罗等极富野心的成员也是吓了一跳。

    比起单纯的伊治，他们的想法要更多！

    ……

    “呦呦~”白狐普拉特低沉地吼了一声，双目赤红的快要滴出血来。

    在它看来，兰德尔才是当之无愧的王者，王者要有王者的气魄，而不是选择寄人篱下。

    可是现在，

    虽然同样是王，但兰德尔和霍金斯的差距却大到了难以想象的地步！

    “你早该知道了。”

    “兰德尔的确很强，但也只是在阿巴托利亚，它没有承载和改变整个世界的气魄！”狼王纽厄尔并没有太过意外。

    它可以明显感知到兰德尔的危险和棘手程度，但是面对霍金斯的时候，却升不起半点反抗的念头。

    这足以说明问题！

    兰德尔选择出海，只是为了见识外面的世界，顺便报复那些愚弄他的‘D’之一族。

    从一开始，它就和霍金斯不一样，即便实力最后超过了霍金斯，普拉特的打算恐怕也会落空。

    王的气量、王的野心，敢于挑战巅峰，打破常规，把整个世界玩弄于股掌之间的气魄！

    这是纽厄尔在霍金斯身上看到的。

    对于有能力的人，梦想的高度决定成就的高度！

    这样的人即便失败，也会在整个世界掀起滔天的波澜，轰轰烈烈地退场。

    即便不是同一种族，但是狼王纽厄尔更想追随霍金斯这样的野心家。

    而不是兰德尔这样漫无目的，有些单纯的强者！

    所以…

    现在只是劝诫而已，如果普拉特有什么不好的举动，恐怕第一个动手的就是它了。

    “嗷呜———”

    看到近半数的霍米兹部队倒下，纽厄尔也没有犹豫，嘶吼一声带着狼群在战场奔袭了起来。

    而它的目标也极为明确，并不是那些还在战斗的霍米兹，而是尽最快的速度，咬断所有倒下的猎物的咽喉！

    很快，

    它就看准了一名巨型霍米兹，纽厄尔猛然一跃跳到了对方的身上，死死地按住了对方的四肢，而后张开血盆大口猛然咬了下去。

    “咔嚓~”

    骨肉撕裂的声音响起，在纽厄尔恐怖的咬合力下，巨型霍米兹的脖子瞬间被咬成了两截。

    不过这些灵魂造物并没有鲜血流出，甚至很多霍米兹根本感觉不到痛疼，倒是让纽厄尔颇为惋惜！

    “咔咔咔咔咔咔~”

    而在它的身后，数十头巨狼同样撕咬着一个个猎物，咬断脖子后迅速转换目标，杀戮效率极高。

    而周围的野兽们也有样学样，一时之间，让人头皮发麻的撕咬声响彻整个战场！

    就仿佛穿梭于战场的幽灵一般，这一场大规模的战争，突然变成了一场酣畅淋漓的饕餮盛宴。

    “快阻止它们！！！”

    看到这里，BIGMOM海贼团的成员目眦欲裂。

    那些倒下的人只是昏迷而已，醒过来后还可以再次恢复战力！

    但是如果被这群野兽像猪狗一般肆意屠杀，死的未免也太没有价值了！

    反观霍金斯海贼团这边，因为BIGMOM的霸王色霸气，震慑晕倒的人不足一万。

    其中大部分还是位置靠近的野兽，至于综合实力更弱的国王军，则还在八百米开外的地方等待时机，侥幸谈过了一劫！

    “是！”

    反应过来后，BIGMOM海贼团的成员们迅速行动了起来。

    如果再晚一些，以那些野兽的杀戮效率，不到半小时，所有倒下的人就全部完蛋了！

