一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百章终极王者

    五位城主瞬间炸毛，满天都是黑色符文箭，分散就能怎么样，身法再高又能怎么样，符文箭是爆炸性的伤害。

    黑色符文箭碎片，激射到处都是，宛如一道道黑色残影，犹如暗器般。

    要不是寻不到能杀王的毒药，莫如龙都想在符文箭上面淬毒。

    五位城主瞬间伤亡惨重，压根无法接近，而且那边还有十八个巨大的铜色雕像。

    没人会相信，战场上会摆什么装饰品。

    又有三名城主掉头，迂回冲向明殇他们。

    苏洛视而不见，明殇故意不管。

    十八铜人中的三位，铜一瞬间懂了，手持巨大，魁梧身躯充满震慑力，一刀横侧斩去，势大力沉。

    千王惊怒道：“这些是机关兽！”

    铜一悍不畏死，缠上千王，不畏生死，发起的攻击，就是千王都不敢硬接，只能凭借速度躲避。

    没人会傻到和机关兽以伤换伤！

    明殇他们手持黑金弓，依旧在干扰战场，打乱压制之势。

    苏洛更是拿出黑金弓，七根赤红色符文箭出现，弓如满月，七根符文箭激射出去，射向灵王那边。

    影七感受危机，眼皮直跳，转身迅速后退。

    灵王更是胆寒，想要躲。

    但七箭射出，如何多，封死了所有退路。

    灵王大吼一声：“给我破！”

    “蠢货！”

    苏洛薄唇微动，看到灵王用刀要砍符文箭，微微摇头。

    蠢，是无药可救的。

    灵王触及一根符文箭，瞬间迎面化作赤红色的火焰，如同苏洛用真气淬炼的真火，只要沾染一点，能烧到骨头而不熄灭。

    可想而知，一根符文箭爆发出的方位，是直径二十米的大火球。

    瞬间吞噬灵王，里面传来凄厉惨叫声：“啊！”

    这身惨叫，让其他王者都胆寒了，转身一看，一个火人硬生生在七秒内，被烧成了火炭，简直变态到了极点。

    而且其他几根符文箭，落入妖灵城内，瞬间火势冲天，许多木屋被烧成灰烬。

    苏洛再次拿出符文箭，搭弓激射。

    这一次连宋认投他们都胆寒无比，苏洛简直不分敌我，抓住机会都射。

    这下不仅城主怕了，宋认投他们也害怕误伤。

    火焰太可怕了，王者分分钟被烧成灰。

    这种可怕玩意，中原帝校到底是在哪寻到的，未免太可怕了。

    战局充满变数，特别是明殇这些人，分明实力不强，却掌握着大杀器，把控整个战场的节奏。

    至于摧毁这边，谁能做到？

    苏洛亲自坐镇，十八铜人在侧，明殇他们手持符文箭，简直犀利的一塌糊涂。

    接连有城主陨落，让千王这些人有些惧怕了，看得出，这不仅要败，恐怕是要杀光他们啊。

    这神之地的武者，使用的东西，是几十年来从没出现过的。

    破坏力太可怕！

    同时在南荒七地的深处，狼烟滚滚，千城被项奉先攻破了，十万昆仑军强势占据千城，将整个妖灵城隔绝成为洛都和千城的夹击之地。

    同时王凤麟在其他城也开始动手，符文箭攻城，破坏力大的惊人，就是为了毁城的。

    一切城主看着防线，顿时赤目欲裂，知道是他们老巢被人攻击了。

    局势又变，有城主想要逃走，但一旦转身，苏洛铁定用符文箭攻击。

    三十三名城主，已经陨落四位，这才不过开战两分钟。

    而且其他人也基本上带伤，眼下被压制，十八铜人更是全面启动，展现他们的不俗实力，虽然速度偏缓，无法击杀那些城主，但是同样攻击强悍，城主也不敢迎接。

    这宛如多了十八尊悍不畏死的强大王者。

    局面彻底沦为绝对优势，影七看得出，用不了三分钟，还得有两名城主得被他们磨死。

    这种战果，是他们多年不曾出现的。

    以往被迫开启王战，也是他们这方奋力抵抗，拼死抵抗付出巨大伤亡才能看看挡住。

    现在局面完全逆转过来，前有南荒三地一战，苏洛他们杀王一二十位。

    如今这一幕在南荒七地重演，影七不由热血沸腾，多年压抑的憋屈，仿佛一朝释放出来。

    这一战过后，影七要请求调离镇守南荒七地。

    特么的，这里才是他该来的，这才叫战斗！

    搁在其他地方，那叫什么战场，完全就是龟缩任凭对方打骂，而且还不敢过分挑衅对方，唯恐爆发全面大战。

    看看这里，什么全面战斗，就怕你不敢爆发全面战斗，否则来多少杀多少！

    这才是真正的霸气！

    玛德，这才是武者该有的战斗！

    影七气势节节攀登，多年压抑此刻一朝释放，消耗的气血，莫名从身体深处涌现很多，宛如涓涓细流！

    这是第二道门？

    影七面色陡然大喜，这是体内第二道门！

    身体连接天地的一道门户！

    顿时大量灵气，蜂拥进入影七体内。

    这让千王震撼道：“成尊，他要成尊了，拦住他！”

    “不能让他成尊，不然我们都要死！”

    千王胆寒了。

    神之地的武者，果然都是上天眷顾的孩子，这次爆发几次王战，上一次王战硬生生被打出一个御天尊。

    难不成这一次，还要被打出个影尊？

    苏洛也是眼神诧异，看出影七身体的特殊，淡然道：“不考任何外物，三年内必成尊！”

    “哈哈，痛快！”

    影七他们这些王者，一直受限自身气血，一旦耗空就能干瞪眼，想要短时间补充，就要靠珍贵的丹药。

    这种资源，上面短缺，平常时刻大家都不舍得购买，宁愿负伤也不舍得。

    现在影七掌握到成尊前夕，开启第二道门！

    这是体内第二道门，是让气血释放的关键。

    影七没完全掌握，也没清晰感觉到，只是大概知道自己体内大致的方位，能够吸收天地灵气补充自身。

    等他彻底掌控这道门户，能够将自身血气之力外放，那就意味着是尊者境！

    气血外放，隔着老远就能轰杀敌人，轰塌一座楼，这就是尊级！

    影七疯狂吸收天地灵气，补充自身，大开大合的攻击，完全不担心消耗，因为有天地灵气的补充。

    这就是终极王者的可怕！