    『事件时间：6月3日下午17点40分——王大志、陈默』

    枪击案竟然在短短的几小时内再次发生，在信息高速发展的年代，舆论哗然，很快上了热搜。

    而且还是针对的同一个人，致使受害者生命垂危。

    但是谜团还不止这些，广大的舆论焦点主要在这几个方面：

    第一、犯罪嫌疑人如何获取的枪支。

    第二、犯罪嫌疑人在实施第一次枪击后，是怎么穿过封锁来到医院实施第二枪。

    第三、受害者谭泡泡是什么身份，使她遭遇枪击案。

    第四、也是最离奇的地方，当时的摄像头，竟然都没有拍到，持枪犯罪嫌疑人的踪影。

    郝青作为这个区派出所干部，配合迅速成立的专案组，顶着上头的巨大压力，同各路人马来到了医院调查取证，欲抓捕犯罪嫌疑人。在收集了犯罪现场和人证物证以及摄像资料。

    根据上级指示，负责专案的刑侦人员锁定了传唤几个犯罪嫌疑人。

    枪械被盗的公安民警——王大志。

    第一次枪击案发生时间：6月3日上午7点35分，是谭泡泡第一次被近距离的手枪击中的时间。枪击案发生后，正在附近执勤赶往现场的他报告，自己的64式手枪，不翼而飞了！

    案发现场报警的花葵报社记者，陈默。

    以及郝青辖区内的执勤女警，段竹梅。

    她的64式配枪，经查证后，少了一发子弹。

    案情扑朔迷离。

    郝青的圆脸也紧绷着。他与其他主要负责人一起，一遍一遍地翻看录像，希望能从中找出蛛丝马迹。

    对王大志的谈话内容，由主办此案的专案组刑侦人员进行录音和记录：

    他当时案发时间，就在案发现场300米外的岗哨亭。

    因为昨天上午发生了在西溪小区和美超市门口的能力者袭击事件，当事人林东东（化名阿林），存在使用能力伤人的嫌疑，因未造成任何实质性伤害，故将其行政拘留一天后释放。而在全市范围，早已经发了多例袭警案例。

    经过市级辖区上级研讨，发布文件，形势严峻特殊，高度重视此类事件，针对能力者越来越普及的现象，辖区民警可配枪执勤，避免因能力者导致的群众伤亡事故的发生，保护群众生命财产安全。

    所以，今天开始，执勤的警察们，都带起了枪，应对能力者事件。

    他在岗哨亭执勤时，是一个人在。根据监控录像还原事情经过，以及对于他的口述，民警们对于他的行踪有了详细的了解。

    6月3日早上7点10分，他独自在此地站岗。

    『此后，也就是7点20分，他又看见了路过的同事段竹梅，以及正经过他面前，骑车回店里的店员齐嘉冉，点心店，就在岗哨亭的右斜对面300余米。』

    然后是早上7点28分，受害者谭泡泡出现并在此地逗留。

    随后，在7点35分，一声巨响，枪击案就发生了。

    他赶往现场，一摸枪袋，发现手枪竟然不翼而飞。

    他看到了同事段竹梅，两人帮忙立即搜寻，但是已经没有嫌疑人的踪迹，自己的枪械，也没有找到。

    于是，他汇报了案况，就一直在原地维持秩序，段竹梅则去查看伤者。

    而另一个人——花葵报社的记者，陈默。

    他是第一个在案发时间，拨打报警电话的人。

    对陈默的谈话内容，也由主办此案的专案组刑侦人员进行录音和询问。

    早上7点30分左右，他当时正在岗哨亭不远附近咖啡店坐，正对着点心店，正一边盯着笔记本电脑编辑排版，一边吃早餐。

    然后没一会，大概四五分钟后，自己的身边就传出一声巨响。

    他意识到这是枪声，那时有一股淡淡机油和硝烟味道。

    『他拿起手机报警，那一时间，他看到自己左手边岗亭方向一侧的巡逻女警，段竹梅，而右手边一侧则是骑车正过马路的穿着点心店制服的店员，齐嘉冉。』

    他作为编辑，对事件有着特别的直觉的敏感。

    他可以断定，虽然枪声响起的时候太过突然，他没看到是谁开的枪，但是此时他的身边，这一刹那，只有这两个人。

    而且，其中一人身上，带着微弱但是刺激新鲜的火药气味的。

    “你确定有火药味？在这种环境下没有闻错吗？”专案刑侦人员问道。

    “警官，放心，我不会闻错的，我鼻子可灵了，一般别人闻不到的气味，我都能闻得出，以前大名都叫我狗耗子，我身为编辑，同时也是军事爱好者，这么响的炮仗，听声音还是知道发生了枪击了的。”

    “怪不得你后来做记者，狗鼻子用在狗仔队身上是挺合适哈。”刑侦人员冲着他笑了笑，他也知趣合场笑着。“哎，这行都这样，记者嘛，挖掘真相，总是需要新闻的嘛。”

    “那这么说，案发时，你也在点心店的正对面，是吗。”笑着的警察，面容和善，可眼神却用利剑一般的目光，盯着陈默。

    “是的，我就在正对面。”

    “这么近的距离，你没看清谁开的枪，陈大记者，你不觉得逻辑似乎不通吗？”

    “没有，如果警官怀疑我，可以搜查我，我案发当时正好在对面喝咖啡而已，和事件没有关系。”

    “那这个你怎么解释。”刑侦人员从文件夹，拿出了一张打印照片。

    是陈默手机消费记录里，64式仿制枪支模型的网店购买记录。

    “警官，我之前说过了，不仅是报社的编辑，我身为资深的军事博主，报社最新说要开展网络节目，我跟台里商议开一档全新的军事栏目。所以我的购物清单里，除了64式，还有坦克，航空母舰，驱逐舰的模型，这些只是用于军事科普栏目，是道具，我都可以同台里求证的。”

    短暂沉默对视。

    “这样，该问的我都问了，该知道的我也会知道，陈记者你就回去等消息。小郑啊，送送人。”

    而最后一位面对刑侦人员的审讯者，是女警察段竹梅。

    郝青看着段竹梅，那小小的眼睛里满是感慨。

    段竹梅看着面前的三人，她右臂还缠着绷带。

    “梅啊，你在我们辖区的这些警察里，是立过很多功的。从个人角度，我身为你的上司，而且，你父亲也是一位英勇的人民警察，是我的老队长。其实于公于理，有目共睹，我们并不愿相信你的嫌疑。”郝青说着，看了看身边的记录员和专案刑侦人员，点了一下头。

    “我们都记得，竹梅是我们的巾帼英雄，都晓得你英勇事迹。上个月有一小男孩落水，是你不顾危险埋头扎进去给人捞上来的，上上个月，又在小区燃气泄漏事件，不顾个人安危，四次冲进楼道，将昏迷的一家人抱了出来，更早的，就不提和持枪毒贩对峙，还有只身闯入犯罪窝点解救拐卖妇女儿童的事。我敢说，我们辖区没有哪个民警，能像你这样身先于民，置个人于后...”

    “郝队，不必多说，我知道这是你们的职责，当我选择成为警察的那一刻起，我就已经决定把自己的此生交付给国家和人民，我知道什么，坦白会告诉你们什么的。”

    段竹梅打断了郝青的铺垫，她的眼神里透着坚毅的光。

    “既然你都知道职责所在，那我就开门见山了。”郝青说着，段竹梅则对他点了点头。

    接着，段竹梅叙述了那今天的事件经过：

    那天是6月3日，上午6时50分，她很早之前就来到了这条街上。

    『早上7点20，执勤中的她，看到了站岗执勤中的王大志并对他打了声招呼，还看到了骑车经过自己身旁的点心店店员，齐嘉冉。而后，在7点35分，经过事发点心店正对面的咖啡店时，一声爆响传来，正骑车的齐嘉冉吓得摔倒在地，一旁喝咖啡的记者，陈默拨通了报警电话。』

    她随即碰到了跑过来的王大志，他说他的配枪不见了。两个人在惊慌的市民中快速搜索了一圈犯罪嫌疑人，枪和人，什么都没找到。

    随后她赶忙过去案发地，发现在商店橱窗里受伤的谭泡泡，抱着被玻璃划伤而哭泣的嘉欣妹妹。

    案发后，8点07分，谭泡泡和嘉欣妹妹和她，上了救护车。

    后面的事情，是关于她的配枪，那发消失的子弹。

    8点35分，段竹梅跟着救护车到达了医院。在医院里，段竹梅先后见面：谭泡泡、嘉欣妹妹，以及8点45分，来到医院找嘉欣妹妹的齐嘉冉。

    9点10分到9点30分，她出门去医院对面的小面馆吃面，并买了一瓶水。

    『9点30后的一分钟，她遇见了出医院的齐嘉冉，齐嘉冉骑着车回去了。正当她回去医院，她发觉好像没给水钱，又折返回去，喊了一声老板没答应，便进了小面馆后厨付账。』

    当她再次出来回到医院，便去找到当时救护车上的医生调查谭泡泡的病例和她个人的身份资料。

    而到了10点10分，医院7L传出了一声枪响。

    紧接着又是一枪。

    第二次枪击案，发生了。

    根据现场留的血迹化验，除了谭泡泡的DNA信息，还有一个前往了现场人员的血迹。

    那段血迹，不是段竹梅的。

