    阿剑面露狂喜，林天佑越强，他在群妖之中就越能感自豪。

    毕竟他也是住在龙王山附近的妖族，跟人吹嘘时，享受别人羡慕的眼光，也是一件非常愉快的事情。

    “一枪一剑便能压得西通牙屈服，如此威势，年轻一辈，仅此一人。”

    猫魅儿美眸微闪，内心感慨之余，更多的则是好奇他的实力到底是怎么修炼而来的。

    如果能知道其中的秘密，或许她也能照葫芦画瓢，将自己的妖力修炼到九命！

    “鞠躬道歉？”

    林天佑嘴角勾起了一抹戏谑。

    “之前对本少喷黑烟的时候，你怎么不想着鞠躬道歉？现在道歉，你不觉得迟了吗？”

    之前西通牙自认为了不起，主动招惹林天佑，现在见林天佑实力强大，就立刻认输道歉。

    要是这个世界上但凡见到打不过的对手就认输道歉，那就不会死这么多人了。

    西通牙虽然心头将林天佑的骂了个遍，但人在屋檐下，不得不低头。

    他认真的说道：

    “林少剑道卓绝，在下是真心佩服，此处是空旷之地，您没有魂力的加持，要是再斗下去，一定落得个两败俱伤的下场。

    您别看这群小妖现在站在您那一边，等您与我两败俱伤了，他们一定会反水的。

    毕竟您的名气那么响亮，杀了您，这一定会让他们的名字震动整个妖界，妖的心思不得不防啊。

    而我的梦想是成为真龙，如此罢手言和，日后我以真龙的身份与您成为朋友，岂不是一件好事？”

    西通牙又说了一大堆的废话，明明已经认怂了，却还要给自己找台阶下，认怂都认的不彻底。

    “你没有资格成为本少的朋友，而且你也永远成不了真龙，因为今天你会被本少灭魂。”

    林天佑长枪一挥，青釭剑架在枪杆之上，形成拉弓射箭的样子。

    枪芒和剑芒同时纺放，互相影响，最后融为一体，散发出毁灭般的独一无二的天道气息。

    整个青釭剑的剑尖，散发出一团幽冥之光，恐怖而又诡异。

    “这一招，是本少刚刚自创的枪剑术，今天，你有幸能成为第一个体验这一招的小妖！”

    一股无形的天道气息交织，以林天佑为中心向着四周散开。

    劲力十足，空旷之地的地表都开始出现肉眼可见的龟裂。

    没有魂力的气息，却产生了改变地表形状的力量，让人无法相信。

    “龙王枪剑术，斩！”

    林天佑暴喝一声，青釭剑用力刺出。

    幽冥一样的剑芒飞射出剑身，杀向西通牙。

    天道之力没有任何花哨的光华，却比那些有花哨的魂力剑芒要强无数倍。

    划破空气的声音炸响，那如飞鸟般的剑芒，一往无前。

    西通牙跟林天佑相距几十米远，只是瞬间，便能感到身前一股排山倒海的力量扑压而来。

    连龙神虚境中的空气，在这一刻都凝固住了。

    天道之力的无形压迫，将他的身体牢牢的禁锢在原地，无论如何挣扎，他都没有一丝办法退开。

    眼下，他已经成了一个站在那里的固定靶子，任由那一道可怕的剑芒飞掠而来。

    “不！”

    西通牙瞳孔大张，眼神中带着浓浓的骇然之色。

    自从突破到九万道魂力以来，他从来没有想过，有一天，死亡会距离他如此之近。

    “我会死，我一定会死的！”

    死亡即将来临，他岂能这样等死？

    “妖力全开，给我挡下它！”

    巨大的压力之下，让西通牙全身的潜力爆发，九万一千的魂力，没有丝毫保留，全数释放。

    身前瞬间好像形成了一堵无形的屏障，妖气森然，用以阻挡林天佑的这一剑斩。

    轰！！

    瞬息之间，飞鸟剑斩悍然撞在了这堵妖气屏障上，爆发出惊天的轰鸣。

    这一刻，空地和大空一齐震动，两股螺旋状的气流被冲击波卷的无法散发，形成了一道极为诡异的壮观风景。

    群妖惊骇欲绝，纷纷拿出保命的手段，防止被这股惊天的冲击波冲飞。

    “区区的上三品魂力而已，也想挡本少的剑斩？

    只要本少手中有剑，便可斩尽天下一切敌人！”

    群妖本以为弄出如此巨大动静的对撞，二人的攻击应该势均力敌。

    岂料却听到林天佑这一声戏谑的嘲笑。

    西通牙面色变得苍白一片，他已经有一种不详的预感。

    这堵屏障，似乎挡不下林天佑的剑芒。

    喀嚓……

    果然！

    就在此时，西通牙看到面前的屏障出现一道裂痕。

    刚开始只有一点点大，随着飞鸟剑芒的继续冲击，裂痕像蜘蛛网一样，开始向整个屏障四周蔓延而去。

    咔、咔、咔！

    不到半秒钟，他的视线突然出现一道幽光。

    随后幽光扩大，从他的屏障之中穿了出来！

    噗！

    一声闷响，幽光以摧枯拉朽的形态猛然前冲。

    西通牙的身前屏障瞬间崩碎，化为漫天的妖气，而后消散不见。

    幽光剑芒，却一往无前，直接撞在了他的身体之上。

    滋滋的电流之声响起，幽光剑芒将西通牙笼罩了起来。

    而后骤然消失，再也没有半点动静。

    安静，场面极其安静，连一根针落在地上，都能听的清清楚楚。

    众妖全都是一脸的惊愕，不明白现在场上什么样的情况。

    西通牙虽然被剑芒击中，但脸上的表情没有变化，还是之前那副吃惊的样子，身体也没有一丝轻颤，看来并没有受到多大的伤害。

    而林天佑却是收回了青釭剑和龙胆亮银枪，甩了甩手，样子极为轻松。

    “发生了什么？”

    猫魅儿和众妖全都一脸莫名，林天佑和西通牙的交手，前一刻还是惊天动地，可下一刻，就变的如此安静。

    这样的转变，让人完全摸不着头脑。

    “最终二人还是以平手收场吗？

    也是，大魔头毕竟少了魂力的加持，能将西通牙逼到这种地步，已经非常厉害了。”

    猫魅儿自以为是的轻声低喃。

    如果林天佑在这一战中，杀掉了西通牙，想必他的大魔头之名，会更加提升一个档次。

    可眼前安静的状况，显然二人的战斗胜负未分。

