    第801章能力与责任观

    这只丧尸的实力，起码在四级中阶以上。

    鹿慈瞧着中间那只，实力确实是在四级中阶以上。

    看它浑身的能量波动，粗略估计，应该是四级中阶即将晋升高阶的异能丧尸。

    这个量级的丧尸，实力高出他们一大截！

    正面对上，危矣！

    现在想跑，也来不及了！

    裴文渊看着中间那只丧尸，眸光冷厉且严肃。

    很棘手！

    还不知道这是个什么异能的丧尸。

    若是属性正好相克，那便更棘手了！

    裴文渊思考着解决办法。

    他身后的那群人中，有人却萌生了退意。

    鹿慈瞧见人群里，几张刷白的脸，目光闪烁，身体隐隐向后倾。

    这是想跑了？

    也是，面对无法战胜的对手，打不赢的战斗，毫无胜算的局面时，退缩理所应当。

    更何况，需要救援的也不过是一群利益不相干的人。

    就算里面有熟人，有亲人，有朋友，但明知山有虎，怎么还会偏向虎山行，白白送命！

    怕死，胆怯，人性的弱点体现的淋漓尽致。

    鹿慈也没有要批判谁谁谁的意思，她也怕死，有退缩的想法，很正常。

    毕竟，明知道没有结果，还一头撞上去，那不是英勇，那是傻。

    别人怎么想，她不知道，反正她是不会为了不认识的人，做什么大无畏的牺牲。

    英雄，从来都不是她。

    她也不会成为英雄。

    因为她的骨子里，也是冷漠，和自私！

    现在敢在外面这样随处晃荡，这样自驾游，不惧丧尸，不惧变异生物，也不过是仗着一身异度训练空间里，拼杀磨炼得来的本事罢了。

    也是末世开始，她才发现自己与其他异能者的实力差距。

    正是这鸿沟般的差距，她才能在末世里如鱼得水的游走。

    想去哪儿，去哪儿！

    想救谁，救谁！

    随心所欲，自由自在！

    她没有黑化成灭世反派，没有仗着能力肆意屠戮，肆意欺压别人为乐，便已经是她对这个世界最大的贡献了。

    还想让她作Superman，救世主，拯救世界？

    那不可能！

    她没那时间，也没那功夫！

    更没有那想法！

    一向秉持着人不犯我，我不犯人理念，她可以说是佛系，也可以称为懒癌。

    但那又有什么关系呢？

    操心那么多干嘛，一辈子就那么长，开开心心的过完不好吗？

    非得自找麻烦，自我烦扰，忧忧愁愁，操操劳劳的过一辈子，过得惊天动地，扬名立万又有什么好处？

    后世歌颂？

    万人敬仰？

    香火鼎盛？

    那又有什么用？

    人都死了，生不带来，死不带去，一切都成空！

    鹿慈自然也明白，能力和责任的正比关系。

    能力有多大，责任就有多大。

    但很多时候，责任都是外部强加的。

    她没什么舍己为人的精神，也讨厌道德绑架，所以，也从不宣扬，从不炫耀自己有多大本事。

    但这也不是扮猪吃老虎，只是懒得麻烦罢了！

    就算在一些人看来，她很厉害，她很强。

    但在她表现出来的冷漠还有无视，孤僻不好相处的性格面前，也没有人敢逼迫她，做她不想做的事。

    也没有人能站在所谓的道德制高点，去试图指挥，绑架她做事。

    如果还有这样的人存在，那就视当时情况，凭心情解决好了。

    鹿慈眼神落在前面的人群中，怔愣的片刻。

    (本章完)

