    第375章收了一个徒弟

    终于把这家伙忽悠上钩了，池鱼叹息一声，刚开始搞事业也不是那么好搞的啊！

    光忽悠人就费劲。

    她现在只想心如止水过日子啊！

    咋就这么难！

    池鱼觉得自己的心态根本不像是二十多岁的女人，倒像是几百岁的老家伙了。

    “好！就这么定了！跟我说说你们妖族哪个地方清净。”

    池鱼不想在这个沼泽地待着，这里太荒凉了。

    她希望自己住在一个山清水秀的地方，在那样的地方才能种植妖神花。

    “请前辈跟我来。”

    君墨对池鱼恭敬了不少。

    池鱼跟着君墨翻山越岭，连续走了三天,终于到了一座山头上。

    这座山头十分荒凉，看着像一个土山坡。

    “这就是你说的好地方？”

    怎么也要给她找个山清水秀，百花齐放的地方吧？

    这个到处没毛，光秃秃的土山丘就是妖族的好地方？

    “前辈有所不知，这座山峰曾经高万丈，古树耸立，瀑布千丈而下,百花齐放，漫山遍野都开满了妖神花,是妖族传承的妖神山，百万年前苍梧妖神就居住在这里。”

    “这座山被称之为妖神峰，传承不绝，山峰不倒，可惜，百万年前的三界动荡，妖神和几位上神为了稳固神界根基陨落，妖神峰上的妖神花逐渐枯萎，山峰断绝了传承，也变得一天比一天矮，到如今成了不足百丈高的小土坡。”

    有传承才会有人气、仙气，利用这些信仰来供养山峰，才能让山峰拔地而起，越来越高。

    传承峰越高，就证明传承越旺盛，不管是仙界、神界、妖族都需要传承。

    在三界中布满了大大小小的山峰，有高有低,山门也都建立在山顶之上，每个山头都代表一种传承。

    弟子越多，得到的信仰就越多，山峰就会随着信仰之力不断增长。

    这座妖神山，曾经也是传承鼎盛，信仰崇拜的地方。

    池鱼抹了一把脸，她真看不出来这个小山坡曾经有过什么辉煌。

    既然他说是那肯定就是，那就选这里种植妖神花好了。

    至于这座山峰猴年马月能够增长到万丈高，她还真有些期待呢。

    神生漫长，她还是有机会看着这座山峰长大滴！

    “那就这里了。”

    池鱼手掌一翻，一坨带着金光的息壤出现在她手心里。

    只不过这模样不太好看，像是一坨翔。

    君墨嘴角一抽，这东西怎么那么像某种东西？

    “你那什么表情？只不过样子难看而已！这可是蕴含道韵的混沌息壤。”

    池鱼很想把鸿蒙岛那些老家伙揍一顿，不就是挖一把土吗？

    你至于抠抠嗖嗖的吗？

    给我的时候还专门做个造型？

    实在是搞得人不爽！

    听到混沌息壤的时候，君墨呆住了。

    他听到了什么？

    池鱼手中的息壤撒出，原本还光秃秃的小山丘，瞬间焕发生机，像是使用了加速器。

    原本可怜的小树苗苗拔地而起,瞬间成为了千年古树。

    地上原本枯黄的花花草草,开花结果，从普通的花草蜕变成了万年灵药。

    这个小山丘上的植物仿佛在快速的四季轮回，不知道轮回了多少次，终于停止了生长。

    再看这座山，从原本的小山丘拔地而起已经有千丈高，花草树木停止了生长，这座山丘也停止了生长。

    “还不错！现在有点意思了。”

    手中又拿出一把妖神花的种子撒下，紫色的妖神花瞬间开放，开满了整座山峰。

    浓厚的妖气让君墨浑身一震，呆愣回神。

    “前辈，这妖神花怎么会有这浓厚的妖气？”

    听以前妖族的大妖们讲过，这座山峰上的妖神花都是淡紫色的，现在的妖神花是黑紫色的，妖气纯净的让他十分震惊。

    “呃？可能是妖神花的品种不一样。”

    池鱼随口道。

    她当然不能说，这些妖神花是被鸿蒙之气改造过的品种。

    这些妖神花返祖了，释放的妖气都含有一丝丝的道韵，妖气当然浓郁了。

    君墨挠挠头，妖神花还分品种吗？

    没听说过妖神花还分多少个品种的。

    “前辈，如今妖神花现世，相信很快妖族都能感觉到，这片山峰就会被占领。”

    妖神花的妖气浓郁，很快就会覆盖整个妖界，那些闭关的大妖，肯定会想着第一时间争夺这里。

    “自然不能随便占领，我会在这里建造殿宇，资质好的就去殿宇修炼，资质不好的，就在山脚下修炼吧。”

    池鱼手中一座殿宇扔下，原本火柴盒大小的殿宇在半空不断扩大。

    一直扩大到池鱼需要的大小，这才让它落在山顶。

    轰隆隆！

    整个妖界都跟着一阵地动山摇。

    殿宇高纵入云，宽阔无边，紫色妖气缠绕。

    “这？”君墨再一次傻眼，有谁能够随随便便就能弄出这么一座殿宇，除了上神以上的神仙能做到，他真的想不出谁有这个本事。

    噗通！

    “请师尊收下君墨！”

    君墨噗通跪地，以前是他有眼无珠，竟然不知道眼前之人是上神之尊。

    呃？这咋还拜上师了呢？

    “你起来，我可没说要收徒弟啊。”

    池鱼根本不想收徒弟，收徒弟了就要尽心教导，费尽心力，他可没那功夫。

    “师尊，我是认真的！君墨无父无母，只有族人，如今族人也被抓走，现在只剩下师尊您了！我一定会好好听师尊的话，孝敬师尊！”

    “请师尊收下我。”

    君墨在地上不断磕头，额头都磕破了也毫无所觉。

    “行行行！赶紧起来吧！收下你也不是不行，我懒，我可没工夫教导你，修炼什么的都要靠你自己。”

    池鱼赶紧让他起来，这家伙指不定磕头磕到什么时候呢。

    “多谢师尊。”

    君墨笑着站起来，脸上全是呆呆傻傻的样子。

    “真是一个呆头鹅，这些你拿着，好好看。”

    池鱼递给他一个空间戒指，里面全是关于妖族的修炼书籍。

    这些书籍都是太古大荒时期的修炼秘籍，文字他看不懂，会自动转换成现在的妖族文字。

    池鱼发现，这家伙穷的连个空间戒指都没有。

    君墨拿着戒指擦擦眼角，“多谢师尊。”

    空间戒指是多么珍贵的东西？师尊就这么给他了？

    里面的空间竟然有上万平。

    “你既然是我徒弟了，我当然不能亏待你，伸出手。”

    自己收了他当徒弟，就不能完全不管他。

    君墨伸出手。

    池鱼挥手，在他手中就多了一把细长如柳叶的长刀。

    (本章完)

