    第230章 230：脾气暴躁柳二龙。

    灌输的死死的，算得上是玉小刚的忠实粉丝了。

    要不然，柳二龙也不会不顾家族血脉的身份，也要与玉小刚在一起。

    还不是玉小刚那些毒鸡汤，给灌输的。

    不光忽悠比比东，就连自己的妹妹都不放过，玉小刚可谓是当之无愧的渣男，还整天道貌岸然。

    拿着蓝电霸王宗以及武魂殿传承的理论知识，篡改过后，竟然说是自己研究出来的。

    真是不要一点逼脸了。

    王也现在就是在解救柳二龙，解救柳二龙不必再被玉小刚的毒鸡汤所侵染。

    看到柳二龙还在犹豫，王也沉声说道。

    “算了，看来你并不想从我身边离开。”

    “谁说我不想离开你的？”

    闻言，柳二龙咬牙看向王也，冷声问道。

    “什么约定？”

    听闻此话，王也不慌不忙说道。

    “约定就是，你想要从我身边离开，很简单。”

    “只要你打赢我，什么时候你若是能打赢我了，我自然也就困不住你，在我身边，你可以正常修炼，需要什么样的魂环，你说话我都可以满足你。”

    “不过我有一个附加条件，那就是在你没有打赢我之前，你必须跟在我身边，不得离开。”

    “并且要负责照顾我的生活起居，做我的通房丫鬟。”

    听到王也最后一句话的时候，柳二龙脸色露出一抹鄙夷，咬牙说道。

    “狐狸尾巴露出来了吧，我还以为你能吐出什么象牙。”

    “让我做你的通房丫鬟，要好留在你身边，打赢你才能离开，这跟被你囚禁有什么区别？”

    “当然有区别。”

    王也义正严辞道。

    闻言，柳二龙目露狐疑看向王也，问道。

    “有什么区别？”

    “区别就是，一个是被迫的，还要每天承受惨无人道的折磨。”

    王也轻笑道。

    “你若是答应这个约定，你便是我的通房丫鬟，除了不能离开我，别的事情你都可以去做。”

    “而且不必承受折磨，吃得好，喝的好，重要的是睡得好。”

    听闻此话，柳二龙愤恨的盯着王也，牙齿颤颤作响，看着模样，说不定下一秒就会将王也生吞活剥了一般。

    许久后，柳二龙轻叹一声说道。

    “行吧，约定算数吧？”

    “当然算数，很高兴你做出了正确的选择，来吃饭吧。”

    王也坐会椅子上，端起面前的米饭，自顾自说道。

    见状，柳二龙走到王也身边，端起手中的米饭，瞥眼看向正在夹菜的王也。

    突然间，手中米饭照着王也的脸上拍去。

    王也早就意料到柳二龙不会就此屈服，对于柳二龙的突然发难，并不惊慌。

    右手筷子猛的夹住柳二龙端碗拍来的手腕上，柳二龙只感觉手腕吃痛，手中的米饭当即朝着地面掉去。

    见到此幕，王也左手接住掉落装有米饭的瓷碗，将其放在木桌上，看向瞳孔怒睁的柳二龙沉声说道。

    “吃饭。”

    “吃个屁，老娘吃不下去。”

    柳二龙厉声道，一脚直接将木桌给踹翻了去。

    噼里啪啦的声响，吸引了不远处众人的目光，众人当即起身，快速朝着王也和柳二龙所在的区域赶来。

    然而，当他们看到被掀翻的饭桌，还有站在原地对峙的两人后，皆是愣在了原地。

    “别看了，以少主的实力，应该不用我们担心，快去吃饭吧。”

    邪月招呼众人回去吃饭。

    朱竹清目露犹豫之色，考虑要不要上前询问发生了什么，耳边响起胡列娜的声音。

    “竹清，别担心了，对方可是队长的阶下囚，队长不会有什么危险的。”

    “我想是因为有些事情没谈拢罢了，我们快回去吃饭吧，再不回去的话，饭菜都要被炎给吃光了。”

    “好吧。”

    闻言，朱竹清点了点头，看向一旁的宁荣荣笑道。

    “荣荣，快去吃饭吧，要不然下午可是要饿着肚子训练了。”

    见状，宁荣荣快步上前，三人朝着饭桌走去。

    赵无极看着被踹飞的桌子，以及洒落一地的饭菜和酒水，眼眸浮现一抹垂涎之意。

    如今，整个落日森林，可就只有王也能喝到酒了。

    轻叹一声，朝着柳二龙比划了一个大拇指，低声道。

    “真牛皮。”

    敢掀翻王也的桌子，这群人中，恐怕也就只有柳二龙有这个胆量了，反正自己是不敢。

    灵思语看着离去的众人，转身冲身后的武魂殿之人吩咐道。

    “继续去周围巡逻，另外将打翻的饭菜打扫一下。”

    “好的。”

    身后一众武魂殿之人拱手说道，随后，麻利的将饭菜打扫一番后，便是消失在密林中，在驻地负责巡逻。

    灵思语犹豫片刻，朝着王也走了过去。

    走到王也近前，瞥眼打量起一旁的柳二龙，察觉到对方体内浓郁的魂力后，脸上流露出一抹凝重之色。

    看向王也，拱手道。

    “少主，需要再为您准备一份午饭吗？”

    “准备吧。”

    王也轻叹一声说道。

    闻言，灵思语从魂导器中，取出一张崭新的桌子，将剩下的饭菜取出，摆放在桌子上。

    不过这一次的饭菜，与刚才的相比，并不那么丰盛，只有三个菜，酒水倒是有不少。

    摆好饭菜后，灵思语微笑道。

    “少主请慢用，属下告退。”

    “不用走了，坐这里陪我一起吃。”

    王也沉声说道。

    闻言，灵思语脸上露出一抹喜悦，随之，目光看向一旁虎视眈眈的柳二龙。

    虽然不知道刚才发生了什么，但是对方的魂力可是远远高于自己，衣着暴露，明显和少主关系非同寻常。

    自己这样做，会不会得罪这位姑娘？

    察觉到灵思语看向柳二龙，犹豫的神色，王也冷声道。

    “坐啊，看她干什么？一个丫鬟，不想吃就饿着，不用管她，我们吃。”

    “好的，少主属下给您斟酒。”

    听闻此话，灵思语脸上的担忧之色消散，端坐在王也身边，为王也斟满酒水，俯身递了过去。

    见状，王也一手端着碗，一手拿着筷子，嘴唇微张。

    灵思语心领神会，将酒樽递到王也唇边，喂了下去。

    啧！

    “好酒。”

    王也赞叹道。

    (本章完)

