    分公司的闹剧结束后，许寒星那里动作也很快，当天就把孟可从总公司调动到了分公司，担任总经理的职位。

    任莺菲也被正式认命了销售部部长职务，全面掌控分公司的销售部。

    秦风却是郁闷了，收拾了孙嘉伟和曹亚飞等人之后，任莺菲紧接着开除了销售部几个蛀虫员工，剩下的人，自然是觉得迎来了春天，一个个欢天喜地。

    可秦风闹出的动静实在太大了，以至于事情结束后，在办公室坐了半天，都没有人敢跟他说话。

    就连任莺菲和他的距离，比之前也疏远了很多，当然，任莺菲更多的是被自己的情绪影响，觉得有的人，既然没机会更进一步，那就只能远离。

    其实，如果秦风只是把孙嘉伟和曹亚飞揍一顿，之后许寒星再按照正常程序，把孙嘉伟和曹亚飞赶走，也不至于闹成这个样子。

    可是之前，秦风偏偏当着一大帮人的面把许寒星给骂了，这就让人承受不住了，要知道，这整个香海集团都是许寒星的，秦风把许寒星骂的那么狠也就算了，回头许寒星居然还紧张的要死。

    这隐约间，岂不是秦风这一个看似小小的普通职员，成了公司的大哥大？任谁面对这种人物，也不敢轻易过去接近。

    万一不小心说错话了，得罪了这大佬，以后在公司里可怎么混？

    “唉。”秦风站在走廊里，看着长长的走廊，看着一个个员工面带笑容的从他旁边走过，只感受到一股深深的绝望。

    他这次来上班，真的是认真的，孟可那里也充满期待，希望日子能够就此平静下来，结果又变成了这个鸟样。

    “还好，最近和小可关系不错，不然那岂不是倒霉了？”秦风一阵不错，这种事情想必孟可也能理解，这要是最开始那段时间，孟可怕是要被气炸。

    而就在秦风郁闷万分的时候，旁边突然传来一道女孩的声音，“秦风大哥！”

    “是小雨啊。”听声音秦风就知道，那是宁诗云的妹妹宁小雨，之前被这小丫头误会的很惨，许寒星解释清楚后，小丫头对他就没有芥蒂了。

    之前在人事部旁边路过的时候，宁小雨还微笑着对他点头，不过那时候，他没什么心情去搭理宁小雨，宁小雨心里愧疚，也没敢多说。

    此刻，宁小雨再次看到秦风，不禁觉得之前的误会，让秦风生气了，喊完秦风，她紧接着低下了头，显得很委屈，一时间根本不知道该说些什么。

    犹豫了许久，她终于鼓起勇气，小心翼翼的询问道：“那个，秦风大哥，之前的事情对不起啊。”

    “什么事，我怎么不记得了？”秦风摇头笑笑，并没有放在心里，毕竟宁小雨这小丫头心思不坏，只是想法简单了点，而且，他也没必要和个小丫头去计较啊。

    “啊？”宁小雨愣了下，没想到秦风这么大度，可是秦风越是这样，她心中就越是觉得愧疚。

    之前因为误会，她对秦风冷淡，甚至见了面都是从旁边路过，那时候，她只是单纯觉得秦风有了妻子，就不应该去在外面沾花惹草，越想越气，直到事情过后，她才想起来，因为秦风，不仅姐姐宁诗云的危机化解了，还得到了两千万。

    如果当时没有秦风，这种事情，她想都不敢想，尤其面对恶少邱子鹏的时候，恐怕她能感受的，只有那深深的绝望。

    想到这，宁小雨越发觉得自己之前太过分，一咬牙，一路小跑到了秦风旁边，踮起脚尖轻轻在秦风脸上点了一口，然后整张脸便是变得羞红，低着头道：“秦风大哥，我，我这样算是和你道歉了，你不准再和我生气了。”

    秦风耸耸肩，哭笑不得，这丫头也太紧张了，不都说已经没事了吗？

    不过……刚才那一吻还是挺香的，让他心中一阵品味，秦风即便贵为仙尊，到头来也是个男人，有些时候，心里难免起波动。

    比如现在。

    然而，就是在这个时候，秦风突然一个哆嗦，感受到一股冰冷的寒意袭来，顿时，让他觉得仿佛坠入了冰窖。

    有情况！

    秦风心中一颤，有了种不好的预感，赶忙抬头看去，紧接着便发现，孟可不知何时出现在了前方！

    “我靠，完了！！！”秦风心中怪叫，赶紧迈动步子，要去好好解释，因为孟可刚才的表情真的很可怕！

    孟可真的生气了，冷冷瞪了秦风一眼，随后便是一言不发的转身进入电梯。

    电梯里。

    孟可秀眉一点点的皱起，双手也不自禁的握成了拳头，没错，她真的生气了，或者说，曾经因为秦风改变而产生的好感，正在迅速减退。

    其实对于异性的问题，哪怕是秦风堕落之前，她都不会去管太多，这方面她看的开，男人想要发展，总要接触形形色色的女人，只要能够把控住就好。

    可是刚才！

    刚才那一幕，让孟可忍不了了！！！

    那个小丫头亲了秦风，秦风没有躲开就算了，被亲了之后，居然还做出一副很惬意很享受的样子，就仿佛，那是应该得到的？

    “这个混蛋！！！”孟可越想越气，本来今天就来亲戚，又看到这种无法接受的事情，让她一时间难以遏制怒火。

    都说男人有钱就变坏，若是在以前，孟可根本不信秦风会是这种人，尤其是经历了秦风不堪入目的那段时间之后，她更是这么认为，秦风为她做了很多，付出那么多，她全部都看在眼里，记在心里，可现在……

    心中憋着气，孟可一路回到了总经理办公室，到了办公桌前，刚入座，秦风便是焦急的从后面追了过来。

    “老婆，那个，那个你听我解释啊！”秦风前所未有的慌，孟可刚才那生气的表情，他真的很少见！！！

    而到了现在，孟可整张脸冷的仿佛蒙上了一层冰霜，更是让他心里发怵！

    这特么的，自己简直是和这分公司八字不合啊，从来这第一天开始到现在，就没遇到过什么好事！

    “不用解释了！”孟可坐在椅子上，翻阅着桌上的文件，看都不去看秦风一眼。

