    “那好，我坐你的车。”

    宋正说着就上了秦风的车。

    上车之后，他忽然看到车上的人。

    目光扫视一圈，宋正发现自己一个都不认识。

    “正哥，我给你介绍一下……”

    秦风开始逐一介绍起秦无名几人的身份。

    “他们两位是秦家的人？”宋正眉头一皱。

    “怎么了？”秦风问道。

    “我收到消息说这次前往苏杭的人，就有很多是秦家的人。”宋正说道。

    听到这话，秦龙飞跟秦无名对视一眼，都是冒出愤怒的火焰。

    秦风接下来，又将秦家的变故给说了出来。

    当宋正听完之后，整个人都感觉后脊背发凉。

    不过他却没有说什么，而是主动给秦风说起了这两天苏杭的变化。

    冯氏拍卖行外，有大批的保安在巡逻。

    秦风下了车就走向了大门。

    门口保安见状，立即狐疑地将他给拦住了。

    “你们胆子也够大的，连自己的老板都敢拦？”宋正走了上来。

    看到宋正之后，在场所有保安立即弯腰施礼道：“宋爷！”

    “看清楚了，他叫秦风，是你们幕后的大老板。”宋正板着脸说道。

    “是！”

    这群保安吓的不轻，一个个连头都不敢抬起来。

    进了拍卖行的里面，秦风忍不住调侃道：“正哥，没想到你也有这样的一面。”

    “没办法，有些人就是狗眼看人低，不拿点威严出来镇不住。”宋正苦笑一声。

    他们一行人，进了拍卖行的电梯。

    此刻，顶楼办公室内。

    冯甜甜面前的沙发中上，正坐着一个年轻人。

    这个年轻人身材挺拔，翘着二郎腿，一脸得意的模样。

    “冯甜甜，那一批货物的价格我已经让人算清楚了。不多……也就二十个亿，你要是不把东西或钱交出来，后果自负。”年轻人威胁道。

    冯甜甜刚准备开口说话，却听到门外传来一个声音道：“是吗？我倒是看看，谁有这么大的口气。”

    当她听到这个声音之后，脸上流露出狂喜的神色。

    也顾不得什么礼仪风度了，她直接就冲了出去，直接扑在了来人的身上。

    冯甜甜直接给了秦风一记粉拳，嘴里还骂道：“没良心的东西，走了这么久也不知道给我打个电话。我还以为你消失了呢……”

    她一副小女人的娇羞，完全将一旁的人都看傻眼了。

    “可以啊……秦风，家里旗帜不倒，外面彩旗飘飘啊。”

    秦龙飞忍不住吐槽道，“你这个渣男！”

    秦风额头上冒出了不少的黑线，随即对着冯甜甜道：“好了，赶紧下来。现在都是总裁了，能不能做事沉稳点？”

    “沉稳是对别人的，而不是对你。”

    冯甜甜松开了秦风，不过却挽着他的胳膊，对着秦龙飞做了一个鬼脸，“有些人倒是想，却根本没这个机会！”

    “你这个小丫头。”

    秦龙飞被噎的根本无法反驳。

    一直坐在沙发上的年轻人，觉得自己被这一帮人给无视了，顿时有种非常不爽的感觉。

    他斜眼看向秦风，冷笑道：“你谁啊？这里有你说话的份么？”

    听到这话，秦风几人对视了几眼，顿时笑了起来。

    “他才是冯氏拍卖行的实际老板，也是我的老板。怎么着，他没有说话的份，你有吗？”

    冯甜甜恢复了一丝高冷，言语中满是不屑，“还有，你的东西我已经查清了并不是你的，苦主已经找上门来了。所以，这批货绝对不可能给你兑现的。”

    “你确定要侵吞我的东西？真以为我马振中是好惹的？”马振中眼中闪过了一抹寒意。

    “你可以试试。”

    秦风从腰间掏出了一把枪，而后放在了一边的桌子上。

    看着那黑洞洞的枪，马振中不单单没有害怕，反而狂笑一声道：“你以为是个什么破老板，就敢在这个地头上嚣张吗？”

    “马家是吧？”

    宋正缓缓的从后面走了出来。

    “宋，宋正？”

    马振中看到来人之后顿时有些傻眼，说话都有些结巴了。

    “你还认识我啊？我还以为整个苏杭都是你们马家的了。”

    宋正一字一顿的说着，“而且，你所说的这个破老板，是我的兄弟秦风！”

    马振中听到这，心里陡然哆嗦了一下。

    秦风这两个字，他怎么可能不知道？

    之前苏杭差点被这个家伙给掀了个底朝天，几乎人尽皆知。

    “我……我错了……”

    马振中嘴都有些瓢了，完整话都说不出来。

    “不，你怎么可能错？老马家现在翅膀硬了，已经完全不将我们宋家放在眼里了。”宋正慢条斯理的说着。

    “我错了，我这就走……东西我也不要了。”

    马振中现在只有一个念头，那就是赶紧离开这个是非之地。

    要是他知道冯甜甜背后是秦风跟宋正这两尊大神，打死他都不敢上前来找不自在的。

    钱没了可以赚，可是命没了，就什么都没了。

    看着马振中变脸的模样，背后的秦龙飞顿时就不乐意了。

    “你这家伙刚刚还那么嚣张，我还等着看你打脸呢？你怎么就怂了？”

    听到秦龙飞挑衅的话，马振中只是紧了紧拳头。

    “忘了给你介绍一下，燕京秦家的少主，秦龙飞。”秦风笑着说道。

    像是被大锤猛然砸中。

    马振中那一点点怒意消失不见，拳头也松开了，取而代之是一副谄媚的笑脸：“原来还是秦少，多有得罪。我就说今天出门有喜鹊叫，原来是秦少来了。那个……我就不打扰各位的雅兴了。有时间小弟做东，请各位吃点饭。”

    说完，马振中就鞋底抹油开溜。

    单单一个宋家他都惹不起，更不要说燕京秦家了，那个可望不可即的层次。

    看着马振中离开，秦风摇头笑道：“这家伙，还真是一个人才。”

    “确实，这人倒是能屈能伸。”秦无名也开口了。

    “甜甜，你拿了他什么东西，居然让他追到了这里？”宋正诧异的看着冯甜甜。

    “一副有些年头的移动沙盘，送过来拍卖。结果人家主人找了上来，我就给扣住了。”冯甜甜道。

    “沙盘？”秦风也愣了一下。

    他很好奇，什么沙盘能保持这么些年，还能卖出那么高的价格。

    “就是一个玩具罢了，唯一的区别就是能移动。”冯甜甜不以为然道。

    “能移动的玩具？不如拿出来让咱们开开眼！”秦龙飞搓着手说道。

