    “今日我与蛇人族女皇对赌，请在场诸位为之见证，女皇若是输了，她就把她输给我！”

    当秦尘的声音在赌石广场上响起后，全场沸腾，在场之人皆是有些以为自己的耳朵听错了。

    秦尘下注，一件皇器，一块双属性界灵石。

    蛇人族女皇下注，她自己？

    一众妖族之人真是有些傻了眼，这小子，这是在打这位蛇人族女皇的主意吗？

    当真是好大的胆子啊！

    不过这般赌注，着实是让人觉得有趣的很啊，先甭管谁输谁赢，反正赌这么大，当然是相当有意思啊。

    “不过这条美女蛇要是阴沟里翻船，把自己给输了出去，那就更有意思了。”

    “哈哈，确实，听你这么一说，我倒是有些期待这般画面了，一个人类小子把堂堂的蛇人族女皇给赢了回去，啧啧，有意思，有意思啊……”

    “等着看了，这样的妖族盛会方才更有趣。”

    秦尘的声音传开后，赌石广场上的妖族之人皆是朝着这座高台涌了过来，而且赌石区域之外，也有人闻声而来，毕竟像这般赌人的赌局，还真是比较少见，更何况还是堂堂的蛇人族女皇，自然极为吸引妖族之人的目光。

    场中最为吃惊的自然还是蛇人族之人，简直有些懵，他们的女皇陛下，竟然拿自己去赌？

    这……

    凡是不怕一万，就怕万一啊，万一翻船了，那就真是有些尴尬了。

    蛇人族之人知道，他们的女皇陛下应该是冲着那一件皇器去的，不然女皇绝对不至于答应这般的赌局，七彩蛇皇鞭，他们一族的圣物，当年的大战，让得这一件圣物遗失在了古皇者战场中。

    “唉……”

    高台下，蛇女青魅不觉轻叹了一声，她总觉得女皇跟这位秦公子赌，没什么好事，她觉得秦尘很不简单，说不定他们蛇人族这次会赔夫人又折兵。

    “秦爷，你是真的牛批啊，竟然敢这样豪赌……”

    面对这样的豪赌，猪爷也是无话可说，不过秦尘这般赌了，他自然也不可能说什么，当然，猪爷还是相信秦尘的，毕竟刚才这一块双属性界灵石就是秦尘选中的，而且还是在几位老头子不看好的情况下选中的，这说明秦尘应该在赌石上有些方法。

    蛇人族女皇紫蔻美眸冷冷盯着秦尘，这小子这么大喊大叫地当众说出赌约，肯定是故意的。

    秦尘只是朝着紫蔻笑了笑，道：“既然要赌，自然光明正大。”

    紫蔻也没有纠结于此，她志在夺回七彩蛇皇鞭，至于输。

    她没有想过。

    她也不会输。

    紫蔻冷道：“你想怎么赌？”

    秦尘笑道：“既然都在这赌石广场了，那自然就赌石了，女皇以为如何？”

    紫蔻嘴角掀起一抹冷笑，其实她也正是这个意思，虽说刚才秦尘切出了一块双属性界灵石，但是紫蔻并没有觉得有什么，说不准就是瞎猫碰上死耗子的。

    毕竟赌石之事，根本不存在作弊，要想要赌石，得靠自身的经验与眼光，这一点，紫蔻认为秦尘根本无法与之相提并论，所以她也想要赌石，然后将七彩蛇皇鞭赢回来，那一块水火双属性的界灵石，自然也是她的囊中之物。

    紫蔻道：“那就听你的，我们赌石。”

    秦尘说道：“好，那就这样定了，至于赌石的规则，那就让在场的妖族前辈来制定。”

    猪战站了出来，提议道：“不如这样，你们各自在赌石广场上选取三块原矿石，谁从三块原矿石中切出的界灵石价值最高，便算谁胜，你们觉得这种赌斗规则怎么样？”

    高台下的众人皆是随声附和，应为这样的赌斗规则很好，各选三块，那就是正儿八经的看实力，毕竟靠蒙是不可能蒙中的，而且待会儿一下子切六块原矿石，那也是相当有看头的啊，这样的赌斗规则，当然吸引人。

    秦尘道：“我同意。”

    紫蔻道：“我也没有意见。”

    秦尘又说道：“女皇啊，还有一点，我得说一下，待会儿我选中三块原矿石的花销，你得给我垫一下，不然我可赌不起啊。”

    “你！”紫蔻美眸瞪着秦尘。

    猪战说道：“秦小兄弟放心切便是了，原石的花销，算在我头上。”

    秦尘笑道：“那我就放心了，不过猪族长你放心，若我赢得这场赌局，必有回报。”

    紫蔻冷笑道：“大言不惭！”

    猪战笑道：“好了，既然都已经说好，那赌局便开始吧，你们各自开始在赌石广场上选取三块原矿石吧。”

    秦尘看了眼紫蔻，笑道：“女皇，今晚等你暖床啊。”

    说完，秦尘便大笑着走下高台，而后开始在赌石广场上挑选原矿石。

    众人忍不住咂舌，这小子还真是有些狂啊，这还没开始赌呢，就嚷着要让这条美女蛇暖床。

    紫蔻目光冰冷，气得胸脯颤了颤，弧度惊心动魄，衣袖中的手掌紧握，有着强大的界力涌动，真想一巴掌拍死这个混蛋。

    紫蔻压抑心头怒火，随即也走下了高台，开始挑选原矿石。

    一时间，整个赌石广场上，秦尘和紫蔻成为了焦点人物，所有人都在围绕着这二人打转，不知道这二人能够选中怎样的三块原矿石。

    赌石本就有意思，现在又有这样的赌局，当真是令人期待。

    赌石广场并不是很安静，众人全都在安静看着二人选石，不敢打扰。

    你说秦尘对赌石有多懂吧，那还真没有多懂，只是刚才闲逛之余，看到了一些前辈们选石，他只是观摩了一二，也没有学到多少有用的东西。

    不过吧，此刻选石，样子还是要做做的。

    所以秦尘便假模假式地观察起石头来了。

    虽说观察了半天，观察的有模有样，但是说实话，真是啥也没看出来。

    这原矿石隔绝一切气机，任你人皇也无法窥探原石内部的情况，秦尘自然也看不透。

    不过好在秦尘有着那一颗雷蛋，虽说这蛋败家，但是现在倒是还真能派上用场……

