    皇宫。

    温步仁来到御书房，禀报道：“陛下，鄠国公和蜀王殿下，已经逃出去宫去了。”

    李二闻言，大惊：“现在，满长安城都的人都在捉拿荷儿，他这时候出去，不是自投罗网吗？禁军为何不拦住他们？”

    温步仁说道：“出手的是蜀王殿下，他武艺高强，进军们却不敢伤他，只得让他逃走了。”

    李二问道：“温先生，为何你不出手？你身手不凡，若是出手，恪儿一定不是你的对手。”

    温步仁：“……”

    他不敢说实话。

    实话就是自打成为吕布的手下败将之后，温步仁已经不敢再和杜荷交手了，哪怕是吕布不在场也不行，谁知道这货会不会秋后算账，把吕布叫来再把我的腿打折。

    李二叹息一声，无奈道：“罢了，他二人愿意出去，就出去吧，原本，正想让杜荷在宫中待一段时日，哪曾想，自打杜荷变卖梦幻集团财产，然后与卢氏的矛盾越积越深，鄠县的生意受到极大的影响，再加上最近一系列事情发生，梦幻集团对外的生意几乎停滞，这长安城的物价，一日甚过一日，现如今的物价，已是此前的三倍有余，怪不得百姓们会坐不住，要捉住杜荷呢。”

    ……

    “噗！”

    “什么？百姓们要捉我，并非是要害我，只是要我尽快恢复梦幻集团的生意？”

    杜荷刚喝下去的一口茶水，全部喷洒出来，不可思议道。

    马周点点头：“少爷，你此前命令属下采取收缩的策略，避免卢氏的报复，如此一来，所有的供应都断了，普通货物还好，但粮食，猪肉，菜蔬，玻璃，这些稀缺之物，却是奇货可居，已经成了天价。”

    说完，马周又问道：“少爷，如今幽州已经平定，卢氏余孽完颜打多也已被问斩，咱们是不是恢复之前的生意？”

    杜荷想了想，摇摇头：“不，老马，我问你，咱们之前的摊子铺的很大，可是，真正赚钱的是那些商铺吗？”

    马周摇头道：“商铺，其实并未给梦幻集团赚了多少钱，咱们真正赚钱的是养猪场，玻璃厂，农场，这几个地方。”

    “没错，所以，下一步梦幻集团的发展方向，不能再像摊大饼似的一团乱了，不行，我得想想。”杜荷挠挠头，紧皱眉头说道。

    马周见状，拾趣地退了出去。

    他清楚自己的特点。

    马周是一个很好的执行者。

    但却不是一个很好的出谋划策者，更何况还是在杜荷手下。

    马周离开后，杜荷便陷入了沉思中。

    诚如马周所说，此前，梦幻集团几乎快垄断了整个长安城的生意，甚至，最巅峰的时候，长安东西二市，六成以上的商铺都是梦幻集团的。

    但是，这多如牛毛的商铺，并不能给梦幻集团带来多少利润。

    比如售卖猪肉的商铺，所有售卖猪肉的商铺，几乎都是养猪场开设的。

    但是，这些商铺的利润很低，真正赚钱的，其实还是养猪场本身。

    而且，杜荷还发现，梦幻集团一家独大，面面俱到，短期内是好事，但长远来看，并不是什么好事。

    因为，所有的利益都被梦幻集团拿走了，久而久之，梦幻集团就会成为所有人的对立面，不光是老牌贵族，就连普通百姓，也会与梦幻集团对立。

    作为一个穿越者，杜荷十分清楚，一旦梦幻集团成为众矢之的，就太危险了。

    必须想出一个解决办法才行。

    整整一夜，杜荷都没睡觉。

    次日清晨，他打开门，天还未亮，他对门口的护卫说道：“通知李恪，马周，袁天罡，墨亦菲，陆远……马上到梦幻集团总部开会。”

    “是，少爷！”

    ……

    半个时辰后。

    所有人都懵逼地出现在梦幻集团总部的一个会议室中。

    之所以懵逼，是因为现在天才刚蒙蒙亮呢。

    屋外倒是亮堂，可屋内还需要点灯。

    “难道是出什么事了吗？”

    “问问马总管吧？”

    “你没看马总管也没睡醒吗？他也不知道！”

    大家议论纷纷。

    就在这时，杜荷走了进来，手中拿着一摞纸张。

    杜荷来到正中间的位置坐下，将纸张交给马周，分发给大家。

    众人拿到手之后，却发现，每张纸上，都写满了密密麻麻的字。

    杜荷靠在椅子背上，虚弱地说道：“你们先看吧，等会儿再说。”

    说着，他便靠在椅子上小憩。

    大家拿起那一张张纸，开始仔细阅读起来。

    马周也和大伙一样。

    他拿起纸张，首先映入眼帘的就是几个字：大唐产业扶持计划。

    这几个字，单独拆开，马周都认识。

    可组合在一起，马周就懵了。

    他慌了。

    不行。

    我好歹是梦幻集团的总管，怎么能连这东西都看不懂呢。

    他先放过标题，去看正文。

    第一条：欲求梦幻集团之长盛不衰，必要保证大唐之长盛不衰。

    啥？

    马周又是一阵懵逼。

    好在，下面有具体的分析。

    但看完，还是迷迷糊糊的。

    不怕，下一条。

    第二条：大唐落后之种种根本，在生产力落后。

    生产力？

    咋又冒出来一个不认识的东西？

    马周头皮发麻。

    第三条：发展经济，首要在提高生产力。

    第四条：梦幻集团之使命，在盈利，也在扶持我大唐产业。

    ……

    看完之后。

    马周额头冷汗直冒。

    完了！

    他感觉，自己看完这《大唐产业扶持计划》后，整个人都不好了。

    呼吸急促。

    血液凝固。

    冷汗直冒。

    我可是堂堂的梦幻集团大总管啊，掌管着全天下最赚钱的机器，竟然连少爷的东西都读不懂了？

    马周嘴角露出一丝苦涩的笑。

    他微微抬头，却发现，袁天罡竟然趴在桌上睡着了。

    马周捅了捅袁天罡，小声问道：“袁大师，你才学过人，有学究天人，通天遁地之本领，敢问，这《大唐扶持计划》你看懂了吗？可否讨教讨教？”

    袁天罡的脸变成了猪肝色：“年轻人，你这是在嘲讽我吧？”

    “此话怎讲？”

    “老道我此看了几行，就睡着了。”

    马周：“……”

    马周再问问周围人。

    好家伙，几乎没人看完。

    马周心想，虽然我没看懂，但我看完了啊。

    瞬间，他不是那么自卑了。

    ……

