    霍二淮挑着一担渔获大步走在前边，杨福背着一个小篓子，拉着霍惜跟在后面。

    三人一路从渡口走来，穿过江东门，进入外城。

    从江东门到内城的石城门，走路一个多时辰。通过石城门，可进入内城，为内城的腰腹位置，最是热闹。而这条路也是外城到内城最近的一条路。

    别的路马车都要坐上半天。

    杨福拉着霍惜，嘀嘀咕咕，撺掇她进内城。

    内城有钱人多啊，手一挥，漏一点，都不用他们苦哈哈蹲地上摆摊吆喝，没准就给包圆了。

    他有时候喊到嗓子冒烟，都卖不出去半斤一斤。

    而且搞不好还有打赏呢。

    再说，快些把鱼卖完，他们还能找点别的挣钱门路，没准今天还能挣到钱买块猪蹄，搞不好还有多的钱能买块肉解馋。

    好说歹说，霍惜就是不同意。

    霍惜能不想挣钱？

    不，她比谁都想挣钱。她还有好多事要做。家里这段时间为她姐弟二人花了不少银子，她不能朝他们伸手。

    就是伸手，家里也拿不出多的。

    她得自己挣。

    但现在还不是进内城的时候。

    “是你说的啊，内城有钱人多，但有钱人咱惹不起啊。走路泥水溅他衣裳上了，他都能把旁边一起走的人打骂一顿出气。咱惹不起。”

    杨福噎了噎。

    刚想反驳，霍二淮就点头：“惜儿说的对，咱没权没势的，挣些蹋实钱就好。外城生意也不错的，这一片离内城最近，住的人集中，咱家这一担鱼，用不了多久就能卖出去了。”

    今天把船都摇到了长江口了，运气好，捞上来的鱼也大，应该能卖上价。霍二淮并不担心卖不出去。

    要是日日这般，今年交完河泊所的渔税，还能剩不少钱呢。

    杨福耷拉着脸跟在后面，他想进内城又不是为了玩，不过是想多挣些钱罢了。

    霍惜看向他，想了想，晃了晃他的手。

    “舅舅，再过不久就是重阳节了，到时候如果爹有捞到肥美的螃蟹，我们说不定能拿到内城卖。内城的人可喜欢边赏菊边喝菊花酒边拆螃蟹吃了。”

    杨福听完眼睛一亮，可不是，重阳节快到了！

    顿时风也清了，气也朗了。

    拉着霍惜一下子窜到前面：“姐夫，我和惜儿去占个好摊位！”

    霍二淮看着他二人跑远，摇头失笑，扶着担子小跑着跟上。

    “卖鱼咯，卖鱼咯，刚刚江里打捞的新鲜的鱼咯，个大肥美，晚了可没有了……”

    杨福站在摊前，嗓音宏亮的吆喝起来。

    霍惜没有跟着吆喝，只微笑地站在杨福旁边，每路过一个人都糯糯地冲人家问：“大爷，婆婆，婶子，要买鱼吗？新鲜的，还活着呢。”

    圆溜溜的眼睛盯着你，冲你笑。哎呦，只要是想买鱼的，无不冲着这个精致齐整的小子到了摊前。

    故他家生意比别家好上不少。

    霍二淮笑眯眯地从渔担里捞鱼，霍惜就从杨福背着的篓子里把称拿出来，再把芦杆递过去，霍二淮接过去，揭开鱼的鳃盖，把芦杆穿进去，把鱼串起来，再用称钩一吊，“三斤四两，零头不要了，承惠四十文。”

    霍惜就把铜板接过来，放进身上的小挎包里。

    三人配合默契。

    旁边围过来的一看，“你这十二文一斤？这么贵？人家才七八文！”

    霍二淮挠挠头，看向霍惜。

    霍惜便笑着说道：“婶子，七文的也有，你看……”捞起另一边的渔担里的鱼给对方看。

    “这也太小了，一斤都没有。”

    “对，这边都是一斤以下的，我们卖七文并不贵。捞上来在船上用水养着，一路又用水养着挑过来，不容易呢。还活着呢，你看，这还活蹦乱跳的呢。”

    说完把鱼扔回渔箱里，那鱼一下子从她的手里挣脱，慌不择路与里面的鱼挤成一团，水珠直往外溅。

    那妇人往后退了退。左右看看，拿不定主意。

    “我，我再看看。”别的地方都一个价，怎的这家分几个价钱。

    那人走了，霍惜也不以为意。

    她坚持要把鱼分三六九等，不然一个价，谁不想买大的？剩的小的经常卖不掉要劳累霍二淮大老远挑回去。天天晒鱼干吃鱼干，吃到吐都没吃完。

    一分钱一分货。舍得吃的，自然会挑好的，也不在意那几文钱。舍不得钱的，也有小鱼买，把鱼价降下来，钱少了，总会卖出去的。

    “卖鱼咯，卖鱼咯，个大肥美，便宜卖咯……”

    又卖了一会，摊上的大鱼就卖光了，一斤以下的小鱼最后也六七文的卖完了。

    “卖完了，卖完了。”

    “咋就卖完了？这不里头还有吗？”

    一大娘迈着小脚刚走到鱼摊这里，她远远见着两个小子站在鱼摊前，衣服虽补丁摞补丁，但瞧着干干净净的，就愿意过来买。

    “大娘，这里头剩的我们是留着送人的。”

    “不能匀一条给我吗？”那大娘扒着渔筐往里看，看着那鱼还活蹦乱跳的，就心喜，扒着不放。

    “惜儿……”

    霍二淮不忍让人失望。知道霍惜留了两条大的，一条要送给高屠户，一条要拿去跟高屠户换肉的。要不就卖一条，一会再拿钱跟高屠户买肉？

    霍惜想了想，便点头：“行吧，匀你一条。”

    “好好。”那大娘很高兴，把手从渔筐上松开，“那你们帮我去鳞收拾干净了。”

    “好。一定给你收拾干净了。”

    霍二淮边应着，边捞了鱼放到案板上，用刀背往鱼头上一拍，再按着鱼头麻利地去鳞剖腹去内脏。

    “可要切段？”

    “不用，就整条就行。”

    “好勒。”

    收拾好又用鱼筐里的水洗净，把鱼放到她的提篮里，再目送她走远。

    一个时辰不到，鱼就卖光了。三个人都很高兴。

    霍惜看着鼓鼓囊囊装满铜板的小挎包，开心得很，今天至少挣了三四钱银子！

    三人快手快脚地把两个密闭渔筐里的水倒掉，只余少许水养着送给高屠户的那条鱼和二十来只虾，挑着担子往高屠户的摊子走。

    “高叔，我给你送鱼来了。”

    “哎呀，这怎么好意思。”高屠户嘴角咧老高。他就说这俩小子一定会给他送鱼来的嘛，这不就来了？他娘子还拧他耳朵。

    “这怎么还有虾？这我不能拿，这鱼都上两斤了，我不能收。”高屠户推拒。

    霍惜见他摊子上还有一块猪蹄，虽然今天她不准备买猪蹄，家里有鲫鱼，她娘交待喝鲫鱼汤就行。

    看了霍二淮一眼，便说道：“要不高叔把这块猪蹄给我们，我们再付你十文？”

    “十文就不要了，你们拿去。”高屠户很是大气地捞起那块猪蹄，快速串起来，都没称就塞到霍惜手里。

    “那如何能行？不能让你亏本了。”霍二淮推拒着。

    最后高屠户收下十文钱，高兴地看着他们一家三口离去。哎，实诚人啊。他就喜欢跟实诚人打交道。

    把他们寄放在摊上的渔担收到铺子里。

    “惜儿，姐夫去搬货，我们去哪？也去外城码头吗？”杨福和霍惜走在霍二淮后面，跟霍惜小声嘀咕。

