“等一下你们两个不要乱说话，也不要乱看，跟在我后面就行。”劳伦紧张兮兮的看着前头，警告林浩跟夜一说道。

夜一哼了一声，劳伦就瞪了他一眼。夜一自然是再次非常的不爽，不过看到林浩略微带着不屑的表情之后，也就不再有任何不爽的情绪表达出来。

八号废墟在图卢兹属于西南郊区的一个废地之上，这里以前是军工厂，只不过后来因为战乱导致废墟，至今都没有复苏的迹象，当地的政府也并没有想要把它翻新的意思，用F国的人意思就是，告诉自己的每一代代人，这是他们的耻辱，是当年留下来的耻辱……

所以这一片也成为了有名的黑暗地下城，为什么又叫做黑暗地下城呢？当然它并不是地下面的城市，只是因为黑暗，而叫做地下城，这名称的由来原因呢，是因为这片区域很大，当年作为军工厂，尤其是敌军入侵F国遗留下来的残骸地址，里面有着无数F国人的英魂。因为这些英魂的存在，他们认为，只有这样，才能够让后世的F国人警醒当年的过去……

杂草丛生的废墟里面，到处都是废弃的物品，以及奇黑无比已经不知道是什么物件的脏玩意儿，时不时的两三个流浪汉从他们眼前走过，看到林浩夜一这些东方人的时候还露出不屑的表情，一如当时劳伦的骄傲一样，小小流浪汉也这么骄傲？真是可悲？当然被德意志的战车踏灭的时候，可是丢盔弃甲的啊？可笑可笑……而当今的华夏，又岂是当年？当然说多了，林浩冷笑了一声，夜一魁拔的身材猛然散发出强烈的气势，还在耀武扬威的流浪汉瞬间被这股恐怖的气势压得双腿一弯，竟然直直的跪在了林浩的跟前……

流浪汉身体本就虚弱，在这么强大的气势一震，全身都散了，自然而然就得跪下了……

“呵呵，F国的尊严？一如既往地好践踏……”夜一讥笑一声，冰冷的脸上，散发出来恐怖的气势，一股剑拔弩张的气息激射而出，震得正在怒意头上的劳伦摸着枪的手都有些颤颤巍巍……

林浩感觉到了劳伦的气势突然弱了下来，余光刮了一眼劳伦，也是淡淡冷笑，“呵呵……”

这是林浩的下马威，就是告诉劳伦，在他的眼里，所谓的西方贵族尊严，一文不值，如果再敢造次，下一个跪在地上的人就是他！

刚才那个恐怖的眼神，太过吓人了，劳伦的心中砰砰的跳，他也是没有想到，这个看上去和和气气的东方人突然迸发出来的恐怖气势，竟然可以压得让人下跪，他可是知道F国人的尊敬可是看得无比之重的，尤其是对待东方人骨子里面的骄傲，看看流浪汉就知道，一个连饭都吃不起的流浪汉，面对身份特殊的林浩都表现的高高在上……

“等一下别说话……”劳伦瞥了一眼手机，再看看眼前的场景，知道还有几十米路程就到了，只是再一次警告的声音，却很小很小，小到只有自己听得见，他这么说也是安慰自己虚伪的西方贵族精神，不然实在太丢人了……

鬼九吸了一口白色包装袋里面的白粉，整个人神情飘浮着，一副飘飘欲仙的模样，看的鲍勃吞咽口水，尤其是这副模样过后他脸上的伤疤变得腥红起来，让人感觉很是恐怖，宛若地狱里面爬出来的恶魔……

“要不要来点？”鬼九看着鲍勃一直盯着自己，用剔过牙的小拇指盖舀了一小点大气的递给鲍勃，这可是好东西，以前自己就吃的入迷，只不过后来家里的钱用光了，然后抢钱偷东西，被人抓起来打，用火烫，丢进冰冷里面冻等等，最终才有了现在这幅面孔，虽然很难看，但是他不在意，因为只要每天又一口这吃的，他就觉得舒坦……以前很缺钱，现在？不缺钱，一样卖命，却增了无数倍的钱，只是每一次接受上头人递过来的药剂，让自己的身体在强大有力的时候，却又无比的痛苦，恨不得死去，好在又有着东西……

“不用，不用。”老鲍勃连连摆手，这东西他认识，自己也有朋友食用这样当精神食粮，只可惜后来都很遭罪，自己无忧无虑的，完全不需要用这个东西来麻痹自己……

“是嫌弃我手脏？怕有病毒？有钱人总是嫌弃这嫌弃那得，只是搞不懂为什么有的富豪却喜欢吃一些奇奇怪怪的东西，比如野牛的子宫，幼女的身体，或者野兽等等，这都是古人类不吃的东西，有钱人却吃得津津有味，然后还嫌弃我们，哈哈，好可笑……”鬼九哈哈大笑，同时把那一指甲盖的白色面粉丢进嘴里，然后眼神痴迷的看着火辣辣的太阳光，一对死鱼般的眼睛，死死的盯着太阳，一点儿也感觉不到灼烧的痛感刺激感……

此时此刻的鬼九，就像一头迷失的野兽，也是欲望最大化的时候，好在他的欲望只是吃着白色的面粉，而不是其他的人性野兽想要做的什么与女子勾当。这是吃白面粉上瘾了的人，他们的对于这之外的东西，都兴趣平平，不过人一旦迷失了自己之后，就会显得跟古人类一样，野蛮凶残……

“怎么还没有来？”鬼九浑身激灵，说话都在打颤，神情扭曲多变，时而升华，时而痛苦……

“难道是怕死吗？呵呵，东方人？东方人应该都是这种胆小如老鼠一样的人吧，可怜的东亚病夫，也不知道那该死的杂碎为什么把这东方人看的这么重，竟然忽略我们托邦，我会用我的拳头，告诉他！他不应该把对手当成东方人，而是图卢兹的托邦！托邦是他们的暗夜无冕之王！该死……咳咳……”鬼九越说越激动，导致自己都开始剧烈的咳嗽起来，他嘴里该死的杂碎，自然是绑架珍妮的那个团伙，也是新晋势力团伙，同时更是笑话了黑蝎组织剩余部分人的势力团伙。

被鬼九提了一下，鲍勃一直在看的腕表，发出指轮沉闷的机械声，时间又一秒钟过去了，可是林浩人影还没有出来，距离指定的时间只有一分钟不到了，要是林浩不来，珍妮可就真的要被糟蹋了……

林浩，看在珍妮可怜你的份上，救救她吧，她是一个善良的姑娘，本应该被上帝亲吻的姑娘……

就在鲍勃焦急无比的时候，林浩从废墟楼的拐角处，也就是一辆废弃的铁皮坦克后面走出来，铁皮坦克的废铁生满了浮锈，脱落在地面上的锈粒有的镶嵌入了地面上的大理石上，也有的被踩成了脚印，有了脚印的迹象，也有新鲜刚脱落的，看上去黝黑发亮，与之前脱落的形成了鲜明的对比……而这样的画面，这里非常的多……

“他来了。”鲍勃看到了林浩，激动地叫起来，珍妮有救了，他急忙跑上去，欣喜的拉着林浩，“你终于来了，我还以为你不救珍妮了……”鲍勃心中的石头落下了一块，当然也只是落实了救珍妮的方案可以展开，并不是就直接可以救出来珍妮。想到珍妮还被关押着，不知道情况如何，是否有水喝，能吃到上好的牛肉等等，一想到这里，鲍勃的情绪又非常的低落，他看着从长满铁锈的坦克座驾上跳下来的鬼九，正准备介绍，只见鬼九一把手推开鲍勃。

“东方猴子？”鬼九挑衅的声音说道。