    “别这么悲观，有这批麻痹草我们就能将事情控制在常磐森林，未必会发生这些。”

    修开口将村雨林子躁动的内心安抚，突然间让她承受这样的事情也的确有点难为她了~

    虽然修说得好听，但是他知道哪怕有这些也未必能全部解决这件事，这些麻痹草处理大的几个集群就已经很勉强了，至于那些小股流窜的，没有人会管它们。

    但是按照大木博士给的信息，哪怕是小股也是有上百的数量级，万一遇上小城镇或者是村落，那就直接等死就行了。

    而常磐森林附近有多少这样的地方？

    没有人知道，修也不知道，就算知道了也没用，联盟根本分不出这么多人手去帮助他们迁移。

    修现在能做到的无非就是尽人事听天命罢了……

    “好了，我们不说这个了，我来帮你干活吧。”

    修简单观察了一下工序，现在这些原料因为有过一段放置时间，所以大多都是干的，而且对于纯度也没有要求。

    也就是说省略了清洗、烘干这些步骤，直接粉碎就行了。

    但想要在快速完成有点不现实，单靠这一台机器是不可能处理完这么多材料的。

    这就是凯西登场的时候了。

    “凯西。”修朝着一旁的凯西喊了一句，熟悉的心灵感应连接起来。

    村雨林子看着以凯西为中心，逐步蔓延的蓝光将整个实验室铺满，下一秒实验室的门自己打开，一道由蓝光构成的通道将对面的仓库连接在一起，一袋袋原材料往实验室飞过来。

    但这还不是最神奇的，那些悬浮在半空，被蓝光侵染的袋子一个个自动打开，里面的材料凌空飞到实验室的上空，然后投入一团蓝光里面。

    这个时候村雨林子才发现自己头顶上面有一个这种东西，看起来就是一大团蓝光，但是进去的麻痹草却在由以肉眼可见的速度崩解开来。

    见到这一幕村雨林子终于还是忍不住朝修问道：“这是什么呀？”

    “粉碎机，只不过比较粗糙，还要过一遍你的那台才能用。”修现在也并不轻松，这些东西并不是凯西一个人在控制，而是他们两个一起。

    这招还是上次在巨钳螳螂进化的时候发现，到后来逐步完善的一个小技巧，既然凯西一个人控制不了，那就加上修。

    他能帮助凯西分担一部分的控制压力，在这种“合体”情况下能进行更细微的控制。

    村雨林子听到修这话也反应过来自己应该做什么，连忙去操控起那台粉碎机进行二次研磨，然后用大的密封袋完成包装。

    天上像是下雪一样撒落着片片碎屑，但是在凯西的控制下这些都往机器的入口飘去，并没有沾染到在场的人。

    “就用这些袋子就行了，不要麻烦了。”修见她装袋连忙指正。

    这些玩意丢给巴奥巴那边负责，根本不需要这么细致的包装，能装起来就行了。

    凯西和修的加入瞬间将工序缩短了大半，只是短短两个小时便差不多将那些废料处理完。

    一袋袋麻痹草被重新堆放在存储室，村雨林子还检查那些东西。

    看着东西搞定修这才撤去了凯西的能力，那充盈在实验室的超能力在凯西有意收敛下逐渐平息，没有激起半点动静。

    看着堆满实验室的材料，刚才修数了一下，没有三十袋，只有二十八袋，但也差不多够用了，剩下的就交给那边想办法吧。

    “好了，东西都弄好了，你也去休息一下吧。”

    “嗯~希望这些能帮到你们吧。”村雨林子摘下口罩，脸上的忧虑并没有减少，还因为疲倦反而比一开始的时候更显颓态。

    “来！喝一杯。”

    修这边倒是熟练的摸出一管绿色药剂，将其递给村雨林子。

    刚才在那种状态下待了这么久，哪怕修能保证没有超能力泄露，但是这个谁又说得准呢？

    还是整一杯比较干脆。

    村雨林子着莫名其妙手上被塞了一管东西，还没等她更多反应，修这边便又拿出一管打开灌入口中。

    只是两口便喝完，见到村雨林子看向自己，修还很随意的问了一句。

    “怎么啦？”

    村雨林子看着修呆呆的样子也不由得笑了，也没有问他这是什么东西，打开药剂喝了一口。

    味道并没有看上去那么奇怪，反倒是有些微酸，喝起来不难喝。

    几口喝完之后村雨林子才将瓶子递还回去，并趁机问道：“这是什么呀？”

    “抗超能力的药剂，反正没事也能当饮料喝。”修随手接过瓶子，然后朝着外面走去，“我去书房用一下电脑。”

    这边修将通知发过去，然后整个人朝着后方躺去。

    刚才那样调用超能力对他来说不是没有代价的，疲倦将快要将他吞噬。

    只是在下一秒修整个人就突然精神了起来，而且以很夸张的速度掏出精灵球，只是还没等他按下按钮，整个人就动不了。

    他脸上的惊愕还保持这，眼睛像是在抖动一样，看着前面出现的身影。

    当确认了来人之后，修才松了一口气，逐渐他也恢复了活动能力。

    “园长，你过来不走正门这是要吓死人呀~”吐槽声缓缓而来，修脱力般再次坐下。

    “哈哈哈！好久不见！”巴奥巴咧嘴大笑，随意的摆了摆手，“这不是时间紧迫嘛~哪有慢慢来的，那边调动的事情还等着我呢。”

    而在他身边的胡地却是面无表情的样子，对外界的一切漠不关心。

    修见他这个样子也没有再废话，“跟我来吧，东西在下面。”

    只要将这批东西送出去，那自己就算完成了最难的部分，接下来只要守着真新镇等大木博士回来就可以了。

    想到这里修脚步都轻快了起来。

    “林子小姐，我再次介绍一下，这位了巴奥巴园长。”修一边走一边开口。

    原本在检查、登记、记录那些麻痹草成品的村雨林子站起身来，看向这边。

    “你好巴奥巴园长。”村雨林子朝着来者微微点头。

