    刚才那声难听的叫声自然是这些怪物发出的，被打扰的它们，纷纷将脑袋转向了大门口，得以如此，林过云他们也能够看清楚这些怪物的具体模样。

    它大体上还有着人类的轮廓，只不过四肢过于病态的扭曲了而已。全身皮肤变成了灰白色，两只双眼变得赤红，嘴巴一直咧到耳根，獠牙差互狰狞。

    中心处的身体主干并不大，大约只有七八岁孩童的大小，但是手脚的尺寸却变得极其的夸张，手脚长度却拉得极其异常，长度都超过了一米五，像是蜘蛛的腿一样撑起中间的身躯来，手掌部分更是彻底异常，从小臂开始基本都变成镰刀一样的结构。

    而最为突出的一个特点就是它们的肚子，不知道吃了多少东西下去，每一个怪物的肚子都外凸得像是即将临盆的孕妇，灰白色的皮肤被绷地紧紧的，甚至有些透明感，能够看到里面黄绿色的液体包裹着一团漆黑的混杂物。

    看到怪物的形象，林过云就理解为什么地上都是外卖盒子和塑料袋的碎片，这样的手部结构是没有办法完成解开袋子、打开盒子这样的操作的。

    估计这群怪物都是直接切开袋子和盒子，就趴在地上胡乱的把东西塞进嘴里，结果吃掉的和洒落的差不多一半一半，这些洒落的食物残渣腐烂起来，才会混杂出这么恐怖的臭味来。

    小别致你长得有点东西啊，这里又不是什么无光深海，大家随便长长就算了，你长成这样是影响市容市貌的好伐？

    “左彤回来，你清醒一点！”比起林过云所有注意力都在怪物身上，内心已经开始的吐槽大戏，季青临则是第一时间对着被小怪物们围在中的左彤喊道。

    “？”对自己的名字有了反应，呆立在五芒星中的左彤抬起了头来，有些疑惑地看了季青临一眼，“你是谁？”

    “我是季……”季青临还没说完，怪物们就又发出一声刺耳的尖啸，林过云从它们的目光中看出深深的怨毒，季青临唤醒左彤的做法明显让它们感到不满了。

    在发出尖啸后，几只怪物曲腿一蹬，细长的四肢如同弹簧一般将它们高高地弹至空中，只在地上留下四个凹陷的痕迹，两只镰刀似的前肢抬起，攻击目标正是季青临。

    “小心！”林过云只来得喊出这么一句。

    不过林过云都注意到了，训练时间比他更久，战斗经验也较他更为丰富的季青临没有理由反应不过来。

    只见季青临就地一滚，避开了怪物们的攻击，甚至顺手抽出了腰间手枪，对着其中一只怪物，就是一枪。

    “开枪！”

    季青临这一声算是把四个猎牙小队的支援人员给喊清醒了，毕竟之前在超自然事件上面对他们有所隐瞒，看到怪物的时候他们整个人都是懵的。

    不过长期专业训练的好处这时候就体现出来了，虽然陈辉他们几个依旧没有搞清楚状况，脑袋还是一片浑浑噩噩的，但是听到季青临命令的瞬间，肌肉记忆就已经触发了。

    虽然他们不知道自己攻击的这个东西是什么，也不知道为什要攻击的，但是掏枪、瞄准、射击的三个步骤依旧以极高、极快的质量完成了下来。

    甚至比没有愣住的林过云还要先开出那一枪。

    不过慌忙之下，准心有限，再加上怪物们在高速运动闪避中，这第一轮射击竟然没有能够命中一枪。

    “它们在躲，枪械对他们有用！”虽然没有明中，但是季青临却丝毫没有气馁，反而从另一个角度发现了好消息。

    果然，听完他的话，四个支援军人开枪开得更带劲了一点，不过即使这样，他们也显得很有章法，交叉开火维持火力覆盖，让队友有时间换子弹。

    不像林过云那样，一开始就很兴奋地把枪里的所有子弹都倾泄一空。

    连着抠动了几下扳机，发现都没有激发，林过云才意识到自己把大部分子弹都浪费掉了，有些尴尬地从武装带里往外抽新的弹夹。

    也是这个时候他突然注意到，兰亭轩是仅次于季青临，第二个掏出枪的，也一直维持着一个高度紧张的瞄准姿势，但到现在为止，他好像还一枪都没有开过。

    这是什么？开枪恐惧？心理阴影？林过云有些疑惑。

    火力覆盖维持着，几只扑上来的怪物，依旧像是弹球一样，借助着仓库的地面和墙壁，高速地弹来弹去，规避着子弹。

    但是即使它们动作极为敏捷，但是毕竟仓库只有那么大，还有不少的擦弹打在了它们身上，粘稠的黑色血液撒了下来。

    “嘎——”又被一颗子弹擦过身子，不知是疼痛还是血腥味，刺激到了这只怪物，它顿了一下，猛地向前，一弹，直扑不远处轮换换弹匣的陈辉。

    而这个时候，一直保持着瞄准状态的兰亭轩眼中突然闪过一道亮光，枪口飞速偏转一个极小的角度，扳机扣动，子弹准确命中了在空中无法变向转身的怪物。

    和林过云选枪的时候，刻意选择了后坐力较小的不同，兰亭轩手里的枪明显更注重火力，底火激发的瞬间枪管里爆发的都不是清脆的啸声，而是深沉的低吼。

    大颗的全铅弹头，从侧面直接贯穿了怪物那巨大突出的肚子，膛线带来的旋转和动能，瞬间撕裂了紧绷的皮肤，搅动着内脏和它肚子里那团混沌的黑色物质，一起撞在仓库的墙上。

    “咚——”飞扑在半空中的怪物像突然脱力了一般，像是被甩飞的垃圾一般落在地上，跌跌撞撞滚出去很远，停下时，整个鼓涨的肚子彻底瘪了下去，原本里面的东西正像是泼墨涂鸦一样，糊在仓库的墙体上。

    一开始所有人的目光都是放在那个翻飞出去的怪物尸体上面的虽然这一枪看起来伤害不低的样子，整个肚子都给掏空了。

    但是，毕竟是长成这样的怪物，要是又站起来了呢？跟丧尸一样，除非爆头不然杀不死怎么办？

    但是很快他们就被外界因素扭转关注方向，原本众人已经基本能够无视掉仓库里外卖混在一起腐烂的臭味了，但是一股更加强烈十倍的臭味，以一种几乎强硬的态度硬闯入了众人的鼻腔，把每个人的视线都硬拉回了被怪物腹中涂抹成抽象画的墙壁上。

    “嗡——”在目光挪到那摊东西的上的一瞬间，几乎每个人的脑子都像被大锤狠狠夯了一下一样……

    然后一种无理由的恐惧的感觉在每个人的心理爆发了出来，没有任何理由的纯粹的恐惧感，背心好像能够感觉到目光直视，角落里好像有细碎的说话声传出，耳后的位置好像有人在轻轻吹风一样。

    墙壁上黑色的涂鸦在视野中开始扩大，飞速蔓延，然后将周围的一切包裹入其中，甚至连周围的同伴都消失不见了，只有自己一个人还站在一片纯黑的空间之中。

