    十分钟后，这件事情闹到了夜枭这。

    而夜枭派人对君瑶夫人吐出的茶水进行了检测，里面含有剧毒。

    妖夜的脸色瞬间惨白。

    这不可能！

    绝对不可能！

    看着脸色阴霾如同现世冥王的神，妖夜只能将所有真相说了出来。

    她察觉了君瑶夫人的不对劲，想要探探君瑶夫人的虚实。

    所以她先是在茶水室安装了摄像头，然后又在茶水里下了致幻剂。

    她想让君瑶夫人在不清醒的状态下，问君瑶夫人一些话。

    “神，那就是致幻剂，绝对不可能是毒药！”妖夜崩溃大喊。

    而这边，君瑶夫人似也要崩溃了。

    她的眼神死灰，如同形神俱灭：“致幻剂？夜枭，那是什么？探我虚实？那又是什么意思？难道你不信任自己的母亲？母亲千里迢迢赶来就是为了见自己儿子一面，可却要这样被不信任？”

    “夜枭，你竟然怀疑自己的母亲，那母亲还不如去死了。”

    说完君瑶夫人就要往墙壁上撞，在千钧一发时刻，却被夜枭拉住了。

    “母亲，我没有怀疑你。”夜枭呼吸急促：“你听着，我没有怀疑你！”

    君瑶夫人热泪落下：“夜枭，母亲再次见到你，你知道母亲的心情是多么雀跃多么高兴，可若你怀疑母亲，还要给母亲下药，母亲真是生不如死啊！”

    夜枭的目光猛然看向了妖夜。

    那目光中，似含着万千利剑。

    下一秒，夜枭开了口：“来人，将妖夜带下去，处死。”

    妖夜不敢置信。

    神竟然要处死自己！

    妖夜立即喊道：“神，我绝对没有下毒，我怎么敢对你的母亲下毒，我是无辜的！”

    而白夜也站了出来：“神，这件事情还需要再查明。”

    而因为白夜站出来了，妖夜猛然激动了。

    她指着白夜：“神，都是白夜！是白夜告诉我！君瑶夫人很不对劲！是白夜让我去探君瑶夫人的虚实，这和我没有任何关关系！

    “这一切都是白夜的错，就算要处死，也是要处死白夜，而不是我啊！”

    神的俊颜，瞬间阴沉下来。

    他一动不动盯着白夜。

    白夜低头，没有说话。

    而沉默代表默认。

    神的黑眸闪过了一道杀伐之气。

    他开了口，一字一顿，字字凌厉：“妖夜，处死，白夜，关押！”

    ……

    一个小时后，君瑶夫人回到了舱室内。

    片刻后，席成道来了。

    “君瑶夫人，解决了？”席成道问道。

    “解决了。”君瑶夫人眼中闪过了一道得色：“一个被处死，一个被关押。”

    这都在她的算计之中。

    她的儿子，是个聪明人。

    只是再聪明的人，都会被软肋被感情影响。

    可她儿子身边的人，可不会。

    所以他们也许会看出她的破绽。

    而她要做的，就是杜绝这个可能性。

    首先，杀鸡给猴看。

    最先怀疑她的人的下场，就是例子。

    这让之后再怀疑她的人，也不敢轻举妄动，更不敢在夜枭面前胡言乱语。

    “夜枭很爱我，他很爱他的母亲。”君瑶夫人忽然笑了，笑得花枝乱颤。

