    “哈哈哈！”

    听到天帝那冰冷无情的话语，天后忍不住仰天狂笑了起来。

    笑声当中有着浓浓的失望，愤恨，不甘，太多太多的情绪都包含在了里面。

    太微，果真没有让自己失望，这么多年的夫妻了，真地是对自己一丁点的情面都不留啊！

    所以说天后费尽心思地想要为旭凤铺路，想要助旭凤登上帝位，也不是没有原因的，她真地对天帝失望到了极点。

    “这么多年，朕一直都在告诉自己，你只是脾气暴躁一些，言语不饶人而已，但是今日方知，朕看错你了，你骨子里，竟是一个心狠手辣，冰冷无情的屠夫！”

    天帝在一边义愤填膺地斥道。

    “哼，锦觅这个小妖精，竟然是那人的女儿！我必定要除了她！免得她像她母亲梓芬一样，为祸六界，迷乱我儿心神！”

    天后笑罢，目绽精光，竟然忽然间猛地对锦觅出手，向着锦觅打出了一道八阶业火来！

    天后要杀锦觅的决心，竟然强烈到了这种地步。

    ——对于天后来说，反正天帝都不可能放过她了，既然如此，干脆自己在被天帝办了之前，直接杀掉锦觅！

    反正事情已经不能再糟糕了。

    洛霖大吃一惊，杀机崩现，正想出手替锦觅挡住天后的攻击，但在那一刻，天帝却是先出手了。

    吼！

    在那一刻，隐隐的龙吟声响起，一道龙影直接被天帝打了出来，向着天后攻击了过去。

    瞬间就击溃了天后的攻击，还将天后整个人都给击飞了。

    天后重重摔落到了地上，直接被重伤了。

    她爬起身来之后，愤怒而后痛心地死死瞪着天帝，心中那是说不出的酸楚和悔恨，太微，竟然对自己动手了！

    当初真是瞎了眼睛了，竟然会被太微这个狗东西蒙骗了。

    “弑吾爱，戮吾女，荼姚，此仇不共戴天！”

    洛霖那咬牙切齿的声音响起，只见他的双目圆瞪，里面是无尽的杀机，与此同时，现场一股可怕的寒气，也以洛霖为中心，向着周围散发了出来。

    众人脚下的地面，周围的一切，都瞬间结冰。

    洛霖怒了。

    此刻他脑海之中根本没有别的什么念头，只想着要杀了天后，为梓芬报仇，为锦觅讨回公道。

    原本和锦觅商量好的，将天后打入毗娑牢狱云云，全部都被他抛在了脑后。

    天后的再一次出手，彻底激发了洛霖的杀机。

    洛霖含怒之下，双掌挥起，猛地向天后打出了致命一击。

    天后原本的修为的确是在洛霖之上，但是此刻已经一击被天帝重伤，却是根本不是洛霖的对手，直接被洛霖一下子将击中了。

    “噗！”

    天后直接张口喷出了一大口鲜血来，被洛霖也给击飞了。

    并且是直接昏迷不醒，重伤到了极点的状态。

    洛霖还不罢休，正想一鼓作气将天后给杀了，身边却是闪过了一道光芒，天帝出现在了他的身边，一把拉住了洛霖的手，喝道：“洛霖，你冷静一点！”

    “爹爹！”锦觅也急忙拉住了洛霖的胳膊，连连对洛霖摇头。

    洛霖看到锦觅那担忧的眼神，满脑子的杀机，这才算是慢慢退了下去。

    “来人！将天后，押入毗娑牢狱！”天帝这时候无情地吩咐。

    天兵出现，将重伤的天后拖了起来，向着毗娑牢狱押去。

    一路之上，那是惊掉了不少人的下巴，那可是天后啊，怎么会被打入毗娑牢狱？

    消息很快传到了栖梧宫，传到了旭凤那里，旭凤简直不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么，母神被押向了毗娑牢狱？”

    旭凤眼睛瞪得老大，质问面前的燎原君。

    “殿下，是真的，小神亲眼所见！”燎原君上气不接下气地回答。

    嗖！

    话音未落，旭凤人直接化作了一道流光，消失不见。

    下一刻，那道流光直接出现在了半道上，挡住了天后等人的去路。

    旭凤一看，自己的母神的确是被人像是犯人一样押送着的，顿时火上心头，杀气腾腾地道：“全部滚开！”

    “火神殿下，我等奉旨行事，还请火神不要为难。”一个小头目面露蛋疼之色，对旭凤说道。

    “我让你们滚开！”旭凤再次厉喝。

    “旭凤，你回去吧。”天后有些凄凉，又有些认命地对旭凤说道。

    她是已经完了，翻不了身了，现在唯一的希望，就是旭凤日后能够登上帝位。

    “母神，这到底是怎么回事！”旭凤着急地问道。

    “旭凤，你退下！”

    一个声音响起，同时一道流光闪过，天帝太微出现在了旭凤身边，他早就会料到旭凤会现身的。

    “父帝，这究竟是怎么回事？我听说您要将母神打入毗娑牢狱？是不是有什么误会？”

    旭凤着急忙慌地问道，虽然他看眼前的情形，心中已经有了判断，这根本不可能是什么误会。

    “旭凤，此事说来话长，你母神犯下了不可饶恕的罪孽，本座也是依照天界律令处置罢了。”

    天帝无情地说道。

    “可是父帝……”

    “旭凤，不要说了！”但旭凤的话才说到一半，就被天后给打断了，“你父帝说得没错，这一切，都是我咎由自取！是我应得的！”

    “带走！”太微再次吩咐。

    现场的那些天兵，再次押着天后前行，旭凤一把冲了上去：“母神！”

    “旭凤，退下，母神的确做错了事情，做错了事，就要受到惩罚，这是天经地义的事情！”

    天后声音凄凉地道，其他天兵也从旁开始拉旭凤。

    因为天帝天后都这么说了，旭凤也就没有太过反抗。

    “小心锦觅！这个女人没有那么简单！”

    但在旭凤被拉开的时候，天后却是在旭凤的耳边，低声说了这样一句话。

    “锦觅？”

    旭凤整个人都愣了一下，有些不太明白天后的意思，怎么听起来，此事难道还和锦觅有关的样子？

    “母神！”

    旭凤愣了一下之后，继续去追天后，但却被天帝一把拦住了。

    “旭凤，够了！”天帝沉声喝道。

