    “《画皮》票房十亿在望，叶苏芒预言成真！！！”

    当三周《画皮》的票房数据出现后，所有的娱乐版面立刻大肆报道，目标也都是直指当下《画皮》的票房。

    就像这一个标题，便是其中很具代表性的一片，来自《京都娱乐报》。

    “曾几何时，国内的影片还在为破亿而奋斗，往往电影收入几千万就已经算是大卖，破亿更是想都不敢想想的事情，在我的记忆中，除了那部票房不可统计的《少林寺》之外，最快取得破亿元票房的便是张一谋导演了。

    可是此时，破亿已然成为了一部成功影片的标杆，而在这些破亿元票房的导演中，最佼佼者无疑只有一个名字，叶苏芒！！！

    内地票房第一个突破三亿元的导演，内地票房第一个突破六亿元的导演，而到了如今，他又将要成为内地票房第一个突破十亿元的导演！！！

    当得到这个消息的时候，我和同时久久不能言语，但内心似乎又觉得很是奇怪，这一切似乎又仿佛理所当然……

    不要认为这个数字的份量很轻。

    十亿，在叶苏芒入行的那一年，全年的电影总票房都达不到这个数字，可是此时此刻却被一部影片所越了，一部电影越了上百部电影的综合票房，这个数字的震撼还需要更多的言语么？

    或许有人认为那很遥远，那么就说说今年，国内电影加上国外电影，刨除掉《画皮》外，大概全年的票房会达到三十亿元。而《画皮》单片的票房就能够达到这个数字的三分之一，而今年所有电影的产量可是要过7oo部！！！

    在我们的编辑部内，私下里都为这位导演起了一个称号，叫做‘创造奇迹的男人’，听着很俗。但我却是自内心的这样认为。

    一次次的创造华语电影的票房记录，一次次刷新我们对票房极限的印象，就在今年初，《一代宗师》内地票房勉强达到六亿元的时候，他说过的那句‘希望内地票房能够突破十亿元。’，当时我们都认为这是一个笑话。或者也是需要长时间的努力才能够完成，可是没有想到的是，叶苏芒仅仅只用了不到一年的时间就交出了这份完美的答卷。

    或许，他在说出这句话的时候，心中已然充满了信心……”

    就像这篇文章中所说的那样，叶苏芒再一次创造记录。让记者觉得既惊讶又理所当然，似乎很容易的就接受了下来，而叶苏芒在年初所说的那个期望，也立刻被人挖出，反复被人报道。

    十亿啊，这个数字似乎说出口都会闪出金灿灿的光芒一般，虽然说《画皮》现在距离十亿还有一小段的距离。但是没有谁会认为这部电影最终冲不破那几千万的票房数据，至于这部影片的最终极限在哪里，谁也说不清楚。

    而伴随着影片的热映，剧终的演员也受益良多。

    作为主角的袁弘，刘伊菲，蒋欣等人，简直可以说是一步登天，本来就是一线演员了，可是此时套上了‘十亿票房’主角的光环后，人气和名气都直追顶级演员。而短短几天的时间内，这三名演员就接到了无数的剧本和代言合同，其中的身价与代言费也是一翻再翻。

    而作为配角的甄子丹和杨蜜也是一样。

    甄子丹的地位原本有些不上不下的，很是尴尬，虽然号称hk最能打。但所饰演的影片却受众不太广，更为人所熟知的角色竟然还是很多年前的哪部《陈真》，而这一回借助《画皮》，确实让不少的观众记住了这个有情有义的汉子，甄子丹多年来的累积也终于一朝爆，成为了电影圈内的一线红星。

    而杨蜜作为一个新人，之前更多的则是在电视剧中的露脸，《神雕侠侣》虽然让她得到了一个‘最美郭襄’的称号，但却因为同影片内的刘伊菲光辉太强，无疑掩盖了她许多。

    而借着这次的《画皮》，杨蜜真可谓是一夕爆红，反应最直接的就是千百度的贴吧了，原本只有五万多的会员数，在这次影片的上映期间，短短半个多月暴增到了百万，虽然距离刘伊菲，袁弘这些当红艺人还差了许多，但是在新人当中，却已经是数一数二的了。

    而且由于杨蜜的演技不错，还受到了很多影评人的肯定，觉得她很有潜力接替刘伊菲，成为四小花旦中的一员，至于刘伊菲，她的层次早就过了这个评选，现在的媒体大众，早已经不把她当成小姑娘去看待了，而是当成一位真真正正的顶级影视演员。

    而这个评价和展望，也让杨蜜开心兴奋了好久，她并不介意被人当成刘伊菲的替代者，要知道，这个圈子内最令人羡慕的新生代女艺人是谁？那不就是刘伊菲么！！！

    想想同公司的这位前辈的传奇经历，杨蜜也觉得动力十足！

    而对于这个结果，杨蜜小姑娘也是得意万分，立刻和好友分享喜悦。

    “蜜蜜，你真的成了大演员了。”在一家咖啡厅内，汪露露夸张的叫道，眼中既有羡慕又有嫉妒。

    明明是一起去面试的，可惜人和人的命运却完全不同，虽然都获得了角色，但是却明显有了层次，杨蜜成为了片中的女三号，就连陈潇的角色都有几分出彩的地方，唯有自己，扮演一个丫鬟侍女，全剧都没有三句台词。

    更值得嫉妒的是，三个人中，陈潇和杨蜜都签约了天下影视公司，唯有自己被忽略掉了，这种落差让汪露露觉得自己就仿佛被其余两人排斥出去了一样。

    而此番《画皮》热映，杨蜜一炮而红，就连陈潇因为出色的外貌和精彩的角色也让不少观众记住了这个一身凌然正气的医生，而自己这位侍女却又是唯一无人问津的存在，翻遍了报纸都没看到一个字提到过自己。

    汪露露很郁闷，很嫉妒，郁闷嫉妒的甚至都快疯了！！！

    “饶幸，饶幸。”杨蜜叼着习惯，笑嘻嘻的回应道。

    “哼。”冷哼了一声，汪露露撅着嘴，白了杨蜜一眼，这丫头真是得了便宜还卖乖。

    就在此时，杨蜜的电话忽然响了起来，接起来一听，竟然是自己的母亲。

    “蜜蜜呀，我看了报道了，好多都在夸你呢，我家蜜蜜果然厉害，什么时候回上海，妈妈给你做好吃的呀！”

    “妈，最近很忙的，我还要拍广告，还要跑宣传，等忙过这一阵我再回去看你。”杨蜜举着手机回答道，虽然喊着累，但脸上的表情却没有一丝的埋怨，反而很是得意。

    毕竟对于演员来讲，忙才是人气的体现，而且杨蜜也不是瞎忙，公司为她挑选的广告那可都是品牌的，待遇上也是上等的，每一支广告也都是能够上星的，想着自己拍摄的广告能够登上小银幕，被千家万户的观众看到，杨蜜内心就觉得火热热的。

    “那行，忙好，不过也要注意身体，太累的话要和公司说，你们公司不是出名的善解人意么？”母亲好不容易和女儿通一次电话，自然有些唠叨。

    放在往日，杨蜜估计早就不耐烦了，可是此时此刻，她心情着实不错，听着母亲的唠叨也甘之如饴，母亲的每一句赞赏也让她陶醉不已，回答的也是格外的乖巧孝顺，直把母亲哄的呵呵直笑，这才挂断了电话。

    再一瞅，却言眼前的汪露露嫉妒的眼睛都已经红了。

    “哼哼，蜜蜜，你现在可真是大忙人了，有那么多的广告拍么？”汪露露酸酸的问道。

    杨蜜却恍然未觉，笑着回答道：“也不是很多了，就三个而已，不过听说都能上星，公司就建议我接一下。”

    说完这句话，杨蜜便端起了饮料，不过眼神却轻轻瞄向坐在对面的汪露露，看到她露出了分外羡慕的眼神后，杨蜜这才十分满足的将所剩不多的饮料一饮而尽。

    “好了，露露我还要回公司呢，听说有几个剧本需要我去看，回见啦！”放下杯子，杨蜜拿起新买的包包，摆了摆手便一阵风般的消失在了咖啡厅。

    只留下汪露露一脸的目瞪口呆……

    公司内，此时叶苏芒正在给魅影特效团队开庆功会。

    这一次魅影着实给叶苏芒大大的涨了一次脸，外界对与这部影片的夸赞，其中有将近一半都是送给了魅影的这一次特效，有这么优秀的团队，叶苏芒怎么可能会轻待。

    所以影片还没结束，叶苏芒就已经给特效团队的员工特意开了一个单独的庆功会。

    此时此刻，摆在奖台上的礼品简直晃花了特效组所有人的眼睛，各种各样的礼品有吃的，有喝的，有玩的，还有最实惠的，可以说是应有尽有，公司年会的奖品估计也就是这种待遇了。

    员工们在悉悉索索的讨论着，说着自己想抽中的东西，同时也在盼望着叶苏芒的到来。

    因为所有人都知道，叶苏芒的到来也意味着这次庆功会的开始。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)