    七天后

    叶小凡横跨几万里，回到东域。

    “有些怀念老头的白鹤啊。”

    “就是不知道有没有机会烤来吃一顿。”

    叶小凡回到城池，遥望着远处的悟灵道院大门，心中有些感叹。

    东域和无尽之海距离遥远，依靠自己真气飞行这么长时间，要不是叶小凡有四种灵体加持，估计半路就不行了。

    回想上次坐着白鹤，趴在柔软的羽毛上面，边睡觉边作梦，不花费一丝真气，就跨过几万里，令得叶小凡心痒痒的。

    悟灵道院大门打开，笼罩在学院的天眼阵法出现一个缺口，孟力抱着一卷古老的书籍，鬼鬼祟祟的出了大门，便朝着远处遁去。

    “嗯？”

    “是那小畜生！”

    孟力腾升高空，注意到了城中街道上熟悉的身影，低头看去，看清叶小凡的身影，身影停顿了下来。

    只见孟力张开神识四处扫视着，叶小凡之前跟一群强者在一起，鬼知道那些强者有没有跟着叶小凡回来。

    “没人！”

    “哼，小畜生，这可是你自己找死，可怪不了我”

    孟力再三将城池里里外外扫视了一遍，除了一些普通人和武者外，就只剩叶小凡一人。

    孟力冷笑一声，身影俯冲而下。

    “又是这老杂毛？”

    叶小凡刚走没几步，便察觉到有人窥探自己，随后抬头看去，正巧看到爆冲而来的孟力。

    “小畜生，拿命来！”

    “唰！”

    孟力俯冲而下，带着巨大的惯性，调动全身真气，抬起手掌，凝聚浑厚的真气，当头一掌，朝着叶小凡的天灵盖劈去。

    孟力看着越来越近的叶小凡，心中不由得涌上丝丝快感。

    等这一刻，实在是太久了。

    没想到叶小凡竟然自己送上门来。

    “五级元婴，很厉害吗？”

    叶小凡抱着小胳膊，抬头注视着孟力拍来的手掌，脸上毫无波澜，甚至有些想笑。

    他现在已经是六级元婴了，不是之前的二级元婴。

    本来就把孟力这个老杂毛忘了，没想到这老杂毛竟然冲出来对自己动手。

    说实话，孟力这个五级元婴，叶小凡能打十几个。

    “找死！”

    孟力看到叶小凡伸出一根手指头，企图要接下自己全力一掌，当即心中涌上不屑感，面带鄙夷，手中力道更加重了。

    “轰隆隆…”

    “噼里啪啦…”

    随着孟力爆冲而下，掌心弥漫出来的力量，直接将四周的房屋震成粉碎，街道的石板不断裂开，然后飘飞而起。

    “那是什么？神威天降吗？”

    “好像是悟灵道院的长老，看他那一掌的力量，拍下来至少能把这方圆几里都拍成废墟！”

    “那个小屁孩找死吗，竟然去招惹悟灵道院的长老，悟灵道院长老的实力在东域可是数一数二的！”

    “区区一个小屁孩，竟然还想伸出一根手指抵挡长老的攻击，真是狂妄，那一掌下来，至少能把他拍成渣。”

    周围的人受到影响，好在都是武者，没有受到多大的伤势，看到眼前的场景，一个个面带不屑。

    一个小屁孩和悟灵道院的长老打，谁胜谁负，结果一目了然。

