
某个新手村门口，戚小武和笑苍天一脸严肃地站在两边，看起来就像是敬职敬业的保镖，而他们实际上的身份，也差不多。

近来，落花生觉得他们两个跟在他身边学了点东西，便经常性的派他们出去，完成一些或大或小的差事。如今，虽说他们还是落花生的保镖和跟班，但是走出去都能独当一面了。

落花生在培养手下方面，还是很有一套的。

远远的，两人便看到落花生惹眼的飞行装备，他们连忙踮起脚尖，眼中有着显而易见的欢欣雀跃。

“老板老板。”戚小武按耐不住地朝落花生招手。

落花生严肃地朝两人走来，一到两人面前便询问道：“你们说的那个石雕呢？”

“就在这个新手村的复活点边上。”笑苍天见落花生一脸严肃，自己脸上也不自觉地严肃起来。

戚小武补充说道：“据说，这个新手村曾经在很久以前被大神雪七步给攻破过一次，后来，慢慢修复好了。不过，新手村的外墙修复好后，降生到这个新手村的玩家渐渐的少了起来。”

笑苍天也说道：“一开始，石头雕像出现在复活点边上的时候还听引人注目的，因为那个雕像看起来太栩栩如生了，脸上的细微神情都清晰可见，但随着时间流逝和玩家的减少，这石头雕像早就被人遗忘了。即使降生在新手村里，也只当石像是个极为逼真的特殊建筑。”

戚小武接着道：“若不是老板你让我们拿着花非雾的肖像图，到处搜寻有关她的消息，恐怕我们还找不到这个早就被人遗忘的雕像。”

“最关键的是，这个雕像在不久前，好像活了过来，有人看到，雕像的手指和眼睛都在动。”笑苍天抢过了话头。

两人你一言我一句的，像在唱二人转一样，将自己所知的都说了出来。

“我现在去看看。”落花生匆忙踏入新手村，戚小武和笑苍天快步跟在后面。身为落花生的跟班，他们身上当然也有可以进入新手村的特殊装备。

复活点距离新手村大门不远，就设立在一片油菜田里，而花海中间，一座和人等高的雕像若隐若现。

戚小武一边走路的时候告诉落花生，这片油菜花田是新手村修复后出现的，原来的复活点边上什么东西都没有，空荡荡的一点也不好看，石头雕像便孤零零地在空地上伫立，十分孤寂落寞，如今多了些油菜花，倒是添了不少田园意境。

落花生几乎是屏着呼吸靠近石头雕像，然后盯了石头雕像许久，说了两个字。

“会动。”他说。

是的，他看到了，就在他一直盯着雕像的时候，那雕像的眼睛颤抖了一下，脸上的表情也出现变化。

那表情似乎是……嫌弃？

呵呵。

落花生伸出手去，捏了捏雕像的脸，出乎意料的，他并没有那种碰上石头一样的，冰冷坚硬的触感，他的手碰上时竟然感受到了一丝柔软以及暖意。

他的手下意识地飞快反弹开来。

“你到底是什么？”他冷冷地发问。

蓦然间，那石头雕像睁开了眼睛。

而几乎是同一时间，雕像的全身裂了开来，就好像被人裹了一层泥巴一样，如今那层“泥巴”在眨眼间簌簌落下。

“你是谁？”它，或者更准确地来说，是她在发问。

两人都在问对方的身份，至于落花生身边的两个小跟班，早就在石头雕像变成一个妙龄少女的瞬间，呆愣得说不出话来了。

“我是落花生。”落花生回答她。

“我是白雾。”她这般回答。

落花生眼皮一跳，白雾这个名字，怎么和阿雾姑娘的名字如此相似。最重要的是，她们的脸也并无二致。

“你和阿雾姑娘是什么关系？”他上上下下打量这个由雕像变成的人，冰冷的眸子似乎要将她的所有底细都给看透。

“阿雾姑娘？”她歪了歪头，似乎在回想着什么，随后看着落花生，“我不认识什么阿雾姑娘。这位道友，我好像一觉睡了好久，你们是怎么会出现在这里的？哦，对了，我想起了，这里是复活点，想必你们是刚复活的吧。”

说完，她抓了抓脑袋，好像头有些痛的样子，“不知道为什么，总是感觉好像过了很久的样子。算了算了，不去想那么多了。几位道友，我还有事情要做，先走一步。”

她拨开前方的油菜花，往前走去。

“等等，先别走。”戚小武这时叫了起来，他转头看了下自家老板，发现老板一副走神的模样。

此时，落花生的确在走神。

因为，方才他突发奇想，查探了一下面前少女的身份，然后发现，竟是一个玩家。

怎么会这般？

落花生感觉自己的人生观遭受了冲击，他不明白，为什么会在这时出现一个和阿雾姑娘如此相像的人，而且还是一位玩家。

“你真的是玩家么？”他追上去问少女。

少女笑了笑：“难道我长得那么像npc么？我当然是玩家。”

……

白雾接触到古井的时候，她只觉得眼前一花，让人的眼睛下意识的闭上。再睁眼时，面前的景象便换了。

原来是黑夜，现在确是清晨，恰好太阳刚出来的时候。

白雾发现，她正站在一条不大不小的林间小路上，旁边是一小片林子，林子外则是大片大片的田土。也许她来的季节不对，林子里大部分种的都是桃树，但桃花早已落尽，只剩下了碧绿的叶子，和隐藏在绿叶之中，青涩的果子。

看来这个时节，既没有桃花看，也没有桃子吃，勉为其难只能呼吸一番桃林中的新鲜空气了。

白雾顺着这条小路，往前方走了一段时间，到了规划整齐的田地里，看到了先前扛着锄头，或者背着筐子的原住民。

他们正在田间劳作。

石头城的周围处处是石头，只能勉强看到些许能生长在贫瘠地方的草木，至于菜地和稻田，那是看不到的。

先前，白雾还想过偌大的石头城，有那么多人口居住，他们到底是靠什么来吃喝的。现在她总算明白了。

田间的劳作十分艰辛，但很多勤劳的人聚集在一起干活，他们身上洋溢着的欢乐气氛，给人一种欣欣向荣之感。

白雾目睹这一切，总觉得自己的心灵在渐渐得到了洗涤。

就在这时，有一对互相搀扶着的，看起来四五十岁的中年夫妇走了过来，他们一看到白雾的脸，便有些失控。

“你，你是小雾儿么？”其中一个，长得和白雾有六七分相似的老妪，惊疑不定地盯着白雾问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051330"  chaptername="391雕像变成人">加入书签</a>
</div>
