    

    “等一等，请等一等！”

    眼看着苏远要离开，沈茜终于忍不住了，连忙走上前去试图拉住苏远的手。

    可是刚刚触及苏远那带着手套的左手，猛得一下子又缩了回去。

    好冷！

    就像碰到了一块冰一样。

    这是属于人的神经反应，就像是被火烤，或是触电一样，人们会出自本能得缩回手，沈茜的反应就是类似于这种，因为她所触碰的，是苏远的鬼手。

    鬼手上只不过是带着一双普通的黑手套，并不是由黄金的材料制成，所以无法隔绝灵异的影响。

    不过他的鬼手可比杨间的要安分得多，至少使用起电子仪器来并不会造成影响。

    “别碰我！”

    苏远回过身，平静得看着这女人。

    纵使是他之前救过这女人，却也不至于让对方至此都念念不忘，如果真的有心要报答，早就应该能找得到自己。

    要知道，当时获救之后，他可还在警局停留过一段时间，签过协议，只是苏远隐瞒了自身的情况而已。

    所以这女人说的话一点都不老实，要感谢早就该说了，而不是拖延到现在。

    无事献殷勤，非女干即盗，要么就是必有所求。

    “我不知道你在打什么主意，但是我现在很忙，没空搭理你，趁我现在心情还不错，有多远你就走多远。”

    苏远刚说完这句话，可谁知，这女人竟然扑通一下直接跪下。

    “求求你帮帮我，求求你，现在只有你能救我了！”

    说话间，沈茜已是泪眼婆娑，娇躯不住得颤抖，看上去颇有几分犹见我怜的味道。

    这女人是缠上自己了？

    苏远莫名的有了几分烦躁，他最讨厌的就是自己在办事的时候被别人干扰了，但此刻他还是忍耐了下来。

    对方是个普通人，还是个女的，得忍忍，看看看她想说什么。

    苏远沉声道：“你有五分钟的时间，说吧，是什么事。”

    看着女人抽噎着擦去脸上的泪水，苏远有些好奇，也不知道她究竟遇到了什么，竟然能够被吓成这个样子。

    沈茜从地上站起来，小心翼翼的看着苏远，喏喏道：“……能……能不能换个地方？”

    苏远没有吭声，只是皱起了眉头，一言不发，但明显能够感觉出来，他的心情并不好，或者说没有耐心去应对。

    见此状况，沈茜咬咬牙，直接开始脱起了身上的衣服。

    这次轮到苏远愕然了。

    “你要干什么？”

    好家伙，一言不合就脱衣服？难道是准备报恩以身相许不成？

    难怪说早换个地方！

    不行，我苏某人岂会如此低俗！

    区区女色而已，休想扰乱我的心！

    女人只会影响我签到的速度！

    虽然苏远戴着墨镜，但是在一个大男人的面前脱衣服，沈茜的脸上和皮肤还是不由自主的泛起一抹嫣红。

    她害羞了！可攸关性命，却由不得她。

    皮肤很好！

    腿很长！

    月匈很大！

    苏元心里暗暗得给眼前的妹子评分，但还是一声不吭，他准备看看这女人要做什么。

    他就不信了，对方难道是真的准备给他发福利不成？

    然而他的魅力显然还没能到达那种地步，沈茜再将上身的衣服脱得只剩下里衣之后，直接转过身，将光洁的后背直接暴露在了苏远的面前。

    那是一个极为诡异的纹身，红色的线条极为简约，犹如彼岸花的颜色，妖冶而又散发着不详，仅仅之时寥寥几根线条的勾勒，便生动而又形象的画出了一张脸的形状，看上去颇为像戏曲里的脸谱，只是那张脸给人的感觉似哭似笑，仿佛又像是蕴含着喜怒哀乐，注视着它的时候，也会产生一种它在看着你的错觉，有种莫名的阴冷油然而生。

    “这...这是......”。

    苏远瞪大了眼睛道：“你这纹身纹得挺不错的，花了不少的钱吧？”

    “......不.......我不是这个意思”！沈茜闻言顿时有些哭笑不得，难道自己脱光衣服就是为了让你欣赏一下自己的纹身不成？

    她小声道：“我没有纹过纹身，这是它自己长出来的。”

    自己长出来的？

    苏远看了看几乎要占据了沈茜后背差不多三分之一的图案，有些怀疑。

    这不太可能吧？听说过长痘痘的，长痔疮的，长指甲的，但是长纹身的还是头一次听说。

    他好奇的想要伸手去触碰，但一想到男女授受不亲，于是便作罢。

    如果真的是像对方所说的那样，这纹身一样的东西是长出来的，那么就很有可能已经涉及到了灵异事件了。

    只是这玩意究竟是什么呢？

    鬼刺青？鬼纹身？鬼画画？

    苏远道：“先把衣服穿上吧，这图案是什么时候出现的，在它出现之前你去过哪些地方？图案出现之后又有哪些异常？”

    沈茜这才重新穿起衣服，一边穿一边说道：“具体是什么时候出现的我也不知道，从发现它到现在，大约过去了半个月的样子，之前我回了农村老家一趟，整理了一下我爷爷留下的遗物，但是从那之后就一直在做梦，总是梦见有个大舞台，还有很多的戏服，有人在台上唱戏，还有人催我上台，说马上就轮到我了。”

    说话间，沈冰穿好了衣服，转身看向苏远的眼神异常惶恐：“一开始我还没当回事，可是最近这段时间，早上醒来的时候，我发现我的脸上总是画着乱七八糟的妆，而且房间里还很乱，我以为是糟了贼，所以就打开监控看了看，可监控里面却只有我自己一个人在大晚上对着镜子一边化妆一边唱戏的画面......”

    听到这，苏远眯了眯眼，从她的言论中来看，很有可能是在睡梦中被灵异的力量所操纵，可如果是厉鬼所为，那么更大的概率是会直接被厉鬼杀死，毕竟厉鬼的杀人规律都简洁明了，只要你符合了它的杀人规律，就会直接袭击你，哪里会让人又化妆又唱戏的。

    那么会是梦游吗？

    可听上去又不像，梦游的人又怎么可能做出如此复杂的行为，根据她的说法，苏远更愿意认为这是被操控了。

    一说到操控，他便不由得想到了一样东西，严格来说并不存在实体，只是一个印记而已。

    鬼奴印。        

