    玉珠文明饲养的小蜘蛛只是亚种，不怎么厉害，哪怕跑路了几只，问题也不大。

    这个世界的海洋中依旧有着大量的怪物出没，没有受到清理的危险区域多了去了。

    但云海之都掌控的，可是邪神的直系血脉，两者的危险程度不言而喻。

    “还是尝试着驯化吧……”陆一鸣道，“刚刚孵化出来的小蜘蛛，没吃过人，应该有驯化的可能，实在不行就只能杀了。“

    “对了。”他想到了一个可能，低声道：“我觉得可以让小金龙上场尝试，同为超自然生命体，它应该能控制住这些蜘蛛吧？”

    “额，倒是真的有可能。”这位专家眼睛一亮。

    小金龙作为云海之都气运伴生产物，和人类的关系特别好，几乎没有背叛的可能。

    而且它拥有动物亲和的特殊能力，几乎能够驯化所有的常规动物。

    这些邪神的子代又没有吃过人，心灵强度应该不至于特别高，让小金龙管控，说不定会出现意想不到的成果。

    就如此，巡逻完毕后，和玉珠国的国王打了声招呼，又交换了一些信息，巡逻舰队再一次重新起航。

    最后巡逻的地带，是大晋国的岛屿。

    大晋国依旧岁月静好，在当地统治者的精心规划下，近段时间的发展是最为迅猛的。

    畜牧业以及高端农业颇具成效，将这些货物贩卖到云海之都，能够得到外汇。

    再购买回各种电子设备，各种生产设备，人民的生活水平正以肉眼可见的速度富裕起来。

    大晋国的综合国力，可能是玉珠国的3倍，天眼国的4倍，而且随着时间的流逝，这几方的差距正在不断拉大。

    毕竟，大晋国是有先发优势的，已经找到了自己的优势产业。

    只要提供为数不多的投资，就能顺利发展。

    “一个国家的发展，还是要看统治者的能力，以及当地文化氛围啊。”参观了这三个文明的发展状况，陆一鸣不禁感慨。

    文明的发展速度和文化很有关系。

    像大晋国“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的文化氛围相当浓厚，民族凝聚力高，所以才能够以最快的速度，发展期自己的优势项目。

    玉珠国就显得比较缓慢了，内部的杂音很多，在云海之都一部分企业家的帮助下，依旧没能建立起完整的优势项目。

    至于天眼国到底怎么样，还不得而知。

    天眼国内部还相当混乱，统治者都有下台的可能。

    “我想起了地球上的一些国家，不管投资多少，都很难发展地起来。”

    “因为那里的文化，习惯性将所有的一切都归结到神灵身上。”

    刘许伟想到了什么，感慨地说道：“那里的人普遍懒惰，明明有着肥沃的土地，却从来不耕种。果子树上结了果子，就吃一点，没有果子就不吃。”

    “给他们一点援助，他们认为是神灵赠与的财富，是神灵让你来援助的；给他们工作，他们认为工作也是神灵赐予的，是他们应该得到的。于是工作一天，翘班一天，没钱了才上班。”

    “他们不会思考，没有感恩之心，没有工作动力，生活的好一点或者差一点，他们无所谓。”

    刘许伟最后道：“我们这样的文明出现了，应该怎么处理呢？”

    “让这样的文明，大规模定居在我们的土地上，也不是什么好事吧？就算这类佛性的文明出现了，我们也不太可能屠杀他们吧？”

    这个问题倒也蛮严重的，陆一鸣皱着眉头想了半天，摇了摇头。

    “发生这种事情的概率很低很低。你想啊，发生灾难后，一个文明筛选出少量的人口，逃难到阳河，这一步骤就已经筛选掉了大量的文明。”

    “因为逃难到阳河要大船啊！最小的船，也得有千吨级别吧？而且一艘船远远不够，至少得有10艘，20艘。”

    “没有足够大的船，他们怎么逃难呢？光是这一步，就足够筛选掉这一类的懒惰的文明了。”

    刘许伟想了想。

    好像也对。

    古代文明想要造出足够大的船只，必须得有足够强的组织能力。古代文明建造大船是很困难的，像曾经的郑和下西洋，就是在国力巅峰的时候完成的。

    像刘许伟口中的文明，组织能力一定非常低下，不可能造出大船。

    陆一鸣道：“就算这一类的文明机缘巧合下逃难到了阳河当中，抵抗灾难的能力一定很差。哪怕有邪神的庇护，邪神也不是万能的，顶多提供一些信息，以及少量的帮助。”

    “像我们遇到的所有文明，几乎都有一个强有力的统治者，组织能力都还不错，内部凝聚力也马马虎虎还行。”

    倒也确实是这样……

    云海号一路走来，遇到的文明不算少了，除了拉胯的南风号外，几乎没有一个文明是一盘散沙的。

    就这么聊天间，驱逐舰终于抵达了云海之都的位置，看着远方壮观的高楼大厦，一股自豪感油然而生。

    目前的云海之都依旧蒸蒸日上，无论文化氛围，还是经济发展速度，全都让人感到满意。

    “陆队，陆队，按照侦察队的通知，远方1000公里开外又来了一个文明！”一位侦查员急匆匆地跑过来，“您可能需要过去一趟，处理相关的事务。”

    “好家伙，我们这个地方，真是个马蜂窝般的存在啊！”刘许伟感叹道，“现在半个月就要来一个文明了吗？”

    不过他的语气中却没有任何的疲惫感，反倒有些跃跃欲试感。

    “刚好招募了一些天眼人士兵，让他们也一起去吧，早一点了解我们的规章制度也好。”

    “不过他们只能在船舱当中围观。”

    陆一鸣长长吐了一口气，也和刘许伟一样，显得有些兴奋。

    他查看起这个文明的资料。

    通过无人侦察机高空侦查，可以发现这个文明有点古怪，其船船就像是一个巨大的金字塔。在金字塔的顶端竖立着一个5米大小的雕像，看上去像是一只狮子的头像。

    这个狮子头散发着一股生人勿近的气息，严肃而又恐怖。

    “一个崇拜狮子的文明吗？”陆一鸣眉头微微皱起。

    他回想起了地球时代，埃及文明的战争女神巴斯泰托。

    在最古老的神话中，巴斯泰托本来是拥有狮子头部的女战神，所以金字塔遗迹上往往有狮身人面像。

    但后来慢慢变化成现在的猫女神，在希腊统治的时期，更进一步被转化成代表月亮的神明。

    现在这个漂泊而来的文明，从文化上分析，很可能是古埃及文明的偏远分支。

    埃及文明能够建造金字塔，国家的组织能力相当强大，建造规模巨大的船只，自然也是不成问题的。

    想到这里，一种冥冥中的预感从心中升腾而起……似乎又是一个很有趣的文明啊。

    他打了个电话，给实验室的黄教授，“老黄，那一颗眼球修复了没？能够发射80万强度激光的超级武器，最好还是得带上。外边来了个金字塔文明，看上去蛮厉害的啊。”

    “你是说那个……哦，由于保存相当完好，基本上已经修复了，但以我们目前的技术水准，它只有一发激光的能量。你省着点用，别弄坏了！”老黄在电话总说道。

    这一颗眼球还是从天眼文明的邪神身上扒下来的，按照科学家的研究，它居然是纯天然的超级激光发射器！

    是的，这颗眼球由特殊的透明晶体组成，能够在太阳光总，汇集能量，组成超强激光。

    这一道超强光束，能够有效击穿60米厚度的岩石层，60米厚度啊！

    目前没有找到任何能够抵御这种超强激光的方式，无论是金属也好，蜘蛛丝也罢，甚至夏文明飞船的船壳，也能够轻易地刺穿。

    所以这颗眼球，也算是目前小范围战争当中的最强武器了。

    过了30分钟时间，一辆环岛火车呼啸而来，停在了码头的位置，一大波工人麻利地卸货。

    几位荷枪实弹的军人在火车的末节车厢中走出，敬了个礼，将一个电冰箱大小的仪器推到了陆一鸣手上。

    “辛苦了。”陆一鸣回敬一礼。

    这台仪器的样貌显得有点骇人，有点像疯狂科学家的研究产物，生物器官以及机械居然有效地融合在了一起，其最顶端的位置，正是一颗篮球大小的眼球，散发着动人心魄的红润光泽！

    旁边还有各种电子屏幕，显示着大量的参数。

    一位随行专家解释道：“使用方法很简单，现在眼球内部经过太阳光充能，充满了能量，按下这个开关，眼球会立刻发射出超强的能量波！能量波的速度是光速，只要瞄准，没有躲避的可能。”

    “使用过后，得立刻把它浸泡到营养液当中进行维护，三天后才能发射第二道能量波。”

    “瞄准的方法也不困难，看到这个屏幕了吗？这一个红点就是准星，能量波的攻击直径约为10厘米的圆形区域，无论什么材料都能够穿透。”

    “平时最好用盖子把眼球盖起来，省的让人怀疑。要么……我也一起去吧，有了什么疑问还能够随时解答。”

