    陈天眸子眯了一下，浅浅的勾了下唇，声音显得有些凉凉的，“我不去又怎么样？”

    “不去，我们就继续啊。”王梓悦仰着头，手臂还勾在他脖子上。

    “你刚才不是说不要的吗？”他伸手，将她发丝凌乱的地方别过去，“梓悦，你是拿准了我必须要过去是吧？”

    王梓悦没说话，笑着默认。

    “我找人进来给你换衣服。”他没再多说。

    “我真不去，我约了芷瑜。”

    陈天几乎不用想，“陆总现在都已经来了，你觉得你现在下楼还见得到她？”

    王梓悦沉默了一下，还真敢说。

    “换好衣服快下楼。”

    她挑了一下眉头，兴味浓浓看着他，“找人帮我换衣服？你自己怎么不帮我换？”

    “……”陈天薄唇紧抿着，平静深凉的瞳子凝视着她。

    “你说你这人是害羞了，还是对我没兴趣了。一般男人这个时候，都会亲自过来还，哪有去喊人的道理。”王梓悦歪着头，“那不如打击诚实一点，其实你也不需要在床上装作对我有兴趣的样子……”

    陈天掐着她的下巴，蓦地将她吻住。

    她身体被抵在墙壁上，被撬开的唇齿中，男人舌尖肆意地攻占，她口腔中的每一次都不被放过。

    被灌入的男性气息几乎瞬间将她淹没，她腿都跟着发软。

    吻了好半天，王梓悦脑袋还有点晕。

    “想诚实一点，你倒不如告诉我，还想胡闹到什么时候？”陈天贴着她的唇，“梓悦，你不是不清楚，要是我给你换衣服，今天下午我们俩都别想出这个门了。”

    “……”她轻喘着，没吱声。

    “你就当着我害羞吧。但是你想让我证明，我对你多有兴趣，可以换个时间。恩？”他牙齿轻轻的吮咬着她微微肿起来的唇，“别每次总故意挑一些不适宜的时间撩拨我，既然敢跟我这么闹，有种就不要每次哭到最后。”

    王梓悦眉头轻轻皱了下，什么每次哭到最后。

    “换衣服下楼，别让我上来逮你的人。”

    王梓悦一脸幽怨，下楼的时候果然没有看到韩芷瑜。

    只剩下韩芷瑜给自己发送的一条短信，她被迫先走了。

    “连韩芷瑜都能这么重色轻友，这世上还真是没有信任感了。”王梓悦坐在陈天旁边，拿着手机，百无聊赖的看着窗外。

    陈天没说话，依然开车。

    “婚礼场地我已经挑好了，还有所有相关的布置设计和嘉宾安排，你看过没有？”王梓悦转过头。

    “你定就可以了。”

    王梓悦看着他那张冷峻的侧脸，嗤笑一声，转头继续看向窗外。

    这婚礼还真不知道是他们两个人的，还是她一个人的。

    “陈天，你真的决定了吗？”她安静了半天，轻飘飘的声音传来。

    陈天看着挡风玻璃外的路况，余光瞟到她懒懒散散的模样，“只要你不后悔就行。不过即使后悔也晚了，这个时间对我来说，是没有给你后悔机会的。”

    陈天在这边办事的地点比较偏，她跟着进去，又看到了几个平时和他亲近的下属。

    也不知道他过来是有什么事，来了之后就有由他的手下招待着。

    当然手下也不知道如何让面前老大的女人开心，也便索性将她带进了陈天的私人办公室，目的只是想让她进去玩玩电脑解解闷。

    “你就不担心我看到你们工作的机密文件？”她笑盈盈的在电脑桌前坐下来。

    手下憨笑着抓了抓脑袋，“嫂子，瞧您说这话就太见外了。不过老大的机密文件，也不是随便一个人就能打开的。”

    王梓悦的笑容僵在脸上……

    前半句还好，后半句不是赤裸裸对她智商的侮辱吗？！

    “嫂子，这个是老大的私人电脑，你要是真不放心，就好好检查一下。”

    手下给了一个你懂的眼神。

    他们这儿对于韩小姐来说恐怕太过无聊，也许让她唯一感兴趣的也就只有陈天的地盘吧。

    不过陈天平时除了工作，电脑基本是空的。

    正好可以用来哄哄嫂子。

    手下退出去后，王梓悦在他电脑上无聊地翻看起来。

    她又不傻，能给她检查的东西当然是什么都查不出的。

    不过……

    看看他平时都做些什么也行。

    王梓悦凭借着自己有限的常识在他电脑上查痕迹。

    还真是没什么东西。

    最后直接打开了按类型全部查找，在看到一步步缩放里都显示着大尺度画面的视频文件后，她整个人都不好了。

    这些都是什么鬼……

    王梓悦的试探性地点开一个视频，然后快进。

    马上电脑里就传来了女优激情的声音……

    她的脸都红了，毕竟她自己从未看过这么大尺度的岛国片。

    王梓悦觉得自己不太好，突然发现陈天的另一面，让她措不及防。

    就算是亲眼看到，她也无法将面前的这些东西和陈天联系到一起……

    会议室里，陈天看着手下的人递过来的资料，脸色严峻，“这就是你们跟踪谢子熠这么多天的结果？”

    “老大，我看谢子熠这段时间挺老实的，基本上就是公司和家两点一线的生活状态。”手下低声回道：“会不会是陆总多虑了？”

    手下话刚说完，就收到了陈天一记凛冽的眼神警告。

    “如果下次再让我听到这样的话，你就不用再来了。”陈天的声音里透着冷酷。

    手下吓得后背一阵冷汗，忙不迭地点着头。

    “还有多加点人手调查一下他在公司的状况，别放过一点小细节。”陈天又命令道。

    等到事情安排地差不多的时候，他抬头问了一句，“梓悦呢？”

    “哦，她正在你办公室玩电脑。”手下一边回道，一边又恭谨地问道：“关于调派的人手……”

    陈天愣了一下，他办公室？

    他神色有些古怪，“今天就到这里，你们自己安排。”

    手下看着他匆忙离开的背影，“怎么回事？不会是电脑里真有嫂子不能看的东西吧？”

