    李腾儿突然便“咯咯”娇笑：“我西凉又不是龙潭虎穴，皇后娘娘到了我西凉，一样是位高权重，将来亦是宠冠六宫的皇后。而且，我西凉皇后亦可以参政，可谓权倾朝野，比在长安做这窝囊皇后强得不是一点半点，还要受一群迂腐老臣指指点点。皇后娘娘不用这样一幅忧心忡忡，大义凛然的架势。”

    　西凉两位使臣面面相觑，望着李腾儿觉得莫名其妙，但是并不敢多言一句，看来李腾儿所言，句句属实，在西凉，女人在朝堂之上，的确是有一定的地位。

    　陌孤寒坐下身，伸指轻叩九龙椅扶手，面上已经恢复了平静无波，谁也猜不出，他心里究竟在想些什么？

    　李腾儿一挥手，身后的使臣双手奉上一卷轴，李腾儿在案前缓缓展开，伸指指点着地图之上与长安相邻的两个城池，认真道：“只要皇后娘娘同意，李腾儿今日便将这两个城池自我西凉版图之上划掉，归于长安，意下何如？”

    　月华见陌孤寒默然不语，暗自一咬牙，“愿意”两字差点就赌气脱口而出。

    　殿下褚慕白闻言，再也按捺不住，上前一步，跪倒在地，沉声而坚定道：“皇上，万万不可！”

    　陌孤寒抬起眸子，紧盯着褚慕白，一字一句问道：“有何不可？”

    　“微臣义父当年镇守边关，杀敌无数，西凉人将他恨之入骨,如何会善待皇后娘娘？今日这位西凉公主自从一踏入乾清宫，便别有用心地挑拨皇上与皇后娘娘的关系，现在又主动提出以城池换娶皇后娘娘，可见，早已蓄谋已久，定然是有什么阴谋诡计。”

    　李腾儿转过身，面对褚慕白，咄咄逼人道：“褚将军，我李腾儿赔本的生意向来不做。我西凉不惜割让城池，就是因为李腾儿我爱惜皇后娘娘的聪慧才智，一心想要为兄长求娶，别无他念。若是仅仅为了私仇，或者泄愤，你不觉得我们的代价有些太大了吗？”

    　“贵国太子素闻已经数年未曾出过太子府，怕是府中的太子，只是贵国皇上害怕亲王策乱，而不得已安排的傀儡吧？”褚慕白毫不客气地一针见血道。

    　褚慕白的话，令李腾儿略有恼意：“呵呵，待到皇兄大婚之日，腾儿定然亲自给褚将军送一封请柬，让你一睹我西凉太子的绝世风采。”

    　月华看着李腾儿，亦是满面讥讽：“本宫也委实好奇，试问公主殿下，本宫究竟是何德何能，竟然令您瞬间便下定决心，代兄求娶？难道本宫的女工活计能够抵得过我长安邵相的经天纬地之鬼才？”

    　一句话一针见血，大殿众人心中也是疑窦丛生，适才李腾儿以一个城池交换邵子卿，已经是一石激起千层浪。她瞬间又赌注加倍，以两个城池换娶褚月华，在他们的心里，这皇后娘娘可谓一无是处，如何与名震长安的邵相相提并论？

    　满长安谁人不知，邵相乃是陌孤寒三顾茅庐请至朝堂之上的肱骨之臣，要陌孤寒拿他换取一个城池，那是万万不能。李腾儿所采用的，也不过只是迂回战术而已，抛砖引玉，这真正的目的怕就是皇后，并非一时心血来潮。

    　群臣中有旧日褚陵川属下，与褚慕白私交甚笃，亦是上前一步，向着陌孤寒陈禀道：“太平将军所言的确甚是有道理，这只怕是西凉人的离间之计，借此离间帝后失和，除去心腹大患褚将军，还望皇上三思。”

    　李腾儿皱皱鼻子，颇有些不屑，冷言相激：“你们长安人士如何都这般优柔寡断，疑神疑鬼？还是这拱手相让的城池都不敢要？”

    　“不敢？”褚慕白冷哼一声，向着宝座之上的陌孤寒一拱手，掷地有声道：“皇上，长安王朝还有我褚慕白，臣愿意率兵继续西征，莫说两个城池，臣宁愿埋骨黄沙，直捣凉州，将长安版图扩至酒泉，天下一统，为长安再建功勋。”

    　一句话彻底惹恼了西凉使臣，李腾儿收敛起满脸魅惑，倏忽间凌厉起来，横眉怒目，冲着褚慕白冷哼一声：

    　“褚慕白你好狂妄的口气！今日纵然的确是我西凉向你长安议和，但是你要知道，并非是我西凉铁骑怕了你长安军！只是你长安有天堑长城，天时地利庇佑罢了。

    　如今我西凉大雪冰封，失了三个城池，后援粮草军力不济，迫不得已求和。但是你也要知道，你长安军队一样无法翻越雪海入侵我西凉。

    　你若是踏上我西凉土地试试，看能否像你说的这般如探囊取物？不用我李腾儿亲自披挂上阵，单是我西凉漫天大雪，便能吞噬了你的数万大军，让你果真埋骨黄沙，马革裹尸！”

    　李腾儿浑身迸射出摄人的凌厉之气，言语铿锵，令胆怯者不敢仰视，众臣哪里还敢小觑？

    　月华素知褚慕白秉性，他为人过于耿直，不似他人油滑，被李腾儿一激，义愤填膺，不定又说出怎样一番意气之言。落在那些别有用心的人耳里，肯定又生出什么是非。

    　所以她顾不得许多，冷哼一声，慌忙接过话锋：“既然李腾儿公主这般霸气，有所依仗，那倒也奇怪了，究竟是什么原因，使得西凉甘愿忍气吞声，向我长安求和呢？不要告诉本宫，说什么西凉君主悲天悯人，不希望看到两国生灵涂炭之类冠冕堂皇的借口。”

    　李腾儿妙目一转，避重就轻：“贵国为何答应议和，自然就是我西凉求和的原因。难道皇后不赞成？”

    　月华正待答话，陌孤寒一声冷哼：“果真够狂妄。”

    　月华便识相不再多言。

    　陌孤寒端起面前茶盏，小口小口地浅酌。茶水早已经不再热烫，甚至有了冷意，他似乎都浑然不觉。

    　大殿之上，瞬间鸦雀无声，众人眼巴巴地望着他的动作，等待最后的决策。

    　月华低垂着眼睑，手心不自觉地已经渗出细密的汗珠来，紧紧地攥着织锦衣袖，却又不得不佯作淡定。

    　她知道，自己将来的命运，便掌握在陌孤寒的手里，只要他薄唇开启，冷冷地吐出一个“好”字，那么，自己下嫁西凉，便是定局，自己这些时日里，对他萌生的情意也就永远地被扼杀了。

    　都说男人薄唇皆薄幸，他会为了江山社稷，牺牲她褚月华吗？

    　陌孤寒一直不紧不慢，悠然自若，待到一盏茶饮尽，方才将空盏至于金龙案上，抬眼冷冷地扫过大殿之上心怀鬼胎的群臣，最后定格在李腾儿的身上，拿过案上那张议和文书，瞥了一眼，一把丢在地上。

    　“求娶皇后？你西凉未免夜郎自大！她褚月华是朕母仪天下的皇后，那么一辈子便是朕的女人，夫妻一体，价值连城，万金不换。朕还不屑于靠女人换取微末江山。

    　你们西凉若是没有诚意议和，也便罢了。待到明年冰雪消融，你们丢失了天堑依仗，再与褚将军战场之上见分晓，看看公主是否还会这般狂妄？！”

    　那一刻，月华眸子里便瞬间热泪盈眶。无论，陌孤寒说出这样一席话，是因为颜面，还是气节，也或者是他果真认可了自己，反正，他放弃了两个城池，保住了她褚月华！

    　攻下两个城池，需要万千将士的性命为代价，而她，只是一个无足轻重，惹他厌弃，被他疑忌提防的女人，后宫比比皆是。

    　孰轻孰重？

    　她已经是近乎绝望的时候，这个男子却突然给了她转机！

    　她紧握的手缓缓地松开，浑身的骨节都像是要七零八落地垮掉，几乎没有了一丁点的气力，完全虚脱。这时候的她方才感觉到手心刺痛，火辣辣的犹如烧灼一般。

    　她低垂下头，借此掩饰自己的满眶热泪，不想让别人看到自己的脆弱与感动。她在垂下眼帘的那一刻，眸中热泪便再也凝聚不住，纷落如雨。她轻轻地吸吸鼻子，然后咬紧牙关，将眸中的眼泪生生逼回眼眶，慢慢地伸出指尖，紧紧地攥住了陌孤寒的一角衣袍。

    　就像是迷途中彷徨无助的孩子，终于有了可以信任的依靠，可以放心地将自己交付，她捉住他的一角衣带，便觉得终于在近乎窒息的湖水里，抓到了救命的浮木，可以探出头来，贪婪地呼吸。

    　陌孤寒侧首瞥了月华悄悄伸过来的手一眼，眉梢眼角掠过一抹得意之色，却只是冷冷地轻哼一声，嫌弃地甩下“出息”两个字。

