    许霆带着几台笨重的仪器极速飞出了黑雾。

    他的血脉已经超负荷地进行了十余次大型球状闪电的爆炸，如果换在之前，即便是超越了传说级别的血脉，依然免不了会面临能力枯竭的境地。

    但现在，除了周身的疲惫感以外，血脉竟然没有任何不适的感觉！

    天早就已经大亮了，太阳也已经升得很高。

    看来，自己失去意识的那段时间并不算短。

    许霆在心中盘算着。

    自己的记忆里和冥神对峙的时间并不长，看来时间更多的是耗费在了失去意识的这段时间里。

    像一枚炮弹一样飞行了一阵，许霆连忙在前方和侧方再次引爆了数枚球状闪电，在减速的同时也帮助自己改变着方向，向着车队方向飞去。

    自己的首要目的算是达到了，下一步就是要给黑雾中的冥神一个巨大的惊喜！

    随着能力的施放，许霆感觉到自己的身体似乎更加疲惫了，并且一阵强烈的饥饿感袭来，就好像已经好几天没吃东西一样。

    自己的身体此时正处于活死人的古怪状态，根本就没有办法通过食物来补充营养，只能等着身体一点点自行恢复，或者等回到研究所看看叶星辰有没有别的办法，现在就只能挨饿了。

    车队已经近了，而包括林渊在内的所有人都在车队附近抬头看着半空中的那个雷电巨茧和被白色锁链拉着的那些实验设备。

    显然，他们早已通过激光炮车的自动瞄准系统捕捉到了许霆的动向。

    “将设备装上卡车，除了林渊以外，其余的人可以撤离了，只需要留下越野车和导弹车。”

    还在半空中缓缓下降的许霆通过精神力发布着指令。

    好在自己此时的意识包括之前开发出来的精神力应用能力还在，不然真的就和活死人没有任何区别了。

    设备被许霆控制着痛苦锁链率先放到了地上，他本人则继续慢悠悠歪歪斜斜地降落着。

    实在是想要制造稳定的雷电场能太难了，似乎超出了自己当前的能力范畴，许霆到现在还是无法适应。

    “噗通”一声巨响，持续控制雷电血脉能力极度疲惫的许霆终于在距离地面不高的地方失去了耐心，再也不在意自己摔在众人面前的丑态，直接收起了雷电护罩，摔在了车队前。

    林渊和汤嬴惊得下巴差点掉下来，赶紧过去扶起摔得似乎失去了意识的许霆。

    “许霆大人，您没事吧？”

    “带我回车里，我需要休息一下。”

    许霆的意识说道。

    两人连忙将许霆抬进了越野车，同时心里不住纳闷：难道他已经困得连眼睛都懒得睁了吗？

    不过两人对许霆都是无比的钦佩，孤身深入帝都黑雾深处，拿到了自己想要的东西，并且能够全身而退！

    末世最强者的称号果然实至名归，不由得人不佩服。

    许霆的意识察觉到自己的背包还在越野车的后座上，就在自己旁边，并且里面的粘菌体似乎也没什么变化，暗自长出了一口气。

    “老大，东西他们已经装好了，您看……”

    越野车外，汤嬴对林渊说道。

    林渊看了一眼车内瘫坐在后排似乎已经睡熟的许霆叹了口气，刚要说话，他的意识里再次传来了许霆的声音。

    “东西立即送往云州军区，直接交到叶星辰手上，汤嬴你亲自带队。如果有任何差池，所有人都要陪葬！”

    “是！许霆大人请放心，绝对不会有任何意外！”

    汤嬴赶紧回道。

    他知道这些东西是许霆拿命换回来的，许霆困得连眼睛都睁不开还用精神力叮嘱自己处理好这些东西，可见它们的重要性。

    如果有任何差池，许霆肯定会宰了自己。

    “许霆大人，您赶紧休息吧，剩下的事我来处理就好。”

    林渊赶紧说道。

    本来他极为好奇许霆在前在黑雾里到底经历了什么，但看到许霆现在已经困成了这样，只能强压着发问的冲动。

    许霆有些无语。

    什么休息？

    我是根本就动不了了好吧。

    我现在一点都不困，我就是饿！

    可是还没办法吃东西……

    看来必须要尽早解决掉郁垒，直接将核弹扔进黑雾里引爆，然后尽快回到研究所，找叶星辰寻求帮助。

    不然以自己现在的身体状态，绝对撑不了很久。

    汤嬴此时已经按照许霆之前的指令带着众人随车队走出了很远。

    “林渊，抱我下来。”

    许霆的精神力对林渊下发着指令。

    啥？

    林渊差点以为自己听错了。

    抱他下来？

    这是什么意思？

    “我的身体出现了一些状况，我现在暂时无法控制它，连睁开眼睛都做不到。”

    许霆坦然地说道。

    想要和林渊一起完成引爆核弹的计划，势必会让他知道这件事，与其隐瞒还不如直言不讳。

    “您没事吧？是受伤了吗？要不我们直接回云幽吧。”

    林渊焦急地说道。

    “暂时还没有什么问题。这样走了实在是太便宜那只怪物了。抱我下来，我要去给冥神送一份礼。”

    许霆没有在车里直接使用能力的想法，现在这里只有这一辆车可用，如果自己的血脉不小心将电瓶弄坏了就得不偿失了。

    “冥神？”

    林渊一愣，这是那个恐怖怪物的称呼吗？但他随即依言将许霆抱了下来，扶着他在地上站稳。

    许霆两道痛苦锁链凝出，牢牢地钉在了附近的两棵树上，将自己的身体固定住，免得林渊一放手自己又摔在地上。

    “核弹头后面的分级火箭没什么用处，并且体积太大了。我一会直接带着核弹头进入黑雾，你驾车沿原路返回，到能够感应到核弹的边缘。从车子启动开始计算时间，半个小时后直接引爆核弹！其他的不用你管。”

    许霆吩咐道。

    “这……”

    林渊有些犹豫了。

    许霆布置的任务倒是很简单，不过那个时候带着核弹头进入黑雾的许霆真的能够逃离核爆的伤害范围吗？

    “你引爆核弹后继续行驶，到来时路过的寿灵水库边等我，我随后就到。”

    许霆接着说道。

    随即一把巨大的白色光刀凝出，一刀将导弹车直接砍成了两截！

    一道又一道痛苦锁链凝出，交织成一张巨网，将砍下来的核弹头牢牢地捆住，带到了半空。

    许霆感觉自己身体的疲惫感再一次加强了，并且产生了困意。

    看来，自己此时的血脉能力也不是可以无限制地使用，透支血脉和能力的后果直接体现在了身体上。

    “什么时候动身？”

    林渊放开了许霆，一边走向越野车的驾驶室一边问道。

    “现在就走。”

    许霆的周身雷电护罩再次浮现出来，同时身体摇摇晃晃地悬浮了起来。

    “好吧。”

    林渊叹了口气，脸上有些无奈地走进了驾驶室，按下了越野车的启动按钮。

