    米国人和俄国人的对峙已经是剑拔弩张的态势，双方都在酝酿着一场大规模的全面战争。

    Y国境内的接触不过是小打小闹而已，真正全面开战的话，整个欧洲和北美都将陷入火海。

    而就在这高压氛围中，双方忽然发现，自己一方的机械和电子设备全部都失灵了！

    现代化的战争，没了一切辅助装备，双方指挥层都蒙了。

    让士兵拿着枪，没有任何掩护以及装备辅助就去冲锋，那几乎是不可能的。

    所以天亮之后，Y国战场上彻底的安静了下来，双方都保持了沉默。

    凌风感觉自己的行动已经收到了良好的效果，于是很满意的点点头，对阿敏说道：“这下看他们还怎么闹，估计要各自收兵了吧？”

    “不太可能，他们现在只是发蒙，却没有被打疼，所以停战只是暂时的。”

    阿敏摇摇头，接着说道：“米国人打仗向来都是另有所图，战争不过是手段，调动国内舆论氛围，拉动经济才是主要的目的，所以他们肯定还是要继续下去的。”

    “好，那咱们就拭目以待，看看他们还能搞出什么幺蛾子来。”凌风点头说道。

    只要不用上核武器，那一切都还是可控的。

    但凌风搞不准双方会不会用上那个东西，即使要用，也一定是突然袭击式的。

    而一旦用上了原子弹，那造成的后果将是不可挽回的。

    所以不得不防！

    不止是凌风在Y国这边，古力那里的情报人员也在密切的关注着事态的发展，所有人都忙了起来。

    而在米国那边，沈园也展开了行动，开始对这次战争的发起者进行摸底，要弄明白究竟是什么人鼓动的。

    一天时间过去，Y国战场上偃旗息鼓，双方都在撤离，看上去似乎是要结束在这里的战斗了。

    但没想到的是，傍晚时分，位于海上的米国驱逐舰却忽然发射了十几枚导弹，直奔Y国边境！

    夕阳还没落下，天空中出现了十几道白色轨迹，以极高的速度横跨了半边天空。

    凌风看到这一幕，无奈的摇了摇头：“看起来，对方果然还不死心，非要大一场大仗才可以啊！”

    “老大，咱们现在怎么办？”阿敏问道。

    “再看看，别急。”

    凌风眯起眼睛，淡淡说道。

    天空中的卫星记录下了导弹击中目标的画面，虽然有几枚被防空导弹击落，但俄国人的后方基地还是被炸的损失惨重。

    他们也不是能吃亏的主儿，所以立刻就发动了反制措施，十几架飞机腾空而起，直奔海岸附近的舰队而去。

    这些行为都是常规战争的必要手段，凌风仍然没有干涉，只是盯紧了局势。

    很快，凌风就得到消息，米国人的舰队上出现了一些机甲士兵。

    凌风曾经俘获过一个机甲，那时候才知道米国人正在研究这种武器，后来就再没什么机会看到那个东西了，也没想到它现在竟然已经可以投入到实战之中了。

    俄国人的飞机没讨到多大的便宜，主要是舰队上的防空措施太过严密，几乎是无法靠近的。

    所以当飞机离开，那些机甲被送入运输直升机，随后缓缓升空。

    “米国人这是要干嘛？”

    看到卫星画面，凌风皱起了眉头。

    那些机甲高达三米，里面也是有人在控制的，高强度的外骨骼可以抵御子弹和手雷的攻击，走在战场上的确是相当霸道的存在，就像是当初第一辆坦克登上战场，敌方对它完全束手无策一样。

    现在这东西上了战场，投入到战斗之中，一定会给俄国人造成巨大的危害。

    他们现在显然还不知情，明明雷达都发现直升机了，居然还没做出反击。

    凌风心说好吧，那就让你们和我一起，见识一下米国人的机甲威力如何吧！

    等听到直升机轰鸣声之后，他也不需要再去看卫星图，只用神识盯着就可以了。

    几十台机甲被五架大型直升机输送到了Y国北部，还未到边境就慢慢的投放到了地面上。

    等到俄国人的侦查手段发现这些机甲，他们已经在地面上集结，整理好队形之后，立刻高速冲向了边境！

    意识到情况的严重性，俄国人也立刻做出了反击，派出了战机和坦克。

    地面接触正式开始！

    凌风跟阿敏坐在鬼龙的背上，悬浮在千米高空观察着地面上的战斗，很快就发现了那些机甲巨大的战斗潜能。

    这些东西实在是太厉害了，居然连坦克都无法击穿它们的装甲！

    很快，米国人的机甲就像是进入了无人之境一般，展开了大肆的杀戮。

    凌风知道事情已经失控了。

    北方的白熊遇上欧洲的狼群，光是米国人的机甲就让他们吃了个大亏，如果事态继续发展下去，他们被逼急了说不定就会拿出激进的手段来反制！

    毕竟那些机甲太难对付了，常规武器根本无法消灭他们！

    事情到了这一步，凌风不得不要做出选择了。

    但是，他现在出手去帮助俄国人，那就势必表明自己站在了米国人和欧洲人的对立面上。

    一个人与那么大的集团为敌，还是需要一些魄力的。

    不过凌风却并未胆怯，深思熟虑之后，还是让鬼龙落地，随后将放在空间戒指里的超级战士以及魔晶战士拿了出来！

    其实自从他乘坐鬼龙现身，各方势力都通过自己的侦查手段发现了。

    知道凌风的厉害，所以各方也都有专门的人盯着他。

    等到高大的机械战士现身，所有人都愣住了！

    要知道超级战士的身高巨大，造型威武，可是比那些机甲强的多了！

    人们只关注到了超级战士的存在，却没在意那些个头不高，看上去平平无奇的魔晶战士。

    而实际上魔晶战士的战斗力却比超级战士要高上几个数量级呢！

    总数一百台机械战士现身，凌风一声令下之后，魔晶战士率先发动，以闪电般的速度冲入战场，直奔那些机甲！

    随后是世界几大强国的关注下，米国人的机甲被摧枯拉朽一般，轻松消灭！

    