        很显然盛怀仁算是看出来了，原来自己那般觉得不好意思的道歉，大女儿完全就没有听到，嗯，他阿爹的尊严保住了吧，有没有，盛怀仁看到盛羽不解的点头问道“难道这个不应该想着吗，这可是大事好不好？”

    “额，呵呵呵，是大事，是大事，我打电话，立刻打电话，小羽啊，你去给你阿娘端饭菜进去吧，那个鲫鱼汤是给你阿娘一个人喝的，你要是想喝，锅子里面还有，不过需要加一些东西，不然太腥了，月子里面不能饿着，也不能见风，送房里吃吧。”盛怀仁笑的很傻，一边准备拨号，一边将盛羽指挥开，太尴尬了有没有，自己好不容易才酝酿出来的情绪，居然在这个档口小羽走神了。

    哈哈哈，哈哈哈，走神好，走神好，简直是神走神了啊。

    盛羽看了一眼表情僵硬明显心虚，却死撑着面子，强装成自然的样子，勉强着使唤自己样子的盛怀仁，嘴角就不自觉的划过一个愉悦的弧度，不过她还是很给阿爹面子，含笑的离开了，只是离开的时候还是不忘记叮嘱都“一定要知道那些人现在怎么样了哦，那些都是坏人，不值得同情。”

    “知道了，我会仔细询问的，放心吧，快去给你阿娘送饭菜，今天不是还没有抱弟弟妹妹吗，去吧。”盛怀仁经历的寻找在能人盛羽快点离开的理由。

    盛羽听到后，也就真的加快了离开的脚步，老远了才听到小羽同学“哦”的声音传来，得人看着小羽同学离去的盛怀仁，转过身用力的呼吸了一口气，这可是凝聚了小心和愧疚的一口气，到底还是耿直汉子的观点啊，觉得老父亲的面子，真的不好在孩子们面前丢啊，幸好如今也可算是留下来了。

    而盛羽转身后，想到阿爹那强装出来的样子，就忍不住的想笑，可是有担心阿爹听到了尴尬，忍住笑意只逼得肩膀只抖，最后化为唇瓣邪性的那一抹浅笑，确实刚刚她走神了，可是到也没有那么严重，真的有人在面前说这么多话，都不知道的。

    她从阿爹站在自己面前开始说第一句话，就已经回神过来了，只是她了解阿爹那个古板的性格，现在能鼓起勇气给自己道歉已经是突破自己的底线了，要是自己还不识趣的，真的面对面的去接受阿爹的歉意。

    盛羽以为阿爹那根深蒂固的信念，会在自己当面接受他歉意的一刻全部被自己给摧毁了，所以盛羽继续保持着神游的状态，等到阿爹喊自己，她才是堪堪的回神过来，嗯，能知道阿爹的心意就已经是最好了，并不是要阿爹给自己道歉才行，一家人何必在意那么多，哪里那些计较啊。

    盛怀仁直接联系了自己熟悉的人，这两年能将闻香识人经营这般好，可见盛怀仁还是很有头脑的，在这个小镇上，他也算是一个手眼通天的人，无形中结交了好些人脉，打听一些事情真的一点都不难的，很快的盛怀仁就得到了，但凡参与打砸抢的人，他们的家人已经凑交了赔偿和罚款的钱，然后人也被送去修公路了。

    至于这个事情的发动者，老盛家和老王家两家人，肯定就没有如此轻松了，不但要追缴赔款和罚金，还要算他们煽动民众制造社会不安定硬说，嗯，如今已经被立案了，市里面也将这次的打砸抢时间，给当成了社会治安的典型案例给拿出来。

    所以现在人员虽然还在关押中，可是前来审讯的都将不是双峰镇的人，并且审讯后也将会根据证据，从重从快的判处他们，当然这个他们还是必须要赔偿闻香识人工厂损失的前提下，不然估计后果只会更严重，刑期也只会更长一些。

    盛羽听到盛怀仁的话，顿时就有点不能接受了，这不是她要的结果啊，能如此轻松的回答，那就是代表着那些人都还很好啊，并没有受到自己那番手段的影响啊，今天那就代表自己今天的这番作为，是没有作用白用功啊，那自己还为此将巫蛊之力消耗一空，平白的受了巫蛊之力枯竭后的反噬，娘的，感觉怎么就那么的亏的慌啊。

    盛羽还是有些不相信，毕竟她用那个驱赶小鸟的时候，真的很成功的，所以盛羽还是觉得下午要去看看人，亲眼看看才能确定最后的效果啊，才能确定一些自己心里的想法，所以下午盛羽就和阿娘说，自己要去镇上买书，得到了盛怀仁说会留下来亲自照顾阿娘的允许后，就开着那辆虹色的小车车离开了。

    只是盛羽不知道，当她从一条路进入镇上的时候，有一行人刚好从另外一条道路离开镇上，去往了他们要调查的盛唐村闻香识人工厂，盛羽到了派出所就和警员同志，提出了要探视自己表姐王春花，也好在王春花还是一个孩子，轻易的就让她获得的探视的权利。

    只是很幸运的是，镇派出所原本地方就笑，所以没有多于的地方进行隔离关押，老王家和老盛家就关在一个房间了，这样的结局是盛羽来之前就想到了的，当然很满意这样的结果，这是当她随着警员过去他们关押的地方的时候。

    那个关押着老王家和老盛家人的房间，已经一片哀嚎恐惧，以及怒骂的叫喊声了，警员听到里面的这些声音，担心出事情，立刻快速的打开了房间们进去查看，只是老盛那一家子几口，都双目紧闭的蜷缩在地面上，嘴巴里面却发出一声声渗人的惨烈喊声，而老王家人很显然也是被吓得不轻。

    几人对着如何都折腾不醒来，却要发出这让人毛骨悚然的声音的人，拳打脚踢加咒骂不停起来，警员进来立刻就吹响了警哨，尖锐的警哨声，立刻喊来了好些警员，冲进来将闹成团的两家人，额，应该是老王一家人给拉开了，毕竟老盛家的人，随便他们如此拖拽踢打居然一个都没有醒来，而那惨烈的声音还在继续着。