    几个小时之后，前沿基地这边的战斗还在继续。

    在双方战力平衡之后，接下来的战斗，就开始僵持起来。

    这种局面对于凶煞和天谴小队来说，非常有利。

    但是对于突袭小队来说，却并不是好现象。

    在突袭小队里面，小队长正在指挥舰队作战。

    “报告队长，我们观测到了人类文明主力部队已经返航，距离我们只有两小时的时间了。”

    “怎么会这么快？”

    “对方已两百艘主力战舰为一队，先行出发的，如果我们不能在两个小时内结束战斗，那么这次行动就是彻底失败了。”

    “命令舰队，顶着对方的炮火前进吧，此次战斗，不成功，便成仁。”

    “是，队长！”

    观察员神色庄重的行了个军礼，转头下达新的命令。

    很快接到命令的突袭小队开始不计代价冲向前沿基地。

    而这种不计后果的冲锋，让剩余的一百多艘战舰瞬间被凶煞小队这边强大的火力摧毁三十多艘。

    但剩余的一百艘战舰任然是一股强大的力量。

    凶煞和天谴小队也没有想到，对方居然直接不顾伤亡的直接强冲，一下子有些措手不及。

    不过毕竟是久经战阵的老兵队伍，立即组织防御，抵挡对方的冲击。

    而人类这边也知道，只要撑过最后的两个小时，那么此次战斗就算是胜利了。

    所以这个时候的前沿基地，也拿出了自己的底牌，一座实验性质的引力防护装置。

    此前的建设过程中，在前沿基地太空城的地步，安装有引力发生装置。

    这个装置可不仅仅是为了回复太空城内引力用的。

    在危机时刻，这台引力装置还可以过载运行，生成一个可以维持两个小时的引力护盾。

    两个小时一过，这座引力装置就会因为过载时间过长而报废。

    不过太空城周围都是有着非常多的强大防御装置，真要是用到引力护盾，那也说明太空城到了生死存亡的时刻了。

    而有时候，两个小时，已经可以左右战局了。

    所以等到突袭小队冲破防线之后，看着眼前已经升起护盾的前沿基地，突袭小队的人有些绝望了。

    当主炮一轮开火，其炮弹在前沿基地太空城外围爆炸之后，所有瓦伦族的战士知道，自己等人的这次任务已经彻底失败了。

    不过就算是这样，临死之前也想要拉一个垫背的。

    所以在又损失了二十艘战舰之后，剩余的八十艘战舰向着凶煞小队发起了进攻。

    “所有人注意对方的神风攻击，所有战舰火力全开，同时注意保持双方距离。

    现在前沿基地已经不用担心了，大家可以全力杀敌了。”

    “收到，早就想教训他们了。”

    没有了后顾之忧之后，凶煞小队和天谴小队充分发挥了自身的机动性，将剩余的八十艘瓦伦星战舰当做风筝一样放了起来。

    而突袭小队这边也不甘示弱，直接反击，咬死一个就不放手。

    等到天煞舰队的二百艘主力战舰抵达现场，突袭小队只剩下三十多艘战舰了。

    同样的，在最后的战斗中，要比防守战更加的混乱，所以凶煞和天谴小队也损失不少，双方加在一起战舰不足五十艘。

    当二百艘巡洋舰加入战场之后，这场战斗也到了结束的时刻。

    随着其中的几十艘巡洋舰开火，将所有的突袭小队全部消灭之后，残余的凶煞和天谴小队开始收拾战场。

    这个时候，前沿基地太空城底部也发生了爆炸，将所有人吓了一跳。

    不过在看过去之后，就知道是引力装置过载太长时间，已经到了极限，机组无法保持安全模式，直接损毁爆炸。

    好在这种装置都是自动运行的，坚守的人员也早已撤离，索性没有人员伤亡。

    在前沿基地太空城里面，维修人员抵达了引力仓现场。

    “指挥室，我已抵达现场，内部装置已全部报废，现场火势已被扑灭，是否释放引力仓。”

    “同意释放引力仓！”

    “维修小队收到！”

    随着现场人员的手动操作，一个个释放装置被打开，引力舱直接启动了自身的微引擎，添加了一个动力，脱离了太空城。

    而太空城里面，因为引力舱的损毁，所有人失去了引力束缚，大部分人都漂浮了起来。

    少部分没有漂浮的也是将自己固定在了座椅上。

    “好了，损毁的引力舱已经脱离，将备用引力装置启动，先让所有人可以正常行动。”

    “是，备用系统开始启动，所有人注意自身安全，3、2、1，启动！”

    随着一股力量，所有人重新落向了太空城的地面。

    “好了，各自回到自己的岗位，准备建设第二座引力舱。

    另外，第一座损毁的引力舱收好，送回后方，给引力研究所研究一下。”

    “是，教授！”

    随着所有人进入了自己的岗位，太空城重新运转了起来。

    而这个时候，随着战争结束，后方的物资开始继续运输，大量的军用物资抵达了现场。

    之前的战斗，才建设不就得防线一点作用都没起，所以这次的目标除了修复太空城的引力仓之外，最重要的就是快速建设完防御设施。

    在太空城外围，先建设一圈星环，作为最内的防御设施。

    完成之后，太空城就有了一定的自保手段。

    而同这批物资一起过来的，还有一支特别的队伍——第一陆战集团军。

    这是一支由十万名星际陆战队员组成的地面攻坚部队。

    除了自身的装备之外，还有三百艘支援驱逐舰作为空中火力支援。

    而这次，他们的任务就是彻底占领瓦伦星系这边的第六颗岩质行星。

    虽然现有的天煞舰队可以很简单的抹除行星上面的所有反抗力量。

    但是抹除的同时，上面的那些设备设施也会全部被摧毁。

    林宇不想得到一个完全是废墟的矿产行星。

    正好这次刚刚成立的陆战第一集团军也需要进行训练，干脆直接拉到现场进行训练，没有什么比实战更能增长自己的作战经验了。

    所以接下来的作战方向很明确。

    那就是由陆战第一集团军前往第六行星进行登录作战，同时天煞舰队分兵，一部分守卫前沿基地，一部分前往第五行星和第四行星之间的虚空，阻挡瓦伦星的反扑。

    随着时间的推移，一天后，陆战第一集团军抵达了太空城。

    看着眼前庞大的太空城，第一集团军陆鸣心中也感慨，在林宇的领导下，人类文明发展的速度是在太快了。

    所有人每天都在学习进步，如果有所懈怠，就会落后别人很多。

    科学研究如此，军事方面更是如此。

    比起在行星上面的海陆空作战，在宇宙中的作战更为立体，不在是一个平面，而是一个里面。

    攻击可以从任何方向过来。

    有时候你会发现，自己认为是正的时候，看到别人却是头朝下向着自己飞过来。

    这种错乱的感觉，如果不是经过长时间训练，会让人很难受。

    现在，陆鸣看着眼前的太空城，下达了命令。

    “命令部队登陆太空城，协助前沿基地将太空城修复完成，之后再休整一天，准备出发。”

    “是，指挥官。”

    这座太空城，体积非常大。

    最中间是一座能源中心，所有的核心舱全部在这里，围绕着能源中心建立起来。

    再往外围，就是各种功能性建筑，最外围，则是居住生活区，各种生活功能建筑都坐落在这里。

    也是在之前的战争中，太空城受损不大，所以如此大的区域，修复起来也是很快。

    而且这座太空城还是模块化设计，拆卸和安装都很方便。

    这座太空城的设计，是要达到可以容纳五万人常驻的要求。

    这五万人当中，科研人员差不多就一千人，然后是军方三万人，剩余的一万多人则是各种随军家属以及后勤人员。

    毕竟这是一座军事性质的太空城，所以功能方面还是偏向军事。

    虽然设计只有五万人，但是短时间内容纳十万人还是很轻松的。

    所以在第一集团军登陆太空城之后，太空城的修复进度加快了很多。

    顺便外围的星环建设也被加速了一下。

    晚上，在模拟灯光下，这些战士在太空城内休息了起来。

    一夜无话……

    第二天，战士们醒来之后，没有继续参与修复工作，开始真正的休整起来。

    很快，到了晚上，经过一天的休息，所有人精神饱满，重新登陆了军用幽浮运输舰，在三百艘驱逐舰的护卫下，重新出发，前往第六行星。

    很快，因为距离并不是很远，在早上六点，舰队抵达了第六行星的轨道上面。

    而看到如此庞大的舰队停留在行星轨道，下面的那些瓦伦族人也惊呆了。

    不过大家的反应都很快，立即开始组织起来，准备趁着这些战舰刚刚到场，先发射一批反星舰导弹，轰他一下。

    随着一枚枚导弹腾空而起，总共有二十多颗导弹被发射出来。

    再旗舰里面当然陆鸣看到这种情况，知道这些瓦伦星人反抗意志坚决，自己的部队就这样贸然下去，很有可能不有不必要的伤亡。

    所以在这种情况下，还需要进行一波清理才行。

    “命令舰队，拦截这些反舰导弹，另外，出动天妖无人机轰炸群，将下面清理一下。”

    “是！”

    随着幽浮运输舰的舱门被打开，一个个翼展20米的三角无人机被投放了出来。

    很快，上千架这样的三角无人战机进入了行星内部。

    “同步投放机器人作战大队，为我们清理一片区域，开辟降落点。”

    “是！”

    “砰砰砰～”

    一个个装有十具机器人的登陆舱被弹射了出去，快速落向地面。

    因为大气稀薄，所以摩擦产生的温度也不是很高。

    “咚～咚咚咚～”

    随着一个个机器人登陆仓直接砸在地面之后，上方的舱门被打开，一个个守护者二型机器人，将里面的一些猎犬机器人全部拎了出来。

    不过这里面数量最多的，还是守护者一型机器人。

    在研究出来新型机器人之后，这些守护者一型机器人就陷入了尴尬的境地。

    要说转民用吧，就算是拆除武器，这些守护者一型也强的过分。

    但是已经列装了新型机器人军队，对于如何处理这批落后的机器人，也是很头疼。

    索性这次的战争，让林宇决定将这些守护者一型机器人全部拉出来，投放到这里。

    这样一来，就可以消耗掉绝大部分的守护者一型了。

    剩余的的一小部分，则是早就有了接手的单位，那就是城市里面的治安单位。

    有了这些守护者一型，跟多危险的情况都可以让守护者先上，保护执法者的安全。

    当然了，为了避免出现滥用的情况，这些守护者都被写入了底层逻辑，那就是乾坤共和国的律法。

    守护者一型的AI会结合现场情况，已经自己内部的法律条文进行对比，确认对面需要制止的人员是否存在违法行为。

    回过头来，在守护者登陆之后，连同猎犬一起，开始清理周围现场。

    这次降落的地方，是一处大型采矿基地边缘地带。

    这里已经被废弃了许久，露天的矿产也早已被开采完毕。

    但是这样的环境，却非常适合作为指挥基地。

    废弃矿场的基地围墙稍微加固一下，就可以作为有利的防守阵地。

    因为选择的位置不错，所以等到现场清理完毕之后，留守的瓦伦星人才知道人类这边已经在这里登陆了。

    所以在他们出发，准备作战的时候，第一集团军的主力已经成功登陆在这里。

    此刻，一座巨大的军营已经形成，在重新加固的围墙内部，一座座合金帐篷被建立，让战士们在黑夜的时候，可以脱下战甲，正常休息。

    而随着第一座运动雷达被建立起来，那些出动的瓦伦星军队也立即被侦测到。

    看着画面里面，不下于五万人的庞大队伍浩浩荡荡的冲这边而来，陆鸣也立即命令军队加快防御建设进度，一定要在对方抵达之前，完成基地建设。

    而瓦伦星这边，也是抱着类似的想法，一定要在人类文明在地面建立防御之前，抵达现场，摧毁人类的基地。

