    “我跟你哪里有什么交情？”夏妩脸色一下子变了，下意识地看向了成城。

    这男人这样子说话，会很容易让人误会的！

    特别是他的眼神也让人觉得很不舒服，看着她的时候带着一种不怀好意，看向成城的时候则是带了点挑衅。

    “成大哥，我真的想不起来他是谁。”夏妩有些着急，抓住了成城的手臂。

    “是想不起来，不是不认识吧？也许也不是想不起来，而是不能想起来？夏妩，做人可不能够太薄情了。”男人笑着，伸手过来，要拍夏妩的肩膀。

    但是他的手还没有碰到夏妩便被成城扣住了。

    成城扣住了他的手腕之后立即就是巧劲一扭，看着他没有怎么用力，而且动作也不大，那男人却瞬间痛得惨叫出声。

    这一声，让书局里的所有人都看了过来。

    “这是怎么了？”

    “打起来了？”

    “没打吧。”

    那些年轻男女都凑过来看热闹。

    “你的手如果不想要了，我可以代劳，替你废掉。”成城声音很平和，听不出来什么怒气。

    “放手，你放手......”见成城无动于衷，男人立即就换了副语气求起来，“大哥，我再也不敢了，我不认识她，是我不对，我贱，我再也不敢了，求你大人大量，放过我吧......”

    夏妩听着他这样的话更是觉得难堪。

    这样的人，如果真的是认识的，那也是她丢面子。

    本来她是不怎么介意丢面子的，可在成城面前就介意。

    “谁让你来的？你在第三排和第四排的书架中间已经盯了夏妩很久了，绝对不是偶遇。”成城四周扫了一眼。

    四周围观的人赶紧就闪开了。

    看这男人气势不同，可能有些热闹不好围观？

    “走，跟我去一趟治安所。”

    成城拽着那男人就走。

    “没人派我来，我真的就是无意遇见了你们，我以前是夏家饭店的常客，夏妩，你想想，你好好想想......我姓林啊。”

    听到他这么说，夏妩蓦地就想起来了。

    她的脸色微一变，然后就快步上前，对成城说道：“成大哥，算了，放了他吧。也没出什么事......”

    成城皱眉，深深地看了她一眼。

    “你确定？”

    夏妩咬了咬下唇。

    点了点头。

    成城便一把推开了那姓林的男人，冷声道：“滚。”

    那男人捂着自己的手腕，又看了看夏妩，转身跑了。

    “我送你去崔家。”

    夏妩是跟着崔真初住在崔家的。

    他们还没有去有清味.....

    夏妩也不敢再提，快步跟上了他。

    走了一段，也沉默了一段，夏妩看了成城一眼，声音有点涩，“成大哥，你生气了吗？”

    “不算生气。”成城摇头。

    啊？

    那这是什么意思？

    “只是有点失望。”成城又说。

    夏妩不太明白，“失望？对我失望吗？”

    “我这个人，性格也不是很好，尤其不喜欢弯弯绕绕，坦白说，我就喜欢我妹妹那样坦荡荡直来直往，遇事就扛，被欺负就怼回去的。在我这里，没有什么受了委屈还要打落牙齿和血吞，我不喜欢什么委屈求全。”

