    田忌失去呼吸，身体逐渐冰凉，抱着他的尸体，孙膑大声哭出声。

    姜明几人低着头，沉默无语。

    许久，孙膑哭的眼泪都流干了，姜明走过去轻轻拍拍他的肩膀：“节哀，我们应该带他出去入土为安。”

    “嗯。”孙膑点头，然后在姜明的搀扶下离开宫殿。

    他的双腿膝盖之下已经没有知觉，等同于废人，没人搭手连站都站不起来。

    东方曜抱起田忌的尸体，默默跟了上去。

    几人走出幻境，再次出现在悬崖边上，姜明是精通风水学问的，便就地找了个风水宝地将田忌入土为安。

    祭拜过田忌，众人怀着沉重的心情返回稷下。

    刚刚组好的六人小队，还没来得及混熟就折损一员大将，东方曜很头疼，他对归虚梦演大赛很重视。

    不过眼下，最重要的不是寻找补位队友，而是为孙膑制作一对假肢。

    孙膑在与魔兽的对抗中失去双腿，却也因祸得福，在击杀魔兽的时候获得了时间之力，可以短暂的逆转时间。

    很短，大约只有一两个呼吸的时间。

    当他掌握这种力量的时候，田忌已经没救了，逆转一两个呼吸根本不行。

    “听说稷下学院有位鲁班大师尤其擅长机关造物，我们去请他为孙膑制作一对假肢吧。”东方曜提议说道。

    “鲁班大师我听说过，他可是王者大陆最顶尖的机关术师，很难请动的吧。”蒙犽脸色犹豫。

    “再难也要试一试，你们在这里休息，我一个人去就好。”

    姜明用不容置疑的语气将难题揽了过来，然后独自一人前往稷下学院。

    事实上，凭他的机关造物技术，就算比不上鲁班大师，为孙膑制作一对假肢也是绰绰有余。

    之所以不亲自出手，是因为他对这位闻名大陆的鲁班大师很感兴趣，如果可以的话，拉进队伍也不错。

    姜明赶到稷下学院的时候已经是夜晚。

    月光很明亮，即便手中没有灯笼也不会迷失在纵横交错的街道上。

    归虚梦演大赛开始前，稷下学院禁止外人进入。

    姜明在学院大门外等了几分钟，直到一片乌云经过月亮，天地间黯淡无光的时候，他使用潜行术正大光明的从大门进入。

    两个看门人瞪着眼睛，愣是没有察觉到有人擦着他们的肩膀走了进去。

    鲁班大师在稷下学院的地位很特殊，为了心无旁骛地研究机关科学，他在本该毕业的年纪，依赖稷下无限制的学年机制，长期驻留院内。

    毕竟是个绝顶天才，学院不但没有赶他走，反而为他单独安排了一片居住区域，方便他展开叮叮当当，十分扰民的机关制造活动。

    姜明根据打听来的情报，轻车熟路摸到鲁班大师的专享别墅区。

    月色下，他老远看到一团光晕，正是鲁班大师的房间。

    深夜时分，造人的男女都已经休息了，这位造机关的男人还在叮叮当当的工作着。

    透过光，一只六爪的影子映在纸窗上，像极了巨大的蜘蛛怪。

    姜明缓缓走过去，直到他推开门，发出吱呀一声，房间里的男人终于发现有客人到了。

    鲁班大师转过头，他的头发是全白色的，但是容颜并不显苍老，大约三十多岁的样子，鼻梁上架着一副金色圆框眼镜，很斯文的样子。

    背上装着六只蜘蛛腿似的机械手臂，在他回头的时候，六只爪子同时停止了动作。

    “你是什么人？”

    他看着姜明，眼神中露出淡淡的疑惑。

    “在下姜明，是来参加归虚梦演大赛，久仰鲁班大师名号。”姜明先是客气的抱了抱拳，然后说出请求：“我的一位朋友断了双腿，想请你为他制作一副假肢，价钱随便开。”

    鲁班大师这种级别的人物，一般是不会为钱出手的，不过请人帮忙，姜明该有的礼貌必须做到。

    “我很忙的，只是一副假肢的话，你还是去找别人吧。”果不其然，鲁班大师拒绝了。

    到不是他高傲，而是一副假肢不值得他出手。

    鲁班大师说完，不再理会姜明，低下头继续之前的研究，六只机械爪子有条不紊的工作起来。

    姜明没有走，静静的看着他制作机关。

    好一会，姜明突然开口：“如果我没猜错，你是想为这个人偶添加自我意识吧。”

    “没错。”鲁班大师手活不停。

    为机关造物添加自我意识，这件事他已经成功做到，成品就是他一生的骄傲——鲁班七号。

    鲁班七号会说话，会修炼，会思考，除了身体是冰冷的，其余方面跟正常人类男孩几乎一模一样。

    但是制作这种机关的流程太复杂了，很难实现量产。

    鲁班大师现在要做的就是简化过程，让普通的人偶也能拥有自我意识。

    只可惜，一直没有成功。

    “看样子你似乎懂一点机关造物。”鲁班大师看了姜明一眼，接着轻轻叹气道：“材料的限制太大，即便我苦苦思索一年，也没能找到化繁为简的办法。让普通玩偶也能拥有自我意识，或许只是我的天方夜谭吧。”

    鲁班大师苦笑。

    这时候，姜明自信微笑：“不，我有办法实现的目标。”

    鲁班大师猛然一怔，身后六只爪子跟着一颤。

    他瞪大眼睛：“你说什么？你有办法？！”?

