
　　一片深紫之色的雷电领域之中，毁灭的雷霆将周遭的一切都是破坏得灰飞烟灭，而就在这样的一片区域中一个人影竟然是在其中若隐若现。

　　一片深紫之色的雷电环绕之下，一柄长枪矗立其中，其枪身呈现着一种透着淡紫之色的银白色，那枪身与枪尖的连接之处，一个精致的龙兽之上,其双目的位置透露着纯粹的紫色光芒。在其最顶端的枪尖之处，与枪身颜色相近的枪尖其尖端的位置透露着一股诡异的紫色光芒，这抹紫色的光芒与周围环境中的毁灭气息如出一辙，但却是要更为浓郁，光是其一点的闪光怕是就可以造成远在这片区域毁灭雷霆之上的破坏。

　　这柄透着毁灭意味的全新长枪，自然便是邱白的第二武魂玄龙破锋枪。在极致金属性还有毁灭之力的抉择之下,邱白最终还是选择了后者。

　　按理来说,金神的传承还有那金神的残缺神位，无疑是他踏入神级之后,最容易得到的力量，届时的他就算是因为神位残破的缘故无法达到真正的一级神袛，但也不过是时间问题，成神后的时光有的是时间让他修复神位。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过如今的邱白已经是不再为成为问题而担忧，因此现在有可以追求更强大力量的机会，邱白是断然不可放过的。

　　良久之后，邱白禁闭的双眼缓缓的睁开，看着面前的长枪也是不由面露微笑。现在的这柄枪可以说是比之前危险了数倍不止，而这一切都是这本源属性改变所带来的。

　　“哼！！”就在邱白有几分喜悦之时，突然也是感到了身体有些不适了起来，一股莫名的压力向着他袭来，企图压制着自己的魂力，而下一秒，其右手手背位置一阵蓝色的闪光呼应着身体的各处魂骨闪烁起来，这股压力才是缓缓散去。

　　“呼～～还真是不够意思呢！不过是把本源换掉了,竟然连这点忙都不帮了。”邱白深呼了一口气后,有些抱怨的说道。

　　刚刚他所感受到的压迫力不出意外便是这片区域那强制降低魂师等级的限制,原本这股力量由于他身上存在着金神的神位而被无效了。

　　不过现如今其却是完全不帮忙了,就在刚刚邱白对自己第二武魂进行了本源之力的改变。虽说是改变，但是邱白却并没有将其力量全部销毁而是从武魂之中引导了出来。

　　本来邱白以为这应该会是一件极为麻烦的事情，可是结果却是出乎意料，大概是由于他体内那属于金神神核的残留力量，再加上毁灭属性的强大威胁，他第二武魂的金属性本源可以说是极为完美的从武魂之中剥离了出来，除了那已经是化为魂环的一部分之外，其他的已然是全部被抽取而出了。

　　邱白心神一动，右手之上一阵金色的光芒涌动，其金色的光芒闪烁之间，一个小范围的毁灭气息也是随之被驱赶开来，紧接着一个大概三指之长，两指之宽的金色菱晶出现在了其手中。

　　这个晶核和他一开始得到的神核极为相似，里面都是蕴含着金神的残余之力，不过却是和那神核不同，它不再具有为人塑造第二武魂的能力。

　　随着这缕本源之力的脱离而出，邱白现在也是彻底失去了金神继承人的身份，原本手上金色枪形印记，已经是彻底消失了。话说他这个金神继承人的神位传承考核已经是到了完成到了最后的一项考核了，魂力达到九十九级修复金神的残破神位。

　　这最后的考核应该说是已经完成了一半了，可邱白却是在这最后的半步之上放弃了。不过对于那个神袛的传承考核，邱白本来就有些没有实感，话说，当初他好像因为这个考核，还白嫖了几个神赐魂环的样子来的。

　　“万分抱歉了，金神，还有土神前辈，我会为这个神位找一个合适的传承者！”邱白的心头也是莫名的浮现起了些许的愧意，在心中暗暗的说道。

　　有这枚菱晶在，这并不是什么8太过困难的事情，不过由于其已经是和之前不同没有赋予人第二武魂的能力了，邱白要找的必须是和其属性相同的金属性武魂的魂师。

　　而且作为神袛的继承人，其本身一定要是天赋超绝的，想到这里邱白的脸色也是不由有些古怪了起来。

　　谷颙</span>说起来有个家伙似乎是意外的符合条件，他不仅武魂是极为少见的金属性变异武魂，而且如今他的修为也是一点都不弱于史莱克主角团，除了几个外挂傍身的家伙的其他人。

　　而且从某些角度来说，邱白本人对他也是有着不小的好感的，当初还在史莱克外院的时候，这位仁兄可以说是给他枯燥的学院生活带来了不少的乐趣。

　　“唉！那货怎么偏偏日月帝国的人呢！”邱白叹了一口气，有些遗憾的喃喃道。

　　……

　　日月帝国

　　明德堂

　　在一处魂导工作间中，一个一头银色头发的英俊男子正手握着刻刀，专注的刻画着魂导核心法阵。

　　“啊切！啊切！！”男子突然感觉自己的鼻子一痒，猛烈打了两个喷嚏。同时也是因为这个举动，其手上的刻画的核心法阵，也是瞬间一滑，直接整个毁掉了。

　　“额……”看着现在手上已然是被破坏了的核心法阵，笑红尘的脸色也是变得难看了起来。

　　这个核心阵法对于他来说虽然有些难度，但是却是完全可以掌控的范围内，如果是正常发挥的话，绝对是可以将其完美的完成的。可不知怎么的，他刚刚突然感觉自己的鼻子痒痒的，这才是出现在了这种失误。

　　“老哥！你突然搞什么，这么多的材料，可全都浪费了！”在其一旁一头修长银发的梦红尘也是有些抱怨式的对其说道。

　　“啊！抱歉了，梦！刚才我也是不知道怎么了！”被自己的老妹这么说，他也是没有什么好辩解的。

　　最近一段的时间，帝国似乎是暂时放下了挑起战争的想法，而是将重心放在了对那片神秘区域的探索之上，为此相关的魂导器投入也是比以往更多了，对魂导师的要求也是变得更多了起来。

　　对于梦红尘来说，他无疑是很享受这个过程的，现在的他在明德堂每天钻研魂导器，其魂导方面的实力提升的很快。

　　说是战争，梦红尘还有他自己都是不怎么希望的，虽然明德堂是魂导器的大拿，在这些战争中注定会收获巨大的利益，但是他依旧不希望，毕竟动荡的时局，动荡的还有人。

　　“唉！史莱克的那些家伙，希望再次见面不要在战场上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十四章 穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 