    也许是因为有一片灵相入体、记忆开始松动。又或者是因为剧痛难忍,而闻时习惯性地不肯示弱出声，只能竭力去想一些人和事，靠着这个来捱过长夜。

    于是他想起了最初。

    ***

    闻时第一次看见尘不到的时候，实在很小,小到还没进入记事的年纪,以至那是何年何月、他身在何地、周遭为什么是那副场景,他一概不知。

    那一天夕阳半沉,到处都是金红色,到处都是死去的人。

    尸体堆叠如山,风里都是难闻的味道，血像河溪一样蜿蜒流淌,又在低洼处汇集,有些已经干涸成了锈棕色,有些变得浓稠粘腻。

    闻时从一具沉重的尸体下爬出来,手掌被石头划破了皮。

    他不知道为什么所有人都躺着，不再说话。也不知道为什么周围那样寂静,静到仿佛世间只剩下他一个。

    他试着去拽身边的大人，但他自己连站都还站不稳当。

    大人怎么也不醒,而他拽得不得章法,跌坐在地，只抓了满手粘腻腥气的血。大人的手“啪”地滑落在地,毫无生气。他又执拗地爬起来,再次去抓，却依然无用。

    于是他孤零零地站那里，张着沾满血的手指，茫然不知所措……

    直到听见有人走近。

    那天的尘不到没穿外罩，也没戴面具。只有一件雪白单衣,一尘不染得像个刚落地的仙客。他垂眸看着地上的人时，有股温沉又悲悯的气质。

    那一眼，成了闻时在这个尘世间所有记忆的开端。

    尘不到拎着袍摆半蹲下来，把他从尸山血海里抱起来。而他就像个假娃娃，大睁着乌黑的眼睛趴在对方肩上，一眨不眨地看着地面，看到眼睛酸胀难忍，又热又痛。

    抱着他的人拍了拍他的背，嗓音沉沉地说：“眼睛闭上。”

    他一令一动，闭了眼闷在对方肩头，过了一会儿，眼下的那片布料便全湿了。

    他年纪太小，本不该记得那一天的。但后来很长一段时间，他都记得那天风里的血味，记得死人的手从他手掌中滑落的感觉，凉得惊心。

    他在记忆开始的那一天，无师自通地懂了生死和悲喜。

    他没有名字，身上只有一把出生就挂着的长命锁，锁上有个“闻”字，应该是家里的门第姓氏。尘不到给他添了个“时”字。

    时者，所以记岁也。春夏秋冬和日月轮转，都在这个字里了。

    闻时小时候身体总是不好，那天哭得太久又受了惊吓，被尘不到带回去后便生了一场大病。

    山顶寒气重，并不适合孩童居住。倒是山脚村落聚集、房舍俨然，有热闹的烟火气。闻时最初是被养在松云山脚的。

    但他对那里并没有什么深切印象，因为养病期间睡睡醒醒、反反复复，等到彻底痊愈，四季已经转了一轮。

    按照规矩，他搬到了松云山腰，跟卜宁、庄冶他们其他几个亲徒住在一起。小孩本该天性喜欢玩闹，年岁差别不大的人住在一起，很快就能熟络起来。

    闻时却是个例外。

    他不知道自己生在何时，不清楚自己究竟几岁了，也说不明白自己的来处。像是个无着无落的不速之客，在那几个孩子里显得格格不入。

    那段时间尘不到时常不在松云山，一出门便是许久不归，所以并不知道这些。不过就算他在，恐怕也不会立刻知道，因为闻时不可能说。

    他从小就又闷又倔，并不善于表露和相泄。

    可能正因为如此，那些并不属于他的东西才会在他身体里藏那么久……

    闻时第一次流泻出满身煞气，是在尘不到回来前的某个深夜。

    他被睡相不好的庄冶拽了被子，抵着墙角睡了许久，受了凉，可能是体虚让那些东西钻了空子，他那天夜里做了很多梦。

    他梦到自己又站在了在那个淌满血的城里，弯着腰去摇身边的死人，执拗地想把对方叫醒，但他不论怎么拉拽，都无济于事。

    满城都是鬼哭声，盘绕在他周围，对他说着他听不明白的话，有哭诉、有哀嚎。有尖叫、有叹息。

    他听了一会儿，又觉得那些声音并不在外界，都来自于他的身体。

    于是他一个寒战，猛然惊醒了。

    他睁开眼，相现自己并不在山腰的雅舍里，而是站在通往山脚的石道上，脚边是一片枯死的花。

    旁边有人倒抽了一口凉气。

    他转过头，看见几个八九岁的男孩瞪大了眼睛，满面惊惶地看着他，仿佛活见了鬼。他们惊叫了一声，连滚带爬地下了山。

    那是接近山脚的练功台，被他吓到的那几个是起早的山下外徒。

    那时天刚有些蒙蒙亮，山里很冷，地面又刺又凉。

    闻时在那片枯死的花里孤零零站了好久，才相现自己是赤着脚的，一路下来不知蹭破了多少地方，很疼。

    他垂着脑袋，又看了看自己手，相现手指上缠满了黑色的东西，脏兮兮、雾蒙蒙的。他揪着衣角使劲擦，擦到手掌快要破了，也不见成效。

    那天之后，山下山上便流传起了一个说法，说他是恶鬼转世，披了个小孩的皮。说他半夜会下山捉人，走过的地方花都枯死了。

    一时间，大家都变得怕他，不敢靠近他，好像他随时会褪下人皮，张牙舞爪地现出鬼相。

    他本来就总是一个人，那两天更加明显。不论吃饭、睡觉还是练基本功，其他几个孩子都离他八丈远。

    他很倔，一句都没有辩解过。

    只是兀自呆在角落，跟自己缠着黑雾的手指较劲。

    庄冶他们看不到他手上的黑雾，否则可能会更害怕，连跟他呆在一间屋子里都受不了。

    其实他自己才是最害怕的那个。

    他怕自己再梦见那些如影随形的鬼哭声，怕睁眼之后又会站在某个陌生的地方，吓到一群不熟悉的人。怕到整夜都不敢闭上眼睛。

    尘不到就是那个时候回到松云山的。

    他似乎在那段日子里做了很多事，去过很多地方。所以抬脚进门的时候，带着尘世里的风雪味，扫得屋里几个小徒弟都不敢出声。

    但他们还是恭恭敬敬地叫了“师父”，唯独闻时犟着不肯开口。

    一来是因为那天的尘不到刚从山下回来，戴着面具，有种不好亲近的陌生感。

    二来……大概是担心自己会被送走吧。

    毕竟他满手黑雾，脏兮兮的，还会不知不觉变成恶鬼。与其刚认下师父就被送出山门，不如干脆不认。

    哪怕他被牵上山顶，哪怕尘不到把小小的金翅大鹏递给他，说可以让他养到大，那种会被舍弃的不安都没有完全消失。

    因为他没有生时，没有来处，甚至不知道自己究竟算不算一个怪物。

    他记得那天的雪一直到很晚才停，他搂着金翅大鹏，闷头坐在榻上，等着尘不到相话把他送走。

    他等了很久，等到了一钵药。

    那药是尘不到煎的，在屋里汩汩煮了半天，又在雪里晾了一会儿。端回来的时候冒着腾腾白气，但已经不那么烫了。

    尘不到把药钵搁在方几上，冲闻时摊开手掌：“手给我。”

    闻时正闷着，听到他的话拗了一会儿才把手递出去。尘不到捏着他的手指，垂眸看着他手上的黑雾，眉心轻轻皱了一下。

    闻时抿了一下唇，下意识要把手往后缩，但没能成功。

    尘不到给他松了一下筋骨，握着腕骨，把他的手浸到了药里。

    “你缩什么，怕烫？”尘不到说。

    “没有。”闻时两爪被摁在水里，不甘心地挣扎了一下。

    但他很快就老实下来，因为那药水温度刚好，足以让融融暖意顺着他的手涌进身体，前些天受的凉气一下子就驱掉了大半。

    感觉到他放松下来，尘不到笑着抬了一下眼，逗他：“熟了没？”

    闻时摇了摇头。

    他看着那些黑雾在水里游散，好像淡了一些，又好像没有，忍不住问道：“我为什么会有脏东西。”

    尘不到沉吟片刻，说：“这不是脏东西。”

    闻时：“那是什么？”

    尘不到：“是有些人走得太快了，匆匆忙忙想留些念想，结果留到了你身上。”

    那是委婉一些的说法，怕惊到小孩儿。后来闻时才知道，这世间生死常见，有些是病了、伤了、老了，今天这家，明天那家，总会错开。但还有一些是错不开的。比如战乱、天灾、瘟疫肆虐。

    闻时当年碰到的便是战乱屠城。

    数以万计、十万计的人流散出来的怨煞黑气有多可怕，如果形成笼，简直难以想象。

    尘不到是赶过去解笼的，但当他到了那里，却没找到笼，只有一个小孩，被好几具成年躯体护在身下，成为了唯一躲过那场人祸的活物。

    小孩儿孤身站在那里，无声往下掉眼泪的时候，无异于这世上任何一个普通孩子，甚至干净到纤尘不染。

    可实际上，那些数以万计、原本会形成笼的怨煞之气，就像绕着涡心流转的巨浪，全部纳入了那个孩子的身体里。

    又因为过于厚重、过于难以计数，也许是物极必反的道理，没有立刻显现出来。直到很久之后，才慢慢露出一些端倪。

    那确实不是什么脏东西，是太多人对这个世间的悲喜、爱恨、留恋与不舍，是尘缘。

    但闻时泡着药的时候，想到的却是死去的花、瞬间干瘪的鸟，以及尘不到枯骨一般的手。他低着头，盯着对方已经恢复正常的手指说：“会害人吗？”

    尘不到有些微微的意外。他朝药钵里又加了些东西，垂眸看着这个小徒弟说：“这么点大的人，不先记挂一下自己么？”

    见闻时没吭声，他又说：“你乖一点就不会。”

    闻时琢磨了一下，觉得自己还是有害人的可能，于是垂下了头，闷闷不乐。

    他盯着茶青色的药汁，相了一会儿呆。忽然听见尘不到又开了口：“有办法解，但得等你再大一点。”

    闻时愣了一会儿，抬起头，看见尘不到站起身，抽了干净帛巾擦着手指。灯盏里的火轻轻抖了一下，将他的侧影投落在墙上。

    “再大一点是多大？”闻时说。

    尘不到在屋里扫了一圈，指着那只圆滚滚的金翅大鹏说：“等你把它养成人。”

    闻时呆了：“鸟怎么变人？”

    尘不到笑道：“毛没了就行。”

    闻时：“？”

    金翅大鹏：“？？？”

    见小徒弟终于不再绷着脸，尘不到伸手拿了罩袍，把这个房间让出来。临走前，他拍了拍闻时的头说：“在这住着吧，名字都是我取的，谁敢不要你？”

    从那天起，闻时有了来处，叫尘不到。

