    “是不是真的？”萧红雀有些不相信.

    “是！”月儿答道，还喵喵地叫了几声，看她这可爱的模样，怎么看都不像比她们厉害。

    沈翔看向远处，在他们刚才战斗的时候，那边就一股股可怕的气lang用来，萧玉澜凭借六道神鼎，力扛四名一等神王和四名大国师，可见那六道神鼎给她带来了很强的力量，难怪当年神鼎大帝能如此厉害，建立强大的神鼎国。

    “已经有一个家伙被干掉了，玉澜公主她现在真的很厉害呀！”月儿说道：“按照这样下去，再打个十天八天，就能分出结果了。”

    沈翔说道：“月儿，你说我过去能帮上忙吗？”

    月儿想了一下，说道：“可以去试试看，我们就算帮不上忙，也不会拖累她的！”

    “你们真的要过去吗？”怜妃有些担心。

    “嗯，你们在这里等着就行了，我们不会有事的！”沈翔说完，就带着月儿瞬移过去了。

    靠近之后，沈翔发现萧玉澜控制着好几个六道神鼎疯狂地轰砸其他七个人，每次撞击时，都会爆发出很强的力量来，而那七个人都使用很强的力量才能抵挡得了。

    沈翔看见地面有着许多碎片，那些都是神兵神器的碎片，是正在和萧玉澜战斗的八个人拿出来的，只不过都被萧玉澜用六道神鼎轰烂。

    轰！

    一个神鼎被一名老者大力轰击着，激起一阵强光，闪亮四周一大片黑暗，激起真正气波，电芒爆闪，那神鼎内部也蕴含着很强的力量，攻击的时候会喷发出来。

    萧玉澜悬浮在空中，长发和白裙乱舞着，六道神鼎仿佛与她融为一体，被她随心所欲地操控着，幻化出七个来，像是她的手脚，随着她的心意，与其他七人缠斗，进行一次次猛烈的撞击，或者是盖压下去，对那七人都有很大的威胁。

    “萧玉澜，你可别以为我们不知道，你现在只是死撑着，你让这神鼎释放出如此强大的威力，自身的损耗也很严重吧！倒要看看你能坚持到什么时候。”一名英俊而魁梧的男子冷笑道，他倒是十分淡定，虽然他们这边死了个一等神王。

    萧玉澜不说话，专心控制神鼎进攻，神鼎每次冲击，都会被他们抵挡下来，若是她停止攻击的话，这七人就会靠近，对她有很大的影响。

    那七人面对难缠的强大神鼎，也不敢掉以轻心，因为刚才他们之中就有一员因为大意，想不顾一切地的进攻萧玉澜，并没有做什么防御，身体被神鼎撞击一下，瞬间就爆开了。

    沈翔在远处观望着，萧玉澜和那七人都没有发现他来到！

    “使用空间禁锢如何？能禁锢得住这种实力的强者吗？”沈翔询问月儿。

    “你我合力，应该能有点效果，现在玉澜她很专心的战斗，随时注意这七人的动静，到时候她肯定能配合我们进行攻击的。”月儿说道，她也是使用空间之力的，凝出不少空间神格。

    “我，你准备吸收我的空间之力！”

    沈翔点了点头，月儿的空间之力已经进入他的体内，月儿又道：“准备好了，我一下子全部释放出来，再和你的空间之力融合，在融合之后的瞬间，你就要释放出去！”

    “好！”沈翔吸了一口气，然后立即感觉到月儿那股强大的空间之力涌入他的身体之中，与他释放出来的融合在一起。

    融合的瞬间，空间之力异常强大，沈翔心底里有不小的惊讶，这月儿的空间之力竟然比他要强大许多。

    沈翔原本打算锁定萧远兵的，但是他看见萧远兵是这几个人之中最淡定的一个，可见萧远兵的实力是比较强大的，然后就是那几个大国师，也是很强。

    所以他把目标锁定在一个神情很严肃，脸上满是汗水滑落的中年人身上。

    “就是你了！”沈翔对准目标的瞬间，心念一动，把他的想法传递到萧玉澜那里。

    萧玉澜立即接受的沈翔的想法，这时候她已经看见那个中年人脸色大变，他已经被沈翔释放出来的空间之力禁锢住身体。

    就是这一瞬间，萧玉澜控制的六道神鼎无情而狂暴的冲撞过去！

    轰！

    神鼎非常凶猛的撞击在那中年人的身上，砸开他的防御，撞击到肉身后，爆发出一阵巨响。

    “有人暗算，是很强的空间之力。”萧远兵皱眉道：“各位小心了！有高人在暗中助他！”

    沈翔深吸了一口气，笑了笑：“月儿，准备第二波！”

    萧玉澜心中也是很惊讶，她没想到这竟然是沈翔的空间之力，沈翔的空间这里竟然能禁锢住一个九十神格的强者，虽然只有短短的瞬间，但却让她拥有足够的时间将之轰杀。

    现在萧玉澜也没有太多时间去询问沈翔是怎么回事，她要专心的对付剩下的六个敌人。

    沈翔和月儿又开始凝聚第二波力量，就在他们准备开始释放的时候，突然出现一股非常可怕的空间波动。

    “怎么回事？是他们的救兵吗？这股空间力量很可怕！”沈翔惊喊道。

    “沈翔，是你的力量吗？”萧玉澜感觉到这股力量好，有些难以相信，因为这股空间波动的力量，实在是太可怕了，像是能撕裂一切。

    “不是我，小心！”沈翔因为掌握空间法则之力，所以他现在能感应到那股可怕的空间之力就如同lang潮那样浩浩荡荡的冲击过来。

    “那股力量来了！玉澜姐，别抵抗我，我把你弄过来！”沈翔把凝聚的空间之力释放出来，把萧玉澜挪移到他身边，然后他再带着萧玉澜瞬移到怜妃和萧红雀这里。

    月儿惊喊道：“就在刚才，那六哥家伙都不见了？被杀掉了吗？”

    萧玉澜脸色一变，连忙问道：“沈翔，能瞬移离开这个地方吗？那股空间之力应该是大道之力，这里是地心，什么可能都会发生！”

    “不能，现在整个地心都被一股空间力量笼罩着，只能在这里面瞬移，无法离开地心。”月儿说道：“要过来了，小心！”

    那股突如其来的空间lang潮已经冲击了过来，瞬间就把沈翔他们淹没，在那股力量冲过来的瞬间，沈翔只感觉到身体有些冰冷，并不疼痛，随后眼前一亮，他好像被挪移到另外一个空间。

    沈翔躺在地面，刺眼的阳光让他难以睁开眼睛，他竟然来到了地面！但是这里却有着三个太阳，所以阳光非常的猛烈！这不是他熟悉的任何一个世界！