    林天彻底动怒了！

    亡灵突击队的每一个人付出了鲜血，历经生死，才有现在的实力。

    他们就是靠着这样的实力，才能一次又一次从硝烟的战场走出，带着国家的资源或者人质，活着回来。

    说一句实话，他们应该是每个炎国人民心中可敬可佩的英雄，而且还是默默付出，没有掌声，没有鲜花的英雄。

    他们在国科大学，只因为身份特殊，才没亮出自己的利剑，却一次次地被这些长舌的家伙诋毁，看扁。

    说了其他的气话就算了，但现在这些家伙，居然用“孬兵”来羞辱他们，士可杀不可辱，这事关乎尊严，绝对不可原谅。

    让他们滚出军队，林天能说到就能做到，就算滥用职权，也无所谓。

    反正就一句话，自己的兵，谁都不能侮辱！

    说话间，林天浑身杀气腾腾，一直扫视台下的那学学员。

    台下的学员一个个噤若寒蝉，甚至感觉自己面对的人不是一个单纯的新学员，而是一个首长，神色慌乱，都不敢与他对视，现场一片死寂。

    虽然大家都不知道林天的真实身份，但是感觉到他这些话不是空话，说得出来，绝对做得出来。

    现场安静了10来秒，主考官干咳两声，说道：“那个林天，你先下来，来人，将王武送到学校卫生院。”

    主考官的话刚说完，史大凡自告奋勇走出去，道：“我就是卫生员，我来。”

    说着，史大凡跳上了擂台，走到王武跟前，给他检查伤势。

    史大凡几个专业检查动作下来，对着主考官道：“他没事，就是脖子有点拉伤，休息一下就好了，我们头儿已经手下留情了，否则，这个人已经废了。”

    嘶！

    史大凡这话，犹如一道闪电一般，打在其他学员身上，个个身形微微一颤。

    手下留情了？

    那一脚他还没出全力？

    众人看着浑身杀气腾腾的林天，似乎看到一个怪物一般，神色非常古怪。

    一脚能踢废一个人，什么概念？

    国科大学不说是学员，就是负责军事训练的老师都做不到。

    没想到啊，这个年纪轻轻的家伙，格斗竟然如此恐怖，他真不是什么后门生，看错眼了。

    原来人家一直在忍着，那段话既是一个警告，也算是一个忠告。

    此人招惹不得。

    林天开始从擂台上，慢慢地走下来。

    他一鸣惊人，在他从擂台走下那一刻开始，整个指挥系，包括高级指挥系，再也没有一个人敢在背后嚼舌根。

    废话，这样强悍的格斗实力，他要是想找一个人的麻烦，实在太容易了。

    谁都不会傻到，去碰这样的钉子，一来自己都没有那样的实力，二来自己也不想像王武那样，被林天当着所有人的面，直接秒杀。

    实在太丢人了。

    在林天和王武离开擂台后，其他学员的格斗比试，按照原有的秩序正常进行。

    不过，后面的比试就顺了很多，因为没有人敢在找与林天一起的其他学员麻烦。

    而亡灵的队员，也按照教官的命令，一直保持低调，仅用一成的实力，赢了那些学员，并没有造成更多的慌乱场面。

    当然，能有这样和谐的画面，就是因为林天对那些人对震慑，彻底征服了他们征服。

    不仅仅是下午的比试顺了，而且从那一刻起，不管是高级班，还是中级的学员，对林天都保持着一份尊敬，但不是害怕。

    因为从他KO王武那一脚说的那番话，大家都不是傻子，都看得出，这个人不简单，他身上一定有故事，而且绝对是大故事，只是大家都没办法知道，当然也有人暗中调查，都没有任何信息。

    大家不不止对林天一个人有这样的感觉，而对其他20个人，都有同样的感觉，从那一刻起，大家议论的话题都变了。

    当天晚上，几个学员聚在一起闲聊。

    “你们也都看到了吧，中级指挥系1班逃课的那些人，还真有实力，那样的实力绝对不是走后面进来的。”

    “有这样的实力，还需要走后门吗？一脚秒杀指挥系的格斗高手王武，估计国科大学都找不出能敌他的人。”

    “那些家伙不只是实力强悍，他们身上肯定有一些不为人知的故事吧。”

    “没错，他能说出那样的一席话，绝对不简单的人，他们肯定经历了非常人的事情，他们那样做是低调。”

    “低调，确实是低调，我明白了，他们那样的实力恐怕是真的不需要常规训练，但也不想惹事，才独来独往，避着我们……”

    从那之后，背后议论声还是不断，但流言蜚语没了，而且他们从来不敢在当着林天等人的面议论，也不再有任何侮辱人格的字眼出现。

    接下来一段时间，林天的耳根确实清净了不少，在国科大学的学习历程还在继续。

    只不过除了他之外，其他20个亡灵队员，都是统一行动，上课，吃饭，训练，休息，都是一个整体。

    林天之所以例外，是因为他没事报了很多专业，需要拿时间去参加其他科技系的课程，比如机械工程，光电信息科学与工程，软件工程。

    在国科大学知识海洋里，林天全当是涨见识，不断充实自己的知识量，之前报到时只是报了六个专业，经一番学习下来，他觉得，远远不够又加多了很多专业，都超过了十个。

    对于教官不断加修专业这事，亡灵突击队员既震惊又好奇。

    这一天，下课后，陈芝豹刚好碰到教官从其他专业系走回来，好奇道：“头儿，你那些课程是学什么的？”

    林天微微一笑道：“你跟我去上一节课，不就知道了？”

    边上的老炮听着有点为难了，问道：“我们听得懂吗？”

    林天笑道：“那些老师也讲国语，你不懂国语？”

    哈哈！

    被教官一说，众人嘿嘿笑起。

    陈芝豹几个点头道：“那行，刚好下午没课，就去听听。”

    当天下午，20人果然都跟着教官去听课了，不过回来后，他们就怀疑人生了。

