    第1974章 转折   

    “好巧啊，黄覆将军。”

    

    钟明显然没话找话，他看到了他们年轻一辈的偶像，自然是有些激动。

    

    黄覆可算是他们年轻一辈黑龙军将领的楷模，年纪轻轻就坐到了参将的位置，虽然不能独领一支营团，但是比之营团长的副将要更有权势得多。

    

    所以，钟明看黄覆的眼神中还是带有几分崇拜的，只不过这个时代不兴签名这种行为，所以钟明暂时只是说话，倒是没有其他的动作。

    

    “是很巧。”

    

    黄覆对后辈的提携想法没有那么强烈，所以也只是平淡的态度而已。

    

    一时间，场面有些冷清。

    

    钟明还是一贯以没话找话，他笑嘻嘻道：   

    “黄将军，您这是送言冰将军来尊逸王府啊？”

    

    “嗯。”

    黄覆点头，一想到言冰，他的双眼中带着些许温柔。

    

    就是那一抹温柔，让看到这一幕的钟明冒出了些许鸡皮疙瘩，只是连他自己都没有自知之明，其实他自己看向小相国的时候，也会露出这种神色。

    

    随后，两人就在闲来无事之中随意瞎扯。

    

    也算是在无聊之中，有着相同的一点，就关于这一点，两人还挺聊得来的。

    

    ……   

    西域，东罗马帝国边界。

    

    黎明将至，天边已经散发出了白色的光辉，冲破了黑夜的余晖，让一处小型战场的场景更加醒目。

    

    说是一场战役，只不过是一面倒的屠杀，断裂的长枪、破碎的甲胄碎片还有依旧漆黑的旗帜，都彰显着这场战役的平凡且不平凡。

    

    只见有数百人在四周漆黑一片的甲胄的包围中，他们遭受到了远超过他们数量的埋伏，更何况埋伏他们的是大名鼎鼎的黑龙军。

    

    单单就三个字，让这场战役最终的结局都划上了一个句号。

    

    “都仔细点，不能有丝毫的遗漏。”

    

    “是！”

    

    那数百人被押在最中间，周围还有黑龙军的人在不断的搜查着。

    

    忽然，从一旁的死人堆里冲出来一个浑身漆黑的人影，只见他刚一爬出来，就飞速的向外冲去，他要逃跑。

    

    在场的黑龙军军卒们没有动，只有一个骑在马匹上的将领从马腹旁抽出弓箭，拉弓搭箭，在立刻瞄准之后，一箭射出，准确的射中了那人的腹部。

    

    很快，那人的哀嚎声就从远处传了过来，立刻就有人过去将他抬过来。

    

    “再检查一遍，别让这种事再发生。”

    

    “是，大人！”

    

    刚放下弓箭的将领翻身下马，那群数百人的队伍前站定，看着这数百蹲在地上，双手抱头，他高声问道：   

    “你们谁能说出你们的同党，本将就下令放过他一命！”

    

    说着，他环顾了一周，想看看有哪个单纯的小子会说出他需要的信息。

    

    只是，出乎他的意料，好像他们都很清楚黑龙军体系中的规矩，不愧是早有准备，恐怕他们早就知道了自己没有权力放过他们，所以他们才会无动于衷。

    

    所以，他失算了。

    

    “特么的！”

    他懊恼的怒骂了一声。

    

    若是他能问出点有用的信息，在功劳薄上还能再记上一笔，可惜了，审讯不是他们的长项，万一把人给审讯死了，那些暗探们一定不会就此善罢甘休，到时候又是一笔大麻烦。

    

    “都压回去！”

    

    他对一旁的副将道：   

    “一个都不能放过，特么的，老子跑了几千里来这里，居然只是为了这种小事！”

    

    若不是他急需要功劳升迁，不然的话他也不会来接这种吃力不讨好的任务。

    

    三千人埋伏数百人，还都是黑龙军的军卒处在埋伏的一方，这种功劳对他来说，功劳不大。

    

    “大人，您看！”

    

    就在他还在懊恼的时候，副将从一旁拿过了几把已经破损的兵器，递了过来。

    

    他皱眉接过其中一把，仔细的看了起来，他知道自己这个副将的本事，不会没事找事，更不会用这种麻烦事都来找他。

    

    摩挲着手中冰冷长矛，他看着上面的纹路，还有武器锻造的水准，片刻后他眉头皱起。

    

    他也不是那种没有眼光的人，他自然可以看出这些兵器的锻造水平可不是西域能有的，也就是说，这些兵器都是来自大唐，他一想到这种可能，心中立刻被震惊给代替。

    

    他与副将对视了一眼，看到了对方眼中的震惊和怀疑。

    

    大唐可从来都没有允许兵器贩卖给其他国家，生铁、煤等战略资源从来都是管控的重中之重，也就是说，他们是从大唐走私来的兵器。

    

    而且看这些兵器的样子，都好像是制式兵器，还都是边军的样式，这一观察下来，容不得他们心里不震惊。

    

    涉及到了边军，还涉及到了走私，说的好叫走私，若是严重一点的话，这叫滋敌，显然对方对大唐并没有多少好感。

    

    而且他们可能就是之前暗杀黑龙军的人，也就是说，边军贩卖兵器给这些人，然后这些人用这些兵器暗杀黑龙军军卒，这样一想，边军就是暗杀黑龙军的推手。

    

    于是乎，本就对边军印象不佳的黑龙军，对边军就剩下敌视了。

    

    他不知道上面的人有没有察觉到，但是他将这件事上报上去也没有什么坏处，不管上面的人知不知道，他都打算上报。

    

    保守一点，他这叫细心有度，大方一点，他也能在上面的人那里留下一些印象，这就是好处。

    

    更何况，若是他不说的话，对他来说，不仅没有好处，甚至还可能有麻烦，知情不报，那可是大罪，他没有那么傻。

    

    他看了副将一眼，说道：   

    “将这件事写进军报中，然后尽快上报上去，不得延误！”

    

    副将自然也是知道事情的严重性，他赶紧应道：“是，大人！”

    

    副将自然也清楚，这可能就是他们人生的转折点，容不得他们马虎。

    

    他看了看眼前这数百人，暗暗点头，这些人可是她的功劳啊，一个不落都要转接上去。

    

    他们只是工具人，至于上面人的计划到底是什么，他们不想参与，也不能参与，这位年轻的将领心中如此想到。

    

    

