    第707章 攻城   

    小石欲哭无泪。

    

    “寻风护法，现在可是三更半夜啊！哪有三更半夜起来赶路的？”

    

    寻风恶狠狠的威胁道，“三更半夜怎么了？

    你要是不跟我一起去，当心我去京城了给银霜介绍几个俊俏的公子哥。”

    

    小石：算你狠！   

    于是，两个伤员就这样半夜爬起来收拾东西摸黑开始赶路。

    

    而寻风不知道的是，他担心的东西在他出发的第二日一大早就已经顺利的送到了北冥的手上。

    

    北冥看着包裹里面的玉佩还有钱庄的信物目光深沉，不知在想些什么。

    

    “北冥大人，当时情况危急，寻风护法没有办法，这才视死如归的带着兄弟们冲锋陷阵……”   

    送来包裹的人仔细的转述着当时的情况。

    

    “原本这个包裹是托付给洛老转交给您的，可洛老忽然下落不明，一个月前，这个包裹被人扔到了龙门据点的门口。”

    

    和包裹一起扔到门口的还有一封信。

    

    那封信上写的正是当时在荒山上发生的情况。

    

    “唉……如今时间已经过去了这么久，寻风护法怕是已经命丧荒山了。”

    前来送包裹的人擦了擦湿润的眼角。

    

    虽然说他在龙门只是最底层的捎信员。

    

    可寻风护法的大名他还是知道的。

    

    真是可惜了啊……   

    北冥看了那送信员一眼，也没解释什么，“下去吧。”

    

    那冷漠的样子，看的送信员微微一怔。

    

    好吧。

    

    这北冥大人应该是对寻风护法应该是没啥友谊之情。

    

    听到寻风护法可能遇险居然没有一点担心。

    

    可惜了寻风护法临死前还要把自己这种重要的东西托付给他。

    

    这么重要的东西，怕是所托非人了！   

    送信员这样一想，就更觉得寻风护法可怜了。

    

    待那人离开以后。

    

    北冥握着手中的玉佩和钱庄信物，黑帽下冷毅的脸部线条渐渐柔和了起来。

    

    就他那点三脚猫的功夫居然还逞能，幸好救回来了。

    

    就是不知他现在伤养的如何了？

    

    北冥起身，看着窗外的风景。

    

    打算等寻风来了京城，把他关到神魔营好好训练一下。

    

    还在赶路的寻风忽然打了一个喷嚏。

    

    他揉了揉鼻子。

    

    难不成在房间养伤躺久了身子虚了感染风寒了？

    

    小石打了个哈欠，“寻风护法，我都说了不能三更半夜赶路，你看，你都感染风寒了。”

    

    “呸呸呸，什么乌鸦嘴，快点跟上！”

    寻风不友善的催促道。

    

    小石不满的瞪了一眼寻风。

    

    算了，为了他的银霜姑娘，他忍！   

    马鞭一扬，身下的马顿时加快了速度。

    

    京城，我来了！   

    ……   

    北苍国的皇宫内。

    

    赫连狱坐立不安。

    

    按理说。

    

    这段时间内，应该能收到东澜国那边的消息了。

    

    可到现在，都还没有任何一封那边的信件传递过来。

    

    他现在根本不知道寂无绝回了京城之后到底发生了何事。

    

    云萝到底有没有活着。

    

    赫连狱烦躁的在大殿内来回走动着。

    

    他很不喜欢这种未知的感觉。

    

    就像是被人捂住了自己的耳目一般。

    

    厉老神色匆匆的走了进来，“皇上，咱们在东澜国的所有据点怕是已经被人全部都端了。”

    

    赫连狱脸一沉，“全部？”

    

    厉老神色凝重，“不错，这都已经连着一个多月都没有东澜国的任何信件，怕是大事不妙！”

    

    赫连狱的心咯噔一下。

    

    这东澜国的据点至少有上百家，遍布于东澜国各州境内。

    

    这些据点没有传来任何信件，说明已经被人发现了。

    

    可寂无绝是如何知晓遍布在东澜国各州的情报据点的？

    

    赫连狱来不及深思到底是哪里出了纰漏。

    

    就见一名朝中武官在通报后急匆匆的走了进来。

    

    “皇上，大事不好了！东澜国率领五万大军已经攻打到九君城了！”

    

    “什么？”

    

    赫连狱脸色一变，要知道，东澜国如今掌握着大规模制作钢刀的方法，五万大军怕是每人都能分到一把上好的钢刀。

    

    在武器上，他们就落了下乘。

    

    而他们又是有备而来。

    

    他们想要打赢这场仗，怕是不容易啊。

    

    赫连狱捏了捏眉心，沉声道，“立刻召集朝中重臣商议要事！”

    

    九君城城外。

    

    苏陌染一身盔甲坐在战马上。

    

    他遥遥望着远处的城门。

    

    脑海中浮现出他离京之前的画面。

    

    “你就是九年多前，招惹了我娘亲后就消失不见的那个男人吗？”

    

    小虎看着眼前的苏陌染没有找到爹以后的兴奋，反而态度十分的冷淡。

    

    只要一想到就是眼前这个男人抛弃了他们母子，害的娘亲日日思念相思成疾。

    

    他就怎么也高兴不起来。

    

    苏陌染看着眼前这个十岁左右的男孩，又惊喜又激动！   

    芸儿当年居然怀上了他的孩子！   

    他看着小虎，一遍又一遍的打量着。

    

    这么多年来，芸儿抚养他必然吃尽了苦头。

    

    想到他明天又要离开了。

    

    这一走又不知何时才能回来。

    

    心底涌起阵阵亏欠。

    

    他对不起他们母子啊！   

    “你明日要离开京城？”

    

    “嗯。”

    苏陌染点了点头。

    

    小虎原本冷淡的心此时更凉了。

    

    本来他还有些许期待，期待这个男人会提出跟他一起去接娘亲。

    

    可谁知，他却说他第二日就要离开了！   

    骗子！   

    刚才还明明见到他一副很高兴的样子。

    

    原来，他根本就不想认他们！   

    亏得娘亲这么多年来一直惦记着他。

    

    苏陌染怕这孩子多想，“我会安排人把你和你娘安排好的，以后国公府就是你们的家，你祖父见了你们定然会十分高兴的。”

    

    小虎微微一愣，他这是要认他和娘亲了吗？

    

    那他为何还要离开？

    

    “不能不走吗？”

    小虎还想为娘亲再争取一下，毕竟娘亲应该很快就能到京城了。

    

    只要他再等几天。

    

    几天就好。

    

    苏陌染摇了摇头，没有任何商量的余地，“不能！”

    

    小虎垂下脑袋。

    

    他不懂。

    

    他为何不愿意为了娘亲在京城多等一些时日。

    

    哪怕他知道娘亲现在已经病重，哪怕他知道娘亲已经在来京的路上了，他也仍然要坚持离开。

    

    苏陌染摸了摸小虎的脑袋却只说道，“你总有一天会明白的。”

    

    只要国家需要他。

    

    无论何时，他都会义无反顾。

    

    何况这一次，他还怀揣着私心。

    

    无论是为了多年前牺牲的那些战友们，还是为了给萝儿报仇。

    

    北苍国这一仗。

    

    他必须要去！   

    “咚！咚咚！”

    的一声。

    

    战斗的鼓声响起。

    

    兵卒们推着最新研制出来的火炮拉开成一字型，黝黑的炮口对准前方紧闭的城门。

    

    苏陌染抽出手中的长剑，剑指城门，“攻城！”

    

    

