    “认识一些简单的药材，我爹娘的身体不好，我们家也没有钱买药，于是我就和村医李大夫学会认我爹娘那个药方上面的药材，这些年我爹娘吃的药都是我上山采的。”

    “你爹娘是得了什么病？为什么吃了这么久的药都没有好？”卢筱筱朝二顺子问道。

    “我不清楚，几年前去医院看的时候医生说我爹娘是因为年轻的时候太劳累亏空了身体，所以现在他们的身体才会那么弱，然后医生给我开了副药方，就让我带着爹娘回家休养了。”

    卢筱筱听到二顺子的话点了点头，然后朝着二顺子问道：“明天你把那个医生开的药方拿给我看看可以吗？”

    “可以，不过筱爷你要不要收药材？”二顺子不好意思的问道。

    “要，不过你们在挖药材的时候记得一定要注意，不要伤到了药材，不然我可不收。”

    “是。”

    “刘彪，今天县里传来了什么消息？”卢筱筱朝刘彪问道。

    “哎呦，我怎么把这么重要的事情给忘记了，还好筱爷你提醒了我，今天黄大壮传来消息说卢学文在家里晕过去了，郑香梅正到处托人买好东西给卢学文补身体呢。”

    卢筱筱听到刘彪的话后勾了下嘴角，看来她给卢学文下的药开始起作用了，接下来的一个月里卢学文应该没有精力来她家烦她了。

    “时间不早了，你们都回家去吧。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话点了点头，然后就朝着屋外走去。

    “彪哥，你们明天要不要和我一起上山去采药材？反正最近我们不需要挑粪。”二顺子朝着刘彪三人问道。

    “我们就不去了，你自己去吧。”刘彪听到二顺子的话后道。

    刘二蛋和刘狗子听到刘彪的话后也赞同的点了点头，然后他们朝二顺子道：“二顺子你好干，多赚点钱好带你父母到大医院去看病。”

    “彪哥，你们是不是怕去了会伤了我的药材？”二顺子朝着刘彪三人问道。

    “是。”刘彪没有打算瞒着二顺子，他很爽快的就承认了。

    “如果你们是因为这个原因不和我一起去的话那完全没必要，因为我认识的那些药材山上多的是，就算我们挖一个月都不见得能把那些药材挖完。”

    “你说的都是真的？”刘二蛋朝听到二顺子的话后立马朝着二顺子问道。

    “当然是真的，不信你们明天和我一起去一趟山上。”

    “彪哥，要不明天我们就和二顺子去一趟山上，如果山上没有很多药材，那我们就下山回家，把药材留给二顺子挖。

    如果山上的药材真的像二顺子说的有那么多，那我们就和二顺子一起挖，不然药材老了就可惜了。”

    刘彪听到刘二蛋的话后想了一会儿，然后他就点头道：“好。”

    “那我们明天早上七点在山脚下集合，记得要带小锄头，不然是挖不出药材的，还有要背一个背篓去装药材，只有这样才不容易压坏药材。”二顺子听到刘彪的话立马就高兴的道。

