    是的。

    借用地球上陈老师的一句话来讲，你管得了我，你还管得了观众爱看谁？

    也不对。

    余小树想说的是你即管不了更新，你也管不了观众爱看谁。

    恰恰如此，余小树才觉得可笑。

    破坏网剧市场？

    呵。

    好大的帽子。

    对于这顶帽子余小树是真的毫不在意。

    对于他来说，观众喜欢看就是了，你们这帮扑街算老几？？

    这么一想，这些编剧还真的不如网文作者。

    你看看有几个网文作者曾经在地球上去大骂那只老鹰破坏网文市场？

    相反，很多网文作者都向老鹰看齐。

    想一下，在老鹰之前，有些网文作者是多么的懒散吧，天天4000字咸鱼，码6000字算爆发，码8000字仿佛丢了半条命似的。

    可是老鹰可以说以一已之力带动了更新潮流。

    再后来，日更2万仿佛不是多么新鲜的事情了。

    对于余小树来讲，他要做的就是网剧圈的加藤鹰。

    当然，这里并不是指的手速，而是指的更新。

    所以，余小树是真的不在意所谓的编剧抱团来嘲讽百芊传媒的。

    可是朱迪还是有些担心的，他叹息一声说道：“余老师，这本来仅仅只有汪金还有寥寥几人，可是现在田海说话就不一样了，这田海毕竟是目前炙手可热的白金编剧。”

    “我自然知道的。”

    余小树浑不在意的说道：“可是你觉得他们对我又能造成什么影响？？”

    朱迪：“？？？”

    “《隐秘的角落》肯定会成为现象级的作品，甚至我相信这部网剧会比《无证之罪》还要强，首播开分为9分我是没有想到，但我同样不意外，因为我相信观众的审美。”

    余小树笑呵呵朝着朱迪解释道：“所以那些人以为《隐秘的角落》后边绝对会崩，但我想说的是这部剧非常不会崩，相反，还有可能再刷记录。”

    说这翻话的时候余小树是自信满满。

    舆论并不算什么。

    而且现在的舆论往往都是谁的声音大，就可能听到谁的声音。

    但是怎么说呢？

    接下来余小树同样会发出自己的声音，他并不仅仅会发出自己的声音，他更是让这些编剧知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    真把自己当成行业泰斗了？

    别扯淡了。

    你们是有观众捧着，观众才是他们的衣食父母。

    而这帮人竟然想要当观众爹。

    你说这不是找抽还是什么？？

    洛远这边刚刚说了这届观众不行。

    现在倒好，汪金和田海竟然又说网剧市场不能乱。

    咋地？？

    谁规定的网剧市场就必须更新慢的？

    你问问观众喜欢不喜欢更新快？？

    在余小树看来，观众才是自己在意的，至于同行，同行算个屁啊。

    郭老师讲过，盼你死的都是同行。

    朱迪这个时候倒也不劝了。

    既然余小树心中有数，那么朱迪觉得自己说再多反倒并不好。

    今天来呢，他本来就不是为了网上的舆论。

    他是为了《都挺好》这部电视剧。

    毕竟都快一个月了，这百芊传媒的《一起同过窗》和《隐秘的角落》都开拍了，而《隐秘的角落》都已经开播了，那么《都挺好》是不是该提上日程了？？

    “恩，是的。”

    余小树笑道：“就是你不来找我，我也准备和你谈一谈的，《都挺好》接下来就将会正式开机了，我已经让人去选景了，这几天就开拍，你们可以先开始宣传了。”

    一听这话，朱迪脸上露出激动的神色：“终于要开始了？？”

    “没错，终于要开始了。”

    余小树轻轻点头：“朱总监，这一次《都挺好》电视剧是我们百芊传媒的第一次涉猎电视剧，所以，也麻烦你们多上一些心。”

    朱迪忙说道：“这个肯定的。”

    这就是不用余小树说，朱迪都会倾尽公司之力宣传的。

    毕竟《都挺好》大部分都是他们公司的艺人的。

    否则，朱迪为什么这么着急啊？？？

    五分钟后，朱迪就离开了。

    又过了五分钟，《都挺好》的官V正式发了一组定妆照，并且表示：“敬请期待”！

    “哎哟，我去，这是终于要开拍了嘛。”

    “我擦，我等的花儿都快射了。”

    “楼上，你是想说花儿快泄了吧。”

    “我擦，楼上，是花儿都要谢了。”

    “别在意细节了，不过《都挺好》不知道会不会又是一部快枪手啊。如果电视剧也是快枪手，那么就真的厉害了。”

    ……

    一时之间，《都挺好》的官V下方，很多人倒是挺期待的。

    可是，还有一些人却依旧阴阳怪气。

    毕竟截至到目前为止，百芊传媒，刘芊芊，余小树，这三方都还没有回应汪金、田海等人的批评。

    那就是百芊传媒是否扰乱市场了呢？

    至于余小树则是在自己的社交平台上写道：“你是否认为《隐秘的角落》更新扰乱了网剧市场？”

    1：没有扰乱。

    2：扰乱了。

    3：希望《隐秘的角落》更新再快一些。

    4:我就是打一个酱油。

    ……

    这4个选项中，大家人选了3，也就是大家觉得《隐秘的角落》非但更新快了，大家还觉得更新慢了。

    怎么讲呢？？

    对于一部好剧来说，大家恨不得它可以更新快一些呢。

    怎么可能嫌弃更新慢呢？？

    于是，短短一个小时不到，几乎超过1万人投给了3，还有2000人投给了1，1000人投给了4，只有500人投给了2。

    你看。

    这个投票充分证明了一点。

    那就是群众的眼睛可是雪亮的。

    余小树截图了这个投票然后写道：“事实胜于雄辩！”

    这个回应获得了不少的人力挺。

    尤其是《隐秘的角落》的观众。

    很多人甚至调侃他们想要下周就看到大结局。

    同时，豆乎上更是不少的人站在百芊传媒这一边。

    其中鸡鸡两米八表示：“我第一次见到编剧圈的无耻，你们做不到就要控制其它人做到，逗不逗啊？？老百姓喜闻乐见的看剧，你们还想破坏？你们算老几？？？”

    这个观点在豆乎是得到了无数人的同意。

    这一天下来，《都挺好》的宣发反倒被无热了。

    李阳有些头疼的说道：“余老师，咱们是不是降下温？？”

    ……

    ……

