    两人并她的老房子里去，陆阔试探性地牵她的手，她很配合地任他牵着也不说话。老房是小洋楼没有电梯，好在只在三层，上去不累。

    阮阮开门进去，忘了一直没人住，即没有电，也没有暖气，房内一片漆黑以及冰凉的寒冷，她转身想说，下次只能白天来了。

    一转身却差点撞进陆阔的怀里，他比她高了一头，莫名其妙说了一句

    ：“你之前说过，要追我。”

    有点小傲娇，甚至隐约还有一点小委屈。

    阮阮笑：“你说你不好追的。”

    “所以，你就不追了？”

    还没等阮阮回答，他又紧接着说：“没关系，那换我追你吧。”

    房内一下安静下来，顾阮阮完全感觉不到冷和黑了，甚至能看到陆阔熠熠生辉的双眸。

    她低头幽幽地说道：“你不用勉强自己来爱我的，我说了不用你负责。”

    陆阔忽然笑：“谁说爱你了，我只是说换我追你。”

    就在阮阮以为他又要没正形时，他又忽然认真地说道

    ：“阮阮，我要坦诚一点，我对你现在还只是有好感，但我想给自己一个机会，认真谈一场以结婚为目的的恋爱。如果，我是说如果，你愿意给我这个机会的话，我会努力去爱上你的。”

    没有比他更坦诚的人了。

    但好感，喜欢，爱，到底是个什么样的关系，是循序渐渐递增式发展，还是三者之间的关系就是混杂在一起的？

    其实阮阮也分不清，她只知道，自己想跟陆阔在一起，不管是好感还是爱，所以点头道

    ：“好，我答应了。”

    她虽外边恬静，但是做事果断有主见，知道自己想要什么，不要什么，目标明确，想跟陆阔在一起，就大大方方答应人家的追求。

    所以下楼时，她就主动牵住陆阔的手往他家的方向走。已经很晚了，冬天零下几度的户外，走了一会儿，两人露在外边的手都冰凉了，陆阔便牵着她的手，一起放进他大衣的口袋里取暖。

    回到家，他依然没有松开她的手，直接带到他的房间内，一切都自然而然，既平静又从容，他房内的暖气充足，一进来，便热了起来。

    陆家没有守岁的习惯，更没有一家人围在一起看春晚的习惯，所以此时，整个四合院老宅里，格外的安静，静得影响陆阔的正常发挥，阮阮也不敢出声。

    其实是他们多想了，没人会去关注他们在做什么。

    老爷子早早就睡了。

    陆垚垚正抱着手机在望眼欲穿等顾阮东的信息，哪有心思管别人。

    马上就要跨年了，她就不相信，他会真沉得住气，不给她发一条信息。为了引起他的注意，她今天一直在发朋友圈，发家里的景色，配上一句矫情的句子；又发一张年夜饭的照片，配上她的自拍照；然后就在刚才，她又发了一段“感伤的文字”：当再也没有人给你发压岁钱时，说明你长大了，不能再做那个无忧无虑的小女孩了。

    收获了无数点赞，唯独顾阮东的号依然静悄悄的，

    到了11:30时，她有点按耐不住了，在心里默数10下，如果他还不主动发信息来，她就要忍不住，主动联系了。

    在心里默默倒数到1时，迟来的心有灵犀，微信上他的头像上终于动了，她迫不及待地点开。

    是一个微信转账，8888元。

    她发了一个莫名其妙的表情过去，故作冷静地问：“发错了？”

    顾阮东很简短地回复：“给我们垚垚的压岁钱。”

    结合她刚才发的朋友圈，意思就是，她可以永远不长大，当个无忧无虑的小女孩？

    陆垚垚兀自脑补了许多，又开心地在床上打滚，马上狗腿地回复：“谢谢哥哥，哥哥新年快乐。”

    他把她当小女孩，她就故意一口一个哥哥地叫着。

    顾阮东：不客气，新年快乐！

    就是有点禁.欲系，每回在微信上跟她说话，都特别一本正经，一句多余的骚.话都不肯说。但是陆垚垚今晚有点兴奋，他晾了她两天才发信息，她不打算轻易放过他。

    “哥哥吃年夜饭了吗？”她趴在床上发信息。

    “吃了。”他很简短地回答。

    “哦，吃的什么呢？”

    “套餐。”

    “年夜饭只吃套餐吗？”

    “忙。”

    一问一答，陆垚垚有点被噎住，就不能多说几个字吗？该抱也抱了，该亲也亲了，到底要高冷到什么时候？

    她心里抱怨着，发出去的信息却是

    ：“哥哥好辛苦哦！”

    对付顾阮东，她发现还是撒娇卖萌比较管用。

    过了好一会儿，顾阮东才再次回复，终于多说了几个字：“叫哥哥叫上瘾了是吧？”

    她能想象，他低着头敲这行字的表情，一定又是抿着唇要笑不笑，带着点玩味的表情。

    与陆垚垚的想象，分毫不差。

    宝丽会所里。

    王总指了指坐在沙发上，旁若无人发信息的顾阮东，问俞喻

    ：“你们顾少在干嘛呢？看了一晚上手机了。”

    俞喻顺着王总的目光也看过去：“要不王总去问问他？”

    王总就笑，搂了搂坐在他旁边的女伴，笑道：“给哪个小姑娘发信息的吧？”

    王总与顾阮东合作了那么长时间，他拿着手机是在谈工作还是在谈私事，他一眼就能看出来。

    顾阮东虽然表面上还是冷冷淡淡坐在那里，但是眉眼温柔，藏着笑意，实属少见。

    今天是大年三十，除夕夜，本该各自回家过年的，但是澳门场子的买主，就今天有空来内地，所以约了今天签合同。

    顾阮东和他从早忙到现在，终于把所有该审核的，该签名的，该交接过户等手续都办完，忙一天，年夜饭就靠一盒商务套餐解决。

    这会儿刚刚送走那位买主，几人才得以轻松一点。

    王总喝了一点酒，一会儿是要带着女伴去酒店放松放松的，整天在外边忙，已经没有什么过年不过年的概念。

    也给顾阮东预定了最好的酒店和服务，结果旁边的俞喻说道：

    “王总自己去吧，我们顾少吃素，在修身养性呢。”

    三章完        今日宜偏爱

