    安德鲁行事果断利落，就一会儿的功夫，三百名士兵集合完毕，然后出发。

    让亚瑟感到诧异的是，三百士兵中，只有二百三十名战斗人员，剩下的七十人是伙夫、工兵等后勤人员。

    当然，路上征集的士兵都是拿剑的战士。

    也就是说，亨德利承诺的五百士兵其实只有四百三十名。

    一问安德鲁，说这是亨德利的意思。

    而且这五百人的吃喝最后都要汇总算账，亚瑟得付这笔款子。

    亚瑟顿时对贵族们的厚脸皮有了新的认识。

    而且这些士兵穿戴的都是较为低廉的锁子甲，属于低端兵种。

    战斗力不是很强。

    但好消息是，对面的布莱伍德家，也都是一样的装备。

    权游世界的维斯特洛大陆，总体上是西欧中世纪的封建君主，但是日常用品、武器铠甲大多对应文艺复兴时期。

    也就是说，铁扎甲才是主流的士兵装备，锁子甲已经是较为落后的了。

    像西境的兰尼斯特家，主力部队都是黑扎甲，配件极为风骚的正红色披风，头盔也都是订制的狮子样式。

    看着就很能打。

    而河间地，只有徒利、双布、弗雷、凡斯、派柏等大贵族的精锐部队才装备得起铁扎甲，头盔还是西境工坊统一出品的圆形。

    普通部队大多是圆形头盔、覆盖躯干的锁子甲和皮制的护臂、披膊，有些可能有吊腿。

    至于披风，那是给骑士老爷们的。

    更穷的北境，绝大多数的士兵都是皮甲和铁盔，锁子甲是精锐部队才有的东西。

    这三国，代表了维斯特洛的装备等级。

    提利尔家族领导的河湾地，士兵装备则略低于兰尼斯特家，高于河间地。

    拜拉席恩家族的风暴地，装备大致和河间地相当。

    人口最少的多恩，装备向北境看齐，但为了散热，大多装备的是布甲。

    皮甲太热，沙漠里穿不住。

    而谷地的骑士们，则和以上的六国微微有点不同。

    骑士老爷们大多穿的是板甲，配上白色的披风，视觉冲击比兰尼斯特大军还要强。

    装备说起来比兰尼斯特家还要好一点，但是人数就少多了。

    当然，谷地也不需要太多的战士。

    陆地上能到达谷地的路，只有通过血门，其余都被巍峨的明月山脉挡住。

    一百张劲弩足以守住血门。

    想到这里，亚瑟觉得自己应该想办法搞点盔甲了。

    距离五王之战爆发也就几个月的时间了，要是想在这场席卷六国的大战中扬名立万，优良的部队是不可缺少的。

    而优良的部队，除了体格壮硕的新兵、大量的训练外，还需要精良的武器盔甲装备。

    都是钱才能堆出来的。

    好消息是，骑砍系统可以让自家的士兵绕过一部分的训练，靠升级士兵就可以得到经验丰富的老兵。

    坏消息是，亚瑟没钱。

    现在属于他的最大财富，就是刚才赌赢的一百八十枚金龙。

    那七百枚估计是找不回来了。

    而一百八十枚，相当于三十几套锁子甲的胸甲部分。

    要买到包括护臂、披膊、吊腿、皮靴等等全套的锁子甲，这点钱也就二十套不到。

    更好的铁扎甲，就需要更多的金龙了。

    而且有钱也不是立即就能买到的。

    一两套，北边的蓝叉河旁边的美人集市就可以买到。

    十套左右，君临城的大商铺也可以提供。

    几十套，只能找西境的兰尼斯特家族名下的武器工坊来制作了。

    而且需要时间来现做。

    亚瑟估计，就是自己有足够的钱买了几十套的铁扎甲，等到做出来的时候，刚好五王之战爆发。

    于是兰尼斯特家正好扣下自己用。

    谷地倒是也有制作更好的板甲的工坊，但大多在大陆东侧沿海，跑到那边下个订单都要个把月，等到做出来，魔山早把红叉河沿岸祸祸完了。

    而且谷地的板甲虽然质量优秀，价格却要高很多，对于穷人亚瑟来讲，不划算。

    难啊！

    骑着马跟在大部队旁边的亚瑟看着这三百余名士兵，忽然暗骂自己愚蠢。

    现成的铠甲就在眼前。

    不能买兰尼斯特家现做的，还不能买这些已有的存货吗？

    要是能搞到大量的金龙，铠甲什么的，找个大贵族买个几十上百套，想来也不是什么难事。

    河湾地的提利尔玫瑰家、海塔尔家族、雷德温家，都是拥兵近万的大贵族，上百套的盔甲很容易拿得出来。

    只要价钱出得足够高，还怕买不到？

    但是又如何搞钱呢？

    布林登这里不一定能卖点钱，要是布莱伍德的家督泰托斯伯爵震怒的话，艾德慕只会和稀泥，让亚瑟放人，再让布莱伍德不得侵犯亚瑟的领地就完事。

    亚瑟想了一会儿，感觉头都大了，于是摇摇头，将这事抛到一边。

    除了扩大军队外，加强领地的防御也是应该的。

    亚瑟自己可以应付魔山，打不过可以躲到家堡里面，魔山的小股部队也拿不下一个坚固的石砌城堡。

    但是几千名的领民可就没办法了。

    这些领民是亚瑟初期的基本盘，可不能弃之不管。

    亚瑟的家堡不是很大，无法像徒利家的奔流城一样，容纳几千上万的领民。

    思来想去，还是得扩建一下自己的家堡。

    也不用建的多坚固、多高，只要能挡住战马的冲击就行。

    巧的是家堡就在一座小山丘上，有一定的居高临下的优势。

    这事花的钱不多，只要发动起领民就可以进行。

    亚瑟决定忙完布林登的事以后，就让杰斯等村长组织强壮的农民开干。

    只要能撑过魔山劫掠红叉河沿岸的这段时期，那亚瑟的领地就安全了。

    因为兰尼斯特军队大举进入河间地的时候，只有红叉河南岸、东岸的河东地区受到战乱的干扰。

    而亚瑟的领地，正好在红叉河的北岸，还是相对和平的。

    河东地区，主要是布雷肯主家、旅息城的凡斯家族、红粉城的派柏家族、赫伦堡的河安家族。

    大战开始后，这其中的凡斯和派柏两家，受艾德慕的命令，凑出了四千军队来堵住兰尼斯特军，使之无法渡过红叉河。

    虽然亚瑟觉得艾德慕的这个命令太过圣母，但想到自己的领地被保护了，他对艾德慕就更有好感了。

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

