    柳云韬几乎是在看到那些画像的第一眼就怒火冲天了，这些日子气氛本来就怪异，这女人，居然正经和他说的第一句话就是纳妾！

    便是脚底运气以极快的速度抢过燕凝手中的画像，二话不说就撕了个粉碎，接着一把扣住燕凝的手腕，怒视她，扬起个冷笑，“说媒来的么？还是你根本想我纳妾？”

    他原本还说服自己她最近阴阳怪气的是因为她介意，但她怎么可以怎么平静的拿着一堆画像问他这样的问题？！

    燕凝蹙眉，便见得刑子岫想出手，柳云韬面容阴森的望向他，数秒后刑子岫耸耸肩，表示不理。

    便是瞧得燕凝微微屏住呼吸，柳云韬将她拉近自己，眼神几乎有些恨意，“说话啊！”

    燕凝望着陌生的柳云韬，他虽然发过火，但至少对象从来不是她，他对她，顶多是生生闷气，而后言语上讽刺几句罢了。

    因为什么，纳妾么？还是他其实并不想？

    华安泊见气氛不对劲，微微收敛了调侃的语气，而后轻声提醒他冷静下来，“云韬——”

    却仅仅唤了名字，就见柳云韬二话不说顺手拿起桌面上的茶杯，朝他掷了过去，杯里还有刑子岫品剩的半杯茶。

    华安泊不是识武之人，便见刑子岫一个箭步冲上前，挡在华安泊之前接下酒杯，而后终于有了不同的表情，揪眉厉眼，“你疯了？”

    柳云韬轻轻吁口气，多少意识到方才的举止，便多少松了松表情，凝着脸，语调冷硬，“出去。”

    刑子岫看了看燕凝，意外柳云韬竟是失控了，他虽然脾气不好，头脑却一直是清醒的，但此时……多少怕他误伤燕凝，便和华安泊对视了一眼，没有动作。

    燕凝表情却起伏不大，甚至没有分神去看看刑子岫二人，而是静静的望着柳云韬，吐了一口气，轻声说，“我以为，是夫君提出来的。”

    柳云韬听着这句话，紧紧的望着她，突然想起了什么，再望望旁边的二人，今日他们又突如其来的造访，以前倒从未这么勤快，真那么有空么？这些日子被他二人调侃得早窝了一肚子火，更何况——

    “安泊，我不知道你什么时候认识了我娘子。”

    维持姿势未变。

    华安泊倒没被方才的突然袭击吓到，听他这话当即眨了眨眼，随之一贯的笑容，“今日第一次见嫂夫人。”

    “是么？”柳云韬将目光重归燕凝身上。

    他虽然不怀疑华安泊看人的眼光，但打量陌生人和打量一个认识的人眼光却伪造不出来，哪怕华安泊掩饰得很好，却逃不过他的眼睛。

    便缓缓的看了眼燕凝，嗤笑，“我甚至忘了你最擅长以退为进。”

    是串通的么？逼他退步？

    不信……

    不信什么？怎么，真以为，他不会纳妾么！？

    柳云韬轻轻的逼近了两步，一步一步踏上地上的碎纸，不经意的扫过一眼，支离破碎的碎片拼凑出来的那些个女人，娘早就拿给他看过，他当时就拒绝了不是么！而这段日子娘经常和她窝在一起，态度多少是偏向她的，又怎么会将画像给她？

    试探他的心意么？哼，燕凝，真当他是傻子么？

    极其缓慢的放开了她，眼神却一直未离开她，“没错，纳妾。”感受到她呼吸一紧，缓缓勾起个笑，“只是一个又如何足够？”

    刑子岫和华安泊听了这话心念一闪，望向燕凝。

    燕凝不语。

    “即便都娶进门又如何？我柳云韬还养得起。”

    便是轻轻的迈进她身边，居高临下的睨着她，而后将目光落在那二人身上，“又何须选择，敢来柳府说媒的人，哪个没有几分姿色？娘子就无须费神了。”

    而后眯了眯，“我想，自然胜过娘子三分。”

    燕凝，你这次若不亲口求我，那么，后果便由你自己负责了。

    燕凝手微微有些抖，而后吸了口气，有些僵硬，再吸口气，一点一点的抬起头，望着他，心，痛。

    以前奶奶面带嫌恶的看着她时，她也会心痛。

    爹爹去世之时，也会心痛。

    怎么又记起来了？

    记起来了呢。

    却是嘲讽的想了想，她又有什么资格？却又是疑惑，她为何会心痛？燕凝轻轻闭上眼睛，三娘说得对，爹爹一定是深爱着娘，而大多的女人，没有勇气，没有底气。

    柳云韬喜爱她么？竟是第一次思考这个问题。

    也许她是特别的吧，又或许，那仅仅是建立在妻子这层身份上的薄弱的关系。

    何尝不知道，那画像上的人儿，个个相貌都胜她三分。

    开始慢慢的想，她为何会上门，想有个落脚的地方，可以有个家可以让她倚靠。层层拨开来，原来，她一直都渴望有个家，真正的家。但嫁进柳家，终归是错误么？

    华安泊斟酌着柳云韬言语中有几分认真的成分，而后脸微微凝了下来，望向刑子岫，两人交换了个眼神，而后决定这个时候还不插嘴的好，以免弄巧反拙。

    燕凝慢慢的俯下身去，而后一点点的收拾起地上的碎纸，惹得柳云韬无名怒火，“不用捡了，交给娘去办便罢，除了这些人，谁都可以！”

    燕凝轻轻嗯了一声，“娘会替夫君做主。”

    柳云韬重重踢飞了脚边的木凳，“自然不用你操心！”

    木凳重重的击在储物架上。

    燕凝顿了顿，继续手边的动作，“嗯。”

    嗯？！他突然转身朝她手边的碎纸又是一踢。

    刑子岫见他动作，倏地上前，扣住燕凝双臂，将她往自个身边一带，沉声道，“云韬？”

    柳云韬便是直觉望了望她的手，但哪怕在他盛怒之中，他也避开了她的手，重重的哼了一声，“放开她！”

    刑子岫便终于忍不住了，“你究竟怎么了？”怎么像一个完全失控的人？

    柳云韬别开视线冷笑，“与你何关？”

    “……”

    “夫君真打算另娶么？”燕凝突然又问了一句，甚至换了说辞。

    纳妾和另娶，其实不同。

    柳云韬望着她，望着她半倚在刑子岫胸前以及落在她双臂上的手。刚想回答却又是迟疑了。一句是居然就卡在喉咙处。

    燕凝慢慢的拨开刑子岫的手，往前走了一步，直直的对上他的视线，深吸了一口气，“真的打算么？”

    “……”

    “嫂夫人，我看还是——”却是怕燕凝逼得柳云韬太紧。

    柳云韬挺直了胸口，“是！”

    那窗外语和湖上的秋风，便是凉到人骨子里去了。

