    见林声笙似乎没有要追过来的意思，巫行才敢停下休息。

    结果他刚停下，叶申申就不满的质问：“你就那样将阿呆推出去送死吗？！”

    一开始叶申申还有些畏惧巫行，但这些日子的相处中巫行对她照顾颇多，叶申申便没了畏惧之心。

    “那你觉得应该如何？”巫行平静的开口，没有因为丢下阿呆而惭愧，也没有因为叶申申的质问而气恼。

    叶申申眼中含泪，不甘心的咬牙。

    她哪里有办法，但心里就是不服气的很。

    巫行也没有过多停留，虽然觉得林声笙不会追来，但也不敢大意，稍微喘口气便继续逃。

    倒是挺会跑的，林声笙逮住了阿呆，不方便带着这个傀儡进入九幽，给她追了老半天才追上人。

    这会儿巫行正累了没继续用缩地成寸的术法。

    叶申申在跟他赌气，不愿跟他同行便自己离开，巫行也不招惹她，就跟在她旁边。

    步行对他来说也算休息。

    叶申申越走越快，明显想离巫行远点的意思，但巫行就像是没察觉她的情绪似的，不管她走多快都保持原本的距离没变。

    便在此刻，巫行猛地察觉到了林声笙的灵力波动。

    他心道不好，赶紧就要拽着叶申申逃走。

    叶申申却什么都没有察觉到，见他拉扯自己，下意识就要甩开。

    不过没等叶申申朝巫行发火，无数朵莲花在他们周围盛开。

    巫行如果敢用术法离开，那这些莲花绝对会在他离开前爆开。

    巫行感受到了此刻离开的危机更大，便没敢动。

    他站定，转身望去，刚好林声笙带着阿呆出现。

    叶申申那么惦记阿呆，可这会儿看见被藤蔓捆着的阿呆时，她却无意识的后退了一步。

    “林仙子，还有何事？”

    “哦，只是来给你看点东西的。”林声笙淡淡一笑，身上全无敌意。

    偶遇叶申申后林声笙本就在关注她。

    林声笙肯定是没有时间时时刻刻都去看叶申申在做什么，但是，她也相当于在叶申申身边放了个监控啊。

    林声笙结出水屏，上面播放的正是司懿香偶遇他们的片段。

    之前巫行讲述的那些也不算是说谎，但他模糊了一些关键的信息，事情从他嘴里说出来就完全变样了。

    司懿香认出阿呆，应该说是司寇太。

    司懿香不是上来就要将司寇太带走，她先是惊喜旋即有些责怪的问他既然活着为什么不回家之类。

    毕竟司寇太有父母妻儿。

    交谈两句之后司懿香就发现司寇太的不对劲。

    她没有看出司寇太已经被做成了傀儡，也以为他是傻掉了，就客气的问两人司寇太身上发生了什么。

    但叶申申不想司寇太离开，就很排斥司懿香。

    司懿香就有些不悦了，便但依旧耐着性子，说他有父母妻儿，家里人都很担心他，就算人傻掉了也应该让他回去。

    叶申申哪里愿意，她说这是阿呆，不是什么司寇太，说司懿香认错人了。

    司懿香见叶申申这是胡搅蛮缠啊，那她可就不客气了。

    司懿香是这才骂人的。

    叶申申不堪受辱，便命令司寇太动手。

    司寇太本就是金丹初期的修士，再加上被制作成了傀儡后武力值还增加了。

    司懿香他们几乎被秒杀，紧接着便是傀儡对司懿香的毒打虐待。

    叶申申便在一边痛快的看着。

    巫行只是提醒了一句别伤他们性命，否则司寇氏不会善罢甘休。

    司懿香痛的惨叫不止，却还始终保持着清醒不敢让自己晕过去。

    她甚至都没敢随便求救，而是忍受着折磨等到巫行跟叶申申说话的时候才赶紧给林声笙发了通讯符。

    可惜她只说出救命两个字就被巫行一个术法过来掐断了她的通讯符，并且迅速的劫持了她。

    叶申申也意识到情况不妙，但她发狠动了杀心的同时，林声笙便在下一瞬间出现。

    林声笙笑着看向两人，只是眼底却是一片冰冷：“观后感是什么，好看吗？”

    两人都不敢说话。

    尤其是叶申申，脸上一阵青一阵白的，有种说谎被仇人当场拆穿的羞愤和无地自容感。

    巫行深吸口气：“此事，确实是我的过错，林仙子准备如何？”

    林声笙没搭理巫行，这个人她是必然要抓回去的。

    她的目光落在叶申申身上。

    只是随意的看过来，叶申申有种浑身血液都被冰冻的寒凉感觉。

    但林声笙没说什么，她只掐了个术法，卸掉了叶申申伪装出来的容貌。

    “你不如亲自问问他愿不愿意跟着你、保护你。”旋即，林声笙释放了司寇太被禁锢在肉体中的灵魂。

    叶申申一滞，不懂林声笙想做什么。

    其实林声笙也没想对叶申申做什么，这姑娘给她的感觉很奇怪。

    叶申申的身体能提供给清乐使用，性格又不招她喜欢。

    杀了叶申申等于斩了清乐一条通往下界的路，并且林声笙也不会因为叶申申的死而感到惋惜。

    可是她对叶申申却没有动杀心，心头隐隐有种觉得，自己不能杀了她。

    司寇太的灵魂被释放，他的身体当场化为了灰烬。

    原本冷酷中又有点呆滞的眼神此刻盛满了怒火，咬牙切齿的怒视着叶申申。

    叶申申一僵：“阿，阿呆。”

    她不说话还好，一说话便叫司寇太压不住怒火了。

    “闭嘴！我受够了你了！虚伪！恶心！恶毒！”

    司寇太骂着就扑过去要袭击叶申申，被林声笙给逮了回来。

    真让他冲过去就得被人家拿去做人质了。

    叶申申被骂的恍惚，似乎没想到一直保护她的人竟然是这么厌恶她。

    “把你变成这样的人又不是我，你为什么那么恨我？我对你不好吗？”她自己舍不得买衣服，却会给阿呆买。

    叶申申就像被遗弃的小兽，眼中含泪却倔强的不肯落下。

    司寇太眼中怨恨更重，他只觉得叶申申这表情让他更加厌恶，却又不知该说什么。

    “你对他的好，就是明知道他被禁锢，还放纵他被禁锢吗？”

    叶申申愤恨的望去，想说你没资格对我指手画脚，抬头却见林声笙眼神平静且淡漠。

    就像是审视众生的神那样无心无情，又像是看着孩子犯错的长辈那样宽和包容。

