    这是一处极其神秘的海域，似不位于任何已知的海洋。

    太古十凶鲲鹏的遗穴，便坐落于此。

    鲲鹏巢，宏大而磅礴，坐落岛礁上，弥漫了混沌气息。

    且鲲鹏古巢时刻变化，起初古朴，并无光泽，可过了一阵子，却发现它逐渐明亮，通体璀璨，化成了金黄色，直到最后，竟又变成了黑色。

    这种特殊的变化，令人发呆，感觉很神秘。

    这是太古鲲鹏的道场，一代盖世强者最后在世间留下的痕迹。

    无数生灵云集，都想闯进去，找寻那鲲鹏宝术，得到旷古绝今的最大造化。

    但各族修士交手，激战之下，只留下了一具又一具的尸体，却没有哪个能成功进入神巢内部。

    直到此刻，在那古巢的入口处，宝光散发，有宏大的波动扩散，惊醒所有生灵。

    “鲲鹏神巢的入口裂开了！”有人惊呼。

    “有人打开了这处太古道场，将要进入其中，掠夺大造化了！”还有人大喊，把水搅浑，引动了许多强者闻声而来，爆发大乱。

    曹亚拧眉，眼底流淌蓝芒，他发现，一群强者围拢入口处，应该属于一个联盟，而且是陆地上的生灵，他们持有一块龟裂的骨块，散发神秘光辉。

    那块骨看起来很普通，但是一经催动，金光顿时如骇浪，而后又弥漫黑色符文，各种光纹如水，汩汩流淌。

    鲲鹏的残骨……

    不单是曹亚认出那块骨的来历，也有其他人惊呼。

    顿时，许多人发呆，太古十凶之一的鲲鹏，逝去了千万年，居然还有骨骸残片留存于世？

    那么漫长的岁月，竟都不朽！

    短暂沉寂后，喊杀声震天，无数人红了眼睛，浩浩荡荡，一起向入口那里冲击，就算大势力把守通道，竟也被他们杀通，一路打了过去。

    这是千载难逢的机会，错过了必将抱憾终生，谁甘愿放弃？

    曹亚传音石昊，询问是否需要他出手，打死那个海神族的少年，尽快解决他，然后掉头进入神巢。

    石昊还没回答，便有异变，那火炎鱼一族蜂拥而至，跳出来一个赤发少年，手持一杆赤血战矛，凌空而来，冲海神少年攻击，赤霞涛涛，铺天盖地。

    海神少年无惧，战戟调转，与那火炎鱼一族的少年对攻，符文弥漫，波及甚广，展现出化灵境极限天才的强大与非凡。

    而海神族的强者，则同样调转矛头，对峙那密密麻麻涌来的火炎鱼一族。

    上古时代，火炎鱼一族有强者成神，挑战海神权威，却被几大海神镇压，连火炎鱼一族都被封印，这是宿敌，必然不死不休的那种。

    石昊反而没人冲他动手了，他成了局外人，脱离了战场。

    石昊看了看海神后人与火炎鱼少年的战斗，皆天赋惊世，神勇无匹，绝对是化灵境中的超级强者。

    比他以前遇到的那些化灵境，都要强很多。

    他还需要时间成长，修炼化灵境的各种玄妙。

    既然曹亚已得了昆木与神叶，石昊便不插手那场无关的战斗了。

    他没因果颠倒，战斗就是为了抢夺神物，如今神物到手，趁早脱身才是正理。

    “那就走吧。”曹亚笑道，所过之处，许多生灵避退，被打怕了。

    火炎鱼一族和海神族的对峙，两大少年天骄的对决，已经与他们无关了，迅速向着神巢奔去。

    但在靠近了鲲鹏巢后，就连曹亚，也震叹起来。

    神力沸腾，神光惊天，修士成片的倒下，血花绽放，尸横遍野。

    就算如此，依旧挡不住鲲鹏宝术的诱惑，还是有各族生灵舍生忘死，催动宝具，激活宝术，向前冲去。

    “他们为什么这么急？”石昊困惑，道，“等那些人先进去了，后面进入鲲鹏巢，也有机会得到大造化啊。”

    曹亚淡笑道：

    “你一开始不也急迫，担心他人捷足先登了吗？”

    石昊顿时恍然，是了，这些人都担心他人捷足先登，得了神巢内的大造化。

    有着这种心态，自然是心急火燎，一点沉不住气。

    “那我们再等等？”石昊传音问，曹亚是长辈，实力也更强，就由他拿主意。

    曹亚想了想，竟然扯着石昊，退了出去。

    于是，他们呆在外围，冷眼旁观那些人疯了一样冲锋。

    很快，尸体就堆积如山，各族都有。

    因死去的生灵过多，鲜血汇聚成了河流，蜿蜒流淌。

    差不多过了一两个时辰，这种激烈的战斗才停歇，大部分人都已冲了进去，要不就是死在了入口那里。

    像曹亚他们这样沉得住气的，极少极少。

    然后，曹亚和石昊也动身，这次没有阻拦，少数的几个人，互相警惕，却都没有动手，要不然何必等到现在？

    他们先后接近古巢的入口，沿着那打开的裂缝，一下冲了进去。

    不过，刚刚进来，曹亚和石昊就遭遇到一片符文的冲击，各色神力轰隆隆打来。

    这个地方，竟然还有强者在交手。

    曹亚觉得失算了，脸很黑，当场化身雷电，来回穿刺了几次，电芒轰鸣，震动天地，而那些人则全部陨落，为他所杀。

    石昊嘻嘻一笑，跟上曹亚，他们随便选择一个方向前冲。

    死的人很多，但进入巢穴内的人更多。

    不过这地方也足够广袤，如须弥纳芥子，自成一界，看不到外界那些筑巢的古木，这里有的只是空旷，以及雾霭。

    路上，到处躺着尸体，还有数百丈长的海兽，应是超越了化灵境的强者，奈何在此被压制，无法发挥全部神威，憋屈的战死在了这里。

    石昊看的都有些触目惊心。

    “那是……”曹亚蓦然驻足，眯缝眼睛，只见前方不远处，有一块破损的巨石，没有光华，只刻了一行字：

    “吞吐日月，熔炼混沌。”

    曹亚心头大震，那是鲲鹏的遗刻，而且在那文字旁，还有一幅图画，是一头鹏鸟，展翅翱翔，翼若垂天之云，遮蔽天穹，覆盖世界。

    纵然很模糊，但那种凌厉的战意，却早就透壁而出，根根翎羽齐张，似乎要击穿天地，洞射宇宙。

    那种霸气，简直是前所未见。

    曹亚都忍不住屏息，目光骇然。

