    “卧槽，十个百万年魂环！”

    还是天瀑剑，发出了一句顺畅而惊呆了声音。

    这引爆了全场。

    在场的都是封号斗罗，最次就是菊斗罗，其余的不是超级斗罗，就是九十八级超级斗罗。

    尤其是极北七剑，可都是活了一百多年的老怪物，见多识广自然不必多说。

    可在此时。

    一个个，咕噜咕噜的在空咽着吐沫，嘴巴夸张的张开，舌头在打结的再也伸不直。

    连说话都不知道该怎么说话了。

    金色魂环。

    只属于传说。

    是金色的传说，更是成神的传说。

    但是！

    他们现在看到了传说，不仅看到了，还一次性看到了十个。

    十个金色魂环，就在张浩的身边旋转着。

    哪怕是带点红色也好，可没有，在红光之中，这些金色魂环璀璨的不掺杂任何的杂质，是纯纯的金色。

    “我看到了什么，十个金色魂环，天哪！”

    青干剑都一百一十岁了，可在此时却像个小孩子一样原地蹦跳起来，极为惊奇的尖叫着。

    那样子。

    如同小时候买到一个糖葫芦一样，喜不自胜，语无伦次，手舞足蹈。

    不同的是，此时什么欢喜都是假的。

    只剩下灵魂深处的震惊与不可思议。

    “我，活了一百二十八年，见过无数璀璨的天才，见到过唐晨一路的崛起，见到过波赛西海上掀起无尽巨浪的伟力，见证过千道流天空神话的崛起。”

    “可是唯独，没有见过金色魂环！”

    “这是百万年魂环，一个都足以让我大饱眼福，可现在，我看到了十个，这可是十个金色魂环啊！”

    日月剑犹如魔怔了一般发出狂乱的胡言乱语。

    眼前的这一幕，让他陷入了无法自拔的境地。

    甚至让他不由自主的回想这一声，挖掘记忆的最深处。

    但是，挖空了都没有找到，有关半点金色魂环出现过的记忆。

    唯独现在，这一刻，这一秒。

    红光之中，金色横空。

    璀璨的十道金色魂环，让他忍不住的发颤，舌头打结，嘴唇干瘪，两眼犹如放光，眼神之中充满着惊骇。

    金色级传说。

    这才是真正的金色级传说。

    千道流算什么，唐晨又算什么，他们这些活了百年的老掉牙的垃圾又算是什么。

    第二道魂环。

    十个纯金打造。

    “献祭，难道百万年魂环主动给神皇殿下献祭，难道殿下的天赋之强，已经强大到连白万年魂兽都自愿贡献魂环，为殿下成就无上之路，以此靠着魂环之名，荣耀万古？”

    蛇矛斗罗发出颤世的声音。

    第一次，十魂。

    第二次，十个十万年。

    第三次，十个百万年。

    这令人匪夷所思。

    但他，真诚的充满了炙热，甚至狂热。

    纯金色传说是属于武魂殿，是属于他们的未来。

    越强，越好。

    “太恐怖了，百万年魂兽献祭，竟然一次性献祭十个，还有什么比这个更神话的事情吗？”

    “而且不仅献祭了，殿下竟然承受并拥有了，神话也不过如此。”

    “这才是真正的奇迹，我越来越期待殿下的未来了，我要活下去，活着见到神话的崛起。”

    “好，好，好！”

    众人竟然在此时发出了异口同声的话语，带着震惊与不可思议，有着狂热与崇拜。

    没错。

    此时的十几个封号斗罗，纵然是九十八级，九十九级，在看到张浩的时候，都变成了崇拜。

    纯金色传说。

    是他们一生追求都无法企及的高度。

    这样的人，他们只能崇拜。

    圣龙斗罗露出了慈父一般的笑容。

    他是一步步看着张浩从无到有到十个的，刚开始的震惊，到麻木，最后变成了淡然，平淡。

    理所当然。

    本该如此。

    这才是张浩。

    这才是武魂殿未来。

    没什么可惊奇的，也没有什么可意外与震惊的。

    而莫问剑露出欣慰般的笑容。

    表现的也非常的平静。

    这东西，看多了，便习惯了，习以为常便没有了其他情绪。

    会认为，这本来就应该是这样，为什么要觉得奇怪呢。

    很稀有吗。

    这里有十个纯金色传说。

    而且，还有十个百万年魂骨没有展现出来呢，有什么大惊小怪的。

    “嗡！”

    张浩迅速的收敛掉武魂，就这么展示了不到一分钟。

    也是为了安定人心。

    标示这里没有什么问题。

    可刚刚撤掉，舍神剑就眼巴巴的渴求道：“殿下，可不可以，再让我看看，我没有看够。”

    舍神剑这句话，可谓是道出了众多封号斗罗的心声。

    “是啊，殿下，让我们继续看看吧，得不到，让我们饱饱眼福也行啊。”

    “小殿下，我们还没有看够，让我们再看看吧。”

    “对对对，真的看不够，这辈子我都觉得看不够，哪怕是再看一眼，我也觉得多一分幸福感。”

    此时的众多封号斗罗，有如变成了张浩的小迷弟一般，那眼巴巴的眼神，要多期待就有多期待。

    张浩很无奈，魂环有什么好看的。

    好歹都是封号斗罗，就不能矜持点么。

    这话他没说，怕被嫉妒的目光给杀死，而是迅速的说道：“先别震惊了，有更重要的事情，跟上，万丈之外，才是这片小世界真正的模样。”

    说着，张浩凌空须度，穿梭而行，迅速的靠近药田。

    “别忘了真实，都跟在我们身后，等会按照我们的吩咐来。”

    圣龙斗罗和莫问剑也迅速的跟上，接下来才是真正的重头戏。

    这让众人奇怪，迅速的追了过去。

    而刚刚靠近。

    菊斗罗发出了一声尖锐的叫声，这是扯着嗓子的声音。

    “金色奇茸通天菊，神品，不不不不，中间位置，天哪，彩金色的奇茸通天菊，十万年，真正的十万年超神品。”

    “我滴天，遍地都是仙品奇茸通天菊。”

    “这有好几千个了吧。”

    “我去，相思断肠红，竟然是相思断肠，天，绮罗郁金香，血色天鹅吻，竟然真的有这种奇物，靠靠靠，水晶血龙参，我搜集了一辈子，种植了各种人参，日日以血浇灌，想要培养血龙参都没有成功，这里，这里竟然有这么多，发了，老娘要发了。”

    “都是我的，都是我的。”

    ps:【推荐好友新书《联盟：这个中单无处不在》，稳得一批，赶快去收藏起来吧！无系统联盟电竞文。】

    【下周要上架了，两万四更新，书起飞不起飞不知道，作者要废了，求支持】

