    望着眼前正在不断向着周辰说着好话的成是非，古三通心里面暗暗地打定了注意，就算这无赖混混当真是自己的儿子，他稍后也非要好好地教训这小子一番不可。

    不过即便如此，此时此刻古三通的心里面却是仍旧充满了怀疑，他皱着眉头询问周辰道：“周大人，您确定这小子就是我老古的儿子？！”

    就在古三通口中话音刚刚落下的瞬间，原本正在不断祈求周辰的成是非，他突然间向后跳出了好几步的距离去。

    随即，只见成是非神色怯懦地看着古三通说道：“这位锦衣卫大哥，你可千万别乱说啊。

    我成是非自幼丧父，你怎么可能是我爹啊。”

    说到这里，成是非声音不禁微弱了很多，只听他在那里嘀嘀咕咕地继续说道：“虽然有个有权有势的爹很爽，可我成是非也不是见面就认爹的人啊。”

    即便成是非最后这句话的声音很是微弱，然而这房间里面除去他本人以外，其他人又有哪一个不是功力修为深厚之辈？

    在成是非看来他这句嘀咕好似蚊子声音一般，可是在周辰他们三人的耳中却是极其地清楚。

    耳中闻得此言，古三通这暴脾气是彻底地压制不住了，他抬起蒲扇大的手掌，当即就准备给口无遮拦的成是非一个教训。

    “还请古前辈少安毋躁，本官会给古前辈一个解释的。”

    不过还未等古三通的真气涌动，站在他身前的周辰却是缓缓抬起了手来，先一步阻止住了他的动作。

    随即，只见周辰的目光挪移到了成是非的身上，他上下扫视了成是非两眼以后，沉声询问道：“你叫成是非，可是从小在三里镇的一个染布庄长大？！你娘是不是叫兰姑？！”

    成是非的眼珠子滴溜溜一转，当即便准备否认周辰的询问。

    毕竟他也并不清楚眼前这些人究竟是为了什么，他不可能将自己的老家和娘亲都都给抖搂出去吧。

    然而就在成是非即将开口胡说八道的瞬间，周辰却是再一次幽幽地出声说道：“本官奉劝你还是想好了再说。

    如果你不是本官想要寻找的人，那么你对于本官来说也就没有什么有用的价值了。

    这里是什么地方，想来你也应该清楚地很，一般人可是没有那个资格在这里面大喊大叫的。”

    周辰的声音虽然十分地平淡，但是成是非听在耳中以后却是立时间就打了一个冷颤，他已然是听明白了周辰言语当中所蕴含的深意。

    这使得成是非再也没有任何一丁点动小心思的想法了，他立刻连忙点头应承了下来：“大人您说的不错，兰姑确实是小人的娘亲。”

    微微颔首，周辰转身朝着古三通看了过去，他笑着出声说道：“那就没错了，这兰姑本名为程欢。

    倘若古前辈仍旧是还有什么怀疑的话，那么本官可以命人将化名兰姑的程欢寻来，由古前辈亲自确认。”

    古三通缓缓地摇了摇头出声说道：“见程欢的事情先不急，我相信周大人不可能如此大费周章地来欺骗我老古。”

    说到这里，古三通不由得稍稍一顿，他满眼复杂地看了一眼成是非，而后继续出声说道：“权当这小子就是我老古的儿子，周大人所需要的一切，老古我稍后便会奉上。”

    古三通的心里面十分地清楚，他既然已经跟随周辰从天牢第九层里面走出来了，那么无论如何，这天池怪侠和八大派的武学功法，他都必须要交出来了。

    与其说是等到确认成是非的身份以后在交出这些武学功法，那还不如早一点拿出来呢。

    这样一来，还能够使得双方之间的关系更为密切。

    当然最主要的还是，古三通的心里面其实隐隐已经接受成是非就是他亲生儿子的事实了。

    因为他的心里面深知，眼前这位锦衣卫指挥使大人虽然是在算计他身上的武学功法，但是却也不可能找人来冒名顶替他的亲生儿子。

    毕竟能够证实他儿子身份的证人还存在，倘若这其中存在什么猫腻的话，两相对峙以后自然就能够露出马脚了。

    如果当真是到了那个时候，古三通自信他完全能够凭借金刚不坏神功来告诉欺骗他的人，最终会得到什么样的代价。

    听到了古三通的表态以后，周辰亦是莞尔一笑，他欣然出声说道：“还请古前辈放心，本官这就命人到三里镇去请程欢。

    最迟三天，保证古前辈能够得到足够的证据，证明眼前这位成小兄弟确实是古前辈你的亲生儿子。”

    回身看了成是非一眼，周辰继续出声说道：“想来古前辈和这位成小兄弟也有很多话要说，本官就不在留在这里打扰两位了。

    稍后本官会吩咐人来为两位安置生活用品，同时请名医来为古前辈你医治伤势。

    在这几天的时间当中，就情两位在这锦衣卫指挥使衙门里面委屈委屈了。”

    耳中听着周辰所作出的安排，古三通亦是并没有任何的疑议，他直接就点了点头出声说道：“老古我就不送周大人了。”

    至于成是非，他的心里面到是充满了不愿意，可惜在这间房间里面，根本就没有他说话的份，他唯一能够做到的事情便是老实听从安排。

    “那本官就告辞了！”

    尘埃落定以后，周辰也就不在继续在这里面打扰古三通和成是非父子两人了，他直接就带着霸刀转身走了出去。

    行至房门外面以后，周辰将守卫在周遭的锦衣卫缇骑调走了很大的一部分。

    不过必要的看守还是留下了几人，这到并非是为了监视古三通和成是非父子两人。

    以古三通那强横无比的修为实力而言，天下间又有几人能够真正地看管住他？

    留下这几名缇骑作为守卫，不过就是为了帮助古三通处理一些事情罢了，毕竟古三通对这锦衣卫指挥使衙门人生地不熟的。

    “不要让人接近此地，打扰了跑到房间里面那两个人，同时他们有什么需要的话，尽量满足他们两人。”

    周辰先是仔细地叮嘱了一番留守下来的那几名缇骑，随后他便带着霸刀和其他缇骑离开了此地。