    千羽的话让在坐的所有人，都把目光集中在了宇智波富岳的身上。

    作为木叶三忍的他们，身为火影直系传人，自然知道一些忍界的辛秘。

    曾经纵横忍界的宇智波斑，靠的就是宇智波一族的万花筒写轮眼。

    难道现在宇智波富岳，也开启了万花筒写轮眼吗？

    “千羽上忍是如何得知的，我可还没跟任何人说过。”

    宇智波富岳心中也是有些惊讶，但是既然已经被千羽说出来了，他也就没有继续隐藏的必要了。

    于是他也就抬起了一直微微低沉的头，双眼的三勾玉写轮眼飞速旋转，很快便连接在了一起，组成了一个大风车的图案。

    在坐的众人都有些惊讶的看着宇智波富岳，没想到他竟然真的开启了这双传说中的眼睛。

    这也代表着宇智波富岳，除了依靠家族的力量之外，单纯依靠自身的力量，也可以和他们平起平坐了。

    这也让在坐的众人，都开始正视宇智波富岳了。

    忍界就是这样，如果自身没有实力，那不管你背后有多大的依靠，都不会有人真正的，把你放在和他同一个地位上。

    而宇智波富岳，现在也是真正的踏入了，新木叶的管理层了。

    就在千羽刚要回答他的时候，忽然外面传来了敲门的声音。

    宇智波富岳让敲门的忍者进来，这名宇智波一族的忍者，给他们带来了一个，让他们感到很惊讶的消息。

    水户门炎和转寝小春来了。

    虽然有些惊讶于他们来的目的，但是大蛇丸还是示意宇智波富岳放他们进来。

    没过几分钟这名忍者，就带着两位长老走进了会议室内。

    水户门炎和转寝小春虽然手里没有什么实权，但是作为村子的长老，想要知道大蛇丸他们的动态还是很容易的。

    而且大蛇丸也没有想过要隐藏自己，胜就要胜得正大光明，赢就要赢得堂堂正正。

    占了这么大优势还要躲躲藏藏，那不是他的性格。

    “不知道两位长老深夜前来，是有什么事？”

    宇智波富岳心中有些疑惑，这个时候这两个人来干嘛，但是这里毕竟是他家，于是主动对二人问道。

    而大蛇丸他们等人坐在椅子上，就仿佛没有看见他们一样，继续彼此间饮茶闲聊。

    “都这个时候你装什么沉默，你要是不想来你可以不来，人都来了你还装什么。”

    看到转寝小春有些抹不开脸的装起了沉默，水户门炎心中想到。

    “当然是来找大蛇丸的。”

    但是转寝小春站的住，他可站不住了，于是对宇智波富岳说道，但是他的眼睛却是一直看着大蛇丸。

    “哦，那不知道两位长老找我有什么事？”

    在他们进来的时候，大蛇丸就知道是来找他的，要不也不能来的这么巧。

    但是他们一直也没有什么接触，而且现在他们两方还在交恶状态，这两个人这个时候来找他干嘛呢？

    水户门炎看了一眼，站在他身边的转寝小春，发现她还是在沉默状态，心里也知道今天是指望不上她了，也就只能靠他自己了，索性心里一横说道：

    “我要举报火影辅佐志村团长，我这里有他逼迫朔茂自杀的证据，还有前段时间村子里的谣言也是他做的，我这里都有证据。”

    这句话说完屋子里所有人都楞住了，大家都知道这两件事是团藏做的，只是一直拿不出证据罢了。

    但是怎么也没想到，竟然会是这个本最不该出现的人，给他们提供证据，他们四个人不是多年的队友吗？

    怎么他们两个竟然会来这里，还给他们送能扳倒团藏的证据。

    散布谣言逼迫同村忍者自杀，这个罪行如果落实了，恐怕猿飞日斩也没有办法保住团藏。

    虽然不会直接杀了他，但是团藏的长老职位，和统领根部的权力肯定是都没有了。

    “你要举报团藏长老，你去找猿飞老师啊，他才是村子的火影，你找我干什么。”

    虽然心里已经清楚了，他们两个来的目是什么，但是大蛇丸还是轻轻推脱道。

    他想看看这两个人，到底能做到哪一步。

    “猿飞日斩身为火影，明知团藏所做的恶事，他还是数次纵容团藏，并且踢团藏清除痕迹，他根本就不配坐木叶的火影。”

    “我建议等到猿飞日斩回来之后，立即召开上忍议会，罢免了他的火影之位，由大蛇丸你来担任火影。”

    这个时候就是表明立场的时候了，玩了一辈子政治的水户门炎，怎么会错过这个表忠心的机会。

    水户门炎说完后，就连他身旁的转寝小春，都忍不住跟他拉开了一点距离。心里想到：“我怎么认识了，这么一个厚颜无耻之徒？”

    就连大蛇丸他们，听见水户门炎这正义感十足的发言，也都一时控制不住表情直接笑出来了。

    “好了门炎长老，我知道你来的目的了。这样吧，你先回去吧！有什么需要我会让人通知你们的。”

    大蛇丸轻轻笑了笑，感到无趣的说道，随后挥了挥手示意他们可以走了。

    “那团藏那边？”

    水户门炎知道大蛇丸懂他的意思了，但是如果大蛇丸不给他一个答复，他还是有些不敢走。

    他很怕他这边已经出卖了猿飞日斩，而大蛇丸也是只想利用利用他，在他没有用之后直接就把他踢掉。

    所以他需要一个投名状，让整个村子都知道，他是和大蛇丸站在一起的，这样大蛇丸在想动他，也会考虑会不会让其他的忍者寒心。

    “一切如常就好，放心，团藏必须死，你们两个会没事！”

    大蛇丸也收起了笑容，对水户门炎肯定的说道，这也是给了他们两个一个承诺。

    你们如果帮我搞定了团藏，你们两个就可以继续活着，但是团藏要是活下来了，你们两个就不一定了。

    “是，是！那我们就先走了，猿飞他们要是有什么消息，我都会通知你们的。”

    得到了大蛇丸的承诺，水户门炎和转寝小春，也终于把一直悬着的心给放下来了。

    随后水户门炎就拉着，对他有些嫌弃的转寝小春，一边陪笑一边离开了。

    “大蛇丸，你接受他们两个干什么，他们能背叛老头子，也代表随时能背叛你。”

    就在他们走后，纲手有些不解的对大蛇丸问道。

    “我知道，但是留着这两个人早晚用的上。”

    大蛇丸的嘴角勾起了一个邪异的弧度，在解放自己之后他的性格明显变得邪恶了许多。

    老师啊！你最信任的两个人都背叛你了，你还有什么办法呢。

    。。。。。。

    第二天

    大蛇丸从水户门炎哪里传来消息，猿飞日斩今天下午就能回到村子，所以也是怕产生什么变数。

    千羽一大早就联系了日向日差，通知他可以开启计划了。

    日向族地

    此时日向一族数十名上忍，都汇聚在宗族的大院里。

    千羽正站在日向日差的身边，身后跟着数十名分家上忍。

    而另一边则是以日向日足为代表的宗家长老团，除了日向日足之外还有日向家的十几名宗家长老。

