    六家废弃厂房，许庄电子厂是最后一家。

    严忠义有些不甘心，让大家仔仔细细将厂房里外又翻了五六遍。

    警员和警犬都已经体力透支，依旧没有发现白岚和宝马车的下落。

    严忠义盘弄着手中的打火机，站在不远处背靠着车门吸烟。

    人可以被藏在某个地方，但是汽车的目标太大，会藏在什么地方？

    严忠义认为宝马X5属于SUV，如果不在废弃厂房藏着，那么搜索范围就大了。

    比如说，全市所有商业综合体的地库；全市所有小区的地库以及杂七杂八大小地库。

    或者在车企汽修厂、私营汽修厂、别墅车库......

    严忠义踩灭了烟头，凶手又在带节奏了。

    上次发现蓝娜尸体时，他们把经过那条路段的所有车辆和可疑人物都排查了一遍。

    蓝娜的案子目前还没进展，当时花费了大量警力和时间，最后证明他们被凶手玩了。

    眼下难不成又要故伎重演？

    他知道，以孔局长的想法，即便是做无用功，耗费大量警力，她也会要求大家逐一排查可疑的地方。

    严忠义知道，排查的时间足够凶手折磨死白岚，同时继续策划如何弄死孔桦、徐丽丽她们。

    一行人回到警局，白岚的父母正在大哭大闹。

    场面挺混乱的，白岚的亲戚也来了不少。

    家属一直见不到大领导，有些人已经开始叫嚣要砸了公安局。

    严忠义走进局里时，一名男子正在嚷嚷道：“你们拿着纳税人的钱，就是这么保护地方百姓的？

    你们就是一群酒囊饭袋！我听说前前后后死了四个人了，三个体制内的，一名中学校长。

    现在我表妹也被人绑了，下一个会是谁？

    你们不把人给我们找出来，我......我现在就开直播，让全国人民看看你们这帮废物。”

    严忠义走近此人，从身后拍了拍他。

    对方回头看见一张黑脸，一下子怂了许多。

    不过狠话已经放出去了，失踪的人又是自己的表妹，男子强撑着胆子，道：“你是他们的头儿吧？你来也不行，我们要见你们局长！见不到局长，我现在就开直播。”

    男子上下打量着严忠义，外面停着数量警车，下来多名警察。

    严忠义道：“从白岚的朋友孔桦报案到现在，我们没有停止过一分一秒寻找你表妹。

    请你们配合我们的工作，不要在这里闹情绪。”

    这话一出，白岚的母亲忙爬过来，老泪纵横道：“警察同志，前几天我就瞧着岚岚有点不对劲了。

    你们不要怪我们在这里胡搅蛮缠，这要是你们家的孩子，你们就会明白我们有多着急了。”

    严忠义忙扶着她起来，现场围了很多人，一时间叫嚣声小了许多。

    “阿姨，您放心，我们一定会尽全力找出白岚......”

    严忠义和家属打了招呼，说了很多场面话，先把家属情绪安顿好，不然他们会闹出更大的动静。

    这几起命案警局一直在压着，当地媒体谁要是敢报道出去，会被第一时间进行约谈。

    官媒比较好控制，比较是体制内的人员，大家说白了都是一条线上的人。

    私企媒体和当地自媒体，以及一些大V号就比较难控制。

    他们为了博人眼球，极其容易滋事，煽动市民情绪，这不利于接下来的工作。

    好不容易将白岚家属安抚好，劝说他们先离开后，严忠义带着手下人继续熬通宵。

    孔局长带着夜宵过来，让大家吃饱了干活。

    不出严忠义所料，孔局长坚持认为，大家需要一边找人，一边寻找那辆宝马车。

    不管这个环节多么繁琐，绝对不能放过一丝机会。

    她认为，人藏得住，车子目标太大，会比人好找些。

    ......

    “你没必要绝食，要是我就先填饱肚子，能活一天是一天。”

    M坐在白岚铁笼对面一张折叠椅上，笑得一脸人畜无害。

    白岚恶狠狠地瞪着她，“你少猫哭耗子假慈悲！

    警察现在一定到处在找我，刘旭平、白岚、欧阳儒的死都和你有关，对吧？”

    M抿抿嘴，笑道：“看样子你知道的还挺多！对了，韩剧看了吗？玄彬欧巴很帅吧？”

    白岚轻哼了一声，“我从不看这些肥皂剧！你快把我放了，要不就杀了我！”

    M摇摇头，“我说了，暂时不会杀了你，你要是再绝食，别怪我不客气！”

    “我就是死也不吃这些，里面下没下毒还不知道！你真是一个恶毒的女人！”白岚吼道。

    “看样子我小看你了，一天一夜不吃东西还有这么大力气骂人。

    你担心里面有毒是吧？那我先吃，你再吃！”M说完站起来走近铁笼，拿起塑料袋中的吐司吃了起来。

    “味道挺不错，高筋面粉做的，保质期三天。”说完M又打开一瓶矿泉水，“大自然的搬运工，农夫山泉有点甜，喝点吧！”

    白岚恶狠狠瞪着她，越发觉得这个女人比甄嬛传里面的任何一个女人都要腹黑。

    M见她不为所动，放下手中的水和食物，从口袋里掏出一个电击棒，脸上笑容渐收。

    “你......你要干嘛？”白岚身体本能往铁笼角落里蜷缩着。

    “我要你吃！记住，我现在还不想你这么快死！”M拿着电击棒，自上而下盯着铁笼里的白岚。

    一天一夜了，这个女人的发型几乎没什么变化，看样子她还以为自己能够活着出去，还在努力维持自己的自尊和体面。

    呵呵，接下来她要让白岚对自己目前的处境，有一个清楚准确的定位。

    “吃不吃？”M用电击棒轻轻敲击着铁笼。

    白岚仰视M那张绝美的脸，感觉没有什么比这张脸更加恐怖的。

    不过她在锦扬酒店强势太久，让她一下子服软那是不可能的。

    “不吃！”

    M俯视铁笼，突然轻笑了两声，“那就别怪我不客气了！”

    “啊——”的一声，白岚失去了知觉，昏迷了过去。

    M勾了勾唇角，一双秋波顿沉，艳丽的红唇笑道：“不知好歹！”

    白岚再次醒来时，觉得恍如隔世，其实也就昏迷了半个小时。

    她摸了摸颈部动脉，刚才这里被电击后，她失去了意识，现在还有些发麻。

    M不知道从哪里弄来了一张瑜伽垫，正在上面优雅地坐着瑜伽体式。

    白岚整颗心脏在狠狠颤抖，恐惧的表情与M云淡风轻的娇容形成鲜明的对比。

    M回眸看向她，笑道：“醒啦？身体素质还不错！现在还吃吗？”

    白岚皱眉看着M那张俏脸的脸庞，这女人长得就像严格按照三庭五眼比例画出来的。

    用她经常看的网络霸道总裁文来形容，此女就像从漫画中走出来的女人，仿佛在女娲娘娘那边充值了VIP尊贵卡。

    “我吃！”白岚说完，伸出一只手轻松取出塑料袋中的食物和水。

    M的表情很满意，红唇吐出两个字：“很好！”

