    那道气息很强大，而且对于我来说并不陌生。

    因为这道气息和那个吸血鬼保罗身上的气息很像，但是比他更加的精纯，而且不知道强大了多少倍。

    保罗是将臣的子孙辈，身上血族的力量完全来自于将臣。

    这里那强大的气息除了将臣之外，还能有谁。

    将臣来济水了！

    这是我现在心里唯一的念头。

    虽然我一直在思考着怎么该怎么面对归来的将臣，可是这一天真的来临的时候，我反而无比的平静，完全没有了一开始的紧张和慌乱。

    该来的总是要来的，所以真正等到这一天来临，一切都反而变得没有了先前的紧张。

    “老板，你怎么了？”看到我停下，老道有些疑惑的回头问道。

    狐狸精鱼七也赶紧走了过来，看我皱着眉头，赶紧问道：“李哥，怎么了，是不是妹妹这里装修风格你不喜欢，哪里不喜欢你说，我砸了重新做。”

    我望着她苦笑了一下，然后摇了摇头，示意没事。

    说实话，我现在心里真的有些同情这只狐狸精。

    上次因为我，被那卫道士给找上了门，结果把她好好的一个会场给毁了，徒子徒孙更是直接被卫道士都给灭了。

    今天这地方刚装修好，结果将臣又来了。

    那个卫道士很强，可是和将臣比起来根本不值一提，如果一会动起手来，鱼七这会所能不能保住都是个问题。

    我望着这个狐狸精，心情有些复杂，真的有些可怜她，心说这叫什么事，为什么不管那个卫道士还是将臣，都选择这地方呢，是不是他们天生的跟鱼七八字不合啊。

    那道气息转瞬间就消失不见了，不管我用什么方法再也探查不到。

    不过我知道，将臣一定来了，而他就隐藏在今天这些客人里面。

    只不过他不想现身，我根本就找不到他。

    事情已经到了这个地步，就算现在逃跑也来不及了，我深吸一口气，调整好状态，在鱼七的带领下朝着里面走去。

    对于我鱼七表现出了足够的重视，果然在这会所的最顶层给我们留下了一个大大的包间，然后招呼着我们进去。

    刚刚坐下，立马就有一群漂亮的小妹走了进来，殷勤的伺候着。

    我扫了一眼这些女人，都是个顶个的美女，每一个都能打八分以上。

    最重要的是，这些女人都是人，而不是青丘一族的狐狸精。

    看来这些是鱼七精心安排的。

    说实话，我虽然不像老道那样好色，不过要是平时，面对这么多的美女，我也难免会有些心动，而且很乐意享受一下美女的服务。

    可是今天不行，因为今天我完全没心情。

    当然不是我身体出现了什么问题，而是因为将臣。

    知道了将臣就在这里，我哪里还有什么心思干别的啊。

    老道那家伙倒是两眼放光，兴奋的口水都出来了，恨不得立马就拉着一个妹子去畅谈人生理想。

    今天毕竟刚开业，身为这里的老板鱼七有很多的应酬，所以不能一直陪着我们。

    在包间里面坐了一会，她就起身告辞了。

    老道跟一群妹子饮酒作乐，而我则是满肚子的心事，坐在旁边。

    “大耳朵，你怎么了，好像有心事？”这时候旁边的端木清看出了我的异常，走了过来对我问道。

    我对他笑了笑，然后点了点头。

    “到底怎么回事？”看到我的表情，端木清忍不住的问道。

    “将臣来了，而且应该就在这里。”我对他说道。

    听到我的话，端木清直接愣住了。

    片刻之后那家伙回过神来，满脸的紧张，努力的咽了一口唾沫，要不是这房间里面还有那么多妹子，我估计这家伙会毫不犹豫的就召唤出刑天斧。

    没办法，毕竟对方是将臣，名头实在是太大，由不得端木清不紧张。

    “大耳朵，咱们怎么办？”端木清抬手擦了一把头上的汗水对我问道。

    我摇了摇头，因为我也不知道该怎么办。

    虽然我知道将臣就在这会所里面，可是他不想被我找到，我就找不到，所以只能等，等他主动来找我。

    他不远万里重新回来，就是为了我，所以他一定会主动见我的。

    “行了，你们都先出去吧，有需要的时候在叫你们。”

    这时候端木清转头，对着房间里面的女人挥了一下手。

    听到他的话，那些女孩都愣住了，不知道这是怎么回事。

    老道一头雾水，对端木清叫道：“端木，你怎么了，脑子进水了啊，这么扫兴。”

    “哼，不想死最好让她们都出去。”端木清根本没给老道面子，冷冷的说道。

    听到端木清的话，老道顿时知道一定是出了什么事了。

    虽然端木清这娘娘腔比较讨厌，不过老道士熟悉他的，一般在外面端木还是会给自己几分面子的。

    现在一点面子都不给自己，那一定是出了什么事了。

    所以老道毫不犹豫的就招呼妹子们先出去。

    片刻之后，那些女人全都走了出去，房间里面只剩下了我们三个。

    “老板，到底是怎么回事？”老道忍不住对我问道。

    我告诉他将臣来了，听到我的话，老道的一张老脸抖了一下，顿时明白了。

    与此同时，铺子里面，刚刚写完作业的小家伙正跟在小阿柒的屁股后面，像个跟屁虫一样盯着她玩游戏。

    一旁的小白和阿秀面对面的坐着，虽然这个阿秀经常让小白觉得害怕，不过现在既然是自己人了，小白也渐渐的接受了她。

    而且这小丫头性格柔和，小白对她也有几分好感。

    这时候小白正一脸的怒气，对阿秀说道：“阿秀妹子，男人没一个好东西，就连主人也是，今天晚上他们一定又浪得飞起，哼！”

    一边的阿秀也不知道听不听得懂她说什么，只是淡淡的笑着。

    角落里面木头安静的坐着，就像一个木头雕像。

    闲的无聊的大黑狗摇了摇头，朝着外面走去，他要去巡视一下自己的地盘，然后宠幸一下自己的小母狗。

    现在铺子里面活的最潇洒惬意的应该就是它了。

    就在这时候，一直坐在房间里听着小白不停抱怨的阿秀抬起了头，一双眼睛里面闪过一道金光，紧紧的盯着门外。

    而他门外已经走到了拐角处的大黑狗停了下来，因为此时它的面前正站着一个人。

    那个人穿着一件黑色的斗篷，就像是一只站立着的蝙蝠，有着一张惨白的脸，居然是个外国人。

    “你好啊大黑狗，我是德古拉。”

    那个外国男人咧嘴对它笑了一下，露出嘴巴里面尖尖的牙齿。

