    闲云淡淡地说道：“这一次世尊来，是来者不善啊。”

    儒家院长咬了咬牙说道：“我若是全力帮你，可以一战否？”

    “你？”闲云思索了一阵说道：“有你的浩然之气加持我，我想还是有着三成把握打一打。”

    “嗯，那就出手吧，不要什么时候都指望圣人。”儒家院长说道。

    闲云看向院长，忽然说道：“其实还有一个办法，那就是请玄武出手。”

    “这一位玄武恢复到了巅峰期，那就是无敌的存在，他能帮助我们对抗佛陀。”

    “不可能。”院长微微摇头说道：“玄武是不会出手的，他只会镇压北方大海，这是圣人给他下的旨意，他不会干别的，他只会干这件事情。”

    听见院长如此说，闲云叹口气说道：“那就没办法了。”

    院长淡淡一笑，说道：“时局困难，大家勉力坚持吧。”

    院长也知道有些事情，未必说是那么好做的。

    院长平静地说道：“所以，我们接下来，就是要联手对抗佛陀了。”

    皇宫之中，当皇帝得到了三成把握，皱了皱眉头，但还是点头说道：“请世尊进来吧。”

    面对这一位世尊当然不能失礼，而是摆足了态度。

    皇宫之中，大开中门，满朝文武百官齐聚，共同聚在玄武门前，等待世尊到来。

    世尊带着一群和尚到来，看见满朝诸公，他非常平静，看了看玄武门，他开口说道：“玄武门，据闻玄武如今还在镇压这北方大海，功德无量啊，这一次来，我要跟陛下说一说，为玄武兴建庙宇的事情。”

    “不劳世尊操心，已经有人去安排这件事情了。”首辅大学士淡定从容的说道。

    首辅大学士看着世尊，依旧是保持着风度，说道：“早在圣人出手之后，我等就为了玄武大神修建庙宇。”

    “那就很好。”世尊微微而笑，并不在乎。

    众人看着世尊平静地态度，心里也是微微皱眉。

    自从上古一来，诸子百家齐聚之后，从啦没有说是道家一品碰见佛家一品，或者说是儒家一品碰上道佛两家一品，的事情，从来没有。

    仿佛一个时代，只能出现一位一品，当这一位一品死了之后，五百年之后，才会再次出现一个。

    本来众人都是以为，这一个时代，应该会出现一位佛家一品，镇压世间，没想到，竟然又出现了一位冠军侯。

    不过，冠军侯突破到武者一品，也能接受，这一位毕竟道佛儒三家。

    没想到，冠军侯反手被镇压了，而且横空出世一位儒家圣人。

    众人都在期待着圣人与佛陀交手，没想到很快就来了，这两人竟然真的要对上了，那这一次可真是好看了啊。

    看一看，到底是儒家圣人更强，还是佛家佛陀更加强大。

    皇宫之中，皇帝依旧高坐在龙椅上，看着佛陀一步步走来，开口说道：“见过世尊，不知道，世尊来此有何要事。”

    其实两人都是知道对方所想，但是世尊还是双手合十，说道：“阿弥陀佛，此来只是为了弘扬佛法。”

    “佛法，不知道佛法，有何妙处、”皇帝问道。

    “佛法能解世间一切苦难，化解世间一切悲痛，乃是度众生的大极乐的至高无上法门。”佛陀坚定的说道。

    “朕觉得不是，人走人世间，度自己容易，渡人难，更何况，佛门之法，以前并不是没有横行天下过，世间依旧如同一个苦海。”

    “即使圣人也不能说是拆解因果，我想世尊算是入了魔障。”皇帝淡淡地说道。

    “阿弥陀佛，看来是陛下执着了，贫僧此次而来，希望朝廷大兴土木，在全天下建立三千庙宇。”皇帝淡淡地说道：“好一个朝廷大兴土木，三千庙宇，那是多少民脂民膏啊，这些民脂民膏，难道说是都让朕的子民来掏。‘

    “佛陀，说是要度万千众生，怎么自己反而要用？”皇帝讥讽说道。

    佛陀哈哈一笑，说道：“陛下误解了，贫僧有着三千僧侣，这三千僧侣从此去任何地方，修建寺庙，建立庙宇，只凭借自己双手，建立佛门。”

    “建立佛门。”皇帝冷笑，佛陀的目的就是建立三千庙宇。

    这个时候，闲云走出来，看向佛陀，说道：“世尊，说实话，久闻世尊佛法高明，希望能与世尊一战，印证一下自身修为。”

    闲云在这个时候，也是在皇帝不能说话的时候出来。

    佛门讲究口吐莲花，这一位说话，皇帝绝对不是对手，所以，这一位如此说，一般人来说，不是对手。

    闲云从这里走出来，含笑看着佛陀。

    皇帝见此，马上摆出一副平静的样子。

    佛陀淡然地看着闲云，说道：“闲云，你是如今的道家第一人，你又何苦你，在苦修三十年，你说不定有了突破一品的指望。”

    “何必来我这里。”佛陀说道。

    闲云轻轻地一笑，说道：“道之所在，虽千万人吾往矣。”

    闲云话语中充满坚定地看着佛陀，说道：“怎么样？”

    佛陀平静地说道：“好，那就一战。”

    下一秒，两人消失在皇宫之中，反而是出现在皇城上方。

    两人一出现，顿时吸引了的满朝文武，京城全部强者，还有哪些京城百姓进行围观。

    闲云对战佛陀，当朝国师，对战当世无敌。

    这两位可以说是当世最精彩的一战。‘佛陀低声口诵佛号，说道：“阿弥陀佛，镇压。”

    佛陀伸手一指，指向闲云。

    一言而为天下法，这一手，佛陀也会。

    闲云哈哈一笑，说道：“殊不知，我道家也有金口玉言之术。”

    “给我破。”闲云喊道。

    顿时无边镇压之力，当场为之破掉。

    众人看见第一次交手，闲云竟然破掉佛陀的第一次攻击，不禁欢呼起来。

    在他们看来，闲云就是代表着自己等人。

    陈旭若有所思地看着，他本来打算去书院，结果预感有大战，没想到果真是如此。

    佛门其他人一副不动如山的样子。

    这才是普通交手，你们怎么可能了解佛陀的可怕。

    这一位佛门一品，跟其他的一品，都不能比。

