    “唰”那只苍蝇俯冲而下，忽闪着翅膀，绕圈一周，两只眼睛很有灵性的观望了片刻，一展翅膀又腾空飞去了。

来回不过眨眼的工夫，就在黑夜里朝着西北方飞去，很快就消失不见了。

“布日固德肯定就在附近，他快了……”

“有个问题，你有没想到？”小草忽然问道。

“嗯？”

小草说道：“当他来了之后看见这一幕，明显就知道是你在搞事情，那他是不是完全有可能不给你任何说话的机会，就率先朝你出手了？他是草原不落的英雄，是守护者，在守护的同时碰上有人别有居心的破坏草原的这份安宁很，我想他轻易的就会把你放在破坏份子的行列里，你俩可能一句对白都没有，就动手了”

王惊蛰倒吸了一口冷气，这点他还真给忘了，关于如何善后确实没想到。

“那我们装作不知道，不就行了？”王惊蛰狡黠的眨了眨眼[红旗小说 www.hongqibook.com]睛，一拉小草然后拽上两匹马的缰绳，迅速远离了这块。

小草抿嘴笑了：“你真是够小机灵的了。”

两人牵着马离开了一段距离，就静静的等着了，这一等就是个把小时的时间，从另一个方向，布日固德果然如神秘的佐罗一样，骑着那匹黑马，在头顶上盘旋的老鹰指引下，一路疾驰而来。

“踏踏，踏踏踏”……骏马四条腿紧着倒腾着蹄子，在黑夜里划出一条笔直的黑线，几乎是以迅雷不及掩耳之势，从远方跨越而来，还未到地方布日固德就潇洒的翻身下了马，两脚落地的同时，伸手就从马背的口袋里把那杆白幡给拽了出来。

布日固德皱着眉头看着前方的几条孤魂野鬼，轻“咦”了一声，草原上凭空出现这种状况的时候并不多，呼伦贝尔面积广泛却人口稀少，游牧的人多数都很了解草原的一些禁忌，就像他们放牧的牛羊是绝对不会把一块肥沃的草场给啃干净了一样。

布日固德看了眼天色，没太细想，拉起白幡迅速的动手清理几条孤魂野鬼，手起幡落之时便会有一条亡魂被收了，动作够干脆利索。

正当布日固德动手之际，远处忽然传来一阵马蹄声，他侧目望去，借着月光发现马上坐着一男一女。

“何方道友，在此降妖除魔？”王惊蛰抻着脖子，高声呼喊道：“道友莫慌，我来助你一臂之力！”

布日固德被喊的略微一懵，手下顿了顿，就只见那说话的人动作麻利的一拉缰绳，等快马减速之后，人就急切的跳了下来，于此同时他一扬手，手中出现了两张符纸。

“天地玄宗，万炁本根，三界内外，惟道独尊，三魂永久魄无丧倾……”

“唰，唰”两张符纸从他手中脱出后，就朝着对面的孤魂野鬼飞去，这人连续掐了几个手印，喝道：“太上老君急急如律令……摄！”

“啪，啪”两声轻响，两道魂魄顿时被符纸拍中。

王惊蛰停下脚步，拱手，正色说道：“这位道友请了，惊蛰携夫路遇此地，恰好碰见道友再次收魂，天下正道是沧桑，降妖除魔乃是我辈中人的己任，既相遇必相从，道友你我可否并肩一战？”

马背上那只老鹰歪着脑袋，不解的看着王惊蛰，似乎眼睛里全是小星星，它心想这个人刚才不就是在这来的，这是去了哪又跑回来了？

小草捂着脑袋，心道：“过了，太过了……”

布日固德皱着眉头看着突兀出现的王惊蛰，淡淡的说道：“我一个人就够了，并肩就免了吧”

王惊蛰一摆手，一本正经的说道：“道友哪里的话，都是江湖儿女，为天下苍生而战乃是我辈中人的信念，我既然遇上这些邪魔外道，哪有不出手的道理？”

布日固德点了点头，道：“那好，你来除魔卫道吧，我不管了”

王惊蛰在心里“哎呀卧槽”了一句，这厮果然跟午桥说的那样，不近人情到了近乎变态的地步，自己主动示好，用冷脸来贴热屁股，他居然还想要拍拍屁股就走，为人处世到这地步，这是啥情商啊。

太不上道了。

布日固德说不管，那是真的不管，一点都不客气，他直接转身就朝着马走了过去，然后拉着缰绳翻身就坐上了马鞍，王惊蛰当场一脸懵逼。

小草一抖缰绳，连忙走了过来，将马横在他面前，笑道：“先生慢走，我家男人那三脚猫的功夫恐怕还当不了降妖……”

小草这边刚开口拦了一句，三人间忽然不知从何处传来一阵“嘎吱，嘎吱”的动静，小草嘴边的话同时嘎然而止。

小草，王惊蛰和布日固德同时转头，望向了同一个方向。

黑夜里的草原本来就很静，他们间说话的声音又不是很大，所以尽管那几声“嘎吱，嘎吱”的动静不算太响，但落在人的耳朵里也很清晰。

这动静很古怪，有点像是有人用尖锐的指甲在挠着木板，动静落进耳朵里，让人听着十分的难受，心慌慌的。

“嘎吱，嘎吱……”

动静还在持续不断，他们三人的视线略微的寻觅了片刻，然后几乎是同时朝着一块地方走去，草地上王惊蛰之前用脚尖划出的十字线条还能看的很清楚，外加那几张撕开的符纸。

布日固德狐疑的扭头看向了他，王惊蛰顿时心里一凛，善后的细节没做好啊。

动静就是从这下面传来的，仍旧持续不断，一声接着一声。

小草不解的问道：“这是什么声音？”

“人的指甲……”王惊蛰皱眉说道。

布日固德正好接下了下半句话：“在挠着棺材板”

小草顿时倒吸了口气，咽了咽唾沫，问道：“这，怎么回事呢？”

布日固德没有搭话，转身就跑了过去，从行囊里拿出一把弯刀，同时王惊蛰也从自己这边找出了工具，两人都蹲下身子，开始挖着地上的泥土，动作很快，没过多久就挖开了一层。

