    夙晨叶急忙伸手抓住小圆世界，这也给了穹主反击的机会，夙晨叶的后门几乎大开！

    金色真气凝聚，瞬间便朝着夙晨叶后背拍了过去！

    夙晨叶一剑刺出，一手抓着小圆世界，对于身后的攻击根本无暇理会，只能硬生生用后背受着。

    也就在此刻，一道白影蓦地窜出，同样的挥出一剑……

    白色剑气扫荡而去，刹那间刀光剑影闪烁，数道剑身虚影便朝着天穹穹主刺了过去！

    那动作，那气势竟与刚刚夙晨叶刺出的那一剑有些相似。

    “锵！”穹主挥出的那道攻击硬生生被白影拦住，不能往前一分。

    夙晨叶拉着云苏转身去看，动手的白影不是别人，正是之前从云苏鸢尾花中跑出来的那团白色雾气！

    那东西似乎有意识一般，竟在刚刚主动出手保护了云苏和夙晨叶！

    “他到底是什么？”一边，云苏有些愕然的望着。

    虽然她一直知道鸢尾花中这团白色雾气的存在，但它到底是什么，云苏也有些搞不清楚。

    只知道他之前以特殊文字引导她来了这个星辰大陆。

    不过，这白影给她的感觉，真的与夙晨叶好像啊！

    特别是侧脸出剑的时候，那脸庞上的冷厉决然，简直一模一样！

    夙晨叶眉头也微微拧了拧，直觉告诉他，这道白影似乎与他有关，它身上有一股力量，和他的十分相似！

    可他并不记得自己与它有什么交集。

    相比较松了口气的云苏和夙晨叶，天穹穹主的脸色已然十分难看！

    云苏离开了他的掌控之后，法器形成的小圆世界已经化作淡淡的蓝色光芒消散在了空气中。

    没抓到夙晨叶也就罢了，如今就连抓到的云苏，也被夙晨叶给救走了？

    偏偏两人面前还有个这样诡异的白色人影，轻而易举便挡住了他的攻击！

    “用我在乎的人威胁我，那样的事情，我绝不会让它发生第二次！”

    夙晨叶抬眸，目光冷厉而坚定的回视着天穹穹主。

    天知道前世的他知道云儿被抓之后有多后悔？

    那样让人窒息的疼，他不能再经历了。

    “好啊，好啊，就凭你，一个刚入神尊境的小子，想找本穹主报仇？呵……”

    “今日我就给你这个机会不杀你，七天后，天穹神宫会举行一年一次的灵光普照大典，到时候你那死鬼娘的灵源又得遭受一次重创，有本事你就来救她！”

    天穹穹主冷笑着开口，语气中带着浓浓的不屑。

    夙晨叶的母亲绝对是他的逆鳞！

    云苏扭头，果然看到夙晨叶脸色整个的阴沉可怕，一双眼睛死死的盯着天穹穹主，嘴角却勾起一抹嗜血般的微笑。

    即便知道天穹穹主是故意激怒他的，他依旧毫不犹豫的寒声开口。

    “你，就给我等着！”

    “哦？我等着呢，我亲爱的弟弟，哈哈哈哈！”天穹穹主看他这幅模样，原本未曾得到什么好处的心，一下子便阴云散开，布满了阳光，高兴得很！

    他也知道，今日想要解决夙晨叶是不可能了，不过他也看出来了，那白影并不是什么灵物，只是一缕印记而已。

    恐怕今日现身之后，就得消散了。

    只要白影一消散，他就不信夙晨叶还有其他能够挡住他攻击的手段！

    到时候，一定将他碎尸万段！

    “我们走！”

    天穹穹主恶狠狠的咬咬牙，将小圆世界的法器收了起来，一挥手，带着众人转身就走。

    既然今日无法达到目的，那么再在这里浪费时间已是不值得。

    夙晨叶脸上的怒意还没有消散，刚刚天穹穹主对他说的那些话，伤害极大。

    云苏忍不住上前，轻轻抚上他的肩头拍了拍，“他早晚会为自己的所作所为付出代价！”

    云苏温柔的话语仿佛有种特殊的安定力，夙晨叶轻轻点了点头，解释一句，“我知道，我没事。”

    “嗯。”

    “君上，那道人影好像您啊！”一边昼隐的目光落到了白影身上，一脸疑惑的上前来提醒道。

    众人这才将目光落到了白影身上。

    自从刚刚他阻拦了天穹穹主的攻击之后，他便安安静静的站在云苏和夙晨叶两人身侧一动不动。

    似乎除了云苏两人的安危之外，没有其他人能牵动它的情绪。

    它有情绪吗？正常情况下应该是不可能有的。

    但它却能够在云苏和夙晨叶遇到危险时自动护主，却又似乎是有意识的。

    夙晨叶眉头微蹙走上前来，与白影四目相对的刹那，突然一股特殊的联系窜进脑海，紧接着，白影也化作了一缕白色光芒，顺着夙晨叶的内心钻了进去。

    一边，云苏和昼隐一行人面色微变，上前一步紧张的看着。

    夙晨叶一开始有些不适应，抱着脑袋脸色有些痛苦，但片刻之后，他缓缓松开手，扭头看向了云苏。

    “是傀儡？”云苏抿了下唇，虽是问句，但语气却已经是肯定了。

    实力达到一定境界，便可以将自己的一缕意识灌入一道能量之中，从而形成自己的傀儡。

    不过这样分割意识的办法十分危险，一般人是不敢去做的。

    也就只有曾经实力达到封神境界的夙晨叶，敢这么干！

    云苏想起之前她偶然遇险，似乎也是这个白影救了她。

    她之前还十分好奇白影到底是什么，如今却是明白了。

    夙晨叶在前世临死之前，将意识灌入一股强横的力量中，创造出了这道白影傀儡，让它进入了她的鸢尾花中，一直在暗中保护着他。

    而看夙晨叶这一脸不明所以的表情，这傀儡很有可能并不是他有意识的作为，而是无意识之下的创造。

    所以即便是夙晨叶本人，也不知道自己有这样一道傀儡能量！

    恐怕是前世的他即将死去，怕云苏受到欺负，潜意识里便做出了这样的安排。

    夙晨叶闻言，果然轻轻点了下头，“临死之前意识游离之际，我创造了这道傀儡力量，想让他替我守护你。”

    “那时的我，从未想过我还能重生，还能如此幸运的遇到你！”

    夙晨叶上前一步，一双漆黑的眸子中，倒影着云苏的影子，神色是那么温柔和眷恋。

