    凌沫沫：“？？”

    三秒后，反应过来李情深说了点什么的她，陡然睁大了眼睛。

    一百遍？一百遍？一百遍？一百遍！

    有没有搞错，还真让她弹一百遍！

    亏她刚刚还对着Enson说他有人性了，哪里有人性，简直是没人性到了极点。

    凌沫沫抱着自己可能是出现了幻听的想法，不死心的问：“老师，您刚刚说的是一百遍吗？”

    李情深微点了点头，很风轻云淡的嗯了声：“怎么，有意见？”

    凌沫沫：“……”

    有！当然有意见了！

    还用问吗？用脚趾头感受下，也能知道她有意见。

    凌沫沫疯狂的在心底叫嚣着，可是却没骨气说出来。

    谁让现在的她跟着他学习，还要靠着她，一点一点的向上爬呢？

    凌沫沫摇了摇头，她为了掩盖住自己一身的怨气，努力地对着李情深挤出来一抹笑，“没，没意见。”

    李情深淡淡道：“那去吧。”

    凌沫沫千百万般不情不愿的站起身，一点一点的蹭出餐厅。

    李情深看着她磨磨蹭蹭的身影，直到她上了楼彻底不见了身影，才忍不住似的嗤笑了一声。

    笑声刚落，他放在桌上的手机响了。

    【沫沫妖精：变态果然一直都会是变态，一辈子都不可能有人性的。】

    看着她发来的消息，他唇角未散的笑意更深了。

    【看书领红包】关注公 众号【书友大本营】 看书抽最高888现金红包！

    【Enson：怎么了？】

    面对他的询问，她先给他发了一排死亡微笑的表情。

    【沫沫妖精：现在我只想对我自己说一句话，“恭喜凌沫沫小姐，您的预言成真了”。】

    看完这条消息，他都还没来得及回复她，她紧接着又给他甩了一排哭泣的表情。

    【沫沫妖精：他！真的！让我弹一百遍！】

    看着她连续发来的四条消息，李情深透过眼前的手机，脑海里浮现出她一脸哀怨的小模样，眉眼顿时柔软了几分。

    他并不是因为她偷玩手机被他发现故意折磨她，他是为了她好。

    他对她的苛刻和严格，是想让她更优秀。

    只可惜，在她眼里，此时的他是Enson，不是李情深。

    李情深安静了两秒，才动着手指回她的消息。

    【Enson：对此深表同情。】

    凌沫沫连续给他发了好几个不同的、哭泣的表情包。

    【沫沫妖精：你说他是不是小时候受到过什么心理创伤，所以才如此变态的？】

    【沫沫妖精：或者，他是不是受到过什么情伤？据我所知，他有个很喜欢的人，他那个喜欢的人是不是很不正常，所以连带着他跟着他喜欢的人一块不正常？】

    李情深：“……”

    看着她这条吐槽自己的消息，李情深真不知道该怎么附和她。

    在他的沉默中，她又发来了一条消息。

    【沫沫妖精：更或者，他是不是被绑架过，遇到过什么变态凶手？】

    李情深：“……”

    看着她越来越扯的消息，李情深抬起手轻轻地揉了揉有点泛疼的太阳穴。

    【沫沫妖精：是可忍孰不可忍，君子报仇十年不晚，我要学习越王勾践卧薪尝胆。】

    总算找了个能接话的消息，李情深急忙动着指尖按屏幕。

    【Enson：听你这话，你很想要报复他？】

    【沫沫妖精：也许吧。】

    【Enson：你打算以后怎么报复？】

    【沫沫妖精：这个，我还真没想过。】

    【沫沫妖精：现在的我，就算是我有心，我也没胆啊，我唯一敢做的就是在心里偷偷地吐槽他。】

    【Enson：如果不嫌弃的话，你也可以对我吐槽他。】

    【沫沫妖精：如果你不告诉他的话，我可以考虑下。】

    李情深心里想的是不用告诉，但手上打出来的消息却少了一个字。

    【Enson：不告诉。】

    【沫沫妖精：哈哈，谢谢你听我吐槽，不过我现在不能跟你聊了，我得赶紧去练习了，不然到晚上，我都完不成他安排给我的任务。】

    【Enson：加油！】

    【沫沫妖精：嗯嗯，回头聊。】

    李情深放下手机，走到一旁煮了一壶热水，泡了两杯咖啡，他刚想端着上楼，突然像是想到什么一样，又拿起了手机。

    他停顿了好一会儿，缓缓地打了一行字。

    【Enson：沫沫，我相信你，你现在的努力，肯定能换来将来的成功。】

    打完这句话后，李情深盯着手机屏幕安安静静的看了许久。

    这是他一直想跟她说的一句话，只是一直都没找到机会。

    她不知道，他严厉的背后，到此藏了多少深藏不露的心血。

    他不是不心疼她，可是比起心疼，他更想让她变得出色。

    李情深微微的叹了一口气，然后点了发送。

    …

    午后的阳光明亮而又温暖，透过落地窗，打在别墅三层楼的半个屋子里。

    凌沫沫坐在钢琴前，一下一下认真专注的弹着钢琴。

    李情深坐在落地窗前的沙发上，看着窗外微微出神。

    别墅的窗户很明亮，李情深盯着的位子，恰好有水气一般稀薄的凌沫沫的倒影。

    外面，山绿水清，天蓝云白，那般优美的景色，却抵不过她投影在玻璃上那若有若无的淡淡倒影。

    他真的希望，时光就此停留，他愿意就这般一直瞧着她，哪怕只是窗户上的一抹看不清晰的身影，他也觉得很心满意足，觉得瞧上一辈子都瞧不够。

    他常年在国外生活，虽然回国有一段时间了，但生物钟还是没怎么调整过来。

    听着清脆的钢琴声，他看着玻璃里倒影着的她的浅薄身影，慢慢的困意来袭，靠在沙发上闭上了眼睛。

