
　　顾凉烟脸上笑意不减，眯起眼睛，立刻反唇相讥：“谁出声我骂的谁！费先生根本没说话，你就把脏水往他老人家身上倒，你还真是其心可诛！那我直接告诉你，刚才骂的就是你！”

　　“你…费先生我…”小眼镜错愕片刻，似乎没想到顾凉烟会这么反驳他。他还在组织语言，顾凉烟立刻打断他的话。

　　“你怎么样怎么想这里没人想听，所以，闭嘴、坐下，才是你的本分！厉氏员工手册第23章89条，员工应当先做好本分的事，不得逾越！怎么现在什么人都直接代替费先生说话了？需要行政部下个月给你考核负分呐！”

　　是啊，是费先生再问顾凉烟话，他有什么身份出言提问？而顾凉烟的回答才是费先生想要听的，跟他又有什么关系。

　　小眼镜脑中转速飞快，脸上却下不来面。他常做出言讥讽平级同事，以领导的需求为尊。背后坏话说多了，但还没被谁如此言之凿凿训斥过，一时间脸色极为好看，青紫交加，喉咙里像有东西堵住，说不话来。

　　顾凉烟骄傲的头颅高高扬起，她扫视一眼，那些蠢蠢欲动要将她扫地出门的好事者。嘴角冷笑，声音凉薄：

　　“费先生您不知道我的特长，这个可以理解。可笑的是有些在我手底下共事过一段时间的人，还在空口白牙说什么我的作品应该被淘汰！”

　　有些人想起了什么，脸上露出恍然大悟、追悔莫及的神色。

　　待顾凉烟拿出自己的作品，多数人包括费先生，心中立刻明了。

　　顾凉烟不卑不亢的看着费先生，一双水眸没了刚才怼人的怒气，骄傲却丝毫不减。

　　她说：“每个画者都有自己擅长的领悟，所谓术业有专攻，而我，对于将古风、中国风与现代化服饰、配件结合，做出弘扬名族精神文化的设计，这一块是最擅长的。四年前，我曾获得老佛爷邀请，参与世界级时尚设计。只是后来出了变故，没有去成。但是，复古永远都是最经典的，它可以结合现代时尚潮流，却不被潮流淘汰。别说过了四年，哪怕十年，老祖宗留下的只会越来越香。”

　　费先生拿起顾凉烟之前的设计作品，眼中满是欣赏，一个人的能力到底会不会随着时间磨灭，这个很难说。看单顾凉烟这个状态，他觉得还不错。

　　之前听说过顾凉烟的工作状态，在当年出了名的凶悍，只要跟设计作品有关，一分一毫都不能马虎，非得争个你死我活不可。

　　但仅仅是这样的话…这个人完全可以留在厉氏，但是...

　　费先生皱起眉头，他想到厉老董事长电话里的嘱咐，微不可露叹了口气。

　　他突然想到什么，错开目光看了一眼高高在上、正无所事事的厉璟渊，一时也没有说话。

　　只听顾凉烟接着说：“现在最后一个问题，也是你们有些人最想听的问题。就是我一个做了四年牢的劳改犯，凭什么胜任设计部部长。”

　　“我的回答是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第114章免费阅读。https://xs.23sk.com 