    “嘿，废物就该留在垃圾堆里，别在世界上丢人现眼，更别出现在我的面前……”

    霸道罡猛的恶风迎面扑来，曜晖若影芒闪动，瞬间欺身压至杨贤城的身前。

    惊人的掌势引得空间都隐隐的律动不安，曜晖全身上下好似于烈日的神芒圣晖中浸染过一般，尤其是他的掌心中央，一抹锯齿状的阳轮极为刺眼。

    没有丝毫的留手。

    曜晖这一掌下去，杨贤城必定重伤残废。

    好狠！

    “不可……”场外的商亦妃大惊，本以为杨贤城和曜晖只是寻常的过节和交恶，两者分出胜负即可，没想到曜晖竟然打算下此重手。

    “曜兄，且慢！”齐忘书即刻掠身上前，欲出手制止。

    然，曜晖根本就没有打算理会两人，他目光冷漠，脸上尽显轻蔑，源自于掌中的力量好似烈日圣光。

    “你该后悔出现在这里了，孽种……”

    “嗡！”

    强烈威压笼罩而下，杨贤城瞳孔急剧的缩成针尖大小，仓促之际，其只能是硬着头皮强行出掌。

    可杨贤城的掌势比之曜晖而言，着实显得有些绵柔无力，就连散发出来灵纹光影都黯然无比。

    “滚！”

    “嘿，你的这条手臂可要报废了……”曜晖冷笑，眼中闪动着一抹阴厉。

    “砰！”

    剧烈的重响宛如两道巨石相撞，连同着骨裂发出的“咔嚓”声，双掌相交的瞬间，只见其中一条手臂顿时的折断脱臼。

    绚丽的金色掌波从中荡开，罡猛的光纹中掺杂着一圈红色的影芒风旋。

    大地震颤了一下，四周场外的众人瞳孔不由的一缩，霎那间，惊慌失措的痛苦惨叫直接是从曜晖的口中发了出来。

    众人想象中杨贤城重伤残废的场景并未出现，取而代之的是曜晖整个人都被一股巨大的反震力给轰飞出去。

    “砰……”

    前一秒还气势汹汹，咄咄逼人的曜晖重重的摔翻在地，一连于地面拖行了二三十米才得以停住，鲜血口吐，衣衫磨破。

    尤其是他的右手臂，以非常夸张的角度扭曲弯折，看的令人脊背发凉。

    “这是？”

    在座的众人皆是惊住了。

    “哗！”

    无形的萧瑟气流铺散，卷起地面的尘沙，所有人的目光随即停落在杨贤城的后面，只见对方的身后赫然多出了一道年轻的身影。

    看着那人，落霜城的民众不禁有所恍悟。

    “逸辞公子……”商亦妃眼前微亮。

    只见苏逸辞单手抵着杨贤城的后背，方才却是借力打力，如同隔山打牛般将曜晖震飞出去。

    尚有余悸的杨贤城微微侧目，沉声说道，“多谢！”

    “怎么惹到了这么一个东西？”苏逸辞开口问道。

    “一言难尽！”杨贤城苦笑摇头，嘴角泛起一抹自嘲的弧度。

    与此同时，几个曜家弟子直接是于曜晖的后方冲了出来，一个个朝着苏逸辞和杨贤城冲去。

    “好大的胆子，竟敢伤我曜家之人。”

    “杨贤城，你可真的是越来越狂妄了，胆敢联合外人打伤曜晖师兄。”

    “废话少说，拿下他们。”

    ……

    几人一拥而上，势如猛虎。

    苏逸辞冷眸一凝，“哼，联合外人？且问你们又岂那他当过自己人？”

    说罢，苏逸辞单手扣住杨贤城的肩膀，接着自己直接是绕到了对方的身前，身形微侧，单脚一抬，重重的一踏地面。

    “轰……”的一声重响，顿时气流爆冲，一道道红色的光影掺杂着荡开的冲击波扫向曜家众人。

    蕴含着罡劲巨力宣泄而出，伴随着地面绽裂开的大小缝隙，几个曜家弟子竟是全部被苏逸辞释放出去的冲势所掀翻出去。

    感受着苏逸辞身上散发出来的强大气息，曜家一行人的脸色皆是为之一变。

    曜晖亦是一脸阴沉的于地面爬起身来，其忍着手臂扭曲的疼痛，目光冰冷的沉声道，“你是什么人？若有胆量，且报上名来……”

    苏逸辞单手一抬，身后的衣袍随风叠起。

    旋即清晰的吐出三个字。

    “苏逸辞！”

    “哗！”

    一听到这个名字，曜晖的脸色隐隐一变。

    “你就是击败流枫恨雪的天暗十七区王者？”

    “正是！”苏逸辞道。

    曜晖的眼神泛着丝丝寒意，身为曜家之人的他，却也并不忌惮苏逸辞，“哼，就算是天暗十七区的王者，也轮不到你来多我曜家之事。”

    “你曜家之事，我懒得理会，若你伤我朋友，我便不答应！”

    就在苏逸辞话音刚落，十几道急骤如雨的剑芒突然间于后方爆袭而来。

    凌厉的剑气携带着尤为清晰的杀意。

    “逸辞公子小心……”场外的商亦妃连忙提醒道。

    那十几道骤雨般的剑气所攻击的目标不是别人，正是苏逸辞。

    后者目光微凛，左手五指朝外一掀，一阵绚丽夺目的月色光圈于掌中焕发叠起。

    “浩月归流……”

    苏逸辞掌势祭出，连同着一座纵向扩散的银色环状光幕荡开，浩月掌劲正面迎击在那袭来的剑气之上，“轰隆……”爆响贯耳，如雷交错，十几道剑气尽数被苏逸辞的掌劲所震碎。

    “什么人？”苏逸辞冷声道。

    话落之际，一股凌厉非凡的剑势将后方的人群迅速分开。

    只见一男一女两道年轻的身影于人群的后方走了出来。

    看着来人，在座的众人面色皆是为之一变。

    “是他们！”

    “谁？”

    “仙剑门的人！”

    ……

    仙剑门！

    玄域四宗之一！

    四宗的地位是不需要多讲的。

    齐忘书，商亦妃，杨贤城，以及稍后赶来的墨舞衣，冶川等人亦是有所惊疑的望着出现在这里的一男一女。

    男子气宇傲然，目光藏锋，无形中散发着凌厉的锐气。

    “尹易……”齐忘书双拳一握，沉声说道。

    “哗！”

    一听到这个名字，全场不由的一阵躁动，就连曜家一行人也是有所心惊。

    尹易！

    剑门三绝之一的“凌剑绝”。

    “原来他就是‘凌剑绝’尹易，难怪给人的感觉如此锋利。”

    “好惊人的气息！”

    ……

    看着那逐渐压来的锋芒锐气，杨贤城的神情有些凝重，之前在王者夺位战的时候，他们曾见到过仙剑门的“重剑绝”，方破！

    不过方破的气息很沉稳，很内敛，他给人的感觉就像是一把沉重的无锋重剑。

    而，尹易给人的感觉，却是非常的锋利。

    大多数人的注意力都聚集于尹易的时候，苏逸辞的目光却是停留在尹易身边的那名年轻女子身上。

    同样的，那年轻女子一脸傲然的霜容，冷漠的眼神饶有寒意。

    “冤家路窄，说的就是现在吧！”冷傲的年轻女子冷笑道。

    苏逸辞俊眉轻挑，面对着对方散发出来的那股寒意，不以为然，“有何赐教？沈冰雨大小姐……”

    沈冰雨？

    “哗！”

    场外再次一阵哗然躁动，她就是，听雨落剑，沈冰雨？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

