    　　坟墓上的漩涡还在不断的吸收着周围的鬼气，柳俊看了看李才子。这倒霉孩子身上的鬼气基本快被吸干了，整个鬼一副虚脱的模样，原本就苍白的脸色更白了。

    　　终于这漩涡被吸收完了，不大一会，坟墓那忽然站起来一个人形不明生物。不断的对着月光嘶吼着。这僵尸跟小鸡一样，刚出壳都还算脆。直接激活五雷符。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　神雷不断的轰击着僵尸，不过柳俊并没有报太大希望。这符咒，也是看个人实力，这要换成糟老头子或者墨漓，可能会直接劈死他，但柳俊应该够呛。

    　　果然，神雷劈完，那僵尸还没倒下。身上的鬼气被神雷削弱了一些。不行，还是抄家伙上吧。拿起翻天印板砖上去就是一板砖。“嘭”的一声，柳俊的翻天印板砖差点脱手。这僵尸胳膊横扫，柳俊低头闪过，然后被踹飞了。

    　　“我去你大爷的，敢欺负我柳哥”只听胖子一声谩骂。这货开着挖机就冲了过去。操纵挖机提起铲子“哐”一声就把僵尸又砸回了坟墓了。

    　　柳俊眼前一亮，喵了个咪的，这胖子行啊，蓝翔毕业生吧，干得漂亮。这僵尸一声怒吼，就要起身。“哐”一声，又被砸了回去。

    　　“柳哥，快过来玩打地鼠”胖子兴奋的大喊。把两百年的僵尸当地鼠锤啊，想想就过瘾。当时柳俊被踹的疼痛也没了，上挖机也有劲了。三两下爬到挖机上面，抓着挖机的门，指挥着胖子。

    　　“这边，快砸。那边，那边，这货要从那边出来，又回来了，这丫的又想从这边出来，快砸”

    　　然后这画面就成奇葩的打地鼠画面，背景音乐就是僵尸的一声声怒吼，还有挖机发动机的咆哮。都说这僵尸智力低下，现在一见果然如此。

    　　“我擦，什么情况，咋没动静了”胖子探探头。

    　　“不会吧，这僵尸被挖机砸死了，这也太憋屈了”柳俊也探探头，没敢直接下去看，他怕这玩意阴他。

    　　忽然，有一种毛骨悚然的感觉。柳俊缓缓的转过头，一张恐怖的脸，上面有一块还露出了骨头，冒着蓝光的眼仿佛再说：你丫的再拍啊！柳俊咽了口唾沫，轻轻推了推胖子，胖子还在用心的盯着前面的坟坑找僵尸大爷呢。

    　　“柳哥别闹，我打地鼠呢”胖子压根没回头，直接说道。

    　　“还特么玩个锤子地鼠，快跑”在柳俊喊出快跑的一瞬间，柳俊直接掏出五雷符扑到了僵尸身上，强忍着恶臭紧紧抱着僵尸。僵尸也没惯着他毛病，一口就想咬他脖子。感谢以前看的捉鬼电影，让柳俊有了此次预判，那僵尸没咬到他脖子，一口咬在了他的小木斧子上。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　一阵电闪雷鸣，五神雷不光把僵尸劈了，也把柳俊劈了个正着。要不是全身被电麻了，此时此刻他甚至想吟诗一首，被雷劈，就是这么淡定。

    　　当神雷劈完，柳俊看见僵尸大爷的脑袋转了一点，他就知道，淡定早了。这特么的，这神雷拼多多九块九包邮的吧。

    　　正当柳俊打算闭眼唱“凉凉”的时候，胖子冲了过来，一把扛起僵尸大爷就跑，给柳俊都看愣了，陷入了沉思。这胖子，是不是抗错人了？后来听见胖子一边跑一边喊话声，柳俊终于确定，他确实抗错了。

    　　“柳哥，你放心。有我在，不抛弃不放弃。我虽然是个胖子，但我是个灵活的胖子，还很机智。你看咱们转圈跑，那狗屁僵尸肯定追不上。就是柳哥你咋硬邦邦的，膈的我肩膀疼”

    　　柳俊无语的翻了个白眼，这死胖子整这么一出，把僵尸大爷都整懵了，僵尸大爷估计在想：我是谁？我在哪？这货干嘛扛着我跑？我不要面子的么？

    　　“胖子，你特么抗的就是僵尸，老子在这”柳俊着急大喊。等僵尸大爷反应过来，不一口啃了他都是怪事。

    　　胖子一个急刹车，掉头瞅了瞅柳俊，又瞅了瞅肩膀上扛着的僵尸大爷。

    　　“我滴妈，柳哥救命啊。”胖子把肩膀上的一把扔到一边，撒丫子就往柳俊这狂奔。柳俊赶紧跳下挖机去接应胖子。

    　　“天地太清，日月太明，阴阳太和，急急如律令，缚魂”柳俊一张缚魂符扔出，紧紧拖住了僵尸三秒。

    　　“柳哥，咱们跑啊，逃命啊”胖子急道。

    　　“跑？这周围那么多人，放这个僵尸出去，还特么能有活口么？”柳俊跑了一小段，马上到工地大门忽然想起来了周围是居民区。

    　　拿起翻天印板砖就迎着僵尸冲了过去，胖子看柳俊回身，也掏出钵盂跟着他冲了上去。

    　　“小兄弟大义，吾就佩服你们这样的人，这宁死为民的气魄，实在是值得吾等书生学习....”

    　　“学汝大爷，快帮忙”柳俊听到声音一看，这白衣鬼李才子已经恢复一些鬼气，还在那咬文嚼字呢。

    　　“奥”这白衣鬼虽然鬼气损失了不少，但起码道行还在。加上柳俊跟胖子，倒也还算势均力敌，跟僵尸大爷打的难解难分。

    　　柳俊一看，这不行啊。在这么耗下去，白衣鬼李才子或许没啥问题，但他跟胖子体力肯定跟不上。

    　　“胖子，李才子，准备躲”柳俊掏出五雷符，就准备再给僵尸大爷来一下。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　就在柳俊激活雷符，马上就要扔符的时候。一周身缠绕着浓郁黑气的白色身影从地下钻了出来。柳俊一看，这特么还有同伙？直接把符咒扔了出去。扔出去的一瞬间，柳俊就觉得他可能劈错了。

    　　因为那个刚钻出来的白色身影，一出来就用手里的锁链捆住了僵尸大爷。然后，神雷就劈了下来，只见那白色身影不慌不忙，伸手一招，就把柳俊吸了过去顶在了头顶。神雷再次把柳俊一顿狠劈，柳俊觉得，他现在回家拿俩灯泡都能亮一晚上。

    　　话说柳俊这刻苦学习努力捉鬼还是有用的，你看，以前捉鬼五雷符顶多劈他一次。现在就厉害了，十分钟劈了他自己两次。柳俊正全身酥麻的胡思乱想呢，忽然瞥见了这个白衣牛人，奥不对，白衣牛鬼的模样，柳俊整个人都僵了。

    　　高高瘦瘦的身材，面如白纸，一席白衣，头戴白色高帽，上面写着四个大字：“天下太平”

    　　一条鲜红色的长舌头在外面一甩一甩。

    　　如果他没猜错的话，这应该是勾魂无常中的白无常，白无常原名叫:“谢必安“，又名“仇白头“、“活无常“，传说白无常喜欢笑着就把人魂魄带走了。

    　　柳俊咽了咽口水，他如果没记错的话，他刚刚似乎想拿五雷符劈白无常来着。脑海中送葬的小唢呐悄然吹响。

    　　这黑白无常的实力有多强，这么说吧，他们手下的三千无常鬼差，一个就足够单挑百年道行的鬼。更别说他们老大了，是真正鬼神级别的大佬。

    　　“小子，你用不用这么热情？我这刚出来，就拿五雷符招呼我，你是不是觉得自己命挺硬啊”

    　　“那个，无常大人，我这不是劈错了么。您看您也没受伤，我也是地府的兼职鬼差，您就饶了我一次？”柳俊立马就怂了。这特么的，他要硬气点，这魂被带走，身体就硬了。

    　　“行了，不逗你了。我是受祸爷之托过来帮忙的，现在这僵尸也抓了，你也没什么事，我就把它带回地府了。你也不用怕我，有祸爷在你身后，没几个人真敢动你，有空再聊。”

    　　哦，吓他一跳，原来是狗哥安排的。这白无常说完就要走，柳俊看了看旁边的李才子，急忙喊住白无常。“白无常大人，您先等等”

    　　“嗯，还有何事？”白无常回道。

    　　“您能不能帮忙查一下，道光肆年在这死亡的刘彩儿，是否已经投胎？”柳俊问出这句话，旁边的李才子立马激动了起来。

    　　“她在三生石那，不肯投胎。你的善恶令，要珍惜，整个地府也没发放几块，像这种信息可以在上面查”白无常说完没等柳俊回，直接用鬼气包裹着僵尸大爷钻入地下消失不见。

    　　“李才子，刚刚你也听到了，这的复活之事只是一场骗局，真正的刘彩儿在地府的三生石那等你，我现在可以送你下去。”柳俊转头看着李才子说道。

    　　看到李才子点头，柳俊才挥了挥善恶令，把他超度了。一成不变的机械音：超度两百年道行厉鬼，积分加五十。

