    　　

    　　转眼间，轮到了隐藏皮家的皮志山、皮志海兄弟两个了，皮志山先上前登记了信息，然后伸出了手来，等着客栈老板测试实力，他是第一个上前的外家修炼者，他也不确定这客栈老板，是不是能对外家修炼者测试出实力来。

    　　

    　　“玄阶后期巅峰外家实力。”客栈老板并没有因为皮志山是外家高手，而出现测试不出的情况，而是很快的报出了他的实力来：“去缴纳保证金吧！”

    　　

    　　“是……”皮志山将手中的银行卡递给了一旁的青长老，眼睛却一直拼命的给后面的皮志海打眼色，皮志海现在乃是地阶初期的外家高手，肯定不可能通过测试的，所以皮志山的意思是让他赶快离开！

    　　

    　　之前，皮志海没有站出来，是因为皮志山抱有了侥幸心理，他不确定客栈老板是不是能够测试出外家高手的实力，所以他作为先锋先上来测试一下，如果这客栈老板测试不出来，那么就让皮志海也上来，如果能够测试出来，那就让皮志海赶紧闪人打道回府。

    　　

    　　皮志海收到了皮志山的暗示，于是起身准备离开，却是被客栈老板猛然喝住了：“你要干什么去？”

    　　

    　　“我……我准备放弃了，不参加试炼了……”皮志海被吓了一跳，连忙说道。

    　　

    　　“不参加了？为什么？”客栈老板冷冷的问道。

    　　

    　　“我……我身体有些不舒服……”皮志海心脏跳得厉害，虽然隐藏皮家，在普通世家面前那是很厉害的存在，但是在这上古门派面前，却是大气都不敢出！

    　　

    　　“不舒服？你过来！”客栈老板道：“我让你走了么？”

    　　

    　　“这……”皮志海对于客栈老板的话不敢不听，他也根本不可能逃跑掉，在地阶后期巅峰实力的高手面前，他一个地阶初期高手算什么？何况跑了和尚跑不了庙，他的身份不用怎么调查，就能知道，到时候肯定会连累皮家。

    　　

    　　所以，皮志海略一犹豫，还是转身走了回来。

    　　

    　　“你是哪家的子弟？”客栈老板问道。

    　　

    　　“隐藏皮家……”皮志海老实的说道。

    　　

    　　“伸出手来！”客栈老板喝道。

    　　

    　　“这……是……”虽然不情愿，但是皮志海没有办法，也只能伸出手来，和客栈老板的手握在了一起。

    　　

    　　“地阶初期的外家实力？哼，隐藏皮家的试炼资格取消，十年内不得再参加！”客栈老板冷哼了一声说道。

    　　

    　　“呃……那我呢？”皮志山吓了一跳，连忙问道。

    　　

    　　“你不是隐藏皮家的？”客栈老板反问道。

    　　

    　　“……”皮志山顿时无比的沮丧，早知道如此，就让皮志海回去了！这一路上，他一直让皮志海隐藏实力，在客栈里，也没有露出什么破绽来，为的就是蒙混过关后在试炼中大放异彩，可是没想到，还是通不过这严格的审核！

    　　

    　　“外家高手，本来就比内家高手弱一阶，所以，他相当于玄阶后期巅峰实力的内家高手，应该不算违规吧？”皮志山挣扎辩解道。

    　　

    　　“你耳朵聋吗？”客栈老板哼了一声道：“我有说过外家地阶可以参加么？赶紧走吧，莫要给你们隐藏皮家召来祸事！”

    　　

    　　“诶！我知道了……”皮志山没招了，心道，怎么这么倒霉呢？可是，对于冰宫，他还真不敢有什么意见，只能垂头丧气的道：“那我的试炼保证金……”

    　　

    　　“保证金缴纳后不再退回，已经扣除了。”小青将银行卡还给了皮志山，冷冷的说道。

    　　

    　　“嘎？！”皮志山没想到，自己试炼没能参加，还赔了一亿的保证金，真是赔了夫人又折兵啊！简直太悲催了吧？不过人家冰宫说不给了，他也不敢再要，只能和皮志海一起，灰溜溜的准备离去了……

    　　

    　　“呵……”皮志海后面的信息登记者就是林逸了，他离的最近，此刻看到皮志山的痛苦表情，不由得被逗乐了！隐藏皮家是哪个，林逸自然能对上号，对于这种不友好的家族，林逸能给予的自然只有嘲笑了。

    　　

    　　皮志山听到了林逸的笑声，不由得神色一凝，脸上划过一丝恨意，转头盯住了林逸：“是你？那个废人？很好，凌一是吧，我皮志山记住你了！咱们后会有期！”

    　　

    　　皮志山一肚子火气，不敢和冰宫发泄，在他看来，这时候正好有个“倒霉蛋”撞了上来，那他自然不会客气了，事后他会找这个凌一泄愤的。

    　　

    　　“随便你。”林逸淡淡的说道：“下次见面的时候，你可以买一口棺材先备着。”

    　　

    　　“哼！”皮志山冷笑了一声：“口舌之快！”

    　　

    　　有冰宫的人在场，他自然不敢对林逸出手，所以冷笑过后，就和皮志海快速离去了，但是心中却记住了林逸的模样。

    　　

    　　和隐藏皮家的仇恨已经没法化解了，自己的小弟二狗蛋打死了人家好几口，这仇就算没有今天的事情，也是不死不休了，所以林逸根本也不怕得罪皮家什么。

    　　

    　　“莫要多言，你来登记！”客栈老板看了林逸一眼，眼中闪过一丝异色来，林逸被废的事情，他是亲眼看到的，而现在林逸却是没有走，反而参加了试炼，那么更印证了客栈老板之前的猜测，楼上那个突破的人，就是眼前的林逸！

    　　

    　　“是！”林逸登记了自己的信息，实力为玄阶后期，门派为散修，姓名则是凌一。

    　　

    　　看了林逸的实力登记，客栈老板已经可以确定了，林逸果然是突破了，这让他很好奇也很纳闷，这家伙到底怎么做到的？当然，这些东西属于个人的隐秘，即使冰宫很强势，也没有权利去问人家的修炼方式，这不符合规矩。

    　　

    　　“伸出手来！”客栈老板有些迫不及待的想要确认一下林逸的实力了。

    　　

    　　而林逸呢，也想借此机会测试一下客栈老板的能力，林逸也有隐藏自身实力的能力，林逸体内的能量是万能能量，不运行轩辕驭龙诀的时候，能量不会运转，也不会转化为真气，所以林逸想看看，自己不运行心法，那么客栈老板能不能探测出自己的真实实力呢？<!---->

