    那两名追踪的男子一看，顿时呆立当场，直接傻眼了。

    见两人抬头看着头顶，凯瑟琳笑了笑：“算了吧，你们追不上凌风的，不过放心，他也不是去做什么坏事，而是追踪一桩失踪案子而已！”

    “凯瑟琳小姐，你可知道他这样的行为，实际上已经严重破坏了外交约定了！”一名黑衣男子沉声说道。

    “我知道！”

    凯瑟琳点点头：“但是你们不说，上头能知道吗？”

    “这……”

    “就算你们说了，上级也只能训斥你们无能，没办法阻止凌风，那又何必汇报呢？与其自己找挨骂，还不如假装没看到，或者就说没发现异常好了！”凯瑟琳笑道。

    这番话一说，那两个黑衣男子对视一眼，两人都没做声。

    随后，很默契的，他们俩就一起后退了几步，没入了一旁的灌木丛中。

    凯瑟琳见状微微一笑，心说果然上道！

    凌风这时候已经到了楼顶，之后从紧急通道进入大厦内部，之后进入第九层，开始寻找妮娜的办公室在哪里。

    本以为寻找会有点麻烦，结果到走廊里一看，却发现每一间的门口都挂着提示牌，上面标明了拥有这间办公室之人的姓名！

    所以他很快就找到目标，当下也没啰嗦，大力拧断门锁，直接进了里面。

    这办公室不大，也就二十多个平方的样子，有个办公桌，一把椅子，还有一张双人沙发，以及一个靠着墙，装了个满满当当的书柜！

    凌风扫视全场，下意识的就朝着那书柜走了过去，感觉东西就在这里藏着了。

    打开门，一股油墨的清香袭来，凌风一排排的开始翻找起来。

    妮娜被带走的时候并没有说这里有什么，所以凌风只能蒙着门儿的寻找，只要是特别的东西就行。

    但是翻找片刻，每一层的每一本书都动了一下，却发现这些真的只是书籍，没有别的东西。

    凌风挠挠头，感觉有点发蒙，心说不能啊，如果没东西，她让我来这里做什么？

    难道东西在别的地方？

    转头看看房间，办工桌有三个抽屉，他都打开看了一眼，发现里面都是纸张或者办公用品之类的，也没有特别的地方。

    双人沙发也检查过了，并无特别之处。

    “怪事了，东西在哪？还能上天入地不成？”

    凌风嘀咕了一句，瞬间想起了什么似的，直接抬头看向了头顶！

    上方的天花板是方形格子的，属于吊顶那种。

    凌风眯起眼睛，二话不说就跳上了办公桌，伸手摸索起了那些格子。

    结果，他很快发现其中一块是浮动的，轻轻一碰就露出了个缝隙！

    “好家伙，这丫头藏的可真深啊！”

    凌风神识中已经看到了，天花板上方的夹层中，有个正方形的纸盒！

    他很快伸手将那盒子取下来，感觉不是很重，也就十来斤的样子，也不知道里面装了什么。

    放好了头顶格子挡板，凌风回到地面，把那盒子放在了书桌上。

    打开之后，凌风愣住了！

    跟想象的不一样，这盒子里面放着的，竟然是一条项链！

    细细的白色金属链子，将七枚大小不一的天蓝色石头串起来，形成了一条比较简易的项链。

    看看那石头，里面虽然有些灵气，但却不是很浓，品质并不算是什么上品宝石，感觉价格应该高不到哪里去。

    凌风伸手取下项链，掂量了一下，感觉也不是很重。

    真正沉重的是那个仿人类脖颈的硬塑底座。

    凌风伸手捏了一下，没发现里面有什么东西，于是只好拉过椅子坐下来，端详起了项链。

    石头上没有铭文，没有附加什么阵法，似乎就是天然的某种晶石，然后加工成了项链。

    而且这石头的形状大小不一，也不规则。

    凌风无语，确信妮娜让自己来找的就是这个东西，但它究竟是干嘛的，却让人有点蒙了。

    正不解时，凌风忽然心头一亮，想起了关注自己的灵力，或许会有什么发现！

    于是他马上把体内的灵力导出，从手指注入了项链之中！

    蓝光一闪！

    凌风心头一跳，暗想果然有用！

    随着蓝光闪烁，整个漆黑的办公室里，瞬间被光线给笼罩住，整个屋子都变成蓝色的了。

    随后，凌风眼睁睁的看着面前出现了无数蓝色光点，慢慢的动了起来！

    “我了个去啊，这是什么，全息图？”

    凌风瞪大眼睛，嘴也跟着张开了。

    那些光点慢慢融合，渐渐的汇聚成了七个散发着各色光晕的亮点，紧接着忽然光芒一闪，亮点爆开！

    一幅浩瀚的星图出现在凌风面前！

    七个星团，缓缓地盘旋着。

    凌风都看傻了，这种场景只在科幻电影中看过，想不到一枚小小的项链里，竟然蕴含着这种东西！

    很明显，这七个星团是有特殊意义的，凌风看了看，小心的伸出手，点了一下其中那个蓝色的。

    星团瞬间放大，从拳头大变成了篮球大小。

    这下知道了操作方法，凌风再次摸了它一下，那星团立刻再次变大。

    一直到变的跟整个屋子差不多大了，凌风总算看出来了，这个好像是太阳系的模样！

    只是可惜屋子太小，没有那么大的空间，要是有足够大的地方，就能把那个和针尖一样大的蓝色光点放大，看看它到底是不是地球了。

    看了片刻，凌风收回灵力，屋子再次变成漆黑，随后他将那项链收进了空间手镯，转身离开。

    转眼回到楼下，凯瑟琳马上跑过来问道：“刚才发生了什么？我看到有一间屋子里一下子充满了蓝色光辉！”

    “这个先不说，咱们先走，离开这里！”

    凌风说了一句，拉着凯瑟琳的手就往车子那边走去。

    注意到灌木丛里，仍然在盯着自己的两人，凌风对他们说道：“别紧张，到了时间，我自然会离开的！”

    “那就拜托了！”

    两名男子也放弃了对凌风强硬的想法，赔着笑说道。

    回到车子上，凯瑟琳问道：“究竟怎么了？”

    凌风眉头紧锁：“事情越来越复杂了，妮娜的身份，并不是那么简单的！”

