
　　而邵徳的人，的确算得上是业界一流，在华南更是顶级的存在。

　　要是没有当初邵徳来投资，他也不会在短短几年间爆火，现在更是打算踏入一线明星范围了。

　　魏泽天额头上出现了冷汗，沉声对邵徳说：“邵爷，这是我跟顾顺金团的事，您……”

　　“顾顺金团的事，就是我的事，你可能还不知道，我是陆兄弟的手下，那天在发布会上，我是坐的太里面了，还是因为我没说过话，所以你没看到我么？”

　　魏泽天眼睛暴突，血丝密布，甚至是要凸出来掉地上的程度。

　　他甚至觉得自己是脑子出了问题或者是耳朵出了问题，居然听到邵徳说，他是陆泽的手下？还称呼陆泽为陆兄弟？

　　“邵爷，你没跟我开玩笑？”魏泽天的语气已经开始转变了，他感觉自己在被践踏一样。

　　邵徳没有回答，只是用认真的目光看着魏泽天，但魏泽天却已经从这个眼神中明白了。

　　他嘴角抽搐了几下，额头上青筋跳起，他本来就打算脱离邵徳自己发展，现在开始也无所谓！

　　一念至此，魏泽天挺直了自己的腰，目光阴沉的看着邵徳：“邵爷，这就怪不得我了，是你自己要插一脚进来的。”

　　邵徳对此只是笑了笑，让身边的手下那出来一个文档袋，然后丢到了餐桌上。

　　“打开看看。”邵徳淡淡的声音中满带着威严。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏泽天眉头紧锁，旁边的秘书身后拿起文档带，拆开看到里面各种各样的照片之时，美目中出现了不敢置信的神色。

　　魏泽天看到他的秘书露出这种神色，也暗叫不好，赶紧夺过文档袋。

　　看到里面不堪入目的照片时，他慌张的撕碎了照片，甚至用真气将其碾成了粉末。

　　邵徳见状道：“你该不会认为，这种照片我手里只有一份吧，除了这些之外，还有不少其他的。”

　　“你魏家什么想法，能瞒得过我的眼睛么？我早就做好了准备。”

　　蒋云清愕然的看着这一幕，没想到陆泽居然是用这种手段来解决，但这也的确很合适。

　　“你！”魏泽天气红了脸，伸手指着邵徳，看着这个曾经自己恭维的人，转眼之间。

　　他心中出现了浓浓的恐惧。

　　陆泽面不改色，正准备说不用魏泽天的时候，忽然间身边蒋云清拉了拉他的袖子。

　　“蒋家……”蒋云清只说出来两个字，然后又放开陆泽的袖子了。

　　这应该由陆泽自己来决定……她不应该强求陆泽什么。

　　陆泽沉默了片刻，看着她难为情的表情，内心也叹了一口气。

　　随即他对魏泽天说：“老老实实给蒋家和顾顺金团产品代言，记住是免费代言，另外今天晚上去蒋家，把你之前做的龌龊事，还有你脑中所谓的计划完完本本的说给蒋家人听。”

　　“做好了，这些事既往不咎，那些照片以及视频也不会发布。”

　　魏泽天面色微微一变，那些照片和视频绝对不能传出去！绝对不能！那会毁了他，还会毁了整个魏家！

　　他甚至能想到，那些照片发出去的话，他父亲和他爷爷，会怎么指着他鼻子骂他！

　　他怎么就控制不住自己的欲望呢？怎么就留下这些证据了！

　　“懂么？”陆泽看他半天不说话，用威胁的声音问了一句。

　　魏泽天嘴角疯狂抽搐着，最后从牙缝里蹦出来：“懂了……”

　　“懂了就好。”陆泽说完，对身边的蒋云清和邵徳示意离开，便迈步出去了。

　　邵徳看都没看魏泽天一眼，在他众多生意中，魏泽天只是其中之一罢了，还不是给他带来利润最大的一个。

　　为了陆泽，丢掉也无所谓。

　　只要能在陆泽身边办事，他都无所谓。

　　在华南，他的地位已经达到极限了，只有跟着陆泽，才能走进更广袤的天地。

　　人的眼光，不会因为年龄而缩小，反而会愈加广阔。

　　陆泽，就是他目之所及的最巅峰所在。

　　他们离开百货商场之后，魏泽天颓废的坐在位置上，旁边的秘书干咳一声：“魏少，拍摄马上要开始了……”

　　“拍尼玛？你眼瞎了？现在还需要管拍摄的事？马上给我想办法把那些照片全部找出来删了！”

　　魏泽天刚沉下来的心，因为秘书这一句话给点燃，秘书慌张的跑了出去，浑身都被冷汗浸湿了。

　　而魏泽天，则满脸的阴沉。

　　陆泽带着蒋云清二人出去后，正准备说话呢，突然一个电话打了过来，而且还是林星河。

　　陆泽先接了林星河的电话，问道：“怎么了？想好要怎么做了？”

　　“我的确想好该怎么做了，但你有没有空先把这点烂摊子彻底收拾完？林赤羽也不知道上哪找的人，你把那家伙打了之后，又来了更多闹事的。”

　　陆泽听到这话，面色难看了起来：“这些人还真是喋喋不休。”

　　但转眼间，陆泽便笑道：“不过，既然你想好怎么做了，我便再走一趟，等我把这里的事办完就去，你拖延下时间。”

　　“行，你快点。”

　　林星河挂断电话后便按照陆泽所说的拖延时间。

　　“有急事？”蒋云清询问道。

　　陆泽点点头：“我计划的一环，不过跟蒋家扯不上关系，有邵徳手里的东西在，那魏泽天便不敢对蒋家继续讨价，你也不用担心了。”

　　“祁家如果对你造成的困扰太大，就跟我说。”

　　蒋云清是一个要强的女人，这点他很清楚，祁家既然已经开始动手，蒋云清和赵强却没跟自己说，那就是他们不想让自己插手。

　　“祁家他们不敢做的太过分，只是跟往常一样有些摩擦，是我妈太敏感了，以为祁家要对我们出手。”

　　说完，蒋云清对陆泽弯下了腰：“陆先生，你帮了我跟赵强，这次也帮了我，钱对你不重要，我只能这么感谢你了。”

　　陆泽连忙将她扶起来，苦笑一声：“严格上来说，你还是我嫂子呢，跟我这么客气做什么，只是小事而已，况且我的产品也需要一个有名气的人来代言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第275章 计划的一环免费阅读。https://xs.23sk.com 