    “盟约？”

    爱蜜莉雅有些吃惊似的望向了方里了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地点是在旅馆的套房里。

    作为专门提供给皇亲贵族使用的旅馆，这里的每一间房间都豪华得不像话，甚至完全可以当成独立的住宅来使用，房间里还有着不少的小房间，甚至还有客厅跟厨房。

    因此，方里昨天才会在爱蜜莉雅和雷姆的邀请下来到这里，与爱蜜莉雅和雷姆住在一起。

    此时，方里、爱蜜莉雅与雷姆一行人便都聚集在客厅中。

    时间，则是王选会议过后的第二天。

    就在刚刚，方里将罗兹瓦尔交给自己的信件的内容读给了爱蜜莉雅。

    所以，爱蜜莉雅才会是这个表现。

    反倒是雷姆，在这样正经的场合下，展现出了极为优秀的随从素质，面无表情的站在一旁，减低自身的存在感，默默的等待着会话的展。

    在这样的情况下，身穿近卫骑士制服的方里靠在一旁的墙上，抱着手臂，对于爱蜜莉雅那吃惊的表现，漫不经心似的回应。

    “根据那个小丑自己的说法，这是为了让在这场王选中并不具备有利优势的你站稳脚步，不被提前淘汰所采取的措施。”

    毫不加以掩饰的话语，让爱蜜莉雅从吃惊中反应了过来，无言以对。

    说的也是。

    在这场王选之中，爱蜜莉雅没有任何的优势。

    即使经由方里的关系，得到了龙的承认，从而被允许公平竞争，可那充其量只是表面上而已。

    银的半精灵这个身份，肯定还是造成了许多的阻碍。

    而就像是看准这个时机一样，雷姆言了。

    “今天早上，王选的消息已经以公告的方式对外公布了，包括王位候补者们的情报，一样大致的做了公开，国民们知道了爱蜜莉雅大人的存在以后，反应都有些微妙。”

    微妙。

    这确实是最为适合目前状况的说法。

    如果没有龙的承认，那一旦爱蜜莉雅参加王选的事情公开，反对的声浪一定会一重接着一重的袭来吧？

    但是，作为贤人会代表的麦克罗托夫已经明确的指示，龙是承认爱蜜莉雅的继承人资格的，一旦有人反对这一点，那就是对龙的不敬，视为与侮辱国王同罪。

    这无疑是一剂良药。

    对于这个国家的人来说，龙相当于神。

    既然信仰的龙已经承认了爱蜜莉雅，那再怎么说都不能对此有所质疑。

    然而，表面上的质疑没有了，不代表着国民们就会支持爱蜜莉雅登上王位。

    所以，就算不抱歧视的去否定爱蜜莉雅，王国的国民们也同样不会去支持爱蜜莉雅的吧？

    即不支持，又不反对。

    这种状况，如果不是微妙的话，那能是什么呢？

    而且，这个状况对于爱蜜莉雅来说也绝对不是什么好事。

    再这样继续下去的话，其余王位候选者的人气蒸蒸日上，爱蜜莉雅的人气却会停滞不前，最终肯定只能含恨落败，没有第二种可能性。

    为此需要的便是变化。

    增加爱蜜莉雅的胜算的变化。

    结盟，毫无疑问是一个好选择。

    “昨天，罗兹瓦尔大人离开的时候就已经吩咐过雷姆，无论如何都必须协助方里大人完成盟约的缔结。”

    说到这里，雷姆那没有任何表情的脸上才不由得浮现出一丝丝的笑容，似乎对这件事情感到很光荣，亦或者是很开心一样，对着方里说道：“罗兹瓦尔大人已经说了，接下来的事情全部由方里大人定夺，雷姆会遵从方里大人所有的命令。”

    从雷姆的语气中可以听出一股以前所没有的情感，证明了她的话语自内心。

    在被方里解开了心结以后，这个鬼族的少女确实将方里视为与自己最崇拜的姐姐相同地位的人物了。

    如果说，拉姆是从小便成为了雷姆的精神支柱，那现在，深入过雷姆灵魂的方里同样成为了这样的一根支柱。

    不然的话，雷姆也不会说出这样的话了。

    “嘛，你的心情我倒是很感激。”方里对着雷姆耸了耸肩，说道：“不过，要做出决定的人不是我，而是爱蜜莉雅。”

    本来，参加王选的人就是爱蜜莉雅。

    至于方里，就算在全王国人的面前被认可为爱蜜莉雅的骑士，又加入了近卫骑士团，理应辅佐王位继承人，可这些通通都只不过是立场而已。

    能够让方里有所行动的原因可以是心情，却绝对不会是立场。

    所以，不管表面上的身份有多冠名堂皇，亦不管罗兹瓦尔在这其中有着多大的算盘，方里都将这些通通舍弃。

    就像爱蜜莉雅所说的一样，方里只是被卷入到王选里而已。

    可是，被卷入以后该怎么行动，那也全看方里自己的心情。

    如果方里自己不愿意，谁能够将其卷入其中？

    因此，方里不会去理会罗兹瓦尔的想法，直接将其无视即可。

    既然如此，这件事情就由爱蜜莉雅自己一个人拿决定。

    虽是这么说，但爱蜜莉雅会怎么选择，方里亦是能够猜测得到了。

    果不其然，爱蜜莉雅沉吟了一会以后，抬起头，眼眸中露出了坚定的意志。

    “如果缔结盟约是有必要的，那就这么做吧。”

    这个回答，一点都没有出乎方里的预料。

    于是，方里笑了笑，又像是明知故问般的说道：“那么，你是想亲自上谈判桌呢？还是像罗兹瓦尔说的一样由我上场？”

    这个问题，确实是明知故问。

    以爱蜜莉雅的性格，会做的选择只有一个。

    “当然是我。”爱蜜莉雅毫不犹豫的说道：“本来，这就是我的事情，怎么可以让你帮我全部抗下呢？”

    话是这么说，但爱蜜莉雅的眼中亦是有着些许的不安。

    毕竟，与人谈判，那本来就不是爱蜜莉雅擅长的事情。

    如果是以前，那爱蜜莉雅一定会默默的背负着这份不安，自己一个人拼命努力。

    但是，现在，爱蜜莉雅只是偷偷的看向了方里，语气中带着些许希冀的说了这么一句。

    “不过，你能陪我一起去吗？”

    毫无疑问。

    爱蜜莉雅想从方里这里得到勇气。

    从这个唯一接受了自己的人的身上，得到前进的勇气。

    对此，方里只是蓦然一笑。

    “那就让我陪你走一趟吧。”