    第二七五章虽无春秋笔法却有通天术

    贺兰楚石挥舞着拳头，朝着周围的唐军将士吼道：“我本堂堂男子汉，岂为胡虏当牛马？”

    说着，他举起弩机朝着远处一名监工射去。

    “咻……”

    也不知道是因为紧张，或者是兴奋，反而这一只箭速度非常快，却从那名监工头顶飞了过去。

    不过，这意外出现的弓弩，倒是把那名监工吓了一大跳，他一屁股跌坐在地上，朝着贺兰楚石等人大叫道：“你们想干什么？”

    这段时间，唐军俘虏们非常配合，任劳任怨不说，哪怕是挨打了，他们也不反抗。这就让监工们产出一种错觉，唐军俘虏就是软蛋，好欺负。

    哪怕唐军士兵人人拿着工具，一副杀气腾腾的样子，他反而不怕，一边吹着哨子，一边召集其他监工与武装骑兵过来镇压。

    赵庆则上前，刷刷两刀将这名监工由左肩至右肋的劈开，一脚把尸体踹翻，沉声说：“耶耶受够了，杀一个够本，杀俩赚一个！”

    众唐军俘虏们三下五除二就将周围的监工收拾干净了，或是用凿子凿穿脑袋，或者用棍棒乱棍打死，特别是个别凶狠的监工，更是被砸成一具具血肉模糊的尸体。

    这一副惨烈的景象，倒是把叶向荣吓了一跳。

    也幸存当初张绍文坚决阻止，用他们自己人监管这些俘虏，只是张绍文摸不清杨天保态度，担心杨天保秋后算账，这也算给他们留下了一条后路。

    就在这时，负责监管他们吐蕃和吐谷浑武装骑兵开始扑向自己的战马。不过，他们却忘记了，此时他们喝多了，身体根本就跟不上自己的大脑。当然，更多的骑兵则是喝得一塌糊涂，根本就没有醒来。

    也有没有喝多的骑兵开始骑着战马向唐军俘虏冲来，只是这些人的数量太少，而全部暴动的唐军俘虏足足有三万多人。

    赵庆则双手握着刀柄一个力劈华山，挽起一幢刀光照着监工头目天灵盖猛劈下去！那名监工头目慌忙举刀一格，堪堪挡住，顺势一刀抹向赵庆则的左肋。

    赵庆则的身体微微向后一缩，巧妙的避开，长刀照着监工头目心窝疾刺过去。监工头目的横刀一荡，挽起一团刀光，又挡下了这一刀。

    赵庆则连施杀着都落了空，也有点佩服监工头目的身手，说：“身手不错，可惜就是不学好！”

    这时，贺兰楚石的弩机对准了监工头目。

    唐军俘虏人数多，而且训练有素，虽然一时间没有兵刃，可是他们却充分利用了骑兵喝酒反应不及时的优势，将四千余名武装骑兵堵在营房内，根本无法出营。

    很快，这些让唐军俘虏以压倒性的优势，获得了盐泽的控制权，当然也缴获了盐坊里面来不及运出来的五十余万石食盐。

    贺兰楚石带领着唐军俘虏获得的贺兰楚石并没有第一时间向朝廷汇报此时，而是将消息汇报给了他的岳父侯君集。

    自从战败之后，侯君集并没有立即返回长安，而是带着残兵败将驻定吐谷浑汗国的都城，伏俟城位于青海省海南藏族自治州共和县石乃亥乡以北、菜济河南，东距青海湖约十五里的地方。

    当侯君集知道这个消息的时候，第一反应就是不相信，如果说贺兰楚石是什么成色，他自然是非常清楚，贺兰楚石与侯君集没有发迹之前非常像，此人沉稳不足，浮夸有余。对于这个女婿，他并不甚满意，这桩婚事还是在他没有发迹之前定下的，当他跟着李世民一路官运亨通，特别是他与尉迟恭劝谏李世民早下决心，与李建成了断，支持李世民发动玄武门事变，侯君集率军控制李渊和朝臣，尉迟恭等人诛杀李建成及李元吉全家。李世民即后，封为左卫将军、潞国公，赐邑千户，迁右卫大将军。

    等他发达了之后，连外孙都有了，自然也不好让女儿和离，只能捏着鼻子认了这个女婿。

    如果说贺兰楚石可以依靠自己的力量，带着唐军将士逃出升天，他根本就相信。

    可是事实俱在，又由不得侯君集不相信。

    经过一番询问，结果徽州商人在里面起到的作用被侯君集挖了出来。

    可是，这个事情太过匪夷所思，而且里面巧合的事情太多，作为一名从低层混到高层的官员，侯君集是非常清楚，这个世界上最信不过的就是巧合。

    就像玄武前之变前夕，李世民向皇宫之内的李渊诬告李建成与尹德妃有染，这种事情，放在任何一个男人身上，肯定不会姑息。于是，李渊要求李建成进宫自辩。

    这件事情，最终演变成李建成毫无防备，最终被杀。

    当然，光一句诬告，自然不足让李渊相信，里面自然还有很多巧合。在尹德妃受宠爱之时，尹德妃的父亲尹阿鼠，作为太子李建成面对尹阿鼠的时候，把尹阿鼠当成长辈，非常恭敬。

    可是呢，李世民武德四年在洛阳查抄王世充的财物，顺便把尹阿鼠的财产给抄了，充作军资，双方早已结仇。

    尹阿鼠其实并没有城府，也没有能力，他不能奈何李世民，就对付了杜如晦，在他路过尹阿鼠的府门，尹阿鼠让他的仆人把杜如晦拉下马，说：“汝何人，敢过我门而不下马！”打了一顿，杜如晦一个手指被打折。

    但是尹阿鼠让尹德妃向李渊诬告杜如晦欺侮他的家仆，李渊怒责李世民：“我的妃嫔都受你身边的人欺凌，何况是普通百姓！”

    李世民反复为自己辩解，但李渊始终不信。

    尹德妃与李世民有仇，害怕李世民行势报复她，后来又发生杨文干之乱，李建成送厚礼尹德妃，她于是在李渊面替李建成游说：“海内无事，陛下春秋高，当自娱，秦王辄悲泣，正为嗔忌妾属耳。使陛下万岁后，王得志，妾属无遗类。东宫慈爱，必能全养。”乃皆悲不自胜。帝恻然，遂无易太子意。出自《新唐书卷七十九，列传四》

    只有所谓的巧合，其实都是有人有意为之。

    侯君集自然知道，这里面肯定有猫腻。可是他来不及查，就发现了五十万石盐。

    关中一斤盐就高大二十钱，一石就是两贯多。那么五十万石，就价值百万贯。

    黄金是黄的，人的眼睛就红的。面对这么一大笔意外之财，侯君集心动了，他不是不想查，不是不想弄一个水落石出，关键是徽州商人拿出百万贯钱财来收买他，他若是不为所动，那么只能是敌人了。

    关键是，现在他并不清楚徽州商人背后到底是谁，有李靖，有杨天保，然而，他们就一定是徽商的幕后主使人吗？

    无论是李靖，还是杨天保那都不是好惹的。

    于是，侯君集上书李世民“臣、兵部尚书、积石道行军总管侯君集谨奏：吾皇德披天下，仁治五洲。今有贺兰楚石出讨吐谷浑，不幸兵败被执，楚石负圣恩，不愿同流合污，二月二十七日，楚石得徽州义商叶某相助，得兵甲十余，亲率部曲，与敌搏战，披荆斩棘，斩首四千余级，缴获甚丰……”

    商人是向来注重效率的，侯君集的这首奏疏还没有送到长安，叶向荣和陈明楷等人的私信已经飞到了长安。

    杨天保一番指点，徽州商人就利用杨天保的手段，从原本的主谋，变成了拔刀相助。不仅仅摘清了自己，还给了侯君集一份大礼。

    五十万石食盐，其实也就是三万余名劳工，四五天的产量，这一趟生意虽然非常惊险。

    但是，徽州商人却赚了满嘴流油。

    杨天保望着沈如劲道：“你们一定要守好口风，不要泄漏出去，君不密则失其臣，臣不密，则失其身！”

    沈如劲躬身道：“门下晓得！”

