    　　当着全天下高手的面，天龙宗还是会要保持一派祥和的局面。

    　　灵琼家族不管怎么说，也属于天龙宗一部分，只是退出内部管理而已。

    　　“赐坐！”

    　　负责安排的长老，拿出十几张椅子，单独腾出来一块地方，请灵琼家族坐下。

    　　柳无邪还在继续攀升，已经走到快二百层台阶。

    　　两名年轻男子出现，柳无邪还未靠近，就站出来。

    　　“铁血门弟子，恭贺柳公子，今天是柳公子大喜的日子，我们铁血门也过来凑凑热闹，这里有一副对子，只有上联，请柳公子对出下联。”

    　　大多都是一些稀奇古怪的问题，很少问及修炼的知识。

    　　在场这些高手，哪个修为不比柳无邪高，问他修炼问题，要是被柳无邪解惑了，丢人的反而是他们自己。

    　　等于他们对修炼知识，远不及柳无邪，所以出的都是一些稀奇古怪的题目。

    　　“两位请说！”

    　　柳无邪脸上依旧是笑吟吟的，看不到一丝波动，示意两位可以开始了。

    　　“上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”

    　　右侧的男子对着柳无邪说出上联。

    　　倒也应景，主要是形容柳无邪还是童生阶段，居然能考倒很多老一辈。

    　　周围那些人开始低头沉思，如何才能对出这道下联。

    　　“一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天。”

    　　柳无邪几乎没有思索，张口就来。

    　　众人还没反应过来，柳无邪已经答上来了。

    　　“柳公子大才，回答的太妙了，祝柳公子平步青云。”

    　　两人弯腰鞠了一躬，恭送柳无邪继续攀登祥云梯。

    　　柳无邪欠了欠身子，迈着脚步继续往上走。

    　　已经走了三分之一的位置，考核还在继续。

    　　柳无邪一一解答，众人听得也是如痴如醉。

    　　“此子好妖孽啊！”

    　　九龙殿殿主叹息一声，他们九龙殿如果能诞生这样的好苗子就好了。

    　　这些问题虽然不涉及修炼，却包含了天地大道，意味着柳无邪对天地大道的了解，连他们这些老古董，都自叹不如。

    　　“何止是妖孽，简直就是一个怪胎，不论是琴棋书画，还是丹道，器道，符道，阵法，样样精通，就算是他从娘胎开始修炼，也无法做到吧。”

    　　飞星庙的庙主，发出一声苦笑。

    　　一个人可以修炼两种，乃至三种法术。

    　　像柳无邪这样，精通数十种法术，熟知各种知识，可以说是天地罕见。

    　　紫竹星域几百年来，从未出现过这种妖孽。

    　　已经走到三分之二的路程，期间又遇到一些问题，柳无邪一一化解。

    　　还剩下最后三分之一，应该还有三道关卡。

    　　这三道关卡，不是那么容易。

    　　前面七道关卡，是天龙宗层层把关，不会太过为难柳无邪。

    　　最后三道关卡，由天龙宗放出签号，谁抽到就有资格设卡拦截。

    　　柳无邪依旧是迈着不紧不慢的步法，前方站着一名老者，面色阴沉。

    　　还未靠近，一股澎湃的压力，朝柳无邪碾压而至。

    　　真正的考核来了。

    　　就算柳无邪回答不上来，倒也无碍，大不了遭到众人一顿嘲讽罢了。

    　　“建木星星主，恭贺柳公子，寻得名师。”

    　　老者居然是建木星星主，着实让柳无邪有些惊讶。

    　　柳无邪记得，当日在祖符之中，遇到一名叫易水峰的青年，他就是建木星的天才。

    　　后来被他杀死，此事已经传回建木星。

    　　柳无邪还不知道，易水峰正是这名老者的徒孙。

    　　“多谢前辈！”

    　　建木星星主投射过来淡淡的敌意，柳无邪已经感知到了，还是很客气的回了一句。

    　　“不知道柳公子可记得一个叫易水峰的青年。”

    　　建木星星主没有直接提问，而是朝柳无邪问道。

    　　柳无邪皱了皱眉，很快从记忆中找到此人，当日着急救出梵娅，易水峰阻拦自己，被他一掌给拍死了。

    　　“记得。”

    　　柳无邪点了点头，想起这个人是谁。

    　　“那你可知道，易水峰死在何人之手？”

    　　建木星星主显然有为难柳无邪的意思了，明知道人是柳无邪杀死的，还多此一问。

    　　“知道！”

    　　柳无邪继续回答。

    　　这么多人看着，柳无邪自然如实说道。

    　　“今日我只有一个问题，当时那种情况，你可以选择杀他，也可以选择不杀他，为何要选择前者。”

    　　建木星星主竟然问出这样的问题，易水峰死了很久了。

    　　而且这件事情已经结束，现在提出来，公然是挑衅。

    　　那种情况下，柳无邪杀了易水峰，并无不妥。

    　　如果不是自己实力足够强大，就会死于易水峰之手。

    　　赤裸裸的刁难。

    　　如果柳无邪回答易水峰该死，估计建木星星主，会大做文章，说柳无邪嗜杀成性，这种人不配成为天龙宗宗主弟子。

    　　说易水峰不该死，建木星星主，更是会借助此事，说他滥杀无辜。

    　　不论柳无邪怎么回答，都会陷入建木星星主的陷阱里面。

    　　只有两个答案，该杀，还是不该杀。

    　　柳无邪没有选择。

    　　好狠毒的心啊！

    　　这要是换成常人，肯定手足无措。

    　　就算柳无邪选择闭嘴，放弃这个问题，建木星星主也会认为柳无邪默认了易水峰该死。

    　　那柳无邪弑杀之名，很快就会传遍天下。

    　　如果是平常也就罢了，今日可是柳无邪拜师大典。

    　　而且是当着全天下人的面，这个建木星星主，到底目的何在。

    　　孙孝暗中替小师弟捏了一把汗，他不知道易水峰是谁，也不知道是被谁杀死的。

    　　但是从对话中能听出来，建木星星主，在为难小师弟。

    　　私底下，很多人窃窃私语，将易水峰被柳无邪杀死的一幕说出来。

    　　众人这才恍然大悟。

    　　当日柳无邪带着巨人族去救梵娅，易水峰带着几名高手出现，欲要抢夺符纹，结果被柳无邪杀死。

    　　远处还有一些弟子，他们记录了当时的一切。

    　　“建木星星主这是什么意思，易水峰自己跑过去送死，怨不得他人。”

    　　很多人还是支持柳无邪的，认为建木星星主在故意找事。

    　　换成其他人，照样会杀了易水峰。

    　　“还请柳公子作答，该杀还是不该杀！”

    　　建木星星主没有理会四周的谈论，继续朝柳无邪问道。

    　　场上的气氛越来越凝重，每个人目光注视柳无邪，静等结果。

    　　“在回答前辈这个问题之前，我能问前辈一个问题吗，只要前辈能替晚辈解惑了，这个问题自然迎刃而解。”

    　　柳无邪没有直接回答，而是让建木星星主回答自己的问题。

    　　众人也很好奇，想要知道柳无邪要问什么。

    　　“说！”

    　　建木星星主有些不耐烦，让柳无邪赶紧说。

    　　剑一鸣第一次转过脑袋，朝山峰下面看过来。

    　　面对几万道目光，柳无邪眼眸平静如水，感受不到一丝波动。

    　　建木星星主如此咄咄逼人，依旧如沐春风，单凭这份心性，就值得无数人赞叹。

    　　“爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之，请前辈告诉我，这段话是什么意思。”

    　　柳无邪一脸笑意，笑眯眯的看着建木星星主。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　每个人都清楚，这段话还有下半句。

    　　“妙啊，真是妙哉啊！”

    　　四周传来阵阵惊呼声，被柳无邪这番精妙的回答惊呆了。

    　　天龙宗高层还在为柳无邪担忧，突然冒出的一段话，让很多人一脸错愕。

    　　“这小子的反应能力，竟如此之快。”

    　　连池恒都看向柳无邪，刚才他已经做好出面的准备了，化解这道关卡，替柳无邪解围。

    　　看来不用了，柳无邪这段话，完美的诠释建木星星主的问题。

    　　“柳师兄，不愧是我辈楷模！”

    　　天龙宗那些真传弟子，聚集在远处，纷纷投过来敬佩的眼神。

    　　连太乙宗剑一鸣跟宋思齐，都集体陷入沉思，只有裴鸿，一脸的懵逼之色。

    　　“什么意思？”

    　　裴鸿朝大师兄问道。

    　　为何周围都是赞美声，而他却不懂什么意思。

    　　剑痴的由来，果然如此。

    　　裴鸿一心钻研剑术，双耳不闻窗外事，对于这些东西，远不及大师兄。

    　　建木星星主一脸的难堪之色，他也没想到，柳无邪居然会说出这段话来。

    　　“爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之的下半句是杀人者人恒杀之，皆自取之者。”

    　　宋思齐小声说道。

    　　完整的句子是：敬人者人恒敬之，杀人者人恒杀之，皆自取之者。

    　　易水峰想要杀死柳无邪，抢夺符纹，正好验证了杀人者人恒杀之，皆为咎由自取。

    　　柳无邪没有直接说易水峰该死，而是用一段话，巧妙的避开这个话题。

    　　简直是妙到毫巅。

    　　周围的那些议论声，就是最好的解释。

    　　华飞羽轻轻颔了颔首，脸上流露出一丝不易察觉的笑容。

    　　如此绝境，都被柳无邪成功化解，接下来没有什么事情能难的住柳无邪。

    　　这些问题刁钻诡异，柳无邪倒是希望他们问一些修炼方面的知识。

    　　他不过混元境，这些地仙境要是咨询他修炼知识，那才是滑天下之大稽。

    　　“不知这个回答，前辈是否满意？”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的看着建木星星主，脸上看不出任何不悦。

