    千叶封神睁开浑浊的双眸，看向千叶胜平，淡淡地道：“胜平，有什么事慢慢说，别毛毛躁躁的。”

    “是，师父。”

    千叶胜平恭敬地点了点头，而后说道：“师父，刚才福田俊雄打电话给我说，那个华夏小子叶飞接受了您的挑战。

    而且，那个小子已经往我们这里来了，恐怕用不了多久，他就会到了。”

    “嗯，我知道了。”

    千叶封神的脸色没有丝毫变化，眼神如平静的水面，古波不惊。

    “师父，难道您就不惊讶么？”

    千叶胜平一脸诧异地看向千叶封神。

    “惊讶？”

    千叶封神淡淡一笑，反问道：“我为什么要惊讶呢？”

    千叶胜平一脸费解地看向千叶封神，说道：“师父，您可是我们岛国的剑神！这么多年来，从来没有人敢挑战您，更别说是接受您的挑战了！

    可是，这小子简直不知天高地厚，竟然真的敢接受您的挑战，他也太狂妄了吧！”

    千叶封神摇了摇头，淡淡地说道：“他不是狂妄，而是有魄力……他有魄力接受我的挑战，有魄力来找我，更有魄力向我拔剑……”

    “师父，您这话是什么意思？”

    千叶胜平一脸疑惑地看向千叶封神。

    千叶封神端起茶杯喝了口茶，而后放下茶杯，轻叹一口气，说道：“胜平，就如同你说的那样。

    在岛国，万千武者都称我为剑神，所到之处，无不顶礼膜拜。”

    说这话的时候，千叶封神的声音有些低沉，脸上并没有骄傲之色，更多的是惋惜。

    千叶胜平笑了笑，说道：“师父，这是您通过自身的实力，所获得的至高无上的荣誉。

    ‘剑神’的称号只能属于您，任何人都担当不起。

    而师父您也是我永远追赶的目标，有朝一日，我也希望自己能向您一样，成为岛国至高无上的剑神！”

    “那你敢向我拔剑么？”千叶封神直直地看着千叶胜平，问道。

    千叶胜平愣了一下，而后苦笑着摇头，道：“师父，弟子不敢向您拔剑。”

    “胜平，你既然想成为剑神，可你却又不敢向我拔剑。那你，又如何做得了剑神呢？”

    千叶封神眼中浮现出一抹忧虑，“我们岛国的武士们见到我，无不噤若寒蝉，奉若神明。

    可是，这并不是我想看到的。我更希望他们有勇气挑战我，有勇气向我拔剑。

    可是，在我们岛国，竟没有一个人敢挑战我，敢向我拔剑……”

    “师父，那是因为他们知道您的实力强大，所以不敢……”

    “那为什么那个华夏小子却敢呢？”

    千叶封神打断了千叶胜平的话，“那个华夏小子，他不了解我的实力，甚至连我的面都没见到过。

    可是，他依旧敢接受我的挑战，敢向我拔剑。从这一点来看，他就已经强过我们岛国万千武者了。

    武道一途，就是要不断超越自己，不断超越比你强大的人。

    如果你连向强者拔剑的勇气都没有，那你又如何能成为强者呢？”

    “……”

    听到千叶封神说的这番话，千叶胜平沉默了下来。

    是啊，师父说的对，要想超越自己，要想提升自己的实力，那就得勇于向比自己强的人挑战。

    超越强者，你就是强者。

    “师父，弟子谨遵您的教诲。”

    千叶胜平恭敬地低下了头，师父的一番话，让他受益良多，心悦诚服。

    千叶封神欣慰地看了眼千叶胜平，说道：“好了，你先出去吧！”

    “是，师父！”

    千叶胜平点点头，正准备退出去，忽然，千叶封神那双浑浊的双眸精光闪烁，一股浩瀚的气息散发而出，直接将整个包厢都给笼罩。

    千叶胜平心中大惊，师父竟然进入了戒备状态！

    上一次师父进入戒备状态可是二十几年前了！

    那一次进入戒备状态，是师父挑战上一任剑神的时候！

    “他来了。”千叶封神声音沉稳地说道。

    “来了？！”

    千叶胜平脸色大变，心中震惊不已。

    他没想到的事，那个华夏小子竟然真的来了，而且还来的这么快！

    自己的师父可是岛国第一剑神啊，那小子难道真的不怕死么？！

    “走，我们出去迎接吧！”

    千叶封神从蒲团上站了起来，不急不缓地朝着门外走去。

    千叶胜平握了握拳，然后转身跟着走了出去。

    木屋外面是一片翠绿的竹林，加上白雪点缀，使得这里仿佛成了一个世外桃源。

    千叶封神和千叶胜平刚走进竹林，就看到一个年轻男子从远处走了过来。

    来的人正是叶飞。

    看到叶飞的第一眼起，千叶封神心中微微有些惊讶。

    因为，叶飞太年轻了，恐怕也就二十几岁吧！

    叶飞看似走的很缓慢，但一百来米的距离，也就过了几秒钟，叶飞就已经来到了千叶封神师徒二人面前。

    千叶封神微微眯了眯眼，笑着道：“有朋自远方来，不亦乐乎。叶先生，很高兴你能来找我。”

    叶飞淡淡一笑，道：“千叶封神，你都给我写了‘泣血战书’，我要是不来，那岂不是太不给你面子了？”

    “叶飞，你杀我师兄弟，竟然还敢来送死？简直是胆大妄为！”千叶胜平盯着叶飞，怒气冲冲地吼道。

    要不是师父在这儿，他恨不得直接提刀跟叶飞开战。

    “这里好像轮不到你说话吧？”

    叶飞转头，直接盯住了千叶胜平，一股浑厚的威压直接席卷而去。

    千叶胜平心中一惊，汗毛不由自主地竖了起来，手心和额头都不禁渗出了冷汗。

    这小子竟然仅凭气息威压就能让自己动弹不得！

    高手！

    这小子是个真正的高手！

    “胜平，不许再胡言乱语。”

    千叶封神淡淡地说了一句，同时从身体里也释放出一股雄浑的气息威压，挡在了千叶胜平面前。

    两股威压展开了激烈的对抗，谁都没有让谁。

    瞬间，千叶胜平才感觉好受了一下。

    他忌惮地看了眼叶飞，不敢再多说话了。

    千叶封神目光凝视着叶飞，说道：“叶先生，这一战是生死之战，你可知道？”

    “自然知道。”

    叶飞点了点头。

    “既然知道，那我就不多解释了。”

    千叶封神回应一句，而后淡淡地说道：“叶先生，我希望这一战过后，无论谁生谁死，我们以往的恩怨都一笔勾销，如何？”

    “我没有意见。”叶飞回道。

    “好，那我们开始吧！”

    千叶封神话音一落，直接将体内的气息完全调动了起来，让气息处于收放自如的绝佳状态！

    叶飞与千叶封神对立而站，谁都没有率先动手。

    竹林安静了下来，气氛却变得格外紧张。

    仿佛狂风暴雨前夕时的安宁，这也让一旁的千叶胜平感觉到了极大的压迫感和紧张感。

    他知道，师父和这个华夏小子已经处于战斗状态了。

    这时，竹子上的积雪被波动，而散落了下来，飘飘洒洒。

    叶飞和千叶封神不是不想动手，而是在互相寻找最佳的进攻时间和机会。

    高手过招，注重的就是细节。

    往往一招半式就能决定成败，所以两人谁都不敢马虎。

    足足过了三分钟，两人依旧盯着彼此，没有动手，就好像两个多年未见的老友一般。

    太阳已经慢慢地落山了，夕阳的余晖透过茂密的竹林洒了下来，照在两人的脸上。

    风停了，竹子上的积雪散落的越来越多，就连地上的竹叶都飘了起来。

    就在这时，千叶封神无意识地微微动了一下手指，叶飞的双眸中顿时爆发出凌厉的精光！

    就是现在！

    战！！

