    郁珊、肖恩、缪荣、趾跋等人，皆是脸错愕，眼神忽然变得古怪起来。

    场内众人，因谷禾到来都心情沉重，不论缪荣亦或者距跛，出于身后势力着想，都不敢和谷禾正面冲突。

    因为谷禾代表药器阁。

    石岩偏偏不理不睬，也不顾药器阁在玛琊星域超然地位，直接责问谷禾得到权利的可疑性。

    谷禾面色铁青。

    他身后数名境界高深武者，则是杀气腾腾，其中一人达到始神二重天境界，为药器阁一名隐藏供奉，叫做井野，修炼心灵咒术。

    井野一皱眉，眼瞳倏然幽暗如深渊，直勾勾瞧向石岩。

    一种将灵魂祭台牵离神体的奇诡精神能量，如看不见绳索将石岩灵魂悄然攥紧，旋即扯着他灵魂要揪离肉身，使得他灵冉分离。

    肖恩、郁珊同时色变。

    夏心妍、紫耀眼神骤然冰寒。

    “迟缓”

    清冷声音娇喝，一层层玄妙波动荡漾开来，时间仿佛忽然变慢，万物的运行规律仿佛被强行改变。

    井野的心灵咒术凝炼的精神能量，竟然也被影响，拘住石岩灵魂的波动忽然变得轻缓无力，将他灵魂牵引的能力，被大幅度的消减。

    井野有一张俊美的脸庞，岁数看起来不算极老，眼瞳却深邃苍古，蕴藏着不知名的魔力，幽暗诡缟，此时他俊美脸皮抖动了一霎，眼瞳飘逸出点点油绿光泽，如荒野鬼火飘忽邪异。

    一个心灵咒术，从他眼角释放出来，重击魂魄。

    啵

    夏心妍脑海轰然一震，如天雷涌入，识海炸裂轰碎，意识难以重聚。

    她俏脸猛地苍白，娇躯狼所的颤抖着，身上的神力迅捷的衰落。

    施加的时间奥义，自然而然被破解，那井野的心灵咒术又继续拘束缚向石岩灵魂，要将他魂魄迁移出来。

    肖恩、郁珊寒着脸突然出手。

    滔滔火焰海洋虚空浮现，顷刻间将这边天际遮掩，海洋中，雷声鸣号，闪电如蛟龙蜿蜒，狂烈的释放暴虐。

    井野施加的心灵咒术，被火焰侵蚀消耗了能量，被雷电击碎意志烙印，突然宣告破解。

    井野俊美脸庞一寒，禁不住哼了一声，没有急着继续下手，只是别头看向谷禾。

    谷禾微微摇头小眼睛绽出狡诈残毒之色，扬声道：“芙薇触犯药器阁法规，已被强行面壁思过，此事得到药器阁各大长老的商议，她没有资格持有圣典，只好暂时由我来掌管。”

    谷禾视线环顾四周，傲然说道：“这是我药器阁内部纷扰，具体细节恕我不便多言，你们只要明白一点即可：我可全权代表药器阁”

    他话语落下，没有继续关注石岩，也没有解释井野出手之事，挥挥手，不耐道：“给你们时间准备，请各位速速离开，否则时间一到尔等尚且还在，我们便不会这般客气下去。”

    石岩眼睛冷幽森寒，一只手点在额头，阵阵死亡波动释放出来，将残留脑海内的心灵咒术余力清除。

    转过身来，来到夏心妍的身旁，他关切问道：“没事吧”

    夏心妍淡然一笑，抬头看向谷禾身旁的井野，低声道：“他不敢真的对我如何。”

    石岩脸色阴厉，点了点头，忽然仰头说道：“你们的圣典由我寻来，当初是我交给芙薇，如今我很是不爽，我现在对你们药器阁索要圣典，请归还与我。”

    谷禾眼神满是轻藐，冷冷低头俯瞰了一眼，不屑说道：“圣典本是我药器阁之物，不论颠簸流转到何处，它依然乃是我们药器阁的圣物，无论何人得到，它都属于我们药器阁。况且，芙薇长老有关圣典已经给出足够的酬谢，按照我们药器阁的交易定律，你们交易已经达成，圣典便与你再无一点关系了。”

    “不给是吧”石岩平静的沉吟了一下，道：“我自己取”

    啪嗒

    谷禾肥硕的中指上一枚青幽戒指传来脆响，戒面显现裂纹，一样事物直接挣脱出来，突地由戒指内激射出来。

    一道微细缝隙闪过，那样事物倏然钻入其中不见，缝隙迅速愈合。

    谷禾和药器阁的众人，脸色一下子变得极其难看，皆是凶厉看向石岩，眸中的杀伐之意简直难以掩饰。

    “我这个人有个习惯。”石岩神态淡然，“经我手离开的宝贵之物，我总习惯留下一个禁制，尤其是如圣典这般宝贵之物，我自然会愈发小心。”

    在不明圣典来历之前，他已经瞧出圣典的奇妙，便习惯性的留下一缕空间意念藏匿其中，以空间奥义催发衍变的意念很难查探捕捉，芙薇也不知当中奥妙，没有留意圣典变化。

    本以为他永远不需要动用那个禁制，没料到事态变幻莫测，芙薇此时居然要面壁思过，圣典竟落入谷禾这类奸人手中。

    他是不信芙薇会触犯什么法规的，芙薇所作所为都是为玛琊星域，都是为铲除药器阁的叛徒，无愧于心，石岩明白芙薇要么被谷禾陷害，要么被随意寻了理由嫁祸，总之都是谷禾此人暗中捣鬼。

    圣典如果在芙薇手中，他不会多言什么，可现在药器阁由谷禾这人把持，他自然不会只守不攻。

    “你敢在我药器阁圣典之上捣鬼”谷禾脸容扭曲，肥肉乱颤，如一个大蛆虫般晃荡起来。

    “哧啦”

    石岩眼角绽出一道缝隙，他伸手一抓，那圣典便重返他掌心。

    “如想讨回圣典，让芙薇亲自来拿，你不配持有此物。”索性撕破脸皮了，石岩一点不客气，冲身后费兰、卡托点头，道：“去魔血星唤血魔等前辈过来，我倒要看看玛琊星域是否真由你谷禾说的算。”

    费兰、卡托沉默点头，身影一晃间，便在子阵内消失不见。

    子阵周边聚集着数干名火雨星域强者，肖恩、郁珊都在那一块，谷禾便是有想法也没有办法立即阻止，只能任由费兰、卡托离开。

    “小子，你强行干涉我药器阁内务，在我药器阁圣典上捣鬼，你罪无可恕”谷禾深吸一口气，冲那井野点了点头，冷喝道：“给我杀了他”

    井野幽暗深邃的眼眸泛出点点异光，嘴角扯动了一下，又要释放心灵咒术。

    肖恩、郁珊哼了一声，忽然掠动身势，在石岩身旁停了下来，冷眼看着谷禾和井野。

    “你们真想和我们玛琊星域交战不成”谷禾寒着脸喝道。

    “你代表不了整个玛琊星域，你也代表不了药器阁，你只能代表你一人。”石岩嗤笑，“不错，炎族、冰族、晶族是派人配合你，但我真的不相信他们三大种族会因为你谷禾，将整个种族的生死赌进去”

    炎族、冰族、晶族在玛琊星域都是很强悍的种族，尤其是炎族，能够和魔族、妖族抗衡，乃一等一的强悍种族。

    冰族、晶族虽然逊色一筹，也不会弱太多，如果这三大种族真的听信谷禾，这件事要棘手许多。

    可惜，炎族、冰族、晶族过来的武者，根本没有族内的族老族长级别人物，真正顶尖身居高位强者没来，说明他们显然不是谷禾的依附者，只是纯粹的合作关系。

    合作关系，自然不会在没有利益的情况下拼死饼活，所以石岩不信炎族、冰族、晶族会为了谷禾，与肖恩、郁珊他们拼死拼活。

    果然，石岩此话一出，谷禾脸色变得愈发难看。

    井野则是悄然出手。

    石岩静寂不动，只是手心攥了一柄邪异血剑，那血剑上一只只妖异的血瞳，忽然像是蠕动起来。

    一条条血线从剑体上滋生出来，如蛛网瞬间爬满石岩神体，一种封闭心灵和识海祭台的波动，从石岩身上释放出来，连周边肖恩、郁珊都觉察不出他身上的任何波动。

    精通心灵咒术的井野，数种歹毒咒法释放出来，却根本无法锁定石岩魂魄识海，只能飘忽在他神体周围，却不得其门而入。

    “神兵”井野脸色一变。

    他死死盯着石岩手中攥紧的血剑，眼神幽暗诡缟，暗暗施展秘术，想要强行影响血剑内部波动。

    轰

    一股暴戾、至邪至恶的波动，倏地从血剑内轰然涌来，如亿万血海冲击他心灵，井野那双深邃的眼眸，突显慌乱惊惧。

    血剑之上，一只只妖异血瞳浮现睁开，一道道猩红血芒仿佛遥遥锁定了井野，似乎要暴跳出来的邪恶妖魔，在蓄势准备着。

    井野意识短暂迷乱，急忙暂停咒术，以意志力来稳定识海和祭台，脸色变得极差。

    谷禾满脸肥肉抖颤着，也吓了一跳，他开始重新审视起石岩来。

    石岩之名，他自然早早听过，在药器阁长老会上，这个名字和妖族巴斯、古特，和魔族血魔一并被时常提起，出现的频率甚至还要高出巴斯、古特等人，身为药器阁二长老，他岂会不知石岩的深浅

    但他依然错估了石岩的厉害、

    仅仅握着血剑，石岩眼神也猩红如血，神情冷酷之极，漠然看向井野和谷禾，一言不发。

    他在等，等妖族、魔族的强者到来，等着更加合适的时机。

    肖恩、郁珊都是惊骇之极，为他展现出来的奇诡惊讶莫名，一左一右在他身旁停留着，做好了庇护他安全的准备。

    他们知道，一旦妖族、魔族强者到来，这云海星的局势定然会发生新的变化。

    未完待续

