    回到牢房，云夕将铁栏拉开一个缺口，解开云东宇身上的绳索。

    “姐，你没事吧？”云东宇急急地问道。

    “没事，有人救了我，赶紧带他们一起离开这里。”

    云夕将这边的人交给了云东宇，自己去了之前的牢房将少女身上的绳索解开。

    两人带着其余的受害者到处寻找出路，谁都没有想过这里居然比想象中还要大，不知道过了多久，云夕才找到了出路，众人出了门才发现，他们是在一艘游轮上，四周都是茫茫大海，根本不知道在什么地方。

    “不！”

    不少人崩溃了，原以为可以回家，如今看来更加绝望。

    “东宇，你让他们找个地方藏起来，我再下去看看，能不能找到一些食物和水。”云夕看了眼前的一群人，将云东宇拉到一边，“一旦找到机会就逃走，不要管我。”

    “不要，我跟你一起去。”云东宇紧握着云夕的手腕，极其认真道，“带上我吧。”

    云夕看了其他人一眼，暗暗叹口气，如果没有食物和水，云东宇留在这里迟早也是会饿死的，她只能点了点头。

    两人再一次钻进了船仓。

    就这么短暂的时间，苏素手机上发出了滴滴响声，手机地图上闪烁着一个红点。

    经过那次事件之后，她就偷偷在云夕身上放了跟踪器，只是一直没有信号，无从找起，如今有了信号自然是好事。

    但信号不到三分钟，再一次消失不见。

    苏素将情况告知帝炎熙，很快查出云夕消失的信号是在公海上，帝炎熙赶紧让人准备直升机前去救人。

    云家姐弟刚进船舱不久，墙壁上的灯顿时亮了起来，是红色，不断的转动，鸣笛声同时响起。

    两人相互看了一眼，赶紧朝着前面的方向前进，很快听见吵杂的脚步声，云夕赶紧拉着云东宇躲进了其中一个房间，将门掩着，能够清楚地看到外面的情况。

    每人手持武器，挨个房间寻找，很显然他们已经发现牢房里面的犯人逃走，还袭击了他们的人。

    云东宇手心都捏出了汗，看着黑衣人越来越近。

    “别怕。”云夕转身看着云东宇道，“你先躲进衣柜里，我冲出去之后，他们就不会检查房间，等他们走之后，你在想办法离开，小心一些。”

    云东宇紧抿着嘴角，使劲地摇着头。

    “一个人死总比两个人死在这里强。”云夕不由分说将云东宇塞进了衣柜里，看见旁边的铁床，伸手将床脚掰了下来，快速地回到门边等待对方进来。

    云东宇透着缝隙看着云夕的举动，浑身冒着冷汗，他想帮忙，不想被一个女人保护，但这样的情景让他迈不开腿，他在心里直骂自己没用。

    门把缓慢地扭动，云夕下意识地向后退了一步，死死地盯着门把。

    门开了，当黑衣人出现的那一刻，她举起铁棍打了下去。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声。

    黑衣人抱着受伤的手，阴冷地看着云夕，不等他再次进攻，云夕再一次用铁棍打了下去，每一次攻击极为重手，不到三四下，黑衣人躺在地上一动不动。

    云东宇见状，缓慢地推开衣柜，大口喘着气，刚出衣柜，就看见门口又出现了一个黑衣人，用刀对准了云夕的后背。

    “姐，小心！”

    云东宇脱口而出，顺势拿起旁边桌上的水杯，直接朝着黑衣人的方向丢了过去。

    速度极快，云夕还未回头，水杯就砸在黑衣人的脸颊上，只听见扑通一声，黑衣人整个人倒在地上。

    云夕快速上前，才发现杯子将男人鼻梁骨撞碎了，晕死过去。

    她回过头看着一脸错愕的云东宇，赶紧上前抓住他的手就开跑。

    “船在海上，想要活下去必须将他们都解决掉，否则迟早会被他们抓住。”云夕一想到那些药剂，忍不住打了一个寒颤，“在此之前，我必须毁了实验室里的东西。”

    云东宇一想到冷清满脸的脓包，杨宇变异后的样子，眼神越发冷冽认真。

    “姐，这样害人的东西绝对不能留在世上！”

    云夕微微一愣，随后点头。

    凭着记忆，云夕绕开了那些黑衣人回到之前的地方。

    地上的尸体已经被人抬走，墙上地上的血迹没有人处理，空中残留着血腥味，这样的场景依然能够看出当时的惨烈。

    云家两姐弟进了房间，将抽屉里的东西都翻了一遍，也没找到之前看见的蓝色针剂。

    云东宇不小心碰到柜上的花瓶，发现后面有一个按钮，手指顿了顿，最后还是按了下去。

    房间里的一副山水画缓慢地向右移动，露出了一扇门。

    云夕听见声音，赶紧走了过去，将云东宇拉到自己身后，一只手紧握铁棍，一只手小心翼翼地扭开房门。

    里面空间很小，只能容纳两个人。

    云夕看了云东宇一眼，小心翼翼地走了进去，云东宇看着地上有一个手电筒，赶紧拾了起来，跟着云夕进了小房间。

    房门自动关上，房间顶上的灯突然打开，将整个房间照得通明，两人此时才发现，这个房间是一部小型电梯。

    云夕伸手按了向下键，电梯顿时发出轰轰的机械运作响声，有些炸耳。

    随着电梯的下行，周围的视野越来越黑，除了周围以外，都是黑色。

    云东宇打开手电筒，一束光射出玻璃窗外，即便如此，也看不见任何东西，黑暗吞食了一切。

    “想不到船里会有这样的地方。”云东宇压低声音道。

    很快，电梯到了最底部，缓慢地打开门。

    云夕拿过手电筒，缓慢地向前。

    她的双眼早就能在黑暗中看清东西，可不知道为什么在这个地方，完全不起作用，除了黑还是黑。

    房间并没有云夕想象中那么大，很快就能看见眼前的障碍物。

    “好像是箱子。”跟在云夕身后的云东宇，轻声道，“难道这些人是在运什么货物？”

    云夕快速上前，箱子并非是木箱，而是玻璃舱，里面躺着的是一个孩子。

    孩子脸色苍白，颧骨凸起，怎么看都是变了异。

    “这是什么？”云东宇发现孩子手上插着针管，针管里全是黑色的液体。

    云夕紧抿着嘴角，用手电筒顺着针管一直向上，才发现房间上空全是装着黑色液体的玻璃管。

    同时，云东宇也发现了墙壁上的开关，快速摸黑过去，将其打开，整个房间顿时亮了。

    一排排的玻璃舱让两人看得心惊胆战。

    不光是孩子，还有婴儿。

