    七七眼见着身前两个争吵不休的男人，像是一阵错愕，而后竟是看好戏的模样，起身将母亲搀扶着坐在那里；大夫人有些心焦的说道：“七七，你快去劝劝……”

    “娘，这有什么好劝的？你看看，以前我只看过市井泼妇打架，我还从来没看到两只公的癞皮狗打架呢！今日你跟奶奶就全当看免费的戏码了！”

    吴嬷嬷闻听，差点憋不住笑，转身看着老夫人此时才慢慢舒展开来的眉头，低声说道：“老夫人，奴婢以前瞧着大小姐像极了大少爷，可如今奴婢在瞧着，这可不是奴婢眼拙嘛，大小姐哪里是像墨白少爷，大小姐那是像极了年轻时候的您呢！”

    老夫人闻听，这才又侧目看着那双此刻已经笑成月牙弯的眉眼，此时心中倒是越来越喜欢七七，轻声说道：“也怪我这老骨头，眼拙耳聋的，非得把自己的孙女逼上了绝路……”

    这边两个大男人已经撸胳膊打了起来，那边却只听见三夫人一阵阵尖锐的嘶吼：“来人，快来人，快把他们两个人扯开，快去啊！”

    然而眼下却好像没有一个人上前去，三夫人怒吼道：“管家，你去！”

    “……回三夫人，奴才是凌府的管家，没有大小姐的吩咐，奴才不便出手！”

    “你，好啊！你个吃里扒外的东西，别忘了，府上的中馈可是如今还在我手上！”

    “呵呵呵，三婶，这你可就说错了；从这一刻开始，你手上的中馈是你三老爷府上的，至于我凌府的中馈，那就不劳你操心了！”

    “凌七七，你以为我不交出中馈，你就能得到手吗？”

    看着三夫人得意的嘴脸，七七却只是一边看着好戏，一边不在乎的摆着手说道：“没事没事，你若不想交出来，也没多大点事，不过就是走一趟户部与大理寺，到时候三叔这侵占兄长家产的事情传出去，那他就更是威风八面了；

    想来玉王也会脸上沾光，他这老丈人多威风啊！”

    一听到事关女儿的未来，三夫人马上气弱的叫道：“七七，你三叔他毕竟是你的亲叔叔，你也不能就这么瞧着热闹……”

    “啊……翻了天了，你们竟敢欺负我家老爷，看我能饶得了你们！”

    眼见着门口冲进来一个满身通红的身影，此时已经加入了乱战之中。

    七七笑着翘起手指指着那边说道：“三婶，你瞧瞧人家二叔，那可是上阵夫妻档啊！你若再不上手，我瞧着三叔的脸马上就要破相了……”

    三夫人扭头，马上哀嚎起来：“老爷……二房的，你竟敢出手伤我家老爷，我跟你没完！”

    说完也跟着加入了战斗，七七瞧得欢快，而后银鸽也很给面子的端上一盘瓜子，低声说道：“小姐，慢慢看！”

    管家闻听此言，差点栽倒在地，抬头看着眼前这丫头，总觉得她比以前精明了许多。

    老夫人一直皱紧眉头摇着头，却丝毫没打算要插手；倒是大夫人心善，最后低声说道：“七七，总这么闹着也不是个办法，你去劝劝吧！”

    七七看了一眼母亲，最后叹口气，正打算起身，却突然想起什么来，又坐了回去，轻声说道：“唉哟，我的腰，酸死了，银鸽，帮我揉揉！”

    银鸽赶忙过去，身后顺着七七的脊梁骨一路向下的按压起来，却突然在腰际的一处被七七抓住手腕，脸上异常严肃的说道：

    “银鸽，这里可是不能乱捏，这要是被你轻轻的一推，转了位置，那小姐我这辈子都只怕只能摊在床上了，你可千万要记住，这里可不能乱碰！”

    银鸽吓得慌忙点头，七七用余光扫了一眼银凤，见她果然也是一眨不眨的盯着自己的后背，而后心头冷笑，又叹口气说道：

    “娘，不是我不管，你瞧瞧，三叔这是在发泄怒气呢；你不知道，那夜我在避暑山庄看到的……素雪她做得实在是太过放荡，那次不止她一人的名声坏了，那就连玉王，现在不也是整个名声都臭了吗？

    更何况，当时若不是因为二叔酒醉闹事，玉王现在也不用被太后逼着迎娶傲梅为正妃；素雪为侧妃……眼下他们就是两只斗红眼的公鸡，谁碰谁倒霉！”

    说完这句话，身侧有人悄然握紧了拳头，七七这又转转腰身，大夫人还是说道：“七七，总归都是你叔叔，这样的事情传出去也不好听，你让他们都过去将他们几人拉开吧！”

    七七叹口气，而后睨眸看了一眼银凤，又转身对着管家说道：“去吧，去吧！没看到夫人心善，你们去把他们拉开吧！”

    管家这才有所动静；七七马上又挥挥手说道：“银凤，你也别愣着了，去帮忙把二夫人他们拽开吧！”

    银凤闻言，似乎心中在想着什么，而后虎着一张脸走了过去……

    眼见着身前四人打得不可开交，一想起凌素雪那张脸，银凤就气不打一处来；尤其又听说她与玉王有了夫妻之实，更让她心中憎恨；眼见着二老爷被三老爷一脚踹过来，脚下一转，将他的脖领揪住……

    听着耳边这只老狗在狂吠，心生恨意，想起刚刚看到七七指着脊梁骨的某一处，眼神浮现了一丝杀机，就在三老爷被二夫人绊倒，打着趔趄向这边冲来的一瞬间，手指发狠的向二老爷凌墨羽的脊椎某处按下……

    咔嚓一声细微的响声，凌墨羽只觉得有一点疼痛，还来不及细想……眼前已经被凌墨轩扑过来，银凤假借着被撞的歪斜，身子慢慢的松了手，那三老爷已经趴在了凌墨羽的身上……

    一声惨烈的嚎叫响起，此刻仰面朝天的凌墨羽大声哀嚎：“腰，我的腰，凌墨轩，你给我起来……我的腰好痛啊！”

    眼前的一幕让四周终于安静下来，凌墨轩有些狼狈的从凌墨羽的身上爬起来，脸色不善的吼道：“凌墨羽，你少给我装蒜，你不就是又想要讹我的医药费吗？”

