    “越好奇，大家玩得就越开心越兴奋啊。”

    “当然了，他也会让我们做些事儿，不过那些事儿都是小事儿啊，我们也没有放在心上，而且我们大家聚在一起，也会交流的，毕竟我们大家做的事情都不一样，而且也不是什么大事儿，更不是什么违法乱纪事儿，而且那个家伙也没有说不让我们互相议论，不过我们大家分析来分析去的，也没有发现，我们做的这些事情有什么关系。”

    苏青听明白了，所以也就是说，他们这些人做的事儿都是一件件的小事儿，就仿佛是一粒粒的珍一般，然后那位神秘人物，则是用一根绳子巧妙地将这些珍珠连在一起。

    然后就成了一件大事儿。

    “他都让你们做什么了？”苏青问道。

    “呃，比如开一家网络公司，比如假扮成快递员寻找一份神秘快递，比如监视什么人，比如联系水军控制网络舆论，比如和某人交朋友……”

    是啊，这些事儿每一件都是小事儿，但是现在看起来却是古怪无比，堂堂的富家公子，居然还扮成快递员……所以这些富家大少，这是闲得有多无聊啊。

    苏青用脚尖碰了碰白玉林：“你们这是真的挺闲的。”

    白玉林哭叽叽：“那个，我们其实是真的挺闲的。”

    如果不闲的话，他们也不会淡疼地干这些事儿啊。

    “我，我还扮过外卖员呢，而且让我送卖的那天，还下大雨呢，我说不去了，可是不行啊，那天我送外卖的时候，拐弯时还摔了个跟头呢。”

    这货还觉得自己挺委屈的。

    “所以，那人果然是你们的绑的？”

    “呃！”白玉林眨了着眼睛，想了想，最近龙城市的新闻他也是知道的，所以反应的倒是挺快：“你是说于洋？”

    苏青点头：“是啊，于洋的事儿是不是你们干的？”

    白玉林的弱小的身子抖了抖：“那个，那个，我也不知道啊……”

    但是话还没有说完，便迎上了苏青那双冷冰冰的眼，当下白玉林的嘴唇哆嗦了一下，然后吞了一口口水：“不过，前几天，他让我们每个人都找了不少人，然后让那些人都戴上于洋的假脸，满大街的转悠，那个，其实我也戴了一张假脸，玩了玩……”

    苏青皮笑肉不笑的：“好玩吗？”

    白玉林点头，才刚刚点到一半，便不敢再继续点下去了，然后抿了抿唇，不敢再吭声了。

    苏青：“你们的那个朋友是谁，叫什么名字？”

    白玉林怔了怔，然后摇头：“不知道。”

    苏青的面上一冷。

    不用她说话，白玉林便立刻又是一副要哭的模样：“别，别打我，那个我真的不知道，我们谁都没有见过他，他只是在网上和我们联系，甚至就是偶尔打一通电话，也是变过音的……那个，我们都能听到电流声……”

    苏青又踢了白玉林一脚：“废物，要你何用！”

    白玉林：……

    他很有用，他用处大着呢，只是他不说。

