    2210

    金仙立在虚空之上，好似一道淡淡的金影，他的身上，并无任何威势。但是他的影像，却是忽视了空间的限制，真真切切的呈现在玄京城中，每一个修士的眼前。

    他的声音平淡，在玄京城中每一个人的耳边回荡着。

    陆天凌的嘴角，流出了一丝嘲弄。

    “元宗何时变得这般大义凛然了。若你们真的在意玄池帝国的亿万生灵，还会发动这场大战吗？”

    “本尊说了。”

    那金仙的语气依旧平静：“只要你陆天凌束手就擒，与我们回去，这场战争，立刻结束。”

    “做梦。”

    玄池皇帝，司徒问仙的身体一纵，便来到陆天凌的身边，与他并肩而立。

    “玄池帝国与恩师一荣俱荣，一损俱损。想要带走恩师，便先行灭了我玄池帝国。”

    司徒问仙的全身上下，气势雄浑，目光直视那尊金仙，毫不退让。

    “渡劫期？”

    那金仙见到司徒问仙，微微的一怔，随即笑道：“果然是陆天凌的弟子，一个三品修仙帝国的皇帝，真正修为，居然是渡劫期。”

    “渡劫期！”

    此时，下方，那身形狼狈的王松，眼角狠狠的抽搐了一番。

    三品修仙帝国的皇帝，居然拥有渡劫期的修为……哪怕是玄池帝国，没有陆天凌存在，想要进阶成为七品修仙帝国，也是十分容易的事情。

    “该死，这些家伙，究竟是如何瞒过天书的……玄兰帝国的天书之上，居然没有任何显示！”

    现在的王松无比后悔，此时他终于反应过来。

    玄兰帝国似乎卷进了两个无法想象的庞大势力的对抗之中，稍有不慎，玄兰帝国皇室，必将灰飞烟灭，万劫不复。

    “这场争斗，似乎那隋无夜也是极其赞成，想来他是想要借助玄池帝国，为他清洗玄兰帝国皇室……好狠毒的心计。”

    王松心中，已经将隋亲王隋无夜的祖宗十八都问候了一次。

    谋朝篡位这样的事情，对隋亲王的声望打击太大。但若是玄兰帝国的皇室，被另外一方势力清扫，到时候隋无夜，似乎就成为玄兰帝国众望所归的皇者了。

    王松在抬头看时，哪里还能找到那隋无昼，此时隋无昼早已经消失的无影无踪。

    ……

    “勇气到不小，陆天凌对你的洗脑倒也很成功。”

    金仙淡笑着说道。

    “堂堂金仙，在面对我一个渡劫期的蝼蚁，倒也玩弄起心计来了。”

    司徒问仙哈哈大笑：“二十余年前，若非恩师出手，我玄池帝国，早就不复存在，哪里还有今天。”

    听到司徒问仙的这番话，玄京城中，原本那些心中产生一些异样心思的民众，猛地清醒过来。

    二十余年前，压虎口一战，异常惨烈。陆天凌麾下，四大王牌中，最强的一支朱雀军，灰飞烟灭。

    眼下，联想起青龙军爆刚刚的威势，那朱雀军，又会强到什么样的程度。

    二十年前，究竟发生了什么？难道说，那天隆帝国也拥有着与现在的玄池帝国等同的实力吗？

    “你又怎知，二十年前的事情，又不是因陆天凌而起？”

    金仙的神色依旧不动，他的目光死死的盯着城墙之外，陆天凌与司徒问仙身后的银发男子……若非是这个银发男子的存在，他又怎会与陆天凌这般废话。

    这银发男子身上的灵力波动，与自己相仿，仅是金仙初期的波动，但他的体内，似乎还潜伏着一股如洪荒猛兽一般的恐怖力量，若是尽数爆发出来，就算是他这尊金仙，也难以讨得好处。

    “你他娘的知道个屁！”

    在众人错愕的眼神中，司徒问仙这位堂堂的玄池皇帝，居然爆了口粗。

    二十几年前，压虎口一战的真相，天隆帝国不知道，玄池帝国的亿万民众不知道……唯有陆天凌，司徒问仙，陆笑迟，以及阵亡的朱雀军团，和天隆帝国的百万修士大军知道是怎么一回事。

    “二叔……那压虎口究竟是怎么一回事？”

    陆云看了看另外一边的陆笑迟，传音问道。陆云对那压虎口，也是异常好奇。那压虎口，应该是一座古战场，地下万里之处，掩埋着无数战争的遗骸。

    “你是不是十分的好奇，二叔在三十岁的时候，便拥有元婴初期的修为，但是到了现在，依旧是元婴期的修为？”

    陆笑迟传音问道。

    陆云摸了摸鼻子。

    陆笑迟现在的年龄已经接近百岁，三十岁的时候便突破到元婴期，而过了将近七十年的时间，依旧是元婴期。

    以前不了解自家爷爷的底细，他当然会认为这是理所应当。在三品修仙帝国中，一个元婴期修仙者耗费个百十来年的时间，突破一个小境界，倒是不足为奇。

    但是现在，陆天凌消耗巨大的心血，培养出青龙，白虎，朱雀，玄武四大军团，更有一支隐藏在暗中的潜龙卫……自己这位号称天才的二叔，可能在元婴期困上将近七十年吗？

    “压虎口一战之前，我是分神后期的修为。”

    陆笑迟叹了一口气：“那一战之后，我的修为尽失，险些殒命。你爷爷耗费了巨大的代价，才将我救了回来。”

    “这……”

    陆云微微的一怔。

    “压虎口，是一个恐怖的去处，日后你还是少去那里为妙。”提到压虎口，强如陆笑迟，眼中都忍不住的流出一丝后怕。

    陆云见到陆笑迟的神色，便没有追问下去。这玉墟境作为大夏三千修仙世界当中最弱的一个，看来也是有原因的。

    ……

    天空之上，那金仙的面色，渐渐的阴沉下来。

    “既然如此，那便玉石俱焚吧。”

    金仙一挥手，他身后的一万天仙大军，身上那浩瀚的元力，疯狂的爆发出来。

    “恩师，看来咱们这次，是逃不过这一劫了。”

    司徒问仙看着陆天凌，苦笑一声。

    “哎……”

    陆天凌微微的叹了一口气：“没想到，元宗的副掌门，燕冷桥竟然亲自到了。我战死之后，你便投降吧，玄池帝国终究载录在天书之上，他门不会将你怎样的。”

    说话间，陆天凌手中的赤红色大戟，再次爆发出一道恐怖的波动。

    正在这时，陆天凌只觉得自己的面前一暗，一个白衣银发的背影，挡在了他的身前。

    “你的对手是我。”

    地魔的银发飘飘，一身衣衫随着高空之上的寒风猎猎作响。

    “你终于来了。”

    燕冷桥的眼中，忌惮之色一闪而过，不过他依然来到地魔的面前。

    “就算你挡得住我，但你等拦得下我身后的一万天仙吗？”

    燕冷血的嘴角，闪过一丝阴冷的笑容。

    这一万天仙组成的战阵，可是已经超越了高等战阵，力量至少增幅百倍。一位上仙，恐怕都不敢直接面对这一万天仙。

    “他们便交给我了。”

    突然间，这金仙的耳畔，一个清冷的声音响起。

    “你……你不是被……”

    金仙的神色一凝。

    “那几个罗仙已经死了。”

    沐歌一挥手，三道绿色的仙光，一个储物戒指，三个已经灵识溃散的仙婴，便飞到了陆云的面前。

    “辛苦你了。”

    陆云见到这三样东西，脸上流露出一丝如释重负的笑容，将这些东西收入丹田中的剑塔之内。

    “怎么，还要打吗？”

    地魔冷冷一笑，眼中充满着戏谑。

    “弄了这般大的声势，已经临头了，又岂能退缩？”

    燕冷桥长长的吐了一口气，“也别藏了，都出来吧。”

    他的话音刚落，虚空当中，又是五六十道人影出现。

    这五六十道人影当中，赫然存在着一位罗仙，三位元仙，十余位神仙，以及数十位下品仙人。这些人，已经是此番元宗进入玉墟境的绝大多数仙人了。

    这样的力量，就算是在大夏，也是异常的恐怖。

    除去一些王侯势力，这样的力量，已经算是顶尖的了。

    这些仙人，连同之前与陆天凌交手的那三位上仙，以及其余隐藏起来的神仙，天仙汇聚在一起，虎视眈眈的看向陆天凌等人。

    地魔与沐歌，自然有人挡下，他们所要做的，便是摧毁玄京城之外的结界，将陆家剩余的血脉统统擒拿。

    “如此，便战吧。让我见识一下，这大夏侯宗的仙人，究竟有着怎样的手段。”

    地魔的身上，银光闪烁，浩瀚磅礴的气势，从他的身上爆发出来。

    对面的燕冷桥接连后退，“居然是金仙中期……”

    燕冷桥的脸色变了。

    而地魔的旁边，沐歌的身上，也爆发出一团幽冷的力量，她的气势，也在节节的攀升。

    “金仙初期……难怪你这样轻易的将徐迟等三人击杀……”

    燕冷桥的语气有些发寒。

    他没想到，这个面容冰冷的黑裙少女，居然一直在扮猪吃虎，明明有着金仙一级的实力，却偏偏伪装成罗仙后期。

    为了将沐歌拿下，燕冷桥在徐迟之后，又派去了两位罗仙助战，却没想到，那三位罗仙，都被沐歌悄无声息的解决掉。

    罗仙，对元宗而言，也是异常宝贵的！

    ……

    下一刻，地魔动了，他手中银光闪烁，好似剑芒一般，朝着燕冷桥飞射而去。

    燕冷桥双臂交叉在身前，身上荡起一团碧绿的仙光，狠狠的朝着那银光挡了过去。

    轰！！！

    燕冷桥的身躯好似炮弹一般的弹射出去。

    两大金仙对战，所产生的波动简直可以用惊天动地来形容了。

    下方，那些还未来得及逃走的玄兰帝国军士，瞬息之间灰飞烟灭。

    也幸亏那太子王松早在见到隋无昼离开的时候，便带着一些心腹逃离战场，否则这一下，玄兰帝国算是真真正正的全军覆没。

    玄池帝国的军队，以及赫连山等三人，早就已经退入了玄京城之内，被结界保护起来。

    陆天凌和司徒问仙，见到金仙大战，哪里还敢多做停留，眨眼之间，便逃回了结界之内。

    嗡嗡嗡……

    玄京城的结界，不断的颤抖着，发出一阵阵不堪重负的呻.吟。

    见到地魔动手，沐歌自然不会落后，她与地魔一般，同样没有什么法宝仙器，赤手空拳的，便冲入了元宗仙人大军当中。

    沐歌出手，凌厉无比，她的战斗经验，丝毫不比地魔弱上分毫。一双芊芊玉手，每一次挥动，带起一道黑色光芒，便能够夺去一个仙人的性命。

    玄京城中的居民，目瞪口呆的看着城外的场景。

    往日出传说中神话一般的仙人，在这一刻，好似下饺子一般，不断的从高天之上跌落下来。

    “葬仙之地？为什么我觉得，我们玄京城，才成为了名副其实的葬仙之地……”

    陆笑迟看着城外的场景，喃喃的说道。

    “呵呵，这才死了几个。”

    陆云撇了撇嘴。

    “少爷，我们回来了！”

    归邪，血倾城两人，在这个时候，也各带了一道封印符箓回到玄京城。玄京城北门大战，他们哪里敢靠近，纷纷绕到南城门，从南边进来的。

    “做的不错，这里没你们的事情，回去休息吧。”

    陆云接过两道封印着下品灵脉的封印符箓，微微的点了点头。

    “那个，少爷……城外的那些，是仙人？”

    血倾城看着城外，好似下饺子一般跌落下去的天仙尸体，舔着嘴唇问道。

    此时，血倾城的修为已经彻底的恢复到巅峰时刻，合体初期的修为。

    “是啊。”

    陆云点了点头。

    血倾城和归邪两人，对视一眼，狠狠的喘了一口粗气之后，对陆云拱了拱手，朝着陆府方向飞射而去。

    “云儿，你让他们做什么去了？”

    陆天凌看着回来的归邪和血倾城，在联想起之前的孔梦茜，有些错愕的问道。

    “爷爷，现在你的状况并不好，先将这枚丹药吃下。”

    陆云的右手一翻，一枚散发着浓郁药香之气的丹药出现在他的手中。

    “相信爷爷你凭借着那件法宝，应该可以炼化这枚丹药了。”

    “这是……”

    陆天凌接过眼前这枚丹药，脸色微微的一遍。

    “神农返命丹。”

    陆云平静的说道。

    此时，陆天凌的内伤极其严重，身体内部早已经成为一团乱麻，若非是那赤红色大戟的力量一直在支撑着陆天凌，这个时候，他早已经倒下了。

    “神农……返命丹？”

    另一边的司徒问仙的眼睛瞪大了，这神农返命丹，可是典籍中记载的传说中的丹药，大夏人皇都不会拥有，居然被眼前这个少年，随随便便的就拿出来了？

    陆天凌眼中微微的一亮，他快速的将手中的丹药吞服下去，然后就这样盘坐在城楼之上，开始疗伤。

    那赤红色的大戟，此时已经回到陆天凌的身体之内。陆天凌的身躯之上，一道道赤红色的光霞缭绕，将他整个人包裹在其中。

    ……

    城外的战斗，已经到了白热化。

    地魔的身体之外，一道道银色的光霞闪动，那燕冷桥在地魔面前，没有任何还手的能力，被打的节节后退，最后不得已只得联手其他几个仙人，才堪堪的挡住地魔。

    而另一边，沐歌的身躯，被一条巨大的蛟龙身影包裹，蛟龙的虚影每一次舞动，都会吞噬数位仙人的生命。

    眼下，战斗已经没有任何悬念可言。

    地魔和沐歌，一个金仙中期，一个金仙初期顶峰，元宗仙人数量虽多，但也绝对不是这两位远古仙界的大能对手。

    噗！

    地魔双手环抱于胸前，一把银色的巨剑虚影出现在他的手中。

    巨剑舞动，瞬息之间洞穿了燕冷桥的身躯。燕冷桥的双目圆睁，一脸不可思议的看着地魔。

    “你怎么会……我明明已经……”

    下一刻，燕冷桥的身上，便再也没有了生命气息。

    “那盏灯，也许可以守护你的元神烙印，但却挡不住我的仙王元神。”

    地魔摇了摇头，随手将燕冷桥的尸体抓过，一把抛向玄京城。

    “该来的，总归是要来的。”

    击杀燕冷桥之后，地魔再也没有其他动作。

    他的目光深邃，望向了北方的天空。就连沐歌都停下的手中的杀戮，朝着地魔靠拢过去。

    燕冷桥被击杀之后，原本失去主心骨的元宗仙人，纷纷的爆发出一阵欢呼声，快速的朝着北方聚集而去。

    此时，那数量过万的仙人当中，已经有超过两千仙人，永远的留在这方大地之上。

    “地魔，只留三人。”

    这个时候，陆云从城头之声飞起，冷硬的喝道。

    地魔听到陆云的声音之后，没有任何迟疑。

    他的双手之间，结印掐动，一道巨大的银色光幕，从天而降，直直的将那数量已经不足一万的仙人，笼罩在内。

    轰！！！

    浩瀚无际的天地灵气，发出一阵剧烈的波动，被光幕笼罩的仙人，双目瞬间空洞起来，他们身上的生命气息，已然消失。

    三个修为被封印的上仙，被地魔扔到了玄京城的城楼之上。

    陆云手一挥，剑塔微微的一震，从丹田当中飞了出来。快速的将这方战场中，所有的仙人尸体吞噬，随后飞了回去。

    ……

    北方的天际，一团巨大无比的黑云，快速的朝着这方天地靠拢。

    一个身穿金甲，无比霸气的男子，立在云头，在他的身后，至少聚集着十万修为各异的仙人！

    “玄仙。”

    见到那个身穿金甲的仙人，地魔的口中，轻轻的吐出了两个字。

    听到玄仙二字，陆云深深的吸了一口气，眼中闪过一抹凝重。

    “难道我猜错了，来者，并非是那位天元侯？”

    陆云微微的皱眉。

    “我与沐歌联手，应该可以将他逼退，不过他身后的十余万仙人，倒是一个麻烦。”

    地魔神色，也是罕见的凝重起来。

    地魔和沐歌，并不是真正意义上的金仙，这两人只是拥有堪比金仙中期，以及金仙初期的战力而已，遇到玄仙，依旧要弱上一筹。

    “好大的胆子，居然敢杀本王的人。”

    黑云逼近，那金甲男子看向地魔与沐歌，冷漠的说道。

    这金甲男子身高在九尺开外，他的身上无时无刻不在散发着一股高高在上，凌驾众生的气息，而他的脸上，始终带着一股子冷漠道了极点的神色，没有任何的感情。

    “本王？你是大夏的封王强者？”

    陆云看向云头上的那个男子，皱眉问道。

    “云儿……他就是那位天元侯。”

    这时，陆天凌的声音响起，不知道什么时候，陆天凌也出现在结界之外。

    “没想到天元侯你，居然成为了封王级强者，并且亲自降临，我这小小的玄池帝国，倒是蓬荜生辉。”

    陆天凌的语气中，带着三分绝望，三分调侃，又有三分如释重负，剩下的一份，则是浓重的不甘。

    “陆天凌，本王来了，你便带着你的孙子随本王回去吧。”

    天元侯……现在的元王，语气冷漠无比：“至于其他人，还有这玄京，便为我元宗过万仙人陪葬吧。”

    说话之间，元王燕归迟的手掌微微的抬起，一道紫色的光芒在他的手掌之间渐渐的凝聚起来。

    “为你元宗的仙人陪葬？”

    陆云哈哈一笑：“天元侯，元王，燕归迟！你这曾经我陆家的家奴！”

    陆云面带嘲讽，他的口中一共换了四个称呼：“此番因为你这家奴，我玄池帝国生灵涂炭，既然现在你带来这么多的仙人，那么便统统的为我玄池帝国的子民，陪！葬！吧！”

    “什么！？”

    听到陆云那肆无忌惮的话，燕归迟的手掌微微的一滞，他身后的那些仙人，则是狠狠的震动起来。

    堂堂的元王，大夏最年轻的封王强者……居然是什么陆家的家奴？这到底是怎么一回事？

    “对本王不敬……”

    燕归迟刚刚开口，但下一刻，便被一道巨大的轰鸣声生生的打断了话语。

    轰隆！！！

    这片虚空，猛然间破开，一座通体漆黑，造型古朴，长达千丈的巨大战舰，凭空出现在陆云等四人脚下，静静的悬浮在半空之中。

    这艘战舰的正前方，一门直径足有百丈的巨大的炮口，直直的对着对面的那朵黑色云霞。

    战舰出现的刹那间，一股庞大的吞吸之力，便将陆云等四人吸入战舰当中。陆云一挥手，天地炉飞出，落入这艘战舰的中央。

    “横罗舟……”

    燕归迟冷漠的神色，终于发生了变化。

    “燕归迟，你这家奴，今日，本少爷就让你知道，究竟是谁，为谁陪葬！”

    轰——

    下一刻，横罗舟前方的炮口中，一道直径百丈的黑色光柱，带着灼热的气息，直直的冲入燕归迟所在的云霞之上。

    天地之间，一片寂静。

    ……

