    透明的玫瑰样式玻璃瓶，粉色的液体，在灯光下泛出靡O靡的柔光，像是最妙曼的绝世妖姬。

    然而此时，那瓶子从濛濛肉乎乎的小手里往地下摔。

    她白嫩小脸绷着，像是平时从肉肉里挑出最不喜欢的比萝卜，甩手丢给大将军吃一样。

    团子的动作太熟练了，秦封根本来不及接住香水。

    刹那之间，秦封脸色陡然大变。

    齐老说的话，一句一句在他脑海中回想。

    他不敢去想，这种会让人成瘾的诡异邪物，若是摔碎扩散开来，会发生什么样的后果。

    毕竟，团子离香水最近。

    秦封心脏停滞！

    电光火石间，斜刺里一道影子咻地蹿过来。

    “咚”一声闷响，香水瓶砸在柔软的皮毛上。

    接着，咕噜咕噜几下，从厚厚的毛茸茸滚到秦封脚边。

    香水，没有摔碎。

    大将军咧了咧嘴，毛耳朵抖了抖。

    被砸的有点疼。

    客厅里，瞬间死寂。

    团子挠挠小呆毛，不明所以地看看爸爸，无措地绞了绞手。

    就那么一霎那，秦封感觉整个人都虚弱了般。

    一股子浓郁的后怕涌上心头，让他四肢百骸都感觉到酸软。

    “宝宝……”他嗓音沙哑，伸手将团子抱大腿上，按进怀里。

    暖呼呼的一小团，熟悉的奶香味，丝丝缕缕感染上秦封，他适才慢吞吞缓过来。

    他不能容忍，不能忍受团子遭受任何意外。

    齐老虚惊一场，一惊一乍的，让他心脏钝钝的疼。

    他摇头，弯腰捡起香水，这次他放自己面前，确保团子再拿不到。

    “小濛濛，”齐老轻咳两声，“这个东西很危险，小孩子不能乱碰。”

    团子茫然点头，她什么都不懂，只是本能不喜欢那瓶香水罢了。

    而对不喜欢的东西，她平时都是直接丢掉。

    小团子拽紧秦封一根手指头：“爸爸，濛濛不喜欢那个香香哦，爸爸也不要喜欢。”

    秦封摸着她的小辫子应了声：“为什么不喜欢？”

    他记得，团子最喜欢粉红色，对一切香香的东西素来都想往身上抹，特别在意漂不漂亮，立志要当小公主的。

    小团子歪头，她盯着那瓶香水看了会，皱巴着小脸为难地想不出来。

    濛濛：“不知道哦，就是不喜欢呢。”

    秦封看了看时间：“到睡觉时间了，爸爸先给你讲睡前故事。”

    团子大眼睛布灵布灵亮了，每天晚上她最期待爸爸的睡前故事啦。

    小团子跳下地，拉着秦封的手就往房间去：“爸爸快，濛濛今天还要听白雪公主的故事。”

    秦封对齐老点了下头，跟着团子进了房间。

    一时间，客厅里只剩下齐老。

    半个小时后，秦封出来。

    他眉头紧锁：“齐老，不能解析出罂O粟玫的配方，即便我去参赛，也很难赢得了楚青菀。”

    齐老表情不好看：“秦封，这香水危害堪比毒pin，现在已经有好一部分上层人士成瘾，有人提出要禁止并销毁，遭到了阻力。”

    说到这，齐老眼神很严肃：“你知道，这意味着什么吗？”

    秦封点头：“楚青菀和秦白苏控制了上层圈的人。”

    毫不怀疑，等秦白苏和楚青菀拿到第九届调香全国赛的冠军，那个时候羽翼丰满，秦白苏第一个要对付的人，肯定是自己和团子。

    秦封双手环胸，他站在浅淡的阴影里。

    良久之后，他抬眼，凤眸黑沉冷凛：“我要香水的主料——罂O粟玫瑰。”

    齐老激动起来：“好，回去我就想办法，不管用什么手段，一定在这三天里，给你搞一朵罂O粟玫瑰。”

    两人又商量了一些细节，一个小时后齐老连夜回市里。

    秦封整夜无眠，他将魏氏香方翻出来，每一道方子都反复推敲，企图找出一丝蛛丝马迹。

    末了，他看着手边剩余不多的香花种子，陷入了沉思。

    这一晚上，很多人睡不着。

    也不知是不是父女连心，一向好眠的小团子睡到半夜，模模糊糊醒了。

    她光着脚下地，抱着小枕头睡眼惺忪找爸爸。

    “爸爸？”小团子摸到秦封房间，哼哧哼哧爬上爸爸大床，往被子里一滚。

    从床尾拱到床头，又从床头拱到床尾。

    小团子钻出被子，懵了。

    咦？濛濛的爸爸呢？那么一大只爸爸咋不见了？

    小团子瞬间清醒，拽着小枕头，又啪嗒啪嗒跑到客厅。

    “爸爸？爸爸你在哪啊？”小团子有点慌了。

    狗窝里的大将军听到动静，才凑过来秦封就从书房出来了。

    顿时，小团子像终于找到了依靠：“爸爸，濛濛刚才找不到你了。”

    秦封将人抱起来，大手握着团子一双小jiojio，用掌心的温度将她驱除寒意。

    “怎么不睡觉？做噩梦了吗？”秦封拿空调被裹团子身上，把人抱进了书房。

    小团子摇头：“我想和爸爸一起睡觉觉。”

    秦封了然，他将团子拢好揣怀里：“爸爸有点工作要忙。

    团子看到摊开的魏氏香方和种子，趴过去看：“爸爸要调新的香香了吗？”

    秦封摇头，他看着团子清澈的眼睛，本不欲跟她说那些事，可他忽然发现自己没法对团子隐瞒任何事。

    即便团子只有三岁半，能懂的有限。

    秦封捏捏团子小脸，开玩笑的说：“完了，宝宝爸爸刚才发现一件事。”

    团子竖起小耳朵，期待地望着秦封。

    秦封低头，额头抵着团子的：“爸爸好像比昨天又更喜欢宝宝了。”

    喜欢到没法对这个小宝贝撒谎。

    喜欢到没法对宝贝有丝毫隐瞒。

    喜欢到宝贝一扁嘴他就心疼心慌。

    前二十多年的岁月，他没有这么严重的喜欢过谁。

    往后余生，这个小宝贝成了他的心肝肉，只恨不得将全世界最好的都给她，给她无数的爱和幸福。

    不求回报的付出，连命都可以给她。

    秦封认为，这就是一种属于他的幸福。

    小团子脸红红的，眼睛亮晶晶的，她有些害羞了。

    她捂着小脸，拱到秦封怀里，嘀嘀咕咕说：“濛濛也是哦，濛濛最最最最最最喜欢爸爸啦。”

    嘿嘿嘿，濛濛有爸爸超开心的！

    父女两人黏糊了会，秦封用团子听得懂的话，将罂O粟玫瑰的事说了遍。

    小团子努力去理解，遇到不懂的就问。

    秦封非常有耐心，大有化身百科全书，能为团子解答一切问题的架势。

    最后，也不知道小团子到底听没听懂。

    她小手扒拉着香花种子，一颗一颗地拨过去弄过来。

    说完了，秦封抱着团子，顺势一边哄她继续睡觉，一边研究魏氏香方。

    忽的，小团子捏起一颗米粒大小的种子。

    她举到秦封面前：“爸爸，我们现在就去种花花，种这朵花花。”

    秦封看了眼窗外，正要劝说小团子放弃。

    小团子倾身就又去够罂O粟玫香水，还想将那枚种子塞进玻璃瓶里。

    秦封赶紧拦住她：“宝宝，不可以玩那个。”

    小团子鼓起腮帮子：“濛濛没有玩哦，花花饿了，它要喝臭水水。”

    听闻这话，秦封表情蓦地就变了。

