    我叫克比。

    是个身材矮小的胆小鬼。

    在前段时间出海钓鱼时，差点被海贼抓去当奴隶了。

    但是。

    就在自己内心绝望的时候。

    突然。

    有个男人倒立踏着巨浪而来……拯救了我！

    我至今无法忘记那个中午……

    那道身影。

    他跳上了可怕的海贼船上。

    穿着绿色的古怪紧身服，单脚独立，左手放于腰后，伸出右手。

    面对着那些凶残的海贼，脸上依旧一直带着笑容。

    那是。

    令人心安的笑容！

    不知为何，当看到他站在面前时，我内心的恐惧便慢慢的消散了，双眼紧紧的看着那道身影。

    最后。

    在击败了所有海贼，他什么都没说……甚至我都还没来得及询问救命恩人的名字以及表达内心的感激时，他只是淡淡的说了一句【糟了，要送迟了】后，便直接一个后空翻跳下了船。

    我就那样傻傻看着那道身影……继续倒立……在这凶险的大海上奔跑着。

    直到慢慢消失在了我眼前后，依旧什么也说不出。

    但那个背影。

    那个在阳光下闪耀着光芒的背影！

    【富有集团】！

    四个字！

    至今依旧牢牢的记在脑海中。

    最后。

    我回到了谢尔兹镇，听到富有集团协助海军，联手逮捕了贪污受贿的蒙卡上校的消息后，内心也显得的特别的高兴。

    只不过……依旧不知道救命恩人的名字。

    实在是太遗憾了。

    直到在听说了富有集团在谢尔兹镇上招工，想着去找份能够养活自己的工作时。

    没想到。

    居然能在富有外卖分部中再次见到救命恩人。

    而我也终于知道了救命恩人的名字。

    迈特凯。

    富有集团驻东海外卖分部总负责人！

    同时也是被誉为东海外卖界传奇的男人！

    他。

    从未送迟过一份外卖！

    就算是远距离海岛派送，依旧毫不畏惧，单人倒立横跨大海，就连大海上可怕的海王类都无法阻拦他道路！

    在那一天。

    我内心就渴望……自己一定要成为像凯先生一样的男子汉！

    所以。

    我加入了富有外卖，非常努力的通过了凯先生的训练，最后，成为了一名富有集团实习生外卖员。

    “你好！这是你的外卖！”克比弯下了腰，双手捧着外卖，对着面前的客户大声的喊道，“请您用餐愉快！如果觉得满意，请您给个五星好评！”

    “满意？不满意！非常的不满意！就你这个小豆丁！居然迟到了整整十分钟！知不知道我肚子都快饿扁了？！想要好评，别想了！”

    说完。

    “砰！”

    门大声一摔。

    发出了巨大的响声！

    门直接被关上了。

    但是克比脸上依旧带着微笑，大声喊道，“祝你用餐愉快！”

    直到转过了身子后，脸上才露出了失落的表情。

    他现在还是一名实习生外卖员，只能够在谢尔兹镇上送外卖，根本无法跟凯先生那样，独自一人进行跨海派送！

    只有转正后，他才能够成为一名真正的外卖员。

    只不过。

    今天。

    又送迟了一单……不，应该说送迟了两单，还有一单因为送得太迟了，直接被退单，同时总派送……估计又是最后一名了，也不知道几时才能够转正。

    但是。

    “我会努力的！绝对不会让凯先生失望的！”克比看着自己的外卖马甲上凯先生所写的字，再次振奋起来，举起自己的双拳，似乎在鼓励自己一般，大声的喊道，“青春就算是遇到了失败，也不能够轻易说放弃的！”

    这是凯先生的教导！

    所以，自己是绝对不会放弃的！

    接着低下头，看着手上没有送出去的外卖，内心叹了口气，脸上露出了个苦涩的笑容，喃喃自语道，“算了，还是自己吃了吧！”

    可恶。

    下次绝对不能送迟，一定要努力完成业绩，成功转正的！

    然而。

    这时。

    突然。

    内心似乎感到似乎有谁在看着自己一般，情不自禁之中猛然转过头，大声喊道，“谁？！”

    话刚落。

    “唰唰，砰砰~”

    旁边传来了一阵急促的声音，就像是踢到什么，又或者摔倒了亦或者撞到什么一样。

    真有人跟踪我？！

    谁呀！

    难道是海贼？！

    克比内心顿时一跳，内心的恐惧涌了出来，但是凯先生的背影突然在脑海中浮现，心里的恐惧顿时似乎消减了几分。

    他是要成为跟凯先生一样的男子汉的，怎么能害怕海贼呢？！

    捏紧了拳头，赶紧朝着发出响声的地方望了过去，深吸了一口气，大声的喊道，“谁？！我我……我克比可不会害怕你的！”

    话落。

    “哎呀！可恶疼死我了！”

    一声哀嚎冒了出来。

    听到那有些熟悉的声音，克比脸上一愣，待看清楚那锁在树后的身影后，内心更是一阵诧异。

    金色短发，像屁股一样的下巴……

    贝鲁梅伯？！

    那不是蒙卡上校的儿子吗？

    只不过现在看上去怎么这么的落魄，浑身泥土，头发也显得特别的凌乱，脸上脏兮兮的，身边那吓人的恶犬也不见了。

    要知道。

    这家伙当年在谢尔兹镇可是个相当令人讨厌的家伙，整天带着几条恶犬去吓唬别人、欺负别人。

    极其的嚣张跋扈！

    当时自己也被他狠狠欺负过。

    没想到现在……他居然成了这个样子？！

    克比看着那道遮挡着自己脸的身影，正打算把好好嘲笑一下这个混蛋的时候，但内心又想起了凯先生的教诲……【强大的不是身体，是心灵！】。

    现在贝鲁梅伯已经受到了惩罚，他的父亲因为自己所作的错误付出代价了，自己又何必欺负一个弱者呢？

    那并不是强大！

    犹豫了一下，走了过去，“贝鲁梅伯，你……”

    话未说完。

    “我不是贝鲁梅伯！我不是贝鲁梅伯！”贝鲁梅伯双手紧张的遮住自己的脸，语气恐惧，颤抖的说道，“你认错人了！我不是贝鲁梅伯！”

    “我怎么会认错你呢？贝鲁梅伯！”克比诧异的看着似乎很害怕的贝鲁梅伯，微微一叹，“我是克比啊！你忘了吗？当年你还带着狗欺负我来着呢！”

    “我我……我不是贝鲁梅伯！请不要打我！”

    “我不会打你的！贝鲁梅伯！”克比似乎明白了什么，脸上带着微笑，赶紧拉起了把头埋在土里的贝鲁梅伯，看着那带着恐惧的双眼，笑着说道，“不要害怕！我真的不会打你的！好久不见了！贝鲁梅伯！”

    话落。

    似乎在克比的安慰下，贝鲁梅伯此时内心的恐惧也逐渐的平静下来，呆呆的看着面前的克比，尤其是刚才克比说的原谅了他的话，双眼不知不觉的通红了起来，咬着下嘴唇，“对不起！克比！谢谢我以前的错误！”

    “都已经过去了！”克比拍了拍跟自己道歉的贝鲁梅伯，“只要以后不要再做错就好了，相信大家一定会原谅你的。”接着看了看天空，估摸着时间差不多后，“我还有事，先……”

    话未说完。

    ‘咕咕咕~’

    一阵熟悉的声音响起。

    这是肚子饿了的声音，他当年也经历过。

    克比诧异的低下了头，看着贝鲁梅伯的肚子，再抬起头看着似乎有些不好意思，双眼撇开，带着笑呵呵笑容的贝鲁梅伯，“贝鲁梅伯你……”

    “抱歉！我肚子饿了！哈哈哈！”贝鲁梅伯傻笑的挠了挠头，“没关系！你有事先离开，不用管我！我能够找到吃的！”

    话落。

    “……”

    克比沉默了下来，想起了蒙卡上校的遭遇，估计因为以前的事情……贝鲁梅伯在谢尔兹镇上一定非常的令人讨厌，叹了口气，看着手上的没有送出去的外卖，顿时似乎想起了什么，直接提起了外卖，微笑的说道，“正好你肚子饿了，我请你吃东西吧！”

    “？！”贝鲁梅伯一愣，眨了眨眼睛，看着面前的外卖袋子，这几天他也是知道富有外卖的，咽了咽口水，犹豫的说道，“可以吗？你不用送吗？”

    “没关系的！已经被退货了，所以，这应该算是我自己付钱的！如果你不介意的话……”

    “不介意！不介意！”贝鲁梅伯赶紧接过了袋子，感动得双眼再次通红的看着克比，“谢谢你！谢谢你！”

    “不用谢！反正我也不饿！我现在的工作可是包吃包住的！”克比不在意的一笑，看着似乎已经等不及了的贝鲁梅伯，想了一下后，“那你先慢用了，时间不早了，我要去干活了！”

    说完，在贝鲁梅伯的感谢下，转过头，准备继续自己的训练。

    然而。

    走没几步，又回过了头，看着身后的贝鲁梅伯，犹豫了一下，喊道，“贝鲁梅伯！”

    “？？？”贝鲁梅伯一愣，也抬起头，看着克比，“还有什么吩咐吗？克比？”

    “你不用这样的！”克比摇了摇头，脸上带着微笑，说道，“凯先生说过……只要像个男子汉一样勇敢的面对自己错误，并且付出一切去改变自己，就一定会得到别人的认可的！所以……相信只要你认真的道歉，大家绝对会原谅你的！”说到这，嘿嘿一笑，“虽然我不像凯先生那样厉害，但是我相信……你肯改变的话，一定会得到大家的认可的！”

    说完。

    似乎再次注意到了时间，脸上顿时慌张了起来，赶紧转过了身子，向前跑去，“糟糕了！这下子又要迟到了。”

    只留下。

    身后。

    呆呆望着他的贝鲁梅伯。

    就那样……双手捧着外卖盒，安安静静的看着……看着那在阳光下……闪烁着的背影。

    当年那个懦弱的胆小鬼……真的变得不一样了！

    那绿色马甲上的……【富有集团】紧紧的映入眼帘，仿佛刻在了他脑海中。

    克比他。

    似乎耀眼了起来一般！

    不知过了多久。

    直到克比消失在了他的眼前后，贝鲁梅伯双眼终于忍不住，就在眼泪快要留出的时候，左手提着外卖，右手赶紧的捂着双眼，咬着下嘴唇，对着前面，大声的喊道，“我一定会改变的！谢谢你！克比！！！”

