    ·客人来了。

    马尔斯终于听到了来自孟陬的提醒，布置在出口处的自动侦测单元们已经一再确认了运输队的存在与不断接近的事实。

    坐到了枪旁，马尔斯拿起望远镜，并通过孟陬共享过来的摄像头频道看到了还在下水道里的各位客人。

    ·确认是死眼组第三运输小队，所有人都在，你知道吗，马尔斯, 看到他们，我就想到了一句话。

    “只要不是一家人总得整整齐齐你就说。”马尔斯趴到了防水布上，调整了一下的马尔斯抬起了枪，用瞄准镜直视下水道出口。

    第三运输队的各位完全没有想到有人会在这里伏击他们——离它们最近的可射击位远得要命，一般步枪根本在七百米的位置上打中人的机率远低于对方主动接住子弹的机率。

    而且他们还有一位助手接受了任务，是非常可靠的助力。

    抬起枪, 进入待射击状态，马尔斯看向跳下平台, 在光学迷彩的帮助下消失在他眼中的孟陬：“不要折磨一个老父亲。”

    ………………

    “我明白。”孟陬说完, 走出了平台。

    从腰后的枪套里拿出家养妖精使用的袖珍手枪，孟陬来到平台后方，跳出平台，转身，伸手抓住了二十七层的平台，翻身上去。

    “我这儿看到你们人出来了，没问题，视线很好，路上的情况吗，你们的黑客应该已经完成了临时性的闭环，没有任何车辆，大半夜的这条路也没多少人。”乔尔趴在他的射击位上正在和他的客户沟通。

    “在你们到达上来的平台时，我们再通话。”

    孟陬站在那里，举着枪，直到乔尔完成了通话，然后他扣下了扳机。

    子弹从脑后钻入, 乔尔一声不响的趴在了地上。

    孟陬走过去抓着乔尔的双腿，将他拖离射击位, 然后从二十七楼丢了下去。

    趴到了射击位前，孟陬将枪抬起，一边确认瞄准镜上的密位，一边开始和自己的主人通话。

    “下次通话是他们到达平台，你可以开始标注目标了，马尔斯。”

    ………………

    马尔斯开始在自己的护目镜上给走出出口的运输队成员们标记。

    首先是走在队伍中间的瘦高个，瘦鬼，他是运输三队最好的黑客专家，这是一个麻烦，必须要第一时间解决，一号。

    接着是机器人专家，这也是一个麻烦，蟹型运输器没有他的控制只不过是一些只能听懂1与0所铸造的语言的废物，但是当他操纵着它们成为攻击型机器人，马尔斯也只能选择逃跑。所以二号，当之无愧。

    两个走在队伍最前面的女性，她们站在平台台阶边缘, 一边喝着水壶里的饮料，一边正在交谈什么, 马尔斯为她们标上了三号与四号。这是一对孪生姐妹，都是有大量植入体与插件的改造人。

    关于她们，有一句话说得好——没事不要跟她们掰手腕，因为她们除了会扣动扳机之外，也会怎么用她们完全改造之后的双手来杀人，事实意义上，她们是这个队伍最为强大的火力手……各种意义上的火力手。

    不要小看任何人，这是一个冰冷的世界，男人，女人，老人，孩子，这个世界上的每一个生命都是命运在千挑万选中送达这个世界的，没有谁会是真正的懦夫与可怜虫。

    第五个是在平台下方看着来时通道的断后哨兵，马尔斯为他挑了一个好号码——七号。

    第六个是街口放风的前出哨兵，他是队伍中唯一穿着像一个市民的家伙，也是唯一一个不用带着防毒面具忍受下水道的幸运儿，他手里也只有一把放在枪套中的手枪，手枪这个座城市唯一能够办下枪证并能够带到街面上的家伙，虽然大家手里多少都有长家伙，但有和拿出来吹嘘就是两回事了。

    至少NHPD（新杭州警察机动队）每年都会打死不少不知死活的新移民与得意忘形的帮派成员。

    听说你起长枪了？这可是NHPD最喜欢说的一句台词，无论是在电视，电影还是现实中。

    ·有一个家伙在墙上，看到了吗。

    来自孟陬的提醒与标记，让马尔斯以最快的速度确认了那个穿着光学迷彩的第七个目标，这位应该是第三队里唯一一个使用冷兵器的家伙，听说他的改造已经达到了95%，换而言之，他除了大脑还是原装货之外，都不是从娘胎里带出来的西贝货。

    正因为如此，他的光学迷彩才能够长时间使用，毕竟抛弃了器官之后，它可以在腹部放一个动力系统，用来支撑他长时间的使用光学迷彩。

    ·站得那么高，战斗开始的时候我就关掉他的系统，重力会帮我们解决他的。

    “当然，重力会帮我们解决那些无法摆脱重力却又装得像是能够摆脱的笨蛋们。”

    说完，马尔斯为最后一个目标做好了标记。

    那是一个看起来娇小的兔子姑娘——兽人，与马尔斯一样，有着兽化耳朵与尾巴。

    只可惜，是一个蛇蝎心肠的小美人。

    “谁说兔子急了不会咬人。”马尔斯为她标了一个八号。

    ·现在是夜里十二时十七分，马尔斯，演出开始了吗。

    “开始吧，我单，你双。”马尔斯说完摒住了呼吸，术式的力量在强化他的双眼，来自过去时代的鹰眼术强化了他的动态视力，而第二个术式强化了他的身体，稳定的手指，强壮的肺部，沉稳的呼吸，每一点都是一个射手所必需的。

    ·激光照准仪开始工作。

    孟陬在正事与乐子之间找到了极为精准的平衡，马尔斯第一个目标是黑客，第一发子弹是电子脉冲弹，带着使命的它随着被击发，穿过24寸的长枪管，穿过消焰消音器，在空气中飞过了0.82秒之后，它钻进了那个瘦高个的脑袋。

    在他还在倒下的时候，马尔斯已经看到了二号目标的结局——后者还在专心地操纵着蟹型运输器，戴着耳机的他没有注意到发生在左手边的黑客队身上发生的一切，于是当子弹带着孟陬的杀意来到他的后脑时，为时以晚的操作员连一点反应就没有，这发10毫米穿甲弹为他的生命划上了一个句号——子弹从他的后脑射入，将它的整张脸涂在了蟹型机械运载工具的腿上。

    ·兔子注意到有人倒下了。

    于是马尔斯原本想要射杀那两位女士的子弹钻入了兔子女士的胸口，小体型的兽人随之摔倒在满是尘土的平台上，她挣扎着，却最终导致她摔下了平台。

    马尔斯将枪口指向七号，他被平台上摔下的兔子吸引了注意力，等到他发现兔子胸前的伤口并不是意外的时候，飞过来的子弹也到了——穿甲弹凿开了他的金属脑袋。

    ·双胞胎还有一个活着。

    “我知道。”马尔斯将抬起枪口，在他的瞄准镜里，妹妹正在跑向蟹形平台，想要利用机械体来挡住射界。

    至于她的姐姐就没有那么好运气了，孟陬打出的子弹穿过她的脖子，将完整这个词变成过去时的同时，那颗子弹命中了妹妹的右胸，但是在穿透了姐姐的身体与防弹肋板之后，军规弹药再也没能穿透妹妹胸前的防弹肋板。

    这就是为什么她还能跑的原因，但她的幸运就到了这里——来自马尔斯的子弹从她的右胸后侧钻入，在撕裂出大量伤口之后从她的左侧肋骨中钻出。

    ·她还没有死，在打纳米修复针，预计还有一分钟完成肺部修复，真是有钱人啊。

    孟陬分析出了那个还在地上挣扎的女士的情况，至于她的姐姐，脑袋刚刚落到平台下方的姐姐真的是没有太多烦恼。

    马尔斯再一次抬起枪口，前出的哨兵正在大道上飞快地跑向远方。

    ·一千米了，速度很快，这小子百米能跑九秒六了啊。

    “但终究还是没有子弹快。”

    说完，马尔斯与孟陬同时扣动扳机。

    弹壳被同时抛出，两枚子弹随着复位的枪栓被推入属于它的发射位。

    ·命中，双肺穿透，他倒地了。

    不用孟陬说，马尔斯也看到了镜子里那个男人被两发子弹同时命中并倒下。

    “走了，我们去送他们最后一程。”

    马尔斯给自己上了一个轻量化的术式，跳出平台，然后在无人机的牵引下来到平台上空。

    落下到了平台上，马尔斯注意到了平台下面那只兔子正在抽搐，她在嘶吼。

    “真没想到，一只兔子的先祖里也会有食尸鬼序列。”孟陬说完从腰间掏出了他的匕首：“我去送他一程。”

    马尔斯掏出了自己的新手套，同时拿出来的还有旋转式消音器，虽然不像一体式消音器那样能够最大程度让枪声安静下来，但在这里，也已经足够了。

    肺部还在修复工作的妹妹徒劳的伸出手，她想抓住离自己有一定距离的步枪。

    马尔斯走到枪的身边，拿下弹匣，又拉出机枪将膛上的子弹退出，然后善解人意地将空枪放到了她的主人身边。

    “晚上好，夫人。”做完这一切，马尔斯站了起来。

    “和我们作对，你准备好怎么死了吗。”看着指向自己的枪口，妹妹一脸凶恶地问道。

    “我准备老死，因为我还有明天，而你没有了。”说完，马尔斯对着这位女士扣动扳机，通常弹是不可能穿透她那完全改造的颅骨，但是当子弹通过眼窝之后，与大脑之间也只有一纸之隔的子弹终结了这位夫人的苦路。

    马尔斯转过身，走向蟹形运输器，接近七号目标的时候，马尔斯注意到它开始自燃，于是扭头看了一眼走上来的孟陬。

    ·这家伙有一个再度启动插件，但是我已经给它下了病毒，所有插件接口都会因为启动的瞬间高温而开始自燃，全身义体化是一个提高自己的好办法，但最简单的好办法往往都不是真正的好办法。

    “没错，在力量上没有捷径可言。”马尔斯笑了笑，然后跨过了正在冒烟的尸体，来到巨蟹运输器跟前，孟陬先行跳了上去，他双手抓住盖顶握把，强行打开了盖顶。

    马尔斯站了上来，看到的是小袋装的白色粉末们。

    小学生都知道这东西不正常，更不可能做出用手指沾点试试到底是面粉还是墙粉的傻事。

    孟陬将盖顶盖回去，然后抽出他手腕部的数据线开始链接蟹形运输器的数据库，他将机械体下腹中的平板强制弹出，并从上面找到了答案。

    “克里斯·瓦尔是这些货的收货人，让我来比对一下这个名字。”

    “交给你了。”说完，马尔斯沉默了一会儿，最终叹了一口气：“我们走，对了，别忘了给我们的警察先生打一个电话。”

    “我办事，你放心。”

    孟陬这么说道。

    走上地面，路过倒在路边的哨兵的时候，马尔斯注意到了这位哨兵似乎并没有死透。

    死死地看着马尔斯，将死之人口吐恶言：“你这个……有毛的畜生。”

    马尔斯叹了一口气：“没尾巴的双足立直猿什么时候才能够明白，分辨一个生命到底是畜生还是人，应该看他到底做了什么，而不是只看他的外表就急着下定论。”

    说完，马尔斯看向孟陬。

    “看在随便什么的份上，你就不能原谅一个将死之人吗。”

    孟陬如咏叹调一般回答道。

    “是啊，我原谅他了，只有我。”说完，马尔斯抬手给这家伙的脑袋补了一枪。

    我可以原谅一个将死之人的污言秽语，但是被他们所害的那些无辜，被他们运送的货所害的废物，还有因为废物自寻死路而在被动中家破人亡的可怜人们不这么认为，他们在彼此的地狱里日夜诅咒着这些恶棍……而我，只是一个愿意帮助他们的普通人，仅此而已……愿他们心中的怨恨得到调解，愿时间带走一切，愿悲伤不会永恒。

    “我的枪，我的子弹，我的人，皆是审判的棋子。”

    说完这句话，收起手枪，马尔斯带着孟陬走向因为路灯损坏而失去了光明的街道。

    “你句话我记得可是电影台词啊。”走在黑暗中的孟陬突然开口说道。

    “是啊，电影里的角色不用管什么合理不合理，刚刚就应该拍拍屁股走人了，而我们还要去收尾，还真是不公平啊。”绕回后门，马尔斯推开了那扇铁门。

    “啊，也是啊。”孟陬说完叹了一口气，他走过乔尔的身边，看了看倒在那里无声无息的乔尔：“要不我们下次办事的时候环保一些？”

    “也行。”马尔斯说完走向电梯井——外面的缆索没有了，但里面的缆索还是有用的。

