    “本体！快看我抓到了什么！哈哈哈！”爱拎着一条蛇开心跑进屋里。

    樱雪调配着漆料看向爱手中的蛇道：

    “斑斓蛇？抓它干嘛。”

    爱笑道：

    “本体没觉得它很可爱吗？”

    可爱？

    这个词跟蛇搭边吗？

    而且这东西有剧毒！被咬中后全身开始麻痹出现红斑。

    毒性其大！

    如果不医治半小时之内必定会死亡！

    嘶嘶～

    斑斓蛇攀附在爱的手臂上老老实实的待着。

    由于亲和和生命力的原因，斑斓蛇对樱雪没有任何敌意。

    樱雪满不在意道：

    “嗯，可爱，去外面玩去，别打扰我。”

    爱撅起嘴道：

    “本体好敷衍啊！”

    爱拎着斑斓蛇走了，樱雪调出银漆测试了一下防水性能，效果还不错。

    樱雪将漆料交给分身让他们去给机关兽上漆。

    唰～

    樱雪手中绿光萦绕出现了一瓶药剂。

    炼金药剂。

    樱雪喝了一口，药剂的效果出现了！

    强效安眠药剂：服用者七天内睡成死猪。

    樱雪肋骨调整角度刺穿心脏后复活。

    药剂的效果也随着死亡消失了。

    樱雪将药剂收进空间放了起来。

    安眠药还算可以，多少有点用。

    话说……

    安眠药和泻药一起吃的话，会不会边睡边拉？

    强效泻药樱雪弄了三瓶，其他种类的药剂也不少。

    要不试试？

    樱雪将泻药和安眠药倒在了一起，摇晃后两种药剂并没有混合。

    两种药剂井水不犯河水，效果应该不会出问题。

    嘭～

    樱雪分出分身道：

    “抓头魔兽去。”

    试肯定不能自己试啊！那必须要找别人试啊！

    但樱雪怕出意外，万一拉死了呢？

    所以还是找魔兽吧！

    很快分身抓来了一只块头很大的豪猪！

    豪猪四只腿被绑着，分身拖着它走回小屋道：

    “本体，抓来了！”

    樱雪走出小屋道：

    “放在那就行。”

    樱雪看了眼机关兽，漆上完了，分身办事效率很快。

    此时分身正炙烤着漆面让漆赶快干。

    哼哼～

    豪猪哀嚎着向后拱想要离樱雪远点。

    樱雪拿出药剂丢进豪猪的嘴里。

    啪～

    药瓶被豪猪咬碎。

    不到一分钟，豪猪的惨叫声已经消失，取而代之的是呼噜声！

    而且！

    豪猪的肚子传出一阵阵异响！

    噗！

    豪猪突然窜出一道黄水！

    看来是好使！

    这豪猪比人体抗性好的多，豪猪都边睡边拉，人就更不用说了！

    一个分身走来道：

    “本体，这猪还用不？”

    樱雪摇摇头道：

    “不用了，就是试验一下。”

    分身道：

    “那我给它处理一下。”

    樱雪点点头。

    夜晚

    樱雪在屋里画着迷宫，分身道：

    “应该全设成死路！这样就没人能通过了！”

    樱雪道：

    “不行，他还能原路返回呢，设一个机关，人可以进，但不能出。”

    分身道：

    “那就只能下幻术。”

    樱雪道：

    “嗯，好主意！出口也设上幻术！”

    分身道：

    “应该在来点怪物之类的，单走迷宫太安全了。”

    樱雪道：

    “我觉得不行，怪物会乱跑的，放几个机关兽行！”

    分身道：

    “机关兽得操控啊。”

    樱雪道：

    “弄一个简单点的，然后在机关兽体内放上吃的和水。”

    分身咂舌道：

    “啧啧，本体你这是要虾仁猪心啊！”

    给你食物和水不让你饿死，然后让你在出不去的迷宫里兜圈子直至心态崩溃！

    樱雪笑道：

    “哪有。”

    制造迷宫的目的是樱雪在非战时杀人会受到处罚。

    但如果把他放进迷宫里呢？他心态崩溃自杀了算谁的？

    这属于间接杀人，系统不会判定是樱雪杀的人。

    万一他心态好的话走出来了呢？死活取决于他自己啊！

    是吧？

    到时候在非战时想要杀人就把他丢进迷宫里！

    不过这是一个浩大的工程！而且占地面积有点广泛。

    樱雪画好图纸就行，本来也没打算在这个世界建造。

    造一个机关兽熟悉一下怎么做，等回去了办事效率就高了。

    迷宫材料就选木头，上面盖一块冰板。

    木遁的防御力极强，少量起爆符根本起不了作用。

    冰板是防止有人从上面跳过去。

    樱雪设置的迷宫有接近两千条岔道！无数死胡同！

    真正出口还被幻术覆盖！

    分身道：

    “得防止别人沿途做标记。”

    樱雪道：

    “这个有办法。”

    派一个分身监视不就得了，遇到往墙上刻标记的就木遁恢复。

    遇到沿途撒东西的，分身开透遁一个个捡走。

    分身道：

    “油***冢家族那种感知型忍者咋办？”

    樱雪思考了片刻道：

    “种花，让花香覆盖气味，撒胡椒粉之类的也行。”

    分身又道：

    “那日向一族呢？”

    樱雪笑道：

    “直接打上个查克拉封印呗。”

    分身赞同的点点头。

    樱雪思考着道：

    “在哪建立这个迷宫呢？”

    这迷宫占地面积太大了！这得有一个半木叶村那么大了！

    在火之国森林里建造？

    在海上建造也行，风之国也可以，土之国雷之国也行。

    实力面前所有的一切都是妄谈，说抢你地盘就抢！

    话说如果把家按在迷宫上面怎么样？

    弄个大别墅！

    当初樱雪回到神威中住的原因是有变异的蟑螂进了屋。

    如果弄一个这样的迷宫，，中间隔一层冰，那些蟑螂啥的应该爬不上来。

    毕竟冰是滑的。

    而且自己还可以弄一个滑冰场！

    搞个温泉也行。

    樱雪的冰遁在升级到五级后就不怕高温了，只要不是那种火焰炙烤，基本是不可能化的。

    像热水，太阳照射这种都是没什么问题的。

    哎？

    那如果用云属性作为迷宫的底呢？

    放置的木棍，苦无之类的直接掉下去，不仅如此也可以在云中储存食物，还能飞！

    这样就不用派分身监视了！

    嗯！

    我可真是个天才！

    那这样的话机关兽也不需要了，还造什么机关兽！

    直接塞迷宫里给他食物慢慢磨他心态不就得了吗！

    不过中间隔着的冰层要加点东西，要不然隐私不都被看干净了？

    这对查克拉消耗可能有点多，不过对樱雪而言没什么关系。

    维持云属性的飞行而已，消耗的查克拉估计还没有补回来的多呢！

    回去了就弄一个！还得加强一下难度，到时候把团藏放里面！

    嘿嘿……

