    “吼！”

    黄龙宗的弟子，原本都是被游龙之前那一拳的霸道所吸引，因而纷纷停手看向这个脸色阴森得可怕的青年，在他们的惊骇尚未完全结束的时候，一声清脆的龙吟再次响彻天地！

    龙吟声高贵而强大，就好像是有一头真龙降临在他们头上一般，龙吟声过后，赤红的火凤凰仰天长啸，一股股红色的火焰喷出，将游龙的头顶瞬间染成炽热的火海！

    “轰轰！”黑龙火凤一出现，天地间的能量纷纷开始涌向其中，一片轰隆隆的响声中，能量竟然化作实质，像潮水一般不断被两头神异的深受吸收！

    “这是什么强大的血脉，竟然引起此等异动？”

    在远处，黄蛟和廉阀都是暗暗吃惊，虽然知道他们的雇主赵括和赵奢都是夏龙帝国的某个大势力，但是他们却绝对想不到，赵括和赵奢的对手游龙，竟然会是这样一位天赋异禀的青年，尽管不知道游龙的血脉来历，但是也隐约知道游龙的不简单！

    “此子是个祸害，必须得尽快除掉！”

    游龙出现在黄龙宗等人的视线里并不算太长，但是他所表现出来的强大力量和杀戮，却让黄龙宗的弟子每天都胆战心惊，否则也不会赐予游龙黑剑修罗的称号了。这个不知道在哪里来的青年，就像是一头嗜血的修罗，杀起人来没有丝毫的手软！

    天才是别人的，不过要是作为自己的对手，绝对不能够容许别人的天才继续成长！

    即使不成长，游龙展现出来的实力和潜力，也足以让黄蛟和廉颇胆战心惊，两人互相对视一眼，都是从对方的眼里看到了浓浓的杀机，旋即两人身体一晃，武王的实力，使得他们在原地留下一道灰色的影子，空间震荡，两人眨眼间便是来到了游龙的身前！

    “游龙，我们黄龙宗本来个你们无冤无仇，不过既然你们得罪了赵家，也请不要怪我们不仁不义！”

    廉阀率先来到游龙身前，大手一挥，雄浑的元力在体内席卷而出，有如实质一般汇聚在一起，尔后强大的元力威压，猛地朝游龙身上压下来！

    “轰！”

    一星武王的强大实力，顿时使得这边空间都是有些虚幻，廉阀凝聚出来的元力大手，将游龙三丈以内的地面全部压塌，若是其他的武者，说不定早就被压成一片肉酱了！

    “唳！”

    “吼！”

    感受到强大的威压，游龙体内的血脉开始躁动起来，龙族和凤凰一族的血脉，宛如是具有某种灵性一般，迎着廉阀的威压，犹如骄傲的人儿受不得半分委屈，直接爆发出一股气势，将廉阀那股压力顶了回去！

    “虽然知道你这小子有点不简单，不过我们黄龙宗也不是吃素的，受死吧！”

    游龙体内的血脉之力刚刚爆发，马上又有一股更加强大的的力量，犹如排山倒海一般汹涌而至，在这股力量的轰击下，游龙感到自己就像是大海中的一叶扁舟，飘飘荡荡地没有任何依靠！

    黄蛟作为黄龙宗的宗主，看到廉阀都已经出手了自己当然不能够落后，排山倒海一般的力量呼啸而出，比起副宗主是有过之而无不及，他们两人都已经达成默契，那就是绝对不能让游龙或者离开！

    “二星武王！”

    感受到强大的威压，游龙顿时脸色一变，此刻只感到浑身都处在一片巨大的压力之中，身体的骨骼顿时发出一阵清脆的响声，那是被巨大的威压所致！

    武王之间，每一个等级的实力都是天差地别，除非你有什么隐秘的底牌能够抗衡，否则的话，一名二星武王，可以轻松将五名一星武王在几分钟之内击败，因为两者无论是在元力的雄浑方面，还是在元力的质量上都有很大的差距！

    游龙的血脉之力还在释放，此刻若是受到打扰，很有可能会遭到血脉的反噬和黄蛟的双重打击，就在游龙暗暗着急的时候，一声厉喝，同时出现在黄蛟的身后：

    “哼，贵为黄龙镇第一大势力的黄龙宗，现在居然沦落到两大宗主欺负一个年轻人，而且还是趁人之危，真是好笑啊……”

    在黄蛟的身后，同样有一股雄浑的元力呼啸而来，一座元力山峰，由纯粹的元力凝聚而成，带着呜呜的空气嗡鸣声，直接在黄蛟的头顶上方形成，对着黄龙宗宗主毫不留情镇压下来！

    “轰轰！”

    强大的威压，使得空间都是有震碎的迹象，黄蛟不由的微微变色，若是自己不顾一切都要重伤游龙的话，身后的攻击，同样会让他立刻头破血流，身死陨落也说不定！

    “哼，算你好运……”

    面对身后的强大攻击，黄蛟最终还是决定放弃进攻，转而防守，磅礴的元力直接在身前形成一座三四丈庞大的黑色大钟，大钟之上，一条条玄奥的符文流转，能量元转和流动间，有一种岿然不动之感！

    “咚！”

    原本受伤的游康看到游龙受到威胁，不顾一切飞掠过来，在黄蛟预料不及的情况下，狂暴的元力顷刻间爆发开来，将黄蛟的黑色大钟拍得嗡嗡作响！

    “黄蛟，今天老夫就算是拼着一死，也要将你镇压！”

    游康一击得手，自然不会让这种千载难逢的机会就此溜走！浑身的元力再度呼啸，与此同时，游康的脸色迅速变白，“嗤”，几道血箭在其口中喷出，旋即游康的身体气息再度猛涨，元力手掌骤然变大！

    “轰！”

    凶悍的元力罡劲呼啸而来，黄蛟的黑色元力大钟顿时被切割出无数道裂缝，而在黄蛟和廉阀都是惊骇万分的时候，黑色大钟终于挡不住游康的攻击，轰然爆炸声中，黄蛟的身体全暴露在游康的元力手掌下，被直接拍飞出去好几十丈！

    “砰！”

    黄蛟的身体重重的落地，在游康以损耗精血的代价下，黄蛟的身体身上满是伤痕，身上的衣服更是炸裂开，身下的土体直接被砸出一个四五丈庞大、两三丈深的坑，数条巨大的裂缝蜿蜒而出，向人们展示着游康的攻击威力！

    “噗！”

    一击得手，游康也是一口鲜血喷出，以自身的精血来换取实力的骤然暴增，使得他身体异常虚弱，在此之后的一个月内，或许他的实力只能够维持在四五星武灵的强者实力，而且这次大战的后遗症，起码要半年的时间，才能够慢慢将其消除，代价不可谓不大！

    “老王八，看我这次不宰了你！”

    被游龙轰退的廉阀看着被派出去的黄蛟，顿时脸上充满杀气，看着游康有气无力的样子，手中直接凝聚出一把元力掌刀，忽然抽身而退，想要对着游康的脑袋砍下去！

    掌刀一出，夹杂着廉阀无比的愤怒，已经精疲力竭的游康，感受着凌厉的元力罡劲但是却又无能为力，只得将眼睛一闭，静待最后的结局审判！

    “砰！”

    然而就在游康闭目受死的时候，一道身影飞速对着它掠过来，旋即游康只感到自己的身子被一个年轻人一把推开，同时一声巨响在耳边炸响，睁开眼睛的时候，只看到游龙的身体像一颗炮弹一般被廉阀拍飞出去，在地上又砸出了一个恐怖的深坑！

    “嗤嗤！”

    游龙被拍飞出去，只感到全身的骨头都要散架一般，在他的身上，不断闪耀着若有若无的雷光，只是经过雷华淬炼之后，他第一次施展霹雳化雷身，这门武技的效果，显然也是非常满意。

    “你这混蛋还没死？”

    看到游龙身体绽放的雷光，廉阀倒是有些惊讶了，按照他的估计，游龙当下自己的掌刀攻击，就算不死，起码也会半年内站不起来，但是看游龙的模样，好像只是稍微受了点伤，完全不像是重伤之躯！

    “老子福大命大，若是不将你们黄龙宗搞得七零八落，我怎么舍得去死！”在坑里面狼狈地爬出来，游龙脸上充满了杀气，浓郁的暴戾气息，看起来跟一头魔兽没有什么两样！

    “下面，就让你们尝尝我的龙风之力吧！”

    站定之后，双眸猩红的游龙，开始闪过一丝人性的光芒，旋即他挑了挑嘴唇，有些危险的说道，身上的暴戾气息越发浑厚……

