    瓜子是张仙圣一颗颗剥的！“你良心不会痛吗？”

    陈老实在忍不住了。

    这孩子才多大啊？

    就被太子爷教会了给太子爷剥瓜子？

    “什么良心，又怎么了，老陈头？”

    “她才多大啊，你让她这样伺候你？”

    “这不是天经地义的吗？”

    “让她早点孝顺我，这有问题吗？”

    “再说了，孩子是我的，我怎么教那是我的家事，你一个外人，你好意思插嘴？”

    太子爷强词夺理。

    “唉！”

    陈老叹息一声。

    曾经被仙皇，被太初圣地捧在手心之中的宝贝张仙圣，在太子爷这里，居然给埋汰成这样了。

    “这小子尽搞些拉拢人心的事情。”

    太子爷接过张仙圣手中的瓜子。

    正要往嘴里放，忽然耳朵一动。

    然后一下子蹲下来，把手掌之中的瓜子仁伸出。

    “来，我已经给你剥好了，你吃一点？”

    太子爷反应极快。

    因为洛尘已经在远处走过来了。

    陈老看的吹胡子瞪眼，肺都要气炸了。

    这太狡诈了！“老爹，这孩子有点挑食，瓜子也不吃。”

    太子爷还刻意开口道。

    而洛尘倒是只是路过，压根就没有理会太子爷。

    等洛尘离开后，太子爷收回瓜子。

    自己再次吃了起来。

    “你不管管那孩子啊？”

    陈老已经受不了了，又跑去告状了。

    “管他干嘛？”

    “他没胡闹，这是在结因果。”

    洛尘开口道。

    这是太子爷在和张仙圣结因果，但是却是了断因果。

    “这有什么因果？”

    陈老愕然道。

    “他不想让张仙圣因为他的因果限制住张仙圣，所以，他给予张仙圣的，他也会通过另外一种方式收回。”

    “等有一天，张仙圣长大了，也不会亏欠他任何东西，他们本身就是两清的！”

    洛尘开口道。

    太子爷三世为人，当年就是因为因果加身，逼得他不得不削骨还父，削肉还母。

    如今太子爷自然不会让张仙圣欠自己什么，这样以后张仙圣才不会被他影响！因为他对张仙圣没有父母之恩，也就不会限制张仙圣了！“而且张仙圣是一个孩子，他不也是一个孩子？”

    “你真把他当成成年人看啊？”

    这让陈老一下子就明白了。

    “那杨青那边呢？”

    陈老还是很担忧，因为他已经知道了事情的始末。

    “那边不要管，他这叫自取其辱！”

    杨青这边已经在多究天圣山这边待了一天了。

    因为这个地方的问题，的确很难解决。

    最后，杨青这边干脆下了一次狠心。

    他要割肉！这个割肉不是真的割肉，而是他直接问羽化圣地要了三千万枚种子！三千万枚种子！这等于是羽化圣地要拿出接近一半的种子。

    这对于羽化圣地来说，也得考虑考虑了。

    毕竟这个代价太大了！但是能够解决这里问题的，也只有这种方法，给每一个人都发一颗种子。

    这样一来，这里即便没有灵气，那么这里的每个人都能够突破，甚至是好好的修炼了。

    但是三千万颗种子，真的不是开玩笑，也不是一句话就能够拿到的。

    所以事情传回羽化圣地那边，大将军阿苏图都被惊动了。

    当然只是这件事情有那个资格送到他那边让他决策了。

    毕竟一般的事情下面人做了就是，根本不会劳烦到他。

    而大将军阿苏图倒是没有在意，也同意了。

    很快，三千万枚种子就真的被运过来了。

    但是这件事情肯定要被杨青用来放大的。

    毕竟他需要的是声望。

    不要说闹得东大宙人尽皆知了，就是整个仙界都关注起来了。

    其余的几大圣地也在第一时间倒吸一口凉气。

    这么大手笔？

    “真这么大手笔来干这件事情！”

    武痴都做不住了。

    三千万枚种子砸下去。

    如果真的砸下去了，那么可以想象，不要说东大宙了，怕是整个仙界都要眼红。

    毕竟这是种子，不是瓜子！“妈妈你要不要种子，我也给你去抢一点？”

    张仙圣一双大眼睛扑闪扑闪的，格外的明亮。

    “教你好多回了，不要用抢这个字眼，要说拿，取！”

    太子爷纠正道。

    “不要了，瓜子也是种子，你给我的够多了。”

    太子爷摆摆手道。

    但是这件事情的确轰动了太多了人了。

    各大圣地第一时间关注这边，仙界许多人也投来了嫉妒眼红的目光。

    “真要拿出这么多种子？”

    “这种好事，怎么就轮不到我们呢？”

    “不行，我真要去九大圣地不可！”

    “人家真是为了让仙界的所有人煞费苦心！”

    “我现在可恨自己为何不是东大宙那个多究天圣山那边的人！”

    “不错，谁敢说九大圣地不是为了仙界所有人，普通人？”

    三千万枚种子被带来了。

    杨青亲自发放！“诸位，九大圣地其实就想给大家送温暖，送关怀！”

    杨青开口道，义正言辞！“少主，三千万枚种子真的分下去的话，我们这边可真就动了根基了。”

    其中一个女大日传音道。

    “不要急！”

    “分给他们，让他们吃掉，但是他们根本来不及炼化，倒时候让这三千万人全部进入羽化圣地！”

    “我们再开膛破肚，取出来就行了！”

    “到时候莫说整个东大宙，就是整个仙界怕是都会眼红，即便再有人阻拦，也阻拦不了了！”

    杨青算盘打的很好。

    三千万种子分下去了。

    “大家吞服吧，这会帮助大家摆脱这边的贫瘠！”

    杨青义正言辞的开口道。

    三千万人真的吞服了，而且是现场吞服！“多谢九大圣地，多谢羽化圣地，也多谢杨上仙！”

    三千万人都在感谢。

    “大家不用这样，随后随我回羽化圣地，加入我们羽化圣地，以后大家都是一家人了！”

    杨青笑呵呵的开口道。

    “东大宙的其他人也可以加入，我们羽化圣地十分的欢迎。”

    杨青再次开口道。

    但是！现场没有人接话。

    冷场了足足一分钟。

    “诸位什么意思？”

    杨青眉头一皱。

    “我们感谢杨上仙如此帮我们，但是洛尊说了，不要我们加入九大圣地，所以我们就不去了！”

    “对不住了啊！”

    

