    沈翔听见方晴的话，也确实很是担心薛仙仙她们。

    令他有些疑惑的是，柳梦儿她们既然和方晴接触过，为什么当初没有帮方晴他们一把？

    还是说柳梦儿她们走了之后，这村子又发生了许多事情？

    沈翔也突然想到，柳梦儿她们进村之后，肯定受到很高的待遇，毕竟她们能轻松杀死凸额人，她们的实力定然能震慑到失魂族的高层。

    但是，郁小草这个农家小丫头，她是如何接触到薛仙仙她们这些大姐姐的呢？

    “方姨，你和她们接触过？这到底是怎么回事？”

    沈翔已经离开了族长的山庄，但他依然在失魂族的这座城内。

    “说来很复杂！本来……柳大姐她们帮助了我们，并且也让族长那群家伙签订了魂魄契约！让他们将失魂族交接给我们的，可谁知那群家伙，竟然能解开魂魄契约！”方晴说道。

    沈翔隐藏在城内一片园林里面，稍做休息，也顺便了解清楚薛仙仙她们来这里干什么。

    “梦儿姐她们，曾经帮助过你们？”沈翔问道。

    “我们这群人，是为了反抗失魂族的！而且我们有一个秘密，就是我们不会失忆！我们目前也没弄清楚是什么原因，但是……我们知道要怎么做，才可以不失忆。”方晴说道：“就是将我们魂魄里面的一股能量提取出来，然后注入别人的魂魄就行了！”

    “你们目前有多少人不会失忆？”沈翔也很好奇，因为这极有可能是解开魔咒秘密的法门。

    “我们这边只有两百多人！而且都被抓起来了！”方晴叹道：“如果魂魄契约不被那群家伙解开，我们现在就可以接管整个失魂族了！”

    “这么多年来，他们是不是用一些人去和凸额人做交易什么的？”沈翔又道：

    “如果是魂魄有缺陷的人，都会送到外面去放养，等他们长大之后，就安排送给凸额人！”方晴说道：“凸额人那边，也会用一些没用的凸额人进行交换！”

    “果然如此！”沈翔叹道：“我看见你们都是一些女子，他们把你们抓来，是为了生孩子吗？”

    “我们失魂族并不是女子生孩子的！孩子都是男人生下来的！”方晴说道：“男子吃下一种果子，就能怀胎！一般成年之后，每年都会生一个孩子！”

    沈翔皱了皱眉，对于男人生子这种事，他也见怪不怪了，之前的天魇人，男人也是可以生孩子的。

    他认识的那个严青，就通过天魇祭坛去怀孕，还生了几十个！

    “小草的父亲，是真的死了吗？”沈翔又问道。

    “是的，他没有价值了！我和他并不是真正的夫妻，只是我被分配到他家，负责帮他带孩子。”方晴叹道：“我一直将他视为我的弟弟，他生下小草之后，因为多年来都无法怀胎，然后就送给凸额人了！”

    沈翔是真的没想到，失魂族的情况竟然如此复杂！

    大致方向他是猜到的，但许多细节都是他没想到的，比如，他以为女子会被关押在一个地方，然后被各种逼迫，然后怀孕生子。

    但现在看来，竟然是男子直接吃下特殊的果子，就能怀孕生子，而且还得年年生，简直可怕！

    “其实，失魂族是女子主导的！”方晴说道：“族长等一大群失魂族的高层，都是女子！”

    沈翔再次震惊！

    不过他想想也觉得没什么不对，毕竟男人年年生孩子，生一次娃，肯定元气大伤，根本没什么时间去修炼啥的，实力肯定很弱。

    “那些黑甲金刀卫呢？他们也是男人啊，他们不生孩子……感觉有点浪费！”沈翔突然想起黑甲金刀卫，都是身强体壮魁梧壮汉。

    “他们都是从小就被阉割了，然后吃特殊的药材成长，被培养成战士！他们每隔一段时间，都要吃一种药，不然他们会很难受。”方晴又道。

    “对了方姨，我之前进城的时候，好像都没怎么看见女子，在繁华的地方，都是男子居多！”沈翔说道。

    “是因为女子都在修炼！很少出来走动，而且女子的地位极高，是很少露面的！”方晴说道：“整个失魂族，其实都被族长她们控制得死死的！”

    沈翔只觉得这个失魂村非常的古怪离奇！

    “对了，梦儿姐她们去了哪里？要怎么才能找到她们？”沈翔说道：“我来这里，主要也是为了打听她们的下落！”

    其实，沈翔觉得柳梦儿她们能来到这里，那么各方面实力肯定不弱，所以他还是比较放心的。

    “我不知道要怎么才能找到那个地方！我只是知道，那个地方非常危险！具体的情况，得去找族长！”方晴咬牙道：“但是，这根本没可能，那群贱人，恨不得柳大姐她们去死！”

    “方姨，你之前不是说我不可能把你们救出来吗？我现在做到啦！”沈翔笑道：“所以没什么不可能的，我这就去找那个族长！她们都是女子？这确实有些头疼！”

    “小兄弟，你斗不过她们的！她们都掌握各种妖术，能轻而易举把你迷得醉生梦死。”方晴叹道：“你千万别急着去找她们，等我恢复伤势，再与你从长计议！”

    “行吧！”

    沈翔想了想，之前自己一刀没能干掉凸额人，甚至一点伤口都没能给对方留下，而失魂族和凸额人实力相当，那肯定也不弱。

    “小兄弟，非常感谢你救了我们！这次，我们不抱幻想了，只想远离此地！”方晴有些心灰意冷，叹道：“我们本想着，要拯救这个被诅咒的失魂族，但族长那群贱人，却不肯放弃她们的权力！”

    “不客气不客气！对我来说，也只是举手之劳！”沈翔笑道。

    “我们没什么能报答你的，真是对不起！”方晴很不好意思，沈翔可是救了她们一群人，然而却什么都给不了沈翔。

    其实，沈翔收获已经很大了，因为他想研究研究，方晴她们魂魄里面那种破除魔咒的魂魄能量。

