    “嗯，张哥，你说的很对，这一次拓展岛屿的时候，我会注意的。”唐小川点了点头：“不过，我们的主要粮食来源，还是在南岛，所以这一次的新成员，我还是准备放置到南岛。”

    “至于西岛，我准备在拓展一倍就行了。”

    “嗯，我看行。”张治点了点头，表示自己同意。

    “另外，我准备明天一早，就把神庙建立起来。”唐小川突然想到，自己还有神庙没有建立，另外阿奎因也还在船舱里面关着的。

    阿奎因太过于危险了，必须及早解决。

    而直接杀掉阿奎因，这并不能利益最大化，想要压榨阿奎因所有的价值，那就必须先建立起神庙，所以，修建神庙这件事，也被唐小川提上了日程。

    “神庙？”张治听到唐小川的话，顿时想起之前唐小川跟他提过一次。

    “你准备把神庙建立在什么位置？”

    “就我们别墅后面的那座山顶吧。我感觉只有那里最合适。”唐小川想了想，指着岛屿上唯一的那一座小山说道。

    “嗯，也行。”张治听到唐小川的话，点了点头“你这个想法很有道理。”

    “虽然我们身处的这个世界，是有神灵的，但是从我们的利益上来说，我们还是需要淡化神灵在岛屿上的影响力。”

    “如果把神庙建在生活区，这或多或少的会影响到其他的土著居民。把它建立在山顶，这就会大大的减少神庙在土著居民中的影响力。”张治点了点头，对着唐小川说道。

    “是的，我也是这么认为。”唐小川点了点头，对着张治说道。

    “行了，张哥，那你先安排这些土著吧，我先回去拓展岛屿面积。”唐小川对着张治说了一句“对了，船舱里面还有一个犯人，你派人看着点。”

    “我也会让厄塞妮斯他们也派个人过来，一起盯着。”

    “犯人，谁啊？”张治有一点不明所以的问道。

    “就是阿奎因。”

    “阿奎因？他还没有死？”张治只知道阿奎因是飞翔者号的原主人，他在利用完唐小川之后，就准备反杀唐小川的。

    他还以为，按照唐小川的脾气，早就弄死阿奎因了，没想到他竟然把阿奎因留到了现在。

    “还没死，不过快了。”唐小川笑了笑“这哥们在海神那里挂了号，厄塞妮斯建议我，在神庙建立后，把他祭献给海神。可以换取到海神的祝福。”

    “既然，你都已经都想好了，那我就不说什么了。你自己注意就好。”张治笑着对唐小川说道。

    “行，我明白。”唐小川点了点头，就对着一旁的赞巴卡和玛卡招了招手。

    赞巴卡和玛卡看到唐小川招呼他们，他们两个就跟了上去。

    唐小川走在两人的前面，他在通过心灵控制塔查看着赞巴卡的忠心值，结果他这一查看，发现赞巴卡的忠心值直接是满值。

    既然是满值，那么唐小川就可以放心大胆的用他了。

    “赞巴卡，我有一件事需要你去办。”唐小川停下脚步，对着赞巴卡说道。

    “主人你吩咐。”赞巴卡听到唐小川有任务交给自己，他立马走到了唐小川的身边，对着他躬身问道。

    “你刚刚也听到了，我打算建立一座众神庙，有神庙的话，就需要祭祀，我准备让你来充当这祭祀的职位。”唐小川缓缓地说道。

    赞巴卡一听道唐小川这句话，顿时就愣住了，他没有想到唐小川会把这么重要的职位交给自己。

    “主人，你是认真的吗？”赞巴卡一脸激动的看着唐小川。

    “是的。”唐小川点了点，然后才说道“你觉得我们岛上，还有谁比你更合适吗？”

    “谢谢主人！赞巴卡愿意！”赞巴卡听到唐小川的话，立马点了点头。

    唐小川见赞巴卡答应了下来，他满意的点了点头，然后伸出手，用力的拍了拍赞巴卡的肩膀。

    “好好干，我看好你哟。”唐小川对着赞巴卡露出了一个笑容，然后就继续朝着岛屿上的居住区走去。

    而玛卡和赞巴卡也连忙跟了上去。

    很快，唐小川就来到了居住区，此时居住区已经被张治他们大规模整改过了。

    在紧邻分界河的河岸边，耸立着四栋集体宿舍。在宿舍的西面，分界河和泉水河交汇的地方，紧靠着之前唐小川他们用来养鱼的地方。

    那养鱼的池塘，已经被扩大到了一万平米。虽然这一万平米不算很大，但是也勉强够厄塞妮斯她们生活了。

    根据张治的说话，这岛屿内部的池塘，只是为了紧急情况下，或者是全体岛屿居民参加活动的时候才用的。

    而厄塞妮斯他们的主要居住地，还是在岛屿东面的那一座紧急被造出来的小岛。

    此时，厄塞妮斯他们正坐在小湖中间的礁石上，正一人抱着一个水果，正在狂啃。

    “厄塞妮斯！”唐小川来到岸边，对着厄塞妮斯喊了一句。

    厄塞妮斯这会正对着一个苹果努力，突然听到唐小川在喊自己，她就抬起头，看向了唐小川。

    “你咋来了？”厄塞妮斯看着唐小川，顿时感觉心里莫名奇妙的冒出来一股子气。

    “我找你有点事。”唐小川蹲在岸边对着厄塞妮斯说道。

    厄塞妮斯见唐小川这么说，她就朝着唐小川游了过去。

    “怎么了？”厄塞妮斯问道。

    “我一会有点事需要处理，主要是去修建神庙，大概明天可以建成。”

    “所以，阿奎云还需要你和你的族人看守他一晚。”

    “怎么，你是把我们当免费劳动力了？”厄塞妮斯一听是这事，顿时有一些不高兴。

    “哎呀，帮帮忙，我不会亏待你的。”唐小川见厄塞妮斯兴趣不高，顿时赔笑着说道。

    “晚上，晚上我请你吃肉！”

    “吃肉？真的？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时眼睛一亮。

    “必须的！今天晚上为了欢庆泥泽部落和你们的加入，我们会按照老规矩给你们来一次欢迎会。”

    “在欢迎会上，食物管够，你们可以敞开肚子吃。”唐小川笑着说道。

    厄塞妮斯听到唐小川这么说，她的眼珠子一转，就想清楚自己应该怎么办。

    毕竟就算唐小川不举办欢迎会，她也是要答应唐小川派人去看守阿奎因的。而现在，还有吃的，怎么都不亏！

