
　　方程停顿了一下，然后看了看自己的背包。

　　“从别人的包里拿东西的人我见得多了，不过像你这么理直气壮、恬不知耻的......还确实是第一个，你的确让我长见识了！”

　　女人是个要面子的，听方程这么说自己，顿时大怒，可是她顾及着自己的袖口里的界主腰牌，又知道方程的能耐不容小觑，所以......她一直都小心翼翼的，不敢有太大的动作！

　　“袁月呢？”

　　而对于那界主腰牌，方程似乎并没有那么的着急，反而是袁月的下落他比较想先知道！其实方程心里清楚，袁月应该是没有什么问题的，他还能感觉到袁月依旧还在方府，而且眼前的这个女人应该还没有时间和能力能将袁月弄到更远的地方去！

　　“哼，那个女人......让我弄死了！”

　　女人嚣张的哈哈大笑道！

　　方程并不排斥“死”这个字眼儿，因为这是人类生存的自然法则中的终点，但是有人说袁月死了，他很忌讳！

　　“你劝说话最好小心一些，否则......别人死没死我不知道，不过你是一定会死的！”

　　方程狠狠地说道，惹得女人确实是心底一惊！

　　而就在这时，李兆文和小麒跑来了！他本来还在跟小麒一边吃东西、一边聊着风花雪月，畅想着他们未来的生活会是什么样子的！可是......敏锐的小麒觉察到袁月房间这边似乎发生了什么事情，于是两个人便跑来看看是不是发生什么事儿了，毕竟......最近方府确实也不太安稳！

　　“哥，这是怎么了？”

　　李兆文看着地上被女人破门而出时破坏的门，有些懵！

　　“你是谁？为什么会出现在这里？”

　　这时，小麒看到了那个女人，只见她穿着袁月的衣服、梳着跟袁月一样的头发，带着跟袁月一样的饰品，正站在院子里冷冷地看着眼前的一切！

　　“我是谁你们就没必要知道了，至于我为什么在这里......那就要问问方程了！对吧，方程，我们刚刚......也算是有了肌肤之亲吧！”

　　女人媚笑着开口，小麒猛地翻了个白眼，差一点就吐了！

　　“哥，苦了你了！”

　　她转头对着方程充满同情地说道，方程也很上道的无奈摇头，还意有所指的做了一个刷牙漱口的动作，贬低、侮辱之意明显至极！

　　一旁的李兆文看到他们两个的互动，不由得“嘿嘿”一笑，这笑容背后的意思......他们三个都不言而喻。

　　对面的女人看到他们三个竟然在自己的面前就这么嘲讽她，被气得快要发疯了！她在自己的圈子里那可是人人追捧的风云人物，今天在这几个人面前竟然被这般羞辱，即使她再能忍耐，到这时候却也已经忍无可忍了！天籁小说网

　　“你......你们什么意思？”

　　女人控制不住自己地大吼道！

　　“这都不明白什么意思吗？自然就是嫌弃你的意思喽！”

　　小麒理所当然的说道！

　　“看你的样子......显然就是个人尽可夫的女人，你还想装我们的月亮，哼，简直是可笑！你连给我们月亮提鞋都不如！唉，这女人啊......还真的是会分成三六九等！有的女孩儿呢，那就是天生别人用手捧着都怕摔了的，就好像是我们的月亮！但有的女人呢......”

　　小麒说到这里，用眼睛瞟了一眼对面的女人。

　　“别人看了之后就只能想到那一方面去！你说......这跟青楼、乐坊的那些女子有什么区别呢？哦，不对，我不能这么轻视人家青楼、乐坊的女子，人家那也算是靠自己的劳动力赚钱，不丢人！可是那种女人是图什么呢？付出了劳动力又没有报酬，她可能沾沾自喜觉得自己勾引男人很在行，可人家男人背地里......会不会觉得自己占了便宜又不用付出什么报仇，都偷偷笑那种女人是白痴呢！”

　　小麒来自新时代，自然什么话都能说出来，可这些话却让对面的女人感觉不舒服了！

　　“你......你不要脸！”

　　女人大声骂道！

　　“我不要脸？到底是谁不要脸，谁自己心里清楚！”

　　小麒反唇相讥！

　　女人大概是被小麒说到了短板、踩到了雷区，只见她怒瞪着眼睛，死死地盯着小麒，似乎下一秒就要冲过来撕烂小麒的嘴！

　　“小麒，你去帮我找找袁月被她藏在哪里了！要是找到了，就来告诉我一声！”

　　即使清楚袁月应该没有什么事儿，但是方程还是有些担心，于是他转头对小麒说道。

　　“好滴，那我先去帮你把月亮姐姐找出来......”

　　小麒说笑着就要转头离开，可对面的女人看到小麒竟然要走，不由得面露怒意、然后朝着小麒的方向就飞身而来，看来......是真的被气坏了！

　　“想碰她？你得看看你有没有这个实力了！”

　　一旁的李兆文见这女人竟然想对自己的小麒动手，没等方程动手，他就猛地朝着女人冲了过去，毫不迟疑的就跟对方打在了一起！

　　说实话，这女人还是有些实力的！有人找她来对付方程，那就证明这个人一定是有些本事的！女人很擅长柔术、媚术之类的歪门邪道！她的柔弱力道可以轻而易举的卸去其他人的阳刚力道，使得对方的冲击力变弱，然后再依靠其他的柔术小招对付已经被卸去大部分力量的阳刚力道！

　　但是这种柔术对于李兆文和方程来说......可以说是小事一桩！而李兆文之所以一直在跟他周旋，是因为他不想那么快的就结束战斗，他觉得眼前的这个女人很讨厌，那副浪荡又假装高傲的样子非常不入他的眼睛，而最重要的是......这女人刚才不仅仅跟小麒对骂，她还妄图要对小麒动手，就凭这一点，李兆文就想多溜达她一会儿！

　　于是李兆文每一次的攻击都是点到为止、见好就收，然后就会继续发起另一轮的进攻，继续溜着眼前的女人，直到......把她累得气喘吁吁。

　　女人大汗淋漓、连咳带喘，就在她在确实坚持不住、几乎想要放弃的时候，看着对面轻松自如、面带微笑的李兆文，她才猛然间意识到，自己......好像是被耍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十三章 报复（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 