    由于接引准提放弃了本源大道，一门心思研究功德之力。

    因此莫问剑此次获得的佛法感悟，主要集中在功德之力的研究上。

    价值最高的，莫过于大宏愿术了。

    接引准提凭借大宏愿术证道成圣，这足以证明大宏愿术的强悍。

    其次就是梦中证道了，只需微量功德之力就能进行梦境历练。

    如果说正版的轮回转世，消耗功德是亿，境界提升也是亿。

    那么梦中证道，消耗功德是一，境界提升是万。

    一份功德之力，起到了万份功德之力的效果，这足以证明梦境历练的价值。

    大宏愿术，本质是向天道拆借功德之力，只要还完功德之力就结束了。

    梦中证道，本质是梦境历练，从梦境中醒来就结束了。

    这两种佛法，从最终结果来看，是没有任何隐患的。

    除此以外，其他佛门法术，就属于旁门左道了。

    选择一份功德之力炼化亿份天地之力，就意味着放弃了本源大道的修炼途径。

    有功德之力的情况下，修为自然是突飞猛进。

    没有功德之力的情况下，修为就会陷入停滞。

    莫问剑的心中，更倾向于玄门正宗。

    因为天地之力是无穷的，而功德之力是有限的。

    玄门正宗吸收天地之力变强，立意就超过旁门左道利用功德之力变强。

    紫霄宫的圣位，接引准提敬陪末座，这就是最直观的证据。

    莫问剑原本是打算呆在洞府中，默默等待着冷却时间的刷新。

    然而第二天清晨，一阵轻微的敲门声，打破了洞府的宁静。

    莫问剑下意识打开门，站在门外的姜子牙，立刻便映入眼帘。

    姜子牙作为主持封神之人，个人形象是非常出类拔萃的。

    扑面而来的书卷气息，一看就知道知识渊博学究天人。

    单论气质，宋异人差的不是十万八千里，而是十亿八千万里。

    “快进来坐吧！”莫问剑对着姜子牙，做了一个请的手势。从名义上来说，两人是结拜兄弟的关系，姜子牙来到门前了，莫问剑无论从哪方面分析，都没有道理把姜子牙拒之门外。

    “来福告诉我，你准备离开渭水求仙问道了，此次离开或许永远都不会再回来，不知道有没有这回事？”姜子牙走进洞府，立刻直奔主题。姜子牙从无字天书中得到的是治国之道，对于人情世故知道的不多，单从说话的艺术上来说，显然是比不上宋异人的。

    “我的确有这样的想法！”莫问剑不假思索，下意识点了点头。

    “这本无字天书，乃是我们兄弟三人共同发现的，这么多年来，你们一个忙于经商一个忙于修炼，所以就把无字天书交给我保管了。现在你既然决定离开渭水求仙问道了，我觉得无字天书这样的仙家宝物，还是应该交给你比较合适。我的治国之道终究是凡人之道，你的修仙之道才是仙家之道，无字天书交给我就是明珠投暗，唯有交给你才算是弃暗投明！”姜子牙说到这里，毅然决然的把无字天书递到了莫问剑的面前。姜子牙受到时代的限制，对于宋异人的商贾之道从来都是抱着俯视的态度，但对于莫问剑的修仙之道却始终保持着仰望的态度。

    “修仙修的是个人，我若是带着无字天书，无字天书就只是对个人有利，治国之道却是惠及苍生，唯有你保管无字天书，无字天书才能对大众有利。我个人的利益微不足道，芸芸众生的利益才是天地大道，无字天书从前交给你保管，这就说明无字天书与你有缘，以后还是由你继续保管吧！”莫问剑虽然对于无字天书非常心动，但无字天书乃是封神量劫专门给姜子牙准备的启蒙书籍，莫问剑实在是不敢冒天下之大不韪带走无字天书，因此只能断然拒绝。

    “听说修仙需要斩断俗缘，既然你已经决定外出求仙问道了，我就不扰乱你的道心了。如果我籍籍无名，我肯定会隐居在渭水河畔，你只要愿意肯定就能找到我，如果我功成名就，那么我的名字将会传遍天下，你只要愿意依然可以找到我，这本无字天书就当是我代为保管的，你若想要随时来找我，我绝不含糊！”姜子牙说完后，略带伤感的转身离开了。

    莫问剑望着姜子牙，想要说些什么，可千言万语最终化作了一声无奈的叹息。

    姜子牙作为主持封神之人，人生剧本早就已经注定了。

    这是封神量劫的天地大势，由鸿均道祖在幕后操控。

    莫问剑纵然知道封神量劫的剧情，也无力改变姜子牙的命运。

    毕竟莫问剑实在是太弱了，而鸿均道祖实在是太强了。

    封神量劫的因果，不是莫问剑可以承担的。

    莫问剑在洞府里发呆，不经意间便到了深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，姜子牙是主持封神之人，而你作为姜子牙的结拜兄弟，受到姜子牙的因果纠缠，这便是你数次模拟过程中，都在封神量劫末期死于非命的根本原因。你针对这样的特殊情况，决定彻底斩断俗缘，不再使用莫问剑的名字，而是以无名道人的身份行走天下。你根据无双三国社稷神器的原理，利用你这么多年无意间收集的众生民意，炼制了一块遮掩个人信息的护身玉佩，并根据剑道大秦世界阴阳家占星术的原理，对你的命格进行了篡改。考虑到封神量劫期间，就连圣人都无法推衍天机，你觉得这样的伪装已经足够躲避神仙的视线了，足以免受姜子牙的因果牵连了！】

    【17岁，三界从来都是强者为尊实力至上，弱者行走天下就是自取灭亡，遍布人间的山野妖怪，从来不会对凡人手下留情。你出于安全起见，离开渭水之后，找了个山洞隐居，默默地积蓄实力。你首先利用五行之力让五脏达到平衡，从而激活了低配版本的盘古剑体，接着利用五行之力淬炼脊椎骨，让脊椎骨逐渐出现了通天彻地的道韵，然后利用五行之力滋润细胞，让细胞在更新换代的过程中不断进化，随着时间的推移，你的实力越来越强！】

    【20岁，你的肉体强度日益变强，但你的境界进展缓慢，你开始思考如何提升境界。你不敢直接使用梦中证道，以免得到准提圣人的七宝妙树警告，你经过一段时间的思考，最终根据轮回转世的原理，创造出了低配版本的白日梦意淫大法。按照二十一世纪的说法，梦里面什么都有，你想当皇帝，你想当将军，你想当富翁，这些在梦里都不是问题！】

