    一番寒暄之后，整个团队进行了最后的部署，神兵团的全体成员负责丛林战，擅长狙击的则找狙击点埋伏，狙击技术略差的就配shouqiang，微型冲锋枪。

    另外在唐门和李志豪团队力找轻功高手，潜伏树巅之上，配合丛林战的围攻。

    再选一部分高手隐蔽在地面之下，切记不要露什么痕迹出来，虽然时间点在暮色时分，即便有细小破绽也难以察觉，但还是尽量做到无懈可击。

    在这样一场大战之中，任何一点破绽都极有可能是败笔，是致命的。

    然后，为秦少虎挑选了二十八名保镖。

    毕竟秦少虎当诱饵，是光明正大的出现在逆天的视线里，那个传说中的柳生云剑肯定当先对秦少虎出手，秦少虎的身边必须有顶级高手保护。

    经过李志豪团队，唐门的高手挑选，决定由李志豪，马七天，文东，四虎四杀，唐宗天，唐门七尊，秦横山，薛虎阳，龙不死，昆仑山人，天龙，穿山甲，九头猫，孟景峰等一共二十七人随身保护秦少虎。

    这是一个超级强大的团队了，汇集了军方最强大的战将，江湖最强的高手。当然，也不能绝对的这么说，因为江湖浩瀚，其实有很多真正的世外高人，从无人知晓，也不过问世事。

    但就扬名之辈来说，这里的高手绝对是华夏最顶级的力量了。

    魔鬼连，是护国战争中立下汗马功劳的超级特种部队；神兵团，是如今华夏的新生代影子特种精英组成；御龙军团和兄弟盟，包括唐门，都是顶级江湖势力。

    秦少虎看着这个团队，心里一腔热血激荡：“今天我们有这么多高手，这么精心的准备，看来，逆天必灭了！”

    秦横山说：“还是不能大意，一个无极忍的柳生云剑，已经足够可怕。”

    薛虎阳说：“我们这里应该还没有一个人能对抗得了无极忍的功力吧？”

    李志豪已经率先摇头了：“估计没有，无极忍是东瀛忍术中的至高级别了，是一种传说的存在。华夏武学分为三个大级，武级，玄级和神级。我们在座的应该都只有玄级，但无极忍已经是神级存在了。”

    秦少虎的信心一下子被打击：“差距这么大？那咱们就算这么部署了岂不是额没有用？这级别相差太多了啊！”

    确实，武功之道，开始的级别差，三五级都不算事，因为开始的级别提升很快，越到后面，每一点级别的提升，都难如登天。很多人练武一生，连武级巅峰都没破，根本不知玄级之玄。

    然后，进入玄级的人，每提升一级，比武者提升一级要大出数倍。

    以此类推，神级自然比玄级要高出太多了。

    所以，秦少虎听说柳生云剑已是神级高手，而在座的都是玄级之列，就算是玄级十阶和神级一阶，距离都是可怕的。

    但秦横山马上指责他：“你这样还算是什么特种军人，还算是什么运筹帷幄的将帅之才，你不知道武道分力道和技道吗？力道至强，无可匹敌，但技道之巧，弹指可破。所以，军方的高手多练击杀技能，功力虽不够，但往往能杀死更为强大的内气高手。就好比一条蛇能咬死一头大象的道理。只要你够灵活，招式够毒，看准机会，战斗力自然会得到最大体现的。”

    李志豪也接嘴：“是，特种作战讲究的是利用天地之间一切可利用的东西，也就是天时地利人和，利用好这三个条件，弱小者都可开天辟地。”

    “是，无论这个柳生云剑多强大，我们也一定要拿下他！”秦少虎一下子信心大增起来，这些前辈说的话，教官其实早就告诉过他。再强大的人，强不过风云雷电，强不过天强不过地。

    所以，在战斗之时，不要只靠自己的力量和勇猛，要是最狭隘的战斗方式。真正的强者，要懂得利用外在条件所有可利用的东西。所以，周瑜能草船借箭，火烧连营，以悬殊的兵力打破八十万曹军。

    对战之时，别迎风而战，否则风沙入眼，难以清楚应对，则给敌人以可乘之机。

    反正，在强势的敌人，已经面对，只能全力一战。

    安排完毕，所有人员全部各就各位。

    然后，秦少虎只身回到弯月传说，二十七位保镖全部开车跟在不同的距离保护，尽量不让逆天的人看出什么来。

    回到弯月传说，秦少虎亲自给吴显贵打了电话，告诉他现在先别有什么轻举妄动，因为军方的强大支援一时赶不来，要等联合特种部队，相当拖延时间，而他担心这个时间里逆天抢先对他动手，他没法对抗，所以他先去乡下隐蔽起来，等支援到来，他再杀回来，引出逆天，一举歼灭。

    吴显贵问他准备到什么地方躲藏。

    秦少虎说：“这是秘密，虽然大家现在都是自己人，但还是少一个人知道的好，还望谅解。”

    他之所以不告诉吴显贵，自然不是为了安全着想，而是为了使吴显贵赶到更加真实，秦少虎确实是想先到乡下躲起来，等联合特种部队到来。

    而吴显贵肯定不甘心，他还是试着问了句：“那唐顶呢，你是把他留下，还是带走？”

    唐顶就意味着秦少虎的踪迹，这是很关键的东西。

    秦少虎说：“带走吧，我现在身边缺高手，秘密监狱一战，我们的高手多数阵亡了，我现在很需要唐顶这样的高手保护。对了，你那个很厉害的吴法呢，回来没有，能借过来保护我吗？”

    吴显贵说：“还没呢，不知道什么事情耽搁了，他是用的公用电话和我联系，我也联系不上他。”

    其实，他是想把吴法留在他身边保护他，因为他即将参与和逆天一起的杀虎之战，他首先要考虑的是自己的安全，在激烈的战阵之中，他身边必须有最强大的高手保护。

    而事实上，秦少虎当然是不希望吴法跟在身边的，吴法跟在身边就是一个烫手山芋，杀了吧，怕跟吴显贵失联引起怀疑，不杀吧又可能看破暗中保护的李志豪他们。

    他之所以那么问，也是为了让吴显贵更加确信他是想躲，身边缺高手，是真心把唐顶带在身边保护他，而不会怀疑他的别有用心。

    一切，都看起来很自然。

    秦少虎是真的要先去躲了，等联合特种部队到来，他再强势杀出。

    而逆天肯定不会等到联合特种部队的到来，一听到这个消息，渡边烟云马上就问吴显贵，秦少虎什么时候走，准备去哪里。

    吴显贵说，什么时候走不知道，应该是很快的样子，准备去哪里的话，只要定位唐顶就知道了。

    渡边烟云让吴显贵立马找唐顶弄清楚，秦少虎到底什么时候，去什么地方。

    于是，吴显贵发了信息给唐顶，让他方便的时候回电话。

    唐顶把信息给秦少虎看了，秦少虎一笑，知道是怎么回事，便教了他一番。然后，唐顶给吴显贵回了电话。

    吴显贵问关于秦少虎要走的事情，时间，地点。

    唐顶说只知道是今天下午五点左右启程，地点不知道，秦少虎没有公布，他让大家只是跟着走就行了，其目的是为了保密，怕消息外泄。

    吴显贵把原话告诉了渡边烟云。

    渡边烟云完全相信秦少虎肯定是想躲了，做那么保密是最好的说明，只要知道他出发的时间就已经足够，因为地点，唐顶就是地点。

    本来他是想知道秦少虎到的地方，先一步埋伏。但因为那个地方秦少虎已经先埋伏，不会让逆天的人先赶去那里，否则很容易发现蛛丝马迹。他就得让逆天的人在后面跟着，跟到那里，马上动手。

    而渡边烟云不在乎这个了，就算不先一步埋伏，只要跟踪上秦少虎，在相对好动手一点的地方就够了，因为他们有柳生云剑这样的至高级高手。

    一切，似乎都是很简单的事情了。

    等秦少虎离开蜀东，出城，到稍微偏远的地方，就对秦少虎进行击杀。但渡边烟云还是提议了，召开一个最后的会议，对具体的行动方案进行商榷。

    主要是该怎么来动手。

    因为眼下逆天的势力包括柳生云剑，井上一流，酒井芸香，龟田一夫以及十大幽灵神将，九百幽灵神兵，之外还有吴显贵的死士营约五百高手，还有街霸社团，统计大约一百多高手，黑虎帮还有三百余高手。

    据观察，弯月传说里秦少虎的军方保护力量不过几十人而已，当然，暗处潜伏的肯定有高手。起码，逆天的眼线都没有在弯月传说里发现鬼影杀手，这也是渡边烟云一直反对在弯月传说里对秦少虎出手的原因。

    其一，渡边烟云觉得弯月传说里必有玄机，秦少虎既然躲在弯月传说，那个地方充满神秘，必定有机关之类；其二，万一混战，这属于城区，秦少虎很容易在龙蛇混杂中逃了。反正吴显贵有眼线在秦少虎身边，而且又知道秦少虎会离开城区，所以他必须要等秦少虎离开城区的机会。

    所谓智者千虑必有一失，渡边烟云自以为自己考虑周到，却不知道自己错过了一个大好机会。

    虽然秦少虎并不在弯月传说，而渡边烟云若是让柳生云剑动手的话，起码能发现秦少虎和唐顶不在一起，会识破秦少虎的计谋。

    结果，渡边烟云的稳重还是让他错过了机会，被秦少虎一步步的牵着鼻子走了。

