    “不可能！这不可能！王凯居然输给一个实习弟子了！”狮岩峰的刘峰主有些失神。

    一个实习弟子在外门大比之中击败一个内门弟子，这对整个宗门而言，或许是一件好事，但对他狮岩峰来说，那就有点挂不住面子了。

    日后，别人一旦提起那个实习弟子，就会谈到今日之事，狮岩峰便会沦为陪衬，甚至是别人口中的笑柄。

    “刘峰主，放宽心，那可是培元境的实习弟子，不是一般的实习弟子。这可是一件好事啊。”游仙峰的陈峰主宽慰道。

    不过，陈峰主的声音传到刘峰主耳中，怎么都像是在幸灾乐祸。

    “这样的好事，让给你游仙峰要不要！”刘峰主没好气地回道。

    陈峰主闻言，一时间哑口无言，这种好事游仙峰确实无福消受。

    其他几位峰主虽然没有开口，但眼神闪烁，显然是有想法。

    在他们看来，周定就是本次外门大比之中的一匹黑马，如果能够收为弟子，那必然可以壮大本峰的声势。甚至，如果周定的潜力够大，未来的成就未必会低于那些真传弟子。

    “我先走了。”刘峰主闷闷不乐地离去了。

    他显然也想到了这一点，但碍于面子，不愿意放下身段去拉拢周定。否则，以周定和王凯的关系，想必也是愿意加入他狮岩峰的。

    “诸位，你们有什么想法吗？”狮岩峰的刘峰主走后，游仙峰的陈峰主开口问道。

    刚才某人正在气头上，他不好意思开口，免得触霉头。现在好了，可以交流一下经验，商讨一下如何分配这匹黑马。

    “继续考核吧。等考核结束再讨论这件事。”林夕顿了顿，开口道。

    “我没意见。”游仙峰的陈峰主打了个哈哈，没有再提这件事。

    王凯虽然被周定取巧击败了，但其他实习弟子的考核依旧在继续，少了一个王凯，影响并没有那么大。

    不过，几位峰主心里都很清楚，周定的出现，让其他的实习弟子都黯然失色。如果不是为了保持矜持，他们早就扑上去了。

    后续的考核之中，倒也出了几个潜力不错的实习弟子，但都比不上周定，几位峰主也有些意兴阑珊。

    一个时辰后，所有的实习弟子都完成了考核，最终有131人通过了考核，139人考核失败，这个数据和往年相比，差距不大。

    “周定，恭喜你成功通过考核。我是落日峰的峰主林夕，这几位和我一样，都是青阳宗的主峰峰主。”考核结束没一会儿，林夕等人便来到周定身边，将其团团围住。

    “弟子见过林峰主，各位峰主。”周定及时向几位峰主行礼。

    “周定，按照考核规定，你成功击败了狮岩峰的王凯，所以有资格拜入除金阳峰、丹霞峰以及青螺峰这三大主峰外的任意一座主峰，成为内门弟子，享受宗门免费提供的大量资源。至于选哪一座主峰，就看你个人的喜好了。”林夕言简意赅地说道。

    “多谢林峰主告知，弟子想了解一下，这些主峰之间有何不同。不知林峰主以及几位峰主，能否告知？”周定恭声问道。

    别看这些峰主现在平易近人，但他们可都是法相境的强大修士，一个不高兴，说不定会直接拍死自己，这做人呢，还是要低调谦逊一点才安全啊。

    “这个自然没问题。实际上，除了三大主峰之外，其他十座主峰之间的差距并没有太大，只是各峰的流派有些许差别。就比如说我落日峰，峰下弟子除了青光诀与阳炎诀两大功法之外，还可以学习落日诀，这就比其他主峰的弟子多了一份底牌。至于其他主峰，你就让在场的几位峰主为你介绍一番吧。”

    “我先来！周定，我是游仙峰的陈峰主，我们游仙峰的每个弟子，都可以来我这边免费领取一件黄阶玄兵。玄兵的威力，你应该已经体验过了吧。有了玄兵，你就算对上三大主峰的弟子，也未必会输。”游仙峰的陈峰主迫不及待地开口。

    “我会好好考虑的，陈峰主。”周定点了点头，没有直接表态。

    “哼，玄兵人人都可以有，但御剑飞行就不一定人人都会了。周定，加入我天剑峰，我三个月内教会你御剑飞行，这不比什么破烂玄兵好？”天剑峰的峰主紧随其后。

    “我天马峰虽然没有第三功法，也没有免费玄兵领取，更不会御剑飞行，但我天马峰的弟子个个都很团结。到时候，如果有人敢当欺负你，你大可直接叫上你的师兄师姐，他们会替你讨回公道的。”天马峰的峰主说道。

    “周定，我云岚峰有一种特殊的功法，名为凌云步，可让你凌空而行，学起来比御剑术要简单多了。以你的资质，一个月内就能掌握。到时候，你想去哪里，都能轻松到达。而且，如果你愿意加入我云岚峰，我个人可以满足你一个要求，玄兵或者功法都可以。”云岚峰的女峰主笑吟吟的开口。

    “李峰主，你也太狡猾了吧！周定，如果你愿意拜入我游仙峰门下，我也可以额外满足你一个条件。”游仙峰的陈峰主忍不住插嘴。

    “呵呵呵，是你们几个大老粗不懂风情罢了。”李峰主嫣然一笑，一点儿也不在意。

    “周定，我是九溪峰的吴峰主。太虚的话，老头子我就不说了。只要你愿意加入九溪峰，我便会尽可能地满足你的要求，只要你的潜力足够大，哪怕是天上的星星，老头子我也想办法给你摘下来。”九溪峰的峰主是一个五六十岁的老者，和蔼可亲地说道。

    周定有些头大，不知道该如何选择，这几位峰主的态度虽然很和善，但如果自己选了其中一方，剩下的几位峰主心中必然会有些芥蒂。现在看起来还好，可万一哪天出了什么事，没准就没自己的好果子吃了。

    “几位峰主，你们的条件都很诱人，让弟子受宠若惊。不过，在做出最终的选择之前，弟子还有一个问题，不知道几位能否为弟子解答一下？”周定斟酌一二，这才开口。

    “说吧。”几位峰主对视一眼后，落日峰的林夕开口。

    “几位峰主所在的主峰，有什么特产？比如阳元石之类的矿石，或者有一片独立的药田也可以。”周定将问题抛了回去。

    “特产？”这个问题一出，几位峰主都愣住了，不明白周定意义何为。

