    刀疤脸听到楼下传来的声音，忙说道：“肯定是他们来接人了，肯定是他们。”

    这时候，楼下的脚步声突然停住了。

    紧接着就是一阵急促的脚步声。

    嘭！门好像又被关上了。

    萧阳听到这声音顿时脸色一沉。

    他直接纵身一跳，从这三楼上破破窗跳了出去。

    刀疤脸看到这一幕吓得目瞪口呆。

    他不敢相信，这是人能做到的？

    这可是三楼啊！这跳下去不死也重伤啊！

    萧阳这时候已经来到了楼下。

    那边那个小弟刚才进门后，看到那边倒下的人，又听到楼上有动静就知道不妙。

    他转头就跑，可是没想到跑出来后却听到了一阵玻璃碎裂的声音。

    他掉头看去，正好看到萧阳从三楼跳了下来，而且还安然无恙的落在了地上。

    他瞬间吓得一屁股摔倒在了地上。

    萧阳看到他摔倒在地，朝着他走了上去。

    男子吓得惊慌失措，急忙起身想要跑回车上去。

    但是就在他刚起身转头的那一刻，萧阳如同鬼魅一般出现在了他的面前！

    唰！他当场吓得直接瘫倒在地。

    他看着面前的萧阳，脸上尽是惊恐之色：“你……你……到底是人是鬼！？”

    他不敢相信，刚才他从楼上跳下来没事儿不说，现在竟然又出现在了自己的面前。

    要知道，他们刚才两人之间的距离最少也有个十几米，就算是百米短跑的世界冠军也不可能在瞬间就出现在自己的面前啊。

    萧阳冷眼看着他：“原来是你，看来你们还真是活腻味了。”

    他已经认出了眼前这人，正是赵东身边人。

    之前还被自己教训过，只是自己那个时候并没有对他们下太重的手，只是简单教训了一番。

    现在看来，自己那个时候还是太仁慈了，否则，今天虞诗晴也不会被他派人绑到这里了。

    “大哥这都是我们东哥的主意，不怪我啊，求求你饶了我吧！”小弟知道不是萧阳的对手，急忙求饶。

    萧阳冷眼看着他：“放心，我会去找他。”

    说完，他上前直接废掉了眼前这人。

    一阵惨叫声传来，他直接被萧阳打成了废人。

    对于这种人，他从来都不会手下留情。

    解决了他，萧阳又看了看那边的那辆车，车里面没有其他人，看样子他应该是一个人来的。

    随后，萧阳转头回到了废弃工厂里面。

    他来到楼上，看到那个刀疤脸已经不见了。

    他看了一眼四周，目光最后落在了一个角落。

    此时，刀疤脸正躲在那个角落里面。

    他吓得浑身发抖，乞求萧阳不要找到自己。

    萧阳看了一眼，没有再理会他，转头来到了虞诗晴的身边。

    他帮她拿掉了脸上的眼罩，又帮她撕开了嘴上的胶布。

    “你终于来了，我以为我要被他们……”

    说到后面她泪花带泪，没有再说下去，那一脸委屈看的让人心疼。

    萧阳帮她松开了绳子，笑着说道：“放心吧，已经没事了，我带你回去。”

    说着，他带着她离开了这里。

    在路过那个小弟旁边的时候，他看到那个小弟双手双角畸形的躺在了地上。

    “不要看，看了晚上会做噩梦。”萧阳用手转过了她的头。

    虞诗晴没有再去看，因为那人的样子真的很恐怖。

    随后，萧阳带着她来到了楼下。

    她看到那边地上又躺着一个人。

    这时候，萧阳忽然用手挡住了她的眼睛：“别看。”

    虞诗晴没有说话，只是跟着萧阳一起上了车。

    随后，两人开车离开了这里。

    在离去前，虞诗晴看到了地上那个男子的惨状。

    她心中震撼。

    这一刻，她忽然觉得，面前这个男人，似乎变得有些自己不认识了……

    虽然这只是一刹那的念头，但是也在她心中留下了不可磨灭的印象。

    晚些时候，两人回到了酒店。

    萧阳说道：“你先去洗个澡换一身干净衣服吧。”

    虞诗晴看着他：“那些人……是不是被你杀了？”

    她问这话的时候有些害怕。

    萧阳看着她：“你觉得呢？”

    “我……不知道。”她害怕回道。

    萧阳：“你想我杀了他们吗？”

    虞诗晴思忖了一番，最后摇了摇头。

    萧阳：“我不是什么杀人魔头，我只是让他们得到了应有的教训而已。”

    “你真的没有杀他们吗？”虞诗晴问道。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴松了一口气：“那就好，我刚才看到他们躺在地上一动不动，还以为你把他们都杀了。”

    萧阳笑着帮她撩起了额头那缕纷乱的秀发：“好了，别想那么多了，先去洗澡休息吧。”

    虞诗晴点了点头，转头去了浴室。

    过了一会儿，她洗完澡出来了。

    他来到外面，正好看到萧阳在打电话。

    “行，那就先这样吧。”说完他挂断了电话。

    虞诗晴看到他打电话，有些疑惑：“你在和谁打电话啊？”

    萧阳笑着说道：“一个朋友而已。”

    “哦，我们明天赶紧离开这里吧，我再也不想在这里待下去了。”虞诗晴说道。

    萧阳点了点头：“放心吧，明天我就带你离开。”

    虞诗晴没有再说什么。

    她本来是想出来旅游散散心的，可是没想到却接二连三的碰上这些事情。

    晚上，虞诗晴在房间里面休息。

    萧阳看到她睡着后，轻轻带上房门离开了房间。

    来到外面后，有两个保镖已经站在了门口。

    这是他临时托人找来的。

    他看着两人说道：“你们在这里守着她，绝对不能让她出现任何意外，明白吗？”

    两人点了点头。

    随后，萧阳一个人转身离开了这里。

    虽然他已经答应了明天就带虞诗晴离开这里，但是在走之前，他还有点事情要去做。

    那些人既然敢绑架她，那就要让他们知道，绑架自己的女人，会有什么下场！

    而此时，赵东正在台球室里焦急的等待着。

    本来他派出去的人应该早就回来了才对，可是不知道为什么到现在都没回来，而且电话也打不通。

    他心中隐约感觉到，怕是出事了……

