    对于高文而言，最可怕的情况莫过于站在黑暗山脉上望向南方，却看不到那层闪烁微光的屏障。

    对于如今这个时代的大陆诸国而言，那便是文明的终末之日。

    但地平线尽头的屏障仍然存在，在腐化之地的混沌背景中，它就好像一道光之墙垒伫立在天地之间，尽管它已经屹立在那里长达七百年之久，诸多机能恐怕都在衰退，但只要那光芒还存在一天，这个世界就还是安全的。

    “那就是宏伟之墙啊……”赫蒂的语气中带着不可思议与感叹，“我只从书里看到过……”

    “几百年前边境上的人对那道墙还不陌生，但这几百年里文明的疆域一退再退，甚至都退到了白水河的北面，”高文慨叹地摇着头，“魔潮在退，你们竟然也在退，真是讽刺。”

    赫蒂脸色顿时有些惭愧，但她又有什么办法——一百年前那位思路精奇勇于作死，在造反事业上天赋卓绝的太爷爷实在太TM能折腾了，一个人毁掉了整个南方的基业，这口锅谁敢背啊……

    “好了好了，墙还在，也就是说那个什么什么哨兵之塔‘自愈’了是吧？”琥珀虽然也对宏伟之墙感到惊叹，但看着南方那片糜烂的大地，她真是一分钟都不想多呆，“所以那些畸变体不会有什么援军——那咱们赶紧回去吧，赶紧回去想想到底该怎么对付那些怪物！”

    高文微微点头，转身跳下巨石，同时随口说道：“我已经有个大概计划了。”

    琥珀赶紧跟了上去，一边在高文身后紧赶慢赶一边巴拉巴拉：“什么计划什么计划？你真的打算一个战争冲锋干掉九百多个？我跟你开玩笑的啊……难不成你真的这么厉害啊？”

    高文心说七百年前的高文·塞西尔说不定还真能一个战争冲锋莽穿那波怪物，但今日的他要这么干那真是只能螺旋升天再次去世了，他所说的计划可不是自己一个人冲进去开无双：“我刚才大概计算了一下山里的路线和那些怪物的行动速度——它们现在还没有感知到营地的存在，所以移动速度缓慢，如果它们按照现在这个速度继续向北边走的话，至少要两天之后才会对营地构成威胁，所以咱们有两天时间来布置。”

    琥珀挠了挠头发：“布置什么？”

    “把营地西侧的山北断崖整个炸塌，”高文一边说着，脑海中一边飞快地倒腾地图，“那里的岩层不稳固，而且部分地区已经开裂，而山壁下方的道路……就在那些畸变体的前进方向上。”

    琥珀顿时愣住了，高文这个大胆到近乎疯狂（在她看来如此）的计划是完全出乎她预料的。

    她在脑海里构思了无数种在营地外面布设防线、奋勇作战、迂回抵抗的场面，甚至差点把自己都给感动住，结果愣没想到高文会提出一个如此不走寻常路的计划……

    而紧接着，她便怀疑起这个计划的可行性来：“你这真的能办到么？把山炸塌啊！怎么可能啊！”

    高文看了琥珀一眼：“不是把山炸塌，而是把一部分岩层炸下来，相信我，我观察过那里的形势，容易得很，而且我们有足以把它炸开的东西。”

    琥珀眨巴着眼睛，突然反应过来高文指的是什么：“你是说……你二号孙女折腾出来的那些假水晶？”

    这家伙随随便便给别的人或事物起外号的本事是越来越炉火纯青了。

    “就是那些水晶，那叫‘瑞贝卡水晶’，有名字的，”高文点点头，“因为原材料就是山里的石头，而且交待下去之后就连农奴都能完成烧炼操作，所以那些玩意儿已经生产了一大堆，正好派上用场。”

    琥珀仍然想嘀嘀咕咕一下，但高文已经走到了前面，只远远地扔过来一句话：“细节问题等回到营地再讨论，那些怪物可是不会停下来等咱们的。”

    琥珀抬眼看着高文和赫蒂俩人健步如飞地走在崎岖的山道上，在后面急得直跳脚：“哎！哎！你俩等我一下！哎——高文你一个骑士体力好也就罢了，赫蒂你一个法师怎么也能在山里跑那么快的！”

    赫蒂听到了琥珀的声音，却只是笑着摇摇头没有回答。

    外人哪里知道塞西尔家族自古流传下来的规矩——家族子嗣不论男女不论天赋，成年之前去森林里赤手空拳干掉一匹狼都是标配啊……当年瑞贝卡被狼拍晕了三次才通过考验，但赫蒂可是一次通关的！

    在回到营地之后，高文立刻把瑞贝卡、拜伦和菲利普三人都叫到了自己的营帐里，而那位德鲁伊皮特曼也在听到消息之后不请自来地凑了进来。

    考虑到很多事情瞒不住，再加上如果真的需要和那些怪物拼正面，这个半桶水德鲁伊的治疗法术也将是必不可少的助力，他便没有把小老头赶出去。

    “还有更多畸变体，数量近千，在山里，”等人到齐之后，高文直截了当地说道，“正在朝这边移动。”

    所有人都被这个消息一震，而皮特曼却是第一个反应过来的，这个老德鲁伊一甩长袍，大义凛然：“这月工资我不要了——”

    “停，你这怎么跟琥珀一个反应的，”高文瞪眼看着小老头，“先等我说完，等我这边安排完了你再表态也不迟。”

    “公爵大人，”拜伦骑士开口道，“营地中现在可战之人还不到一百——这还算上了刚训练出来的几十个民兵。正式士兵和民兵在装备上那些附魔武器铠甲之后或许能和畸变体正面一战，但做到一比一都勉强……”

    “我知道，”高文抬起手打断拜伦的话，“所以我没打算直接和那些怪物拼正面。”

    瑞贝卡瞪大了眼睛：“难道……要放弃营地？”

    她扁着嘴，显然最不希望听到这个答案：尽管这是一片荒野中的不毛之地，但这里已经是塞西尔家族最后的落脚地了，这里也是她的新家，不管是烧制水晶的炉窑还是使用魔网一号供能的钢铁厂都有她的心血：这里是她这辈子第一次能开心做自己喜欢做的事情的地方，无论如何，她都不想放弃这里。

    但如果高文真的决定撤离……她也做好了服从的准备。

    “不，我们不用撤，至少不用这么急着下决定，”高文摇摇头，“那些怪物还要两天才会移动到可以感知营地存在的位置，随后它们还需要至少一天才能冲过来，所以咱们最多有三天时间做准备。我有个计划，但需要用到大量‘瑞贝卡水晶’……”

    高文把自己那大胆的想法说了出来，并特意强调了这个计划的可行性。

    拜伦骑士与菲利普骑士面面相觑，作为两个传统的武力职业者，他们并没太关注高文和瑞贝卡折腾的那些“发明创造”，而且也想象不到那些可以引发爆炸的水晶到底有多大威力，皮特曼就更是一头雾水了：他这些天要么就是在分给自己的屋子里配置炼金药水，要么就是在到处溜达着给人驱邪祈福推销没啥卵用的药膏，他甚至不知道什么是“瑞贝卡水晶”……

    可是瑞贝卡本人却眼睛一下子亮起来：“对啊！那些水晶可以的！”

    瑞贝卡水晶是她引以为傲的发明，这些天只要有时间她就在测试那些水晶的性质以及引爆的威力，对其作用可谓是了若指掌，而高文的计划仿佛是给她打开了一扇新世界的大门，这让小姑娘顿时兴奋不已：“你们听我说，祖先大人说的计划完全可行！我知道那些水晶炸起来有多厉害——而且数量越多，威力会翻着倍地往上涨！如果把它们塞在岩缝里，岩石上刻下起爆法阵……把一面岩壁全炸下来都没问题！”

    现场两位骑士的眼睛终于也紧跟着明亮起来，不过拜伦骑士还有点担忧：“但这样真的可以杀死那些怪物么？它们的生命力是很顽强的……”

    “你也正面和它们战斗过，应该知道那些畸变体并不是刀枪不入的，”高文笑了笑，“而且在魔潮范围内的畸变体和离队游荡的畸变体完全是两种概念，失去了混沌魔力的补充，它们脆弱的不止一点两点。据我观察，山里的那一批畸变体所产生的魔潮气息远远弱于当日塞西尔领的污染。”

    “那便再好不过了，”拜伦骑士连连点头，“但如果山崩没有把它们全解决掉怎么办？”

    “本来我也没指望能把它们全埋进去——第一次崩塌能解决掉一多半就是最好的结果了，”高文笑着说道，“剩下的，我们用陷阱，用埋在地下的‘艺术’来一步步削减它们的数量，从西南角的山口到营地之间，我们有的是缓冲区来对付它们——营地前的空地与栅栏是最后一道防线，但我怀疑那些怪物恐怕根本走不到这个距离。”

    说着，他抬头看向瑞贝卡：“我让你把符文扳机和陷阱组合起来，应该已经搞定了吧？”

    “当然，那东西可简单啦，最简易的符文扳机用几个堆叠在一起的石片就能搞定，反正只要保证能把符文压进起爆法阵里就行，”瑞贝卡看起来特高兴，“而且您刚才走了之后我又多派了几个人去炉窑那边，这时候应该又有一批水晶被烧出来——现在魔网一号已经开始运行，把那些水晶放在魔网一号的充能点附近，一小会就能充满一大堆，我派人把储备的水晶全都运到了钢铁厂的大院里，最晚到今天晚上就能全部完成充能……”

    看着瑞贝卡一脸兴奋bala个不停的模样，高文发自肺腑地感觉自己真是捡到宝了。

    这姑娘……是个人才啊。

