 中医学院的秦昊秦院长是一名六十来岁的老者，或许是罗志伟罗主任那边打过招呼的缘故，秦院长对陈飞很客气，给陈飞安排了课程和班级，然后还亲自将陈飞送到了教室办公室之中。陈

    飞客气的送走了秦院长，坐在了自己的办公桌前，然后看了看办公室内的其他人，起身和大家打招呼。毕

    竟，自己将来一段时间，是要在这工作上班的。和同事搞好关系，总归是好事一件。办

    公室内另外还有三名老师，一名快退休的老头，简单的和陈飞打过招呼之后，就端起茶杯，继续喝茶看报了。显然，这种快退休的老教师，没兴趣搞关系，挨到退休就行了。

    另外一名老师是一名三十岁左右，年轻微胖的女教师。看样子是刚刚博士毕业，留校任教的老师。或

    许是看秦院长亲自送陈飞过来的缘故，或许是同样身为年轻教师的原因，微胖的魏老师，对陈飞很是热情。最

    后一名四十来岁左右的中年教师，看样子倒是中医学院的骨干了。陈

    飞面带笑意，上前和他打招呼。结果，这老师似乎没察觉到陈飞的招呼，继续俯身看书，根本没有理会陈飞。

    见状，陈飞微微一愣，然后加大了声音，继续介绍道：“你好，我是中医学院新来的老师。教一班的中医概论这门课。还请多多关照。”这

    次，陈飞可以确定，对方绝对听到了自己的招呼。但他只是抬起眼皮，瞥了陈飞一眼，轻哼了一声，然后就继续埋头看书，还是没有理会陈飞。如

    此状况，不由得让陈飞微微皱眉，感到一丝不解。自己刚来学校，可没得罪这家伙吧？就

    在陈飞疑惑的时候，微胖的魏老师对陈飞使了个眼色，示意陈飞出来。

    陈飞拿起茶杯，装作打水的样子，走出了办公室。外

    面，魏老师将陈飞拉到一边，出声道：“陈老师，您来了。”

    “魏老师，刚才那是怎么回事，我没做错什么吧，怎么——”陈飞不解的问道。

    魏老师压低了声音，对陈飞道：“陈老师，刚才那位是胡立春胡老师，他是我们中医学院的骨干，平时学院重要的课程，都是他来教的。”“

    而这次，一班生源不错，招了好几个有中医基础的学生，未来的发展前途应该不错。所以，胡老师之前向学院争取了机会，说是想要教一班的课。毕竟，这样的好班级，对老师的授课成绩来说，也是一笔大的荣誉”

    “之前，学院方面说要考虑一下，但我们中医学院老师本来就不多，比胡老师更合适的人几乎没有。可以说，一班的课，几乎确定就是胡老师来带。”

    “结果，没想到突然招了陈老师你，秦院长更是直接让你带一班的课。所以，胡老师那边就——”说

    到这，魏老师没继续说下去，陈飞也明白是怎么回事了？原

    来，在这胡老师看来，是自己抢了他的课，也就相当于抢了他的功劳。难道他对自己态度如此冷淡，不理不睬的。

    想到这，陈飞倒是有些哑然失笑了。他没想到自己竟然有一天会陷入到办公室政治这种纠纷之中。

    摇了摇头，陈飞准备回头和胡老师谈谈，将事情说清楚。甚至，自己教的一班，直接让给胡老师也可以。毕竟，对陈飞来说，他根本不在乎当老师的这点业绩，教什么班都一样。想

    到这，陈飞对魏老师点点头，道：“魏老师，多谢了。我去找胡老师聊聊，将事情说清楚。”魏

    老师道：“嗯，事情说清楚最好。毕竟大家以后都是同事。”随

    即，陈飞回到办公室，直接朝胡老师走去，面带笑容道：“胡老师，有时间吗？我想和你聊聊。”胡

    老师瞪了陈飞一眼，冷淡道：“我在忙，没时间。”陈

    飞看了看盯着电脑桌面，没有任何操作的胡立春，真诚道：“胡老师，我是真心想和你谈谈。有关一班课程的事情，我事先并不知道。如果胡老师愿意的话，我可以将一班换给胡老师你。”

    胡立春闻言，冷声道：“陈老师年纪轻轻，就能来我们京城大学当老师。而且还是秦院长亲自嘱咐，这种待遇，我可不敢换你的课。”这

    话带着嘲讽和不满的意味，陈飞顿时一愣，随即道：“胡老师，你可能有些误会了。这件事，我可以去和秦院长说，就能——”

    “不用了。”胡立春道讽刺道，“某些人既然有关系抢我的课，就别再假惺惺的了。”

    “胡老师，我没——”陈飞皱眉。

    胡立春直接起身朝办公室外走去，冷声道：“抢我的课没关系，但一班的学生，可不是谁都能带的。到时候，某些弄虚作假，没水平的家伙搞砸了时期，我看他如何收场！哼！”

    说完，胡老师直接拂袖而去，显然对陈飞很是不满。陈

    飞倒是没想到会是这个结果，回到自己的座位坐了下来。

    魏老师连忙过来劝说道：“陈老师，你不要生气，胡老师就是那个性子，他有些——”

    陈飞冷静道：“我没生气，我已经做好了自己应该做的。既然别人不买账，那就是他的事情了。至于一班课程的事情，有些人看不起我，那我还就要上好了，让他见识见识。”

    “陈老师，这——”魏老师没想到二人斗上气了，不由得为难道，“陈老师，你不要生气。这个一班，的确有些特殊，恐怕你——”“

    怎么，魏老师，这一班到底怎么个特殊法？”陈飞问道。

    魏老师解释道：“陈老师，这个一班，招的二十多名学生之中，有十多个都是有中医基础的学生，水平还不错。”

    “其中，更是有两个是水准很不错。其中一个叫做卓轻语，在中医方面很有天赋，在家里自学了几年，现在的水平，已经不亚于一些普通中医了。”

    “而另一个叫做江玄风的，那就更是不得了了。他爷爷是国医圣手江元泽，父亲是京城名医江凌志。这江玄风从五岁就开始学习中医，水准很是了得，一般的老师根本教不了他。” 