    ‘嘎吱~！’

    ‘嘎吱……’

    伴随着一阵沉闷的吱呀声，安平县城那厚重的城门打了开来。

    而且，

    出乎皇甫嵩意料的是，

    城门还不是只开一道小缝，而是一下就开到了底。

    “皇甫大人~！”

    听着耳边传来的吱呀声，张郃一脸淡然的道：

    “城门我已经开了，现在，就请您进城吧！”

    “这……”

    面对着如此嚣张的张郃，皇甫嵩不出意外的怂了。

    事出反常必有妖！

    更何况，

    能让一向稳重的张郃这般嚣张，说没诈他都不带信的！

    所以，

    皇甫嵩怂了。

    就和那大开的城门一般，他怂的还很彻底。

    “咳咳，张……”

    刚准备说点场面话的皇甫嵩，显然忘记了一件事。

    他身边带的这两个武将，可不少他之前的部属了。

    尤其是，

    他之前还明确的说过，只要城门一开就杀进去！

    因此，

    他的场面话还未出口，就听旁边传来一声怒吼。

    “兄弟们，冲进去！”

    “杀啊！”

    随着这两声怒吼响起，早已蓄势待发冀州骑兵顿时发起了冲锋。

    只留下皇甫嵩一人在风中独自凌乱……

    我是谁？

    我在哪？

    我……

    还是冲吧！

    眼见带头的骑兵都已经冲进城门了，皇甫嵩只能无奈的拔出佩剑。

    杀！

    杀……啊！

    还不等后续的冀州步卒发起进攻，城门楼内就传出一阵阵惨叫。

    “这……”

    皇甫嵩的脸色变了又变，最后，还是咬牙道：

    “兄弟们，杀啊！”

    “杀！”

    在一阵阵怒吼之后，近两万冀州步卒发动了冲锋。

    不但如此，

    在沮授的指挥之下，还有一部分士卒扛着云梯冲了上去。

    他们打算兵分两路！

    这样一来，

    不管张郃准备增援哪一路，另外一路注定会有破绽！

    可惜，

    他们怎么都想不到的是，张郃压根没准备支援城门。

    为何？

    因为李嗣业正带领一千陌刀兵，在帮冀州士卒重新做人！

    ……

    城门洞内，屠杀开始！

    面对着快速奔袭而来的冀州骑兵，李嗣业眼神越发冰冷。

    “抬刀！”

    “劈！”

    随着他的话音落下，半空中顿时划过数道银白色的匹练。

    紧接着，

    殷红的鲜血喷溅而出，瞬间打湿了整个地面。

    然而，

    对于这血腥的一幕，陌刀军们仿佛丝毫没有看见。

    再抬刀，

    再劈！

    刷……

    “怎、怎么会这样？”

    略显狼狈的逃过一劫的颜良，面色有些发白。

    太、太凶残了！

    一刀！

    那些穿着铁甲的士卒，仅仅只劈出了一刀。

    他这边冲上去的数十个骑兵，就已经被一分为二了。

    更恐怖的是，

    他刚刚劈出去的一刀，居然连敌人衣甲都没破开？

    这特么还怎么打？

    要不是他下马及时的话，恐怕就连他都交代在这了。

    这可是他的首战啊！

    身侧，

    同样一个懒驴打滚躲过一击的文丑，说话都有些结巴了。

    “大、大哥，这、这些都是什么人啊？”

    “我怎么知道？”

    “那、那现在怎么办？”

    “怎么办？”

    颜良回过神来，双眼一眯，语气中满含杀意的道：

    “让士卒们再冲几波试试吧……”

    “？？？”

    听着颜良给出的建议，文丑有些忐忑的道：

    “若是损失太大的话，恐怕州牧大人那边不好交代啊。”

    “这……也是！”

    想到皇甫嵩那仿若能看透人心的眼神，颜良面色微微一滞。

    那怎么办？

    难不成，

    让他们两个身先士卒，去抗下那恐怖的一刀？

    “文丑~！”

    扭头看向身侧的文丑，颜良半眯着眼问道：

    “如果是你的话，你有把握挡住他们的一刀吗？”

    “这、这……不可能吧？”

    文丑迟疑了半晌之后，还是决定实话实说。

    没办法！

    万一他说能抗住的话，这家伙让他去试试怎么办？

    他可不干那傻事！

    旁边，

    见居然没有坑到文丑，颜良不由有些失望。

    “再冲两波吧！”

    “若是两波之后还没有冲破的话，那就退兵吧！”

    “行！”

    文丑使劲的点了点头，对于颜良的决定颇为满意。

    反正，

    又不需要他自己打头阵，看着骑兵们冲就是了！

    片刻之后，

    面无血色的颜良和文丑，看着冲进来的冀州步卒们。

    瑟瑟发抖！

    如果是骑兵的话，他们还能从边上溜出去。

    可现在呢？

    步卒们人挤人般的冲了进来，连一丝撤退的余地都没有啊！

    更何况，

    在那些步卒身后，督战队也亮出了手中的大刀。

    这特么……

    “大哥，怎、怎么办啊？”

    被人群簇拥着前进的文丑，看着面前越来越近的陌刀兵阵，

    差点没哭出来。

    他不想的啊！

    身侧，

    同样被裹挟着前进的颜良，终于被激发出了怒气。

    “怎么办？”

    “劳资知道怎么办？”

    “都特么到这个时候了，不想死的话就给劳资抗住了！”

    说着，颜良转身，一刀就劈死了身边的几个士卒。

    “再胆敢靠近本将，一律格杀勿论！”

    “是、是……”

    被吓了一跳的士卒们，赶忙越过颜良朝前冲去。

    见状，

    颜良冷哼一声，扭头看向了另一边的文丑。

    “文丑兄弟，一会就要看你我二人的了。”

    “大哥放心！”

    已经避无可避的文丑，面色凝重的点了点头。

    没办法！

    现在要是不拼一把的话，过一会他们连拼的机会都没了。

    于是，

    在深吸了几口气后，

    同时抬起兵刃的二人，直接朝陌刀兵们杀了过去。

    不得不说，

    武将毕竟是武将，那一把子力气不是一般人能挡住的。

    尤其是，

    他们这些武力值过了九十的武将，更是和传说中的武林高手有的一拼。

    同样的一刀！

    还来不及抬刀的陌刀兵，直接就被劈的倒飞了出去。

    尽管身上的重甲依旧没有破裂，可里面的士卒却已经五脏具碎。

    当场暴毙！

    “哈哈，也不过如此吗？”

    一击得手之后，颜良双眼一亮，顿时信心大增。

    抬手，

    又是一刀劈出，

    猝不及防的陌刀兵，再次口吐鲜血的倒飞了出去。

    甚至，

    还砸倒了几个正处于准备阶段的陌刀兵。

    见状，

    颜良的眼神越来越亮，心中的恐惧顿时一扫而空。

    这完全就是一群纸老虎吗？

    同样，

    抱着破釜沉舟的想法，文丑也是一击得手。

    看着面前瞬间被打破的防线，他有些欣喜若狂。

    再次挥出一刀，

    把后面补上来的陌刀兵劈飞之后，文丑兴奋的道：

    “大、大哥，破了，他们、他们……噗呲！”

