    李老的这番话说的很是诚恳。

    可在林飞听来，却是浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他林飞哪里是什么医学天才啊！

    这一身医术，都是系统给出的奖励。

    真要说起来，他林飞就只能算的上是个挂逼。

    不过这也都怪他被系统的那张自行车票给迷了心。

    一心一意的只想着赶紧把手术做完，好回去找系统要奖励。

    浑然忘记了自己现在只是一个十七八岁的少年。

    一个人就算再天才，也不可能在十七八岁的时候，就有如此的医术吧？

    要知道，李老可是医学界的泰山北斗。

    自然是知道医术水平提升的难度。

    这下好了，露出马脚了吧？

    想到这，林飞连冲进病房掐死贾东旭的心都有了。

    以后可不能在为了这么一点儿蝇头小利就随随便便暴露自己这身医术了！

    万幸的是。

    或许在系统给李老虚构的记忆里，就已经狠狠的震撼过李老一次了。

    又或许是李老一辈子都在潜心搞医学，根本没有心思往别的地方瞎想。

    尽管对林飞高超的中医水平感到震撼。

    可李老也没有继续抓着这个问题不放。

    仅仅只是感慨了一句一山更有一山高之后，就直接换了个话题。

    “小林啊，你有这样高超的医术，却只是待在礼钢厂的医务室当一个曾通的医生，实在是是有点太屈才！”

    李老无比感慨惋惜的说道。

    “你要不还是者虑一下，转到我们医院来吧。这里才是更加适合你发光的地方，只要你愿意，条件随你开！”

    李老再度抛出了橄榄枝，态度更是格外的诚恳。

    可是林飞想都没有想，直接就拒绝了他的好意。

    “额，李老，我觉的我现在的工作就很好，更何况我们杨厂长已经决定让我当轧钢厂医务室的科长了，现在跳槽实在是有点不太合适！”

    开什么国际玩笑？

    林飞刚才差点都以为自己挂逼的身份要曝光了。

    吓的魂都快飞出来了。

    怎么可能还会愿意接受李老的邀请！

    这要是继续待在四九城第一人民医院，待在李老的眼皮子底下。

    一个不留神，再露出些马脚来被他给察觉。

    林飞都担心自己会不会被某些极端人士给抓去关进小黑屋，切片研究了！

    拒绝！必须拒绝！

    哪怕是李老让他当市医院的院长，他也会毫不犹豫的拒绝。

    “唉，小林啊，你让我说你什么好？”

    尽管早就已经有了心里准备。

    可是听见林飞这么干脆利落的拒绝自己的招揽。

    李老的脸上还是露出一幅难以掩饰的失望表情。

    不过很快，他又换了一个话题，有些期待的说道。

    “既然你真的不愿意来我们医院上班，那让你偶尔来我们医院，指点一下其他医生的医术，或者有什么疑难杂症无法解决的时候，请你来帮忙，总可以吧？”

    “我也不让你白帮忙，以后你就在我们医院挂个名，每个月都给你一定的补贴！”

    “怎么样，我这个要求不过分吧？”

    听见这话，林飞的脸上闪过一丝错愕。

    这李老可真的是逮到就兔子不撒手啊！

    直接招揽自己当正式工不成，居然迂回想出了这么一个办法？

    难不成还想要把他强行安排成市医院的编外人员不成？

    “李老？您未免也有点太高看我了把，我才十七岁，何德何能指点贵院的医生？甚至是帮的上贵院的忙啊？”

    林飞有些哭笑不得的说道。

    “少扯犊子，我说了你行，你就行！只要你愿意来，我给你个中医科主任都行！”

    李老没好气的说道。

    “我老头子今天都帮了你这么大的忙了，你总不至于一点面子都不给我吧？”

    话都说道这个份上了，林飞还能怎么说？

    迟疑了片刻，最后只能无奈的点了点头。

    “好吧，既然您老都这么说了，我也只能恭敬不如从命了！”

    如果只是挂个名，偶尔来市医院转转，帮帮忙！

    林飞倒也觉得问题不大。

    只要自己稍微注意一点，在稍稍低调那么一点。

    想来也不会捅什么篓子。

    而且这样不但给了李老的面子，每个月还有一笔津贴可以拿。

    这么合算的买卖，何乐而不为？

    “我可先说好，我的水平可是有限的，要是将来真的遇上什么疑难杂症！您也别太指望我能帮的上忙！”

    林飞苦着脸说道。

    “哈哈哈！放心放心！”

    听见林飞到底还是没有再度拒绝自己！

    李老顿时心情大好，当即大笑着说道。

    “我相信你的本事！你一定能行的！”

    ......

    林飞和李老的谈话进行了很久。

    等到林飞告辞离开办公室的时候，已经是下午三四点了。

    今天一天发生的事情是在是太多了！

    从早上到轧钢厂报道，到后来贾东旭出事，再到来医院抢救，最后又是和李老商量挂名的事情。

    一连串的事情下来，林飞甚至连吃饭的时间都没有。

    在医院的食堂里随便找了点剩菜剩饭对付了一口。

    林飞又去贾东旭的病床看了看。

    却发现除了傻柱坐在那里打盹之外，易中海，秦淮茹、贾张氏还有杨厂长都不见了人影。

    还没等林飞叫醒傻柱问问是怎么回事，之前那个帮李老传话的护士就先给林飞解释起来。

    林飞这才知道，杨厂长和秦淮茹他们回轧钢厂商量贾东旭医药费，还有赔偿的事情去了。

    杨厂长离开的时候，还特意请那位护士转告林飞。

    说他今天忙了一天辛苦了，等下就不用回厂里报道了，直接下班就好。

    等到了明天，再正常回厂里上班。

    当下，林飞也没客气，连叫醒傻柱的意思都没有，扭头就往家走。

    下班不积极，那绝对是思想有问题！

