，(首字母+org点co)！

商愚没将这带刺儿的话放心上，面上一片没心没肺的阳光笑容，不要脸道，“在呢，这脸挂得好好的，不然怎么有那么多人愿意信我。”

余笙被她的厚颜无耻噎了下，又问：“你好歹也是一个修士，难道只想用银钱换口热饭吃？”

商愚沉默了小会儿，坦然道，“现在比起外面，这里更适合我养伤，而且，我身无分文，总要把住客栈的钱赚回来。”

“糊弄凡人终究不是正途。”余笙想到自己不久后就要离开这里了，此人心肠还不错，不如将书斋留给她吧。

她还未提出后面的话，却听商愚急急为自己平反，“我可不是歪门邪道，也不是随意诓他们的，我是不会真正的测算命途，但结合他们的面相和周身气息，亦能预测个七七八八。”

余笙点点头，就短暂的接触来看，她是个洞察力很强的人，有预判之力也在情理中，“我的书斋里缺一伙计，你若方便，可暂来充当会儿，不会少了你的吃住。”

“恩人，这是不是太麻烦你了？”商愚心底毫无波澜，神色和情绪却都透着难为情，“你已经帮过我一次了。”

“又不是给你白吃白住。”余笙一锤定音，带着她回到了书斋。

临到安排住舍，余笙才问，“你的名字？”

“记不太清了，只记得，我应该是个散修。”

余笙没多追问，“不要再叫我恩人了，叫我宁归吧。”

她看了眼商愚身上，整洁却有破损的衣袍，“明日随我去坊市一趟，看看有什么是你用得上的。”

商愚感激道，“我一定为恩人......宁归道友您多采几筐草药。”

“不必了。”余笙无言，名字都忘了，草药倒是记得，这人以前难道经常跟草药打交道？

翌日，商愚很是愉快地和余笙出去逛街了，逛的是修士坊市。

二人先去了衣坊，琳琅满目的法衣铺满了眼。

商愚这身躯骨架子均衡有型，个头高挑，穿着破道袍都显得倜傥，别说现在换了新衣，虽只是一件花纹简单的青色长袍内衬暗色里衣，腰束青玉带子，耐不住人长得好，一侧脸，一敛眸，就是场惊鸿。

店老板眼中惊艳，热枕道：“姑娘不买套裙子吗，瞧这件乌金云绣裙，还有这件月牙凤尾罗裙，都很和您的气质。”

“不用了，打架不方便，就我身上的这套再拿两件。”

商愚答得很认真，余笙也淡定地将原本欣赏的目光移到了旁边的盆栽上。想来她那副惨状，是有缘由的。

店老板抽了抽嘴角，“额，三套衣服，算您二百五十上品灵石。”

商愚当真要实践逛街这两字的意义，看见铺子.地摊就凑上去，却是什么也没买。

余笙看着前面挺拔的背影，想到的是她在山林里奄奄一息的模样，没有痛苦，没有怨怼，没有愤怒，安宁地浑像躺在草地上看云卷云舒的闲人。

是一个有独特之处的人。

这时，有独特之处的人拿起了一把普通的铁剑，干脆地递出了自己挣来的银钱。

余笙道，“凡器易折，你要是需要兵刃，我可借你灵石，去法器铺买。”

“不用麻烦，能用就行。”原主修炼的是一套上乘的剑诀，若大成，必然战力高强，不会随意被灵鉴给抓去挡攻击，可惜原主到了生死境那会儿才得到它，转修它，底子薄了些，战力没能提上去。

商愚打算继续修炼它，然后在近期参军。

不是直接应吴曲的征召，而是入本界的一方军阀大势力——青墨天府。

她打听到，青墨天府也会让新兵去支援吴曲，比起直接响应吴曲的号令，战争过后拿着赏金解散，不妨成为青墨天府的正式将士，今后带着征伐山海的功绩回来，还能在青墨天府混上一个可观的地位，谋划谋划，把青墨天府收入囊中，再觊觎一下此界，也未必不可。

至于吴曲攻打山海这件事儿，商愚认为本体会有办法的，反正她是要去打山海的。

但说到筹谋青墨天府，凭她一人，恐怕不能短期内实现，要是能把余笙拉下来就好了。

商愚有意无意地瞟了几眼余笙，在她看过时，露出人畜无害的笑意。不急，再完善下计划。

首先，还是跟她打好关系吧。

商愚做起了称职的店伙计，第一天就将书斋里的架子都擦了一遍。

她也深知只当伙计是没前途的，必要时还得发挥下原主缺心眼的性子，来一把自来熟，时不时去跟余笙搭话。

作为湛长风，当然知道余笙对哪些话题感兴趣，一来二去，就给余笙留下了一个还算谈得来的印象，接下来，从严肃的时事.道理讨论突破到生活琐事，便可称得上是更近一步了。

书斋像是被摘离了天地，依旧安静沉默，书斋里的人也一如既往地重复着日常。

重复的是过程，变化的是细节。

这边余笙给自己添了杯茶，那边商愚兴冲冲地过来，目光灼灼，“我们去踏青吧。”

“嗯？怎么突然想去踏青了。”

刚从青墨天府报完名，连夜回来的商愚道，“我看见城南烟霞湖的醉叶荷花开了。”

“所以......”

“荷花可以酿酒啊。”

“....你貌似三天前刚把后院的满树桃花摘了。”

“荷花酒比桃花酒好喝点，前者清冽，后者较甘甜，但荷花酒酿造的技艺要复杂，我以前只是在某本古书上看过，还没实践。”

“没问你这个。”

踏青等于摘荷花，余笙当真佩服这人模糊概念的能力。

不过她想到她即将要做的事，今日，可能是留在这里的最后一天，应她这踏青之邀，出去放松一下也无不可。

烟霞湖的景色很好，翠山远黛，鸟鸣深幽，且此时晨雾朦胧，隐约中满池荷花摇曳生姿，又有趁兴来游的年轻人唱起歌谣，给这份静谧增了不少色彩。

她二人租了条竹筏，泛舟湖上，竹筏划过水面留下的痕迹顷刻便被肥大的荷叶覆住了，那满满一池的荷叶像是要把她们永远留住似的。

商愚笑着说，“若是文人骚客在此定是要赋诗不少。”

“那你应该庆幸他们不在，否则肯定不待见你。”说着瞥了眼她手中的一支荷花。

商愚当作什么也没听见，扼腕道，“可惜莲子没成熟，用它泡茶也是不错的。”

余笙懒得再提醒她，她是一名修士，凡间的东西再好，对她也无助益了。

商愚挽袖采着荷花，忽而手下一顿，目光投向远方，穿过笼罩着这个凡人国度的结界，看见几艘巨大的云船从天空驶过，上面飘着吴曲的旗帜。

是吴曲接收此界兵将的船来了。

余笙也看到了，这荷花酒，注定喝不到的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    