    六道轮回关闭。

    六耳却留在了地道之中。

    他能否领悟地道，那是他的事。

    需要多久，更无须过问。

    太玄和道真带着陈林，打算返回太始空间。

    却在半路碰到了三个人。

    地藏王，孟婆和冥河老祖。

    三人拱手作揖。

    而后道出了他们也想去太始空间历练的想法。

    “这与我二人无关。”

    “大圣的名单中并非出现三位。”

    “你们自便吧！”

    太玄和道真并未阻拦。

    但也没同意。

    说白了就是谁也不想得罪。

    孙小圣那么腹黑，傻子才想得罪他。

    这里是洪荒世界。

    又是孙小圣的地盘。

    谁知道孙小圣会偏向哪一方？

    最好的办法就是将问题丢给孙小圣。

    而他们俩则事不关己高高挂起。

    “多谢两位前辈！”

    冥河老祖大喜。

    他就当太玄和道真默认了。

    而后三人便直奔真理世界。

    太始空间。

    孙小圣罗列的名单上，一个个被他邀请的人都陆续赶到。

    但等候在此的却并非是孙小圣。

    而是鸿钧和观音。

    经过两千多年的修炼。

    二人借助重天的混沌之力，一举突破混沌圣人。

    这样的成就足以让二人自傲。

    当然。

    重天肯帮他们，主要还是看在孙小圣的面子上。

    如今，孙小圣又拉帮结派地带来一大帮人。

    这可愁坏了重天。

    “泼猴！”

    “你别得寸进尺。”

    “本座肯帮你，那是你我有约在先。”

    “本座至今都未曾看都重塑金身的希望，却无偿帮你做了这么多事。”

    “想想都觉得亏。”

    深渊里，重天不满的抱怨起来。

    其实，他也挺后悔的。

    要不是他摆下兵阵坑了孙小圣一把。

    这猴子也找不到借口让他做苦力。

    现在，他也只能打碎了牙齿往肚子咽。

    倒霉的还是他自己。

    想他堂堂重天老祖。

    多少天外天的强者都对他毕恭毕敬的。

    偏偏被一只猴子拿捏的死死的。

    实在憋屈啊！

    “少废话！”

    “以后不养你哦！”

    孙小圣连眼睛都懒得睁开。

    就这一句话，直接将重天闭上了嘴。

    如今的重天是骑虎难下。

    他是指望孙小圣帮他重塑金身没错。

    但也并非孙小圣不可。

    原本他是可以换一个人培养的。

    可转念一想。

    自己给了孙小圣诸多好处。

    还出了这么多力。

    若是一棍子打回原形，亏的还是他。

    可让他一条路走到黑，他也不甘心啊！

    纠结啊！

    “臭猴子，你等着。”

    “待本座恢复肉身，定要你好看。”

    “到时将你大卸八块，以泄我心头之恨！”

    重天暗暗咬牙道。

    孙小圣岂能不知重天心中所想？

    其实，他明白的很。

    别看重天一直在不遗余力的帮他。

    但说白了，双方只是在互相利用罢了。

    若是目的达到了。

    谁也不能保证会不会一脚将对方踢开。

    倘若孙小圣的实力还不足以压制重天。

    便帮重天重塑了金身。

    他敢说重天会有很大的概率抹杀了他。

    哪怕为了自保。

    重塑金身的事也得无限延后。

    起码要等到他拥有足以匹敌重天的实力之后，他才会着手准备。

    可是，重天全盛时期究竟是个怎样的境界。

    他到现在都还没弄明白呢。

    总之，一定是超越万道圣人的存在。

    “俺老孙要去第四层太始空间了。”

    “这些人就交给你来训练。”

    “不求多，只要将他们都提升到混沌圣人就好。”

    孙小圣不咸不淡地提出了一个极为贪心的要求。

    重天并未回应。

    但不稳定的空气却告诉孙小圣。

    重天现在很生气。

    但也证明了，他拿孙小圣无可奈何。

    所以更恰当的说法应该是无能狂怒。

    “走了！”

    孙小圣呵呵一笑，当即消失在了深渊里。

    之后，重天是如何帮助盘古等人修炼的。

    孙小圣懒得过问。

    正如重天所说，修炼一途本就没有捷径。

    哪怕孙小圣刚刚穿越之处，依靠着系统的帮扶。

    他也是经过几百年的闭关修炼，才逐渐崭露头角的。

    如今，系统早已被他抛到脑后。

    不是系统没用。

    而是实在跟不上他的脚步了。

    偶尔系统还会冒个泡。

    奖励他一些极品先天灵宝什么的。

    但这些奖励对他而言实在没什么用。

    索性都被他丢进了奖励池。

    如今他准备踏足无天圣人。

    这一步不知困住了多少混元圣人。

    但对孙小圣而言。

    似乎也不是多难。

    之前，他在兵阵里修炼了两千年。

    以为被重天坑了。

    但他走出兵阵之后，却实在的得到了一些收获。

    所谓无天，并非是无法无天。

    而是无我。

    如今回想起在兵阵的战斗。

    孙小圣好多次都忘乎所以的杀戮。

    那就是无我的状态。

    只是这种状态并不能直接帮他晋升无天圣人。

    他所缺乏的，还是修为。

    只要修为到了。

    他便可自然而然的成就无天圣人！

    “也不知第四层太始空间的始魔神会有多强。”

    “别又是混元圣人之上的怪物。”

    “那俺老孙可就没辙了啊！”

    孙小圣还没踏入第四层，就已经心虚了。

    圣人之上，没踏出一步都是巨大的鸿沟。

    就如同数百万个混元圣人斗不过一个无天圣人一样。

    就算他再怎么机灵。

    在力量面前，也是都花里胡哨的小把戏而已。

    更何况他需要是大量的资源。

    而不是战斗。

    可是，一个满是资源的世界怎么可能存在。

    有这种好事，重天巴不得将他塞进去呢。

    带着乱糟糟的想法，孙小圣还是走进了第四层空间。

    他眼前一闪。

    面前立刻换成了一个陌生的空间。

    这里黑漆漆的。

    却不妨碍神念感知。

    而偌大的黑色空间里，却出奇的安静。

    连始魔神的喘息声都听不见。

    整个空间里仿佛连一个生灵都不存在。

    不，这里并非一个生灵都没有。

    而是只有一个。

    一个堪比洪荒的巨大空间里。

    竟然只有一个生灵存在。

    那家伙的气息却与始魔神完全不搭边。

    更像是域外魔神！

    没错，就是域外魔神的气息。

    只不过，比起那些体型庞大，头脑却是一片浆糊的域外魔神。

    这一只似乎很不寻常。

    “无天圣人的域外魔神！”

    “这怎么可能？！”?

