    破了一个大窟窿的黄增天中，释放出大量的橙色能量。

    这，被称之为不朽物质！

    先前龙帝没有注意到，但当大量的不朽物质流出来之后，他的身体本能的有了反应。

    “你们在这里等我一下。”

    留下这句话后，龙帝便瞬间消失不见，留下面面相觑的两姐妹，在低声交谈。

    “妹妹，眼下如何是好，我们跟主子之间产生裂缝了。”

    “哎，我也不知道该怎么做了，事情的变化远远超出我们的想象，前途一片迷茫。”

    尤心眼中闪烁着异样，片刻之后抿嘴道：“我...我倒是觉得现在这个主人对我们不错，对我们还算尊敬，也没有强迫做什么不愿意的事情，比如献身之类的。”

    “这我何尝不知道？”尤怜却是叹息一声：“只是...算了，现在说这些还太早，我们抓紧突破，争取也做到凡间登天，届时自身的价值也会更加大，选择余地也更加多。”

    “明白！”

    黄增天下，龙帝沐浴在不朽物质之下，差点忍不住发出畅快的呻吟。

    这简直就白给的好处，自身修为在飞速增长，肉身弥漫着金色的光芒。

    这是不朽的光芒！

    很快，龙帝肉身成就不朽，力量何止百倍提升？

    那巨大的窟窿在不断缩小，不过最起码也得要十天半个月才会彻底消失。

    三天之后，龙帝自身达到了太皇境之巅峰，体内的神国扩充到了小宇宙般大的范围，且生机盎然，随时都会诞生出生命！

    一旦他的神国诞生生命，就可以引导，教化，传授其修炼之法。

    届时这些生灵变强，龙帝也会跟着变强。

    “机缘，天大的机缘啊。”

    忽然，一道苍老的声音响起，紧跟着一个白袍老道就突兀的出现在龙帝不远处，张嘴便将大量的不朽物质吞下，脸上露出满足之色。

    龙帝眼睛微眯，这居然也是一位太皇境巅峰的存在。

    他没有去管对方，在一边默默吞吐，把多余的不朽物质封印起来，留待以后使用。

    终于，那巨大窟窿重新愈合上了，老道砸吧了下嘴，有些意犹未尽，一步迈出走到了龙帝跟前，拱手笑道：“在下散修玉振子，不知阁下如何称呼。”

    伸手不打笑脸人，对方也没有对自己露出什么恶意，龙帝自然也是笑脸相迎，抱拳道：“龙帝，也是一介散修，太皇境初期修为。”

    玉振子眼睛一亮：“那倒是有缘了。”

    “此前可未曾听说过阁下这么一号人，能够在凡间登天的定然都是天资卓越之辈，这一点倒是让在下十分好奇。”

    龙帝问出了自己的疑惑。

    玉振子苦笑一声：“实不相瞒，当初在凡间登天也是不得已而为之，具体情形请恕我不便多说。

    在下本就是淡泊名利之人，也不愿意沾染太多因果。

    这一次见到黄增天被无上存在打破，本想着直接上去就算了，但先前心血来潮的一番推演，却是有了惊人发现，龙兄可愿意听听？”

    “哦？”龙帝做出倾听之色：“愿闻其详。”

    眼前这个老者给龙帝一种十分神秘的感觉，来历定然不凡。

    玉振子抚须道：“佛魔宇宙二十七重天已经崩溃了，大道主心骨缺失，灾祸横生，死伤无数，若这个时候我们能够出手相助，定然是无上功德。

    当然，对于现在的我们来说，功德还用不上，还早点储备也不是坏事。”

    龙帝目光一闪，没有立即回答，而是问道：“敢问那功德作用究竟是？”

    “原来龙兄还不知道。”玉振子有些奇怪，但还是回答了起来：

    “天元宇宙每过十二亿八千万年就会有一次大量劫，届时天地所有生灵都会被洗牌，能够存活下来的几率百亿分之一都不到。

    在这个席卷全宇宙的劫难中，任何生灵都无法避免，就算是逃到别的宇宙都没用，要么依靠无敌的力量硬撑过去，要么就只能依靠功德傍身，最好是修成功德金身，这样存活下去的把握更大。

    在这样的浩瀚劫难中，太皇境也只不过是蚂蚁罢了，想要渡过去的几率为零。

    而距离下一次量劫，也就剩下五千年不到了，可笑还有那么多人在打生打死，真是一群井底之蛙啊。”

    玉振子所说的讯息对龙帝的冲击颇大，也才明白他为什么隐姓埋名，现在看来所图甚大。

    当然，龙帝也没有完全相信他的话，还需要经过一些验证才行。

    玉振子再次发出邀请：“如何龙兄，这可是个千载难逢的机会，与我一同去平定佛魔宇宙，自可赚取无数功德，未来渡劫之时把握也能更大一些。”

    没有立即答应，龙帝问出了另外一个疑惑：“既然阁下那么迫切想要赚取功德，为何四个宇宙进攻之时不见你出来相助，这功德应该也不小吧。”

    “龙兄以为我不想吗？”玉振子无奈的摇头：

    “当时自身已经被污秽了大半，只能勉强自保，哪里敢随便外出。且又不甘心就这么登天，因为那样想要赚取功德就很难了。

    要不是这一次那位存在把天捅破了，意外流下这么多的不朽物质，在下或许还没办法出世。”

    这个解释，龙帝没有发现什么不妥之处，暂且相信。

    该问的都问清楚了，龙帝点头：“好，那么给我三天时间准备，届时在宇宙西边荒汇合。”

    “善！”玉振子抚须一笑：“那就三天后见。”

    玉振子离去之后，龙帝也返回原处，想了想把这件事情告诉了尤怜、尤心两姐妹。

    这或许会让她们对自己的好感度增加。

    “什么？！”

    “家乡居然遭受了这等灾厄！”

    不出意外，两姐妹听到这消息之后震惊不已，同时也是无比焦急。

    那毕竟是她们自小生长的地方，但凡有点良知的也不会无动于衷。

    “不用担心，事情还有挽救的余地，你们准备一下，三天之后随我一同前往。”

    龙帝吩咐一声，而后就再次凝聚出一道分身，前往天道盟...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

