    第304章金屋藏条美人鱼8

    “裴寂，你要走了吗？”

    海水浅浅的声响像是婉转的风铃声一般，激荡在人的心田。

    清灵的嗓音传入了裴寂的耳畔。

    裴寂一顿，看向了她，紧抿的唇瓣松动了些。

    站在裴寂后面的男人诧异，转而又是一脸惊艳。

    这女人是从什么地方冒出来的？

    刚刚怎么没看到？

    不过……

    男人眯着眼睛打量了一下，又看看裴寂，估摸着这应该是跟裴总乘船的时候一起冲过来的。

    心里掂量一番，最后移开了目光。

    裴寂沉吟不语，半响，小人鱼那表情愈发的委屈，一副要哭出来的模样，他忍不住心松软了些。

    说道：“我要走了。”

    听到他这句话，容枝更委屈了，那泪珠子马上就要溢出来一般，眼圈红红的，泫然欲泣。

    裴寂心蓦然一软，想也没想就问：“你要跟我一起走吗？”

    等这句话说完，他才反应过来自己说了什么。

    黑色的瞳仁一缩，又张了张唇，最终还是没多说什么。

    只是定定的凝视着她。

    眼神很淡，看不出有什么情绪。

    容枝黑长的睫毛颤了一下，伸手揉揉眼睛，朝着裴寂走过去。

    点点头：“要。”

    小气音还带着一丝丝的哑了的磁性，很是好听。

    眼圈被她搓的红，一走近裴寂，容枝就伸手抱住了他的手臂。

    抽了抽鼻子，红着眼睛，泪汪汪的盯着他。

    裴寂如漆的眸似乎更沉了些，盯着她的手，又看着她一副可怜兮兮的模样，倒是没伸手将人给推开了。

    放轻动作拍了拍她的脑袋，从来没哄过女孩子，不太会说甜言蜜语，语气僵硬的从嘴里崩出了三个字。

    “不要哭。”

    容枝频频点头，瘪着嘴，眼泪收回去了一些。

    抬头，继续盯着他。

    裴寂被看的喉咙有些发干，躲开了她的目光，手心有些烫，出了些许汗。

    闷声轻咳了一声，捏紧了手心。

    莫不吭声的带着她上了轮船，到了休息间，安排她坐着。

    轮船很快就行驶了，一晃一晃的，还不太稳，等过了几分钟，轮船才稳健的行驶。

    容枝有些晕乎乎的，犯恶心，坐在垫了软垫的凳子上闭着眼睛，不太舒服的皱着眉。

    裴寂刚刚出去了，跟那男人不知道在交谈着什么。

    容枝隐隐约约听到“公司”“合同”“股票”之类的词汇。

    作为一条鱼鱼，她听的耳朵疼头痛。

    捂住了耳朵，嘟嘟囔囔了几声。

    声音过了挺久才消停，容枝放下手，松了口气。

    鱼生可真辛苦。

    裴寂走进来，坐在她的旁边，见她不大舒服的模样，用手摸了摸她的额头。

    声音冷淡淡的：“不舒服吗？”

    容枝撇嘴，点头道：“嗯呐呐。”

    “哪儿不舒服，头晕？”裴寂刚硬的脸庞染上了几分关心的神色，起身找到一次性纸杯，给她倒了一杯温水。

    吹了吹，才递给她。

    小人鱼无精打采的耷拉着眼脸，接过抿了一口，脑袋歪着。

    “浑身上下，都不舒服。”

    脑瓜子晕乎乎的，胸/口也闷闷的，胃里也泛着恶心，总之，哪哪都不舒服。

    裴寂沉了声，狭长的眸子看了她一眼，转身抬起脚步就出去了。

    容枝眼皮动了动，懒懒散散的打了个哈欠。

    等过了几分钟，裴寂手里拿了一包干姜片，主动的拿了两片，喂给了她。

    容枝闻着觉着新奇，牙齿动了动，咀嚼了几下。

    小脸马上就皱成一张苦瓜脸，作势就要吐出来。

    裴寂眼里含着笑意，伸手示意让她吐到手上。

    小人鱼这时可没想那么多，红嫩的舌/头一伸，就把嚼了几口的姜片吐出来。

    满脸幽怨：“这个是什么，不好吃。”

    裴寂把手上的东西丢进了垃圾桶，把手洗干净，才缓缓解释：“这个是姜片，含在，嘴里的。”

    再次拿起姜片，给她喂了两片，叮嘱着：“不要嚼，含着就好了。”

    容枝乖巧的点头，含着姜片确实没刚刚那么难受了，脑子都清醒了几分。

    也有了几分精神力。

    裴寂坐在电脑桌上抓着鼠标，界面上全是的文件，随意打开，都是一个歪歪扭扭，稀奇古怪的东西，容枝看不明白。

    就看了两眼，觉着眼睛花花的，就没看了。

    看看这个，瞧瞧那个，对船上的东西都十分感兴趣。

    不带停歇的就问裴寂，这个是什么，用来干嘛的，怎么用吖？

    裴寂也十分有耐心的一一给她解答，教她，没有丝毫的不耐烦。

    容枝听的认真，没过多久，她就，困了。

    裴寂带她去到轮船上的卧室，让她躺着睡。

    容枝踢了踢腿，在柔软的大床上滚了几下，两只手撑着下巴。

    黑宝石般的双瞳盯着他，软生道：“鱼鱼想要玩水。”

    小人鱼从小到大就生活在海水里，现在距离离开水，已经快要五个小时了。

    容枝总觉着不舒服，心里难受的很。

    一躺在床上，才忽的反应过来。

    她想玩水了。

    裴寂高大的身子一僵，缄默几秒，看了下外边的天色，还觉得不太稳妥，便是去了浴室，看到浴缸，给里面放入了温水。

    用手试了一下水温，走出去喊她。

    “过来。”

    小人鱼蹦的一下就从床上跳下来，走过去。

    裴寂指了指浴缸，板着脸认真的说：“你先在里面玩，等凌晨的时候，再找机会到海里面玩。”

    此番，父母派了十几艘轮船来寻他，这艘船上，有八个男人，若是现在让小人鱼去戏水的话，指不定会被发现。

    小人鱼在二十一世纪，是灭绝的存在，要是被发现了……

    裴寂眸色愈深。

    指不定会被带去研究所研究。

    容枝看到水，就眉眼弯弯，笑意怎么压都压不下，扑的一下就跳下去。

    “小心些。”裴寂被她这一举措吓得一惊。

    “砰！”

    浴缸不像海洋那般无边无际，容枝一个没注意，额头就砸到了浴缸的瓷。

    腿变成了精美的尾巴，疼的她脸皱巴巴的，尾巴也噗噗了水几下。

    下意识的就用手抚摸着额头，肿了个大包，又红又肿的。

    容枝倒吸一口冷气，经不住，泪珠子就沾在了睫毛上，下眼圈红红的。

    (本章完)

