    “三娘，你留在家中陪着你师师姐和凤英，城墙之上的战事，不用你操心。”

    王庆在安丰自立，自称楚王之后，大封群臣，范全被封为太尉，兼任舒州节度使，升舒州为舒州府，并仍命范全兼领舒州府府尹。

    这次范全统率三万叛军攻打巢县，酆泰为先锋大将，刘以敬为左军大将，陈赟为右军大将，郭矸为后军大将，范全自领中军，以及战将数十员。

    大军一到巢县城外，连阵脚都还未立定，酆泰统率的前锋五千人马，便向巢县发动了攻势。

    叛军大将酆泰贸然进攻，这对于早有准备的秦烈来说，并不足以产生任何威胁。

    亲自登上城头督战的秦烈，率领城头守军，以及众都头的英勇反击之下，酆泰最后只得留下五六百具尸体退了下去。

    不过这场突发的战斗，也让秦烈发现叛军的战斗力，并没有自己想象的那么弱。

    虽然昨天下午的交战，以叛军败退结束，可城头上的守军士卒，同样付出近三百人的伤亡。

    战损比例一比二，这对于占据城池优势的秦烈来说，显然不是一个好结果。

    不过，之所以会有这样的战损，主要还是新兵缺乏战斗经验，互相在作战配合方面无法形成默契有关。

    一旦，遇上战斗便容易恐慌，从而无法发挥出应有的战斗力造成的。

    为此昨日战斗结束之后，秦烈召集林冲、花荣、秦明、武松、鲁智深、杨志等一众都头，连夜召开了总结会议，并让他们回去之后，加强进行思想教育，以及作战的方法方式。

    此刻，天色刚刚擦亮，城外叛军的鼍鼓之声，便喧天而起。

    秦烈这会也顾不得吃饭，拿起一块面饼，便对扈三娘嘱咐了一声，让她在家中保护李师师和朱凤英的安全。

    “公子，我和凤英妹妹在家中并无危险，还是让三娘跟在你身边吧，她武艺高强，让她保护你，我们都放心。”

    李师师知道这战事自己帮不上忙，但向来识大体的她，这些日子，她也一直在帮忙缝制军衣。

    别看她十指纤细，抚琴弹琵琶都是一流技艺，但用起针线来，她同样不含糊。

    甚至连做饭烧菜，她都学会了。

    这些家庭主妇的粗活，李师师在矾楼生活的十几年，哪里有碰过分毫，可如今她却适应了下来，而且还做的很好。

    为此朱凤英这个小妮子，看得羡慕不已，她这个千金大小姐，自然是干不来这些活，虽然她也用心想学，可笨手笨脚的她，加上少女心性，往往还没做几次便失去了耐心。

    对于这笨丫头，秦烈不但不能责备，还得安慰哄她开心。

    不过这妮子也有长处，那就是在内政文书方面，她却能够做到分门别类，帮秦烈做好归类，并按照轻重缓急，安排好给秦烈处理。

    李师师、扈三娘、朱凤英三女，性格各异，但却又能和睦相处，这对于秦烈来说，在享受了齐人之福的同时，也不由暗暗自得。

    作为一个男人，江山太大，不是谁都能够轻易染指的。

    但美人岂能辜负？

    “没事，不用担心我，在我心中，你们的安全，比我更重要。”秦烈笑笑挥挥手，大踏步走出了家门。

    这个时候大门口的李逵、雷横二人，率领的亲卫都人马，也早已经整备妥当。

    “出发。”秦烈的家在城中，是之前无为军知军事的宅子，这属于无为军的官宅，秦烈如今有家眷，所以才在此入主。

    当然在城东门内的军营内，他也有住处，但为了不让李师师三女担心，他夜里都会返回住处，大清早再次赶回营地。

    李逵、雷横二人率领的两都人马，目前作为秦烈的亲卫，负责贴身护卫秦烈的安全。

    翻身敏捷的跨上战马的秦烈，在左右雷横、李逵率领的亲卫都护卫下，一路飞驰朝城东营地而来。

    由于城外敌军来犯，所以秦烈昨日便让知县沙连山，安排衙役通知城中百姓，近日没有什么事情，不要出面瞎逛。

    各街各坊的里正，保正负责每日早上开一个时辰的早市，在所在街坊之间摆摊，贩卖一些生活必需品，以保证百姓基本生活。

    战争必然是残酷的，尤其是对手无寸铁的百姓来说，一旦破城那就是灭顶之灾。

    为此巢县城中的百姓，这个时候再沙连山率领的县衙官吏，衙役、以及各街坊里正、保正的安置下，无不是抱着忐忑的心情，默默等待着战争的结果。

    秦烈一行人马，在空旷的街面上飞驰而过时，沿街的百姓，无不是伸长脖子，看着远去的队伍，暗自向诸天神佛拜求着守军的胜利。

    “唏律律！”

    飞奔的战马在东城下被喝止之时，发出了一声声嘶鸣。

    “大人，大军四支队伍，分东南西北朝城墙下开来，各个方向的队列兵力，不下三千人马。”

    见到秦烈出现在内城下，城头上坐镇的花荣，三步并作两步迎了下来，一边把目前城外的情况向秦烈汇报道。

    “叛军三万人马，四面合围，并不为奇。”秦烈点点头，登上城门楼上他，与揭阳营的穆弘、穆春、薛永、侯健等都头打了个招呼。

    举目远眺之下，鼍鼓喧天的敌军大阵之中，一队队敌兵，穿着各式各样的服饰，举着军旗兵器，推动着笨重的攻城战车，一步步朝着城墙下推进。

    “传我军令，把昨天准备好的稻草人，都给我立起来，尽量多收集一些箭矢，等敌人进入最佳射程，再展开射击。”

    无为军作为军事辖地，虽然有团练营兵马编制，可实际上无论是兵力，还是军械储备，都早已经被之前那些官府蛀虫吞噬一空。

    最近半个月，曹正、施恩率领的工匠，日夜赶工之下，实际上打造出来兵器，也勉强够军队装备，箭矢目前仅仅只有一万五千支。

    而其中一半，已经被李俊、张顺的水军带走，所以这个时候，秦烈军中能用的箭矢不足七千支，昨天下午的遭遇战，射出近两千支羽箭，但也收集回一千多支敌军射入城中的箭矢。

    好在大宋在弓矢这一块管理松散，甚至在边塞各地，为防止异族入侵，朝廷更是鼓励百姓拥有弓矢，作为自保之用。

    为此巢县的弓矢倒是不缺，搜罗之下得三千余张，虽然都是一些软弓，但作为守城之用，显然也是足够。

    昨日下午的一场遭遇战，秦烈发现敌军的弓箭手，一上来就是一阵飞射，这让秦烈想到一计，那就是尽量用一些稻草人，立在城头上收集敌军的箭矢。

    “众将听令，先登城者，赏黄金一百两，官升三，级。”

    城外叛军军阵前，头戴金盔金甲的叛军统帅范全，身披锦袍，坐下骑着一匹黑棕马，高举着手中的宝剑，指着城头方向，发出了一声怒吼。

    “冲，冲啊……”

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。。。求银票。

