    第923章  又菜又爱投   

    水梦涵那温婉的笑脸再次凝固。

    

    顾豪更是气道：“胡闹！我们还指着水小姐给老爷子看病。

    你现在送人家回家，是打算直接给老头准备葬礼吗？

    顾司晨，你简直是我们顾家的不肖……”   

    “二叔。”

    

    顾司晨却并没有和顾豪争吵。

    

    他的气场强大，只一开口，顾豪便下意识的闭了嘴。

    

    顾司晨继续道：“你管理顾家的产业也有一段时间了，收益如何？

    你为家里赚了多少钱？”

    

    这话题跑得有点远，顾豪先是愣了几秒，随即老脸通红。

    

    他结结巴巴道：“钱……我们顾家又不缺钱！做生意讲究长线投资，我现在新做的几个项目都是投资初期，赚钱……哪儿有这么快的？”

    

    嘴上虽然是这样说的，但就连水梦涵都能听出来，顾豪明显有些心虚。

    

    “是吗？”

    

    顾司晨打了个响指，立刻便有顾强递上一份材料。

    

    一边随手翻阅材料，顾司晨一边说道：“去年二月，你调用资金8000万，加盟投资所谓新概念酒店。

    对方承诺三个月内正式营业，半年内分红盈利。

    现在一年多过去了，你却一毛钱分红都没拿到？”

    

    顾豪嘴角一阵抽搐：“这个……这个……酒店嘛，可能盈利周期比预计的慢一些，也还正常吧？”

    

    顾司晨摇头：“正常？

    我调查了你所谓的新概念酒店项目，其实是个庞氏骗局。

    对方吸引一波资金后已经跑路失联了，至于所谓项目建设中的酒店，所有地址其实都是一片荒地。”

    

    “这怎么可能？”

    顾豪脸色大变。

    

    但他绝对不敢怀疑顾司晨的调查能力。

    

    毕竟在顾司晨和老爷子遇袭前，他是以绝对能力获得老爷子认可，才确立了家族继承人身份的。

    

    顾司晨又道：“还有你投资的游乐场项目、水果连锁店项目、茶园，总投资超过五个亿，至今也是全无收益。”

    

    这话听得，连顾前都摇头叹气。

    

    顾家经商起家，连续几代人都不缺商业雄才，顾司晨更是其中翘楚。

    

    偏偏顾前，就仿佛出生时忘记点天赋似的，真是一点儿商业头脑都没有。

    

    他代管家族产业也就这一两年的事情，居然就败出去好几个亿！   

    “我……我已经亏了这么多钱……”顾前表情有些呆滞，也有些迷茫。

    

    他投资的最大特点就是不算账，既不算自己投了多少钱，也不算自己投了多少羡慕。

    

    投资全凭一时兴起，以及项目方拉拢他时的吹嘘拍马。

    

    到最后，当然也不记得自己亏了多少。

    

    “没关系。”

    顾司晨淡淡道。

    

    听见‘没关系’三字，顾豪也松了一口气。

    

    是啊，顾家家大业大，亏点钱怎么了？

    

    没事儿，亏得起！   

    顾司晨却继续道：“家有家规，你亏掉的钱，从今年起都从你的个人分红里扣除，直到全部抵消为止。”

    

    顾豪一听这话，立刻就炸毛了！   

    “你凭什么扣我的钱？

    你又不当家！现在……现在顾家是我说了算咳咳咳！”

    

    因为嗓门用力过猛，反而扯得顾豪自己一阵剧烈咳嗽。

    

    “那么，从现在开始，顾家就不是你说了算。”

    

    一道老迈且略显虚弱的声音，从卧室房间中传出。

    

    顾豪和水梦涵下意识的循声望去，惊讶的发现不久前还昏睡难醒的顾家老爷子，居然在云汐的搀扶下，拄着拐棍正从卧室里走出来。

    

    

