    电话很快就接通了。

    “这里是众生军服务热线，有事请说。”一个女声，从电话那边响起。

    “我是魏阳成，我刚刚已经战死了。”这名玩家开口道，脸色仍然有些苍白。

    “方便说明一下你战死的具体经过么？”女声道。

    “好的，就在2分钟之前，辉石村偏西北处，大约20里的一处林子里，我遭遇到了玄明国一位军武者的突袭，我只是先天二段武者，这名玄明国的军武者实力很强，是一名先天高段武者，我不是他的对手，一刀就被他给砍死了。”玩家魏阳成开口道。

    “好的，您的情况，我们稍后会进行核实，若是核实无误的话，关于您的抚恤金，会在7天内，打入您的银行账户，请注意查收。”

    “好，好的，谢谢了。”玩家魏阳成，长长呼出了一口气。

    “不客气，这是您应得的，感谢您在众生世界，为我们这个世界，所做的贡献，希望看到您再次征战时的英姿。”女声认真道。

    “会的，等我休息两天之后，我会回来继续征战众生世界的！”玩家魏阳成同样认真道。

    通话结束，先天二段玩家魏阳成战死的信息，很快就被女客服汇报给了众生军的信息技术部门，被信息技术部门的工作人员，录入进了信息库。

    其实，肖执所接触的那款‘战区’app，所显现出来的那些战斗信息，就是通过这种方式，一点点构建出来的。

    如今的沦陷区内，几乎所有的夏国玩家，都成为了众生军的耳目，在替众生军收集着各种各样的信息。

    就连肖执也不例外。

    比如攻破双林县城的详情，便是由肖执提供给众生军的。

    然而，双林县城处，那个蓝色的双刀图标，其实在肖执向众生军汇报战况之前，它便已经存在了。

    因为，有玩家先于肖执，将这个事情给汇报上去了。

    肖执所不知道的是，在这片偌大的敌占区，除了那些隐匿蛰伏于城中，运气极好，躲过了扫荡搜查的玩家之外，其实在城池之外的林子里，还蛰伏着一些众生军的观察员。

    甚至，敌占区的大部分村庄附近，都蛰伏着观察员，他们的任务，便是观察这些城池村庄有无异动。

    这些众生军观察员，区别于普通的玩家，他们都是军人出生，有着极强的服从性与纪律性，他们还都是敏捷路线的先天武者，擅长隐匿，速度以及探查。

    其实，不止是夏国的众生军，其他国家也有着类似的机构。

    就连玄明国玩家一方，也有着类似的组织机构。

    几个月前，肖执才刚晋入筑基期的时候，与玄明国筑基玩家江城子他们一战时，玄明国玩家所在的世界，便派出了不少的观察员，蛰伏在了龙岩郡境内各处，为江城子这些筑基玩家，提供信息支持。

    信息，是现代化战争的一个关键。

    无论是肖执所在的现实世界，还是玄明国玩家出生的那个现实世界，都深刻明白着这一点。

    众生世界里。

    大黑鹰载着肖执几人，很快便来到了600里之外那片标注有双刀的区域。

    “死气，我感觉到了死气。”阳旭声音闷闷的开口道。

    坐在大黑鹰后背上的肖执，则是一双眼睛亮起了明亮的光芒，扫视向了四面八方。

    他也很快便发现了地上的那些尸体。

    有的尸体保存得还算完整，还有的尸体正在被野兽、凶兽吞食撕咬着，已经变得破损不堪了，甚至还有一具尸体，就连骨头都只剩下几块了。

    至于兵器之类的，肖执没有看到，应该都被玄明国的那支百人队，当做战利品给收走了。

    肖执开启‘天眼’神通，扫视了一阵之后，开口问道：“小旭，你有没有感觉到什么生气？”

    “生气？我仔细感应一下。”阳旭声音闷闷的开口道。

    他感应死气的能力，是要强于生气的，那些筑基修士、金丹修士的生命气息特别强大，他靠近之后，倒是可以感应得出来，可筑基以下的武者，生命气息就远逊于道境了，近距离还好，想要在远距离上感应到武者的生命气息，就有些困难了。

    “没有，这里除了它们之外，感应不到别的什么生命气息。”阳旭指了指百丈外，一只正在撕咬着尸体的野狼，开口道。

    肖执闻言点了点头，毕竟时间已经过去这么久了，战斗既然已经结束了，这只玄明国的百人队，离开了也是正常的，这些都在肖执的意料之中。

    肖执冲着大黑鹰发出了命令：“在这附近转转。”

    大黑鹰啾啾叫了几声，还是很听话的，开始在这附近盘旋了起来。

    它在肖执的引导下，一圈一圈不断的扩大着搜索范围。

    飞了一阵之后，坐在鹰背上闭目感应着的阳旭，猛的睁开了眼睛，指着一处方向，开口道：“这里，有生气，有很多生命气息聚在了一起。”

    武者的生命气息，比起道境修士来，要微弱得多，可当大量武者聚集在一起的时候，积少成多之下，生命气息也会变得较为强大。

    大黑鹰也不傻，当即啾啾叫了一声，调转方向，向着阳旭所指的方向，展翅飞了过去。

    仍然是贴近林木的超低空飞行。

    大黑鹰飞行时，肖执也再次开启了他的‘天眼’神通，一双眼睛散发着明亮的光芒，眺望向了远方。

    很快，他便看到了，在一条小溪旁，正或站或坐着百余名披甲持刃的武者，树上则拴着他们的马匹。

    这些武者大部分都穿着火红色的玄明国制式盔甲，他们正在休息，还安排了放哨警戒的武者。

    因为离得还有些远，加之大黑鹰又是在超低空飞行的缘故，几名负责放哨警戒的武者，暂时还未发现肖执他们的靠近。

    “停！”肖执低喊了一声。

    大黑鹰很听话的展翅悬停在了低空。

    肖执低声道：“我过去就行了，等我将这些人清理掉了之后，小旭，你再过来吸收死气。”

    阳旭看了肖执一眼，有些不满道：“我也想出战。”