    卢筱筱打开院子的门后就侧身让刘二蛋他们进到院子里，然后她把院子的门关上后就朝刘彪问道：“你们这几天来找我有事吗？”

    “没有什么大事，就是想把编好的框子卖给你。”

    卢筱筱听到刘彪的话后用手拍了下额头，她怎么就把这件事情给忘记了呢。

    “你们这几天有东西吃吗？”

    “有，之前李丽给了我十块钱，我用它到黑市去买了些粮食。”

    卢筱筱听到刘彪的话后点了点头，然后她开口道：“你们现在就去把筐拿来我家吧。”

    “筐的事情不着急，你可以告诉我们前几天你在干什么吗？我和刘二蛋他们把门捶的那么响你都没有听见。”

    “我前几天出门了，今天才回来，所以就算你们把门拆了我也听不见。”

    “原来是这样，我们还以为是陈青青回来报复你了呢，看来我们是白担心了。”

    “谢谢。”卢筱筱听到刘彪的话后道。

    “你不用和我们说谢谢，如果要说谢谢应该是我们和你说，如果没有你的指点，我们现在说不定就和李丽一个下惨了。”

    “那就谁都别说谢谢了，你们现在快点回家拿筐来。”

    刘彪听到卢筱筱的话后朝卢筱筱点了点头，然后就带着刘二蛋他们离开了。

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就把屋子的门和窗都关上了，然后她就进屋看了下柜子里和木桶里的粮食。

    当她看到粮食所剩不多的时候，她就从空间里拿出五十斤的玉米碴子、五十斤的黑面、二十斤的小米、一百斤的红薯，这些应该够刘彪他们换的了。

    “筱爷，我们回来了。”刘彪挑着十个大筐走进院子后就朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到刘彪的声音后就走到了院子里，她打量了下刘彪他们带来的筐，发现他们编的筐还挺平均的，十个大筐，十个中大的筐，十个中等的筐，十个小筐。

    “刘彪，现在筐的市场价格是多少钱一个？”

    “收购站是八分钱一个大筐，黑市是两毛一个大筐。

    卢筱筱听到刘彪的话后思考了一下，她就朝刘彪道：“你们的筐不管大小我都收一毛一个，你们有没有什么意见？”

    刘彪他们听到卢筱筱的话奇奇的摇了摇头，卢筱筱给出的这个价格已经是在照顾他们了，如果他们还不知好歹的话，那真的就是白眼狼了。

    卢筱筱见刘彪他们对她定的价格没有意见，她就朝他们道：“既然你们对我定的价格没有意见，你们就跟我进屋取粮食吧。”

    刘彪四人和卢筱筱进屋后就被地上摆放着的粮食给惊住了，他们没有想到卢筱筱一个人竟然有这么多的粮食。

    “你们愣在那里干什么，快点选你们要什么粮食，我好给你换算斤两。”卢筱筱见刘彪他们进屋后就愣在了那，于是她就朝刘彪他们开口道。

    刘彪听到卢筱筱的话后看向了刘二蛋三人，当他见刘二蛋他们朝他点头的时候，他才朝卢筱筱开口道：“我们几个想把钱全部用来买红薯。”

