    政教处是有监控的。

    好主意啊！

    教导主任赞赏的看了刘永一眼，让人去取监控录像。

    沈心月死死咬着牙，垂在腰间的手紧紧捏成拳头。

    她想不通，为什么沈栀能够在一夕之间，有这么大的变化。

    待会儿录像取来，她年级第一的身份就会被证实。

    她忍不住看向沈父和沈慕白。

    他们的视线一直在沈栀的身份，那般慈爱，又带着绝对的相信。

    录像带很快取来，教导主任让人放在大屏幕上。

    所有人都屏息静气的看着。

    六班的队伍里，顾子熹也忍不住抬头看着。

    屏幕上，沈栀被各位老师误解，她神色淡漠的说自己并没有作弊。

    老师们开始出题，先是英语。

    那一长串的词汇，让他们拼读出来都很费劲，可沈栀居然毫不费力的写出了词汇的意思。

    最开始出声的几个一班的人，脸色都十分的难看，死死望着屏幕，仿佛看到了鬼一样。

    那些词汇的意思，连他们都不知道，可是沈栀……

    “徐老师，你考了我这么多，我也很想考考你，你能不能告诉我这个词汇是什么意思？”

    随着沈栀这句话说出来，全场的学生忍不住发出激动的“喔”的声音。

    卧槽！

    牛啊！

    他们目不转睛的看着，看着徐玉哑口无言，羞愧得脸色青红，心里大呼畅快。

    徐玉在学校的口碑不好，恨她的人多了去了。

    “啊啊啊！沈栀是什么神仙！文综倒背如流，甚至能够精确到每一页，这还是人吗！”

    “绝绝子！语文作文绝绝子！文风潇洒，大气澎湃，足有大师风骨。能写出这样句子的人，怎么可能会是别人说的草包废物！看来我们一直都误会她了！”

    “从今以后，沈栀就是我的女神！谁敢骂她就是骂我！”

    没有人再怀疑沈栀作弊，录像就是证据。

    等同学们都安静下来了，教导主任说道：“今天让你们过来，主要还有一件事情。”

    教导主任给了徐玉一个眼神。

    徐玉觉得好丢人，但已经到这一步了，她扭扭捏捏只会更加丢人。

    她深呼了口气，看着台下所有学生。

    “各位同学好，我是老师徐玉。沈栀的进步，大家都看到了，她确实给我上了一课，让我见识了她的天赋。我为之前，对沈栀有过的不好的言论道歉。但老师其实都是骂之深责之切，都是为了同学们有个好前程。“

    “沈栀同学，对不起。”

    说完，她弯腰，鞠躬。

    指甲都陷进了肉里。

    但面上始终得体。

    台下静默万分，几秒后，爆发出一阵“卧槽”。

    一直以来，都是当学生的给老师道歉，这还是第一次，老师给学生道歉！

    沈栀——

    乃吾辈楷模也！

    顾子熹看着台上的沈栀，胃里翻江倒海，一双眸子红得充血。

    她站在高台之上，神情淡漠，受着万人瞩目，仿佛浑身在发光。

    他这下才敢肯定，那个总是缠着她，被他嫌恶，视作耻辱的女孩，好像……真的不属于他了。

