    虽然这个老人看上去年迈沧桑，但容光焕发，双目炯炯有神，每一步踏出都沉稳有力，无法看出老人的真实年龄。

    毫无疑问，这个拥有仙风道骨之姿的老人便是真武十圣之一的太极真人，张三丰！

    叶飞感知了一下，却根本察觉不到张三丰的修为，更是连任何威压和气息都感觉不到。

    慈眉善目，和蔼可亲，给人的感觉，站在眼前的就好像是一个普通的老人一般。

    真正的返璞归真，也不过如此吧。

    这下子，叶飞也更加肯定了心中的猜想。

    当初华佗所说的那个真武十圣的排名根本就当不得真。

    恐怕，玄天邪圣夜孤寒、九指神丐洪七公、真武如来渡厄禅师、青莲剑圣李白，那四位圣者真要与张三丰一较高下的话，最后谁输谁赢，还不一定。

    这时，跟在张三丰身后走出来的，还有六个身穿白色八股图腾长衫的中年男子。

    这六个中年男子，一个个仪表堂堂，身姿挺拔，气势不凡。

    其中有三人的修为在神武境大成，还有三人的修为在洪荒境小成，算得上是真武界的强者了。

    就算不介绍，叶飞也能猜到，这六人应该就是武当七侠中的另外六侠了。

    风予诺赶紧道：“师父，您看谁来了！”

    说着，风予诺指了指秦玲珑。

    张三丰和另外六侠纷纷抬眼看向了秦玲珑。

    秦玲珑则是甜甜一笑，也没有说话。

    张三丰打量了秦玲珑几眼，古波不惊的脸上顿时露出了一抹欣喜，“你可是玲珑？”

    秦玲珑嘻嘻一笑，道：“张爷爷好！”

    “好好好，多年不见，当初的小丫头都长成大姑娘喽！”张三丰开怀笑道。

    “江伯伯、君伯伯、韩伯伯、冷伯伯、关伯伯、云伯伯，你们好！”

    秦玲珑看向那六个中年男子，一一打了声招呼。

    “天呐，真是玲珑！！”

    这时候，那六个中年男子都认出了秦玲珑，纷纷走了上来。

    “哎呀，玲珑，你都长这么大了，我刚才都没认出来！”

    “玲珑，你这丫头怎么这么久不来看看我们啊？”

    “就是说啊，大家都很想你！”

    六人你一言我一语，脸上掩饰不住激动和欣喜之色。

    这时，张三丰看向秦玲珑，道：“玲珑，今日怎么只有你一个人前来，你父亲怎么没来？”

    “张爷爷，我父亲在忙他的事，别管他。”

    秦玲珑摆了摆手，而后道：“张爷爷，他们都是我的朋友，今日特意过来拜会您的。”

    说着，秦玲珑便简单介绍了一下叶飞几人。

    “张真人好！”

    叶飞恭敬地向张三丰行礼。

    李玄空等人也都纷纷行礼。

    毕竟，对于这样一个德高望重的老前辈，大家都还是很尊敬的。

    “好好，各位不必多礼。”

    张三丰笑着抬了抬手。

    随后，秦玲珑又介绍了另外六侠。

    武当七侠按照年龄排名，正是，关天逸、江暮寒、韩非墨、风予诺、君慕谦、冷绝尘、云溪谷。

    因为时候不早了，所以寒暄了一会儿后，张三丰便命人准备好了饭菜，然后带着叶飞一行人来到了一个大厅吃晚饭。

    吃完晚饭后，张三丰和武当七侠又带着叶飞一行人来到了一个宽敞的房间里。

    房间的布置简单素雅，一尘不染。

    等叶飞一行人落座后，关天逸便亲自泡茶。

    张三丰看向叶飞一行人，道：“刚才晚饭期间，玲珑说你们有事要跟我说，不知到底有何事？”

    叶飞从关天逸手中接过了茶杯，道了声谢，喝了口茶，便说道：“张真人，那晚辈就直说了。”

    “但说无妨。”张三丰道。

    叶飞点了点头，而后说道：“张真人，在场的除了玲珑和玄空是真武界人之外，我和这几位朋友都来自于地球位面……”

    此话一出，张三丰和武当七侠都微微一愣，显然是被惊讶到了。

    张三丰淡淡一笑，道：“难怪我见到你们会有一种熟悉和亲切感，没想到你们竟然也来自于地球。

    不过，叶小友，你们来真武界，是为了什么，难道也是为了追求更高的武道么？”

    “并不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“张真人，不瞒您说，我和我的这些朋友来到真武界，只是为了历练，为了提升修为和实力。

    我们并不会长居于此，到时候我们还是会回到地球的。”

    “哦？”

    张三丰打量了眼叶飞一行人，疑惑地道：“这又是为何呢？”

    叶飞放下茶杯，淡淡地道：“张真人，我想您应该还没忘记诸神国度吧？”

    “诸神国度？！”

    张三丰一听，脸色顿时沉了下来，道：“怎们，诸神国度又开始兴风作浪了么？”

    “没错。”

    叶飞点了点头，继续道：“再过不久，诸神国度的那些主神将会卷土重来，再次降临地球。

    他们的目的是消灭地球上的所有人类，建立属于他们的新秩序。

    所以，现在地球上无论是华夏古武界，还是国外的各大势力，都在为这场即将到来的浩劫做准备。

    可是，如今的地球，是以科技为主，武道没落，华夏古武界也已经不复当年的荣光。

    所以，为了能够击败诸神国度的那些主神，度过这场浩劫，我和朋友便来到了这里。

    我们来这里，有两个目的，一来是为了提升自己的修为和实力，二来，也是为了劝说曾经对抗过诸神国度的前辈们，让各位跟我们回到地球，一同对抗诸神国度。”

    “张真人，我们这一次来拜访您，也是为了恳请您到时候跟我们一同回地球，助我们一臂之力。”陆轻鸿如实说道。

    唐羽也赶紧劝说道：“张真人，您总不能眼睁睁地看着自己在华夏古武界创建的武当毁于诸神国度之手吧？”

    “张爷爷，您就答应夫君他们吧！”秦玲珑也出声劝道。

    “师父，您真的要跟他们回地球么？”关天逸问道。

    “师父，您要是走了，那我们武当怎么办？”

    韩非墨皱了皱眉，道：“如今，赤羽门总是三番两次上门挑事，到时候恐怕其他门派也会跟着一起来闹事。

    您在的时候，他们倒是不敢怎么样，可您要是走了，那他们会更加肆无忌惮。”

    “是啊，师父，您还是好好考虑一下吧。”

    江暮寒也接了句。

    “关伯伯、韩伯伯、江伯伯，你们怎么这样啊！”

    秦玲珑气鼓鼓地道：“难道你们要让张爷爷见死不救么？再怎么说，张爷爷也是从地球上来的吧？”

    “哎，玲珑，这不是救不救的问题！”

    关天逸苦笑一声，道：“关键是，如今武当风雨飘摇，师父不能离开啊！”

    “哼！我不听我不听！”

    秦玲珑哼了一声，不再去理会关天逸等人。

    对于韩非墨几人的阻扰，唐羽等人心中很是不爽，但现在在人家的地盘上，他们也不好多说什么。

    不过，叶飞倒是表示理解。

    毕竟，这武当七侠应该是张三丰来到真武界后收的徒弟。

    武当七侠本来就是真武界的人，他们考虑的只是真武界的武当，对于地球华夏古武界武当，自然没什么感情。

    而且，叶飞也没想过强求张三丰去帮忙。

    每个人都有每个人的选择，无论张三丰做出什么选择，叶飞都能理解。

    张三丰轻轻叹息了一声，站起身，走到了房间中央，看着墙上的八卦图案，陷入了沉思。

    房间里的众人见张三丰沉思，便没有出声打扰，保持着绝对的安静。

    房间外传来了一阵哄闹声和脚步声打破了房间里的宁静！

