    宋健知道，他这一剑下去，这十九名强者一千多年的努力，就全白费了，深渊恶魔领主脱困，一定会给这个世界造成巨大的伤害，有可能直接让整个大陆沦陷，成为深渊之地的附庸；

    “难怪这里的人对外域人如此仇视……”宋健脸上浮现出一抹苦笑，不是这个世界的人，他很难对这个世界产生同理心，就算这里的世界整个被毁掉，但只要他的任务完成了，宋健也不会感到难过；

    “真是有些讨厌现在的我啊！”宋健叹息道，一咬牙，手中长剑狠狠的朝着身旁这个雕像劈砍过去；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，宋健眼前的这具雕像顿时裂开了一道缝隙，一个虚影浮现出来，用复杂的眼神望了宋健一眼，发出了一声沉重叹息，慢慢消散在空中；

    噗~

    雕像瞬间化为了灰烬，洒落一地；

    整座金字塔突然微微震颤了一下，失去了这具雕像提供剑气能量，束缚深渊恶魔领主的金色剑气牢笼，轻轻摇晃了两下，光芒变得黯淡了一些；

    “哈哈哈，就是这样，宋健，继续，将剩下的雕像全都毁掉，我就能够重新恢复自由了！”深渊恶魔领主狂笑起来，金色剑气牢笼中的那颗恶魔心脏，也开始剧烈跳动起来；

    宋健面无表情，将剩下的十八尊雕像全部毁掉，所有雕像被毁掉，金色剑气牢笼失去了能量供给，不一会的功夫，表面就出现了一道道裂纹，短短几分钟的时间，整个金色剑气牢笼直接碎裂开，化为点点金光消散在空中；

    一颗紫黑色的心脏，在半空中不断膨胀，黑色气息仿佛触手一般，从心脏中蔓延出来，在空中不断交织着，不一会的功夫，一个身高接近两米的深渊恶魔身体，就重新塑造了出来。

    猩红的眼睛盯着宋健，深渊恶魔领主伸出如蛇一般细长的舌头，舔舐了一下粘在脸颊上的一块碎肉，哈哈大笑起来：“自由，一千多年了，我终于自由了，这一切都要多亏了你，人类，我的朋友，哈哈哈！”

    就在这时，整个金字塔发出了一声轰鸣，大厅内，突然金光绽放，一个人类的虚影凭空出现在半空中，嘴角沁着一丝笑意，冷冷的望着已经凝聚出身体的深渊恶魔领主；

    “荡魔！”

    一声低沉的声音在大厅中回荡起来，随着这个声音的出现，原本已经被宋健劈毁的十九尊雕像位置，又凭空出现了各个雕像的虚影；

    这些人影看也不看宋健一眼，目光冷冷的注视着深渊恶魔领主，此时，整个大厅都被金色剑气笼罩起来，任何人都没有办法离开。

    “果然，果然留有后手，卑鄙的人类！”深渊恶魔领主发出一声愤怒的咆哮，朝着大厅门口吼道：“努曼，需要你的时候到了！”

    大厅外，深渊魔树发出了一声低吼，从沉睡中苏醒过来；

    粗壮的树根挣扎着离开了地面，变成了一个身高超过十五米的巨大树人，大踏步的朝着大厅冲了过来；

    刚一靠近大厅，一道道金色剑气，就朝着深渊魔树劈了过来，在它身上，留下了一道道极深的痕迹；

    深渊魔树发出一声声痛苦的嘶吼，但动作却没有一点停滞，不停的撞击着大厅周围的金色剑气牢笼；

    “荡魔！”

    半空中的十九尊雕像虚影，一起发出了吼声，手中的长剑，也同时绽放出了耀眼的金色剑气！

    “努曼！”深渊恶魔领主发出一声怒吼，脸上终于露出了一丝惧意；

    宋健也是满脸惊讶的神色，此时半空中漂浮的二十名人类虚影，身上竟然已经开始燃烧起了淡金色的火焰，显然，他们这是在燃烧自己最后的灵魂印记，发出最强悍的一击；

    一旦灵魂印记燃烧殆尽，那么他们这些人将永远消失，无法转世轮回；

    “一阶巅峰，不，他们身上的气息，已经远远超越了一截巅峰，这，这是二阶战力！”宋健惊讶道；

    二十名人类虚影身上的气息，仍然在不断攀升着，已经到了一个连宋健也无法辨认的境界；

    嘭，嘭，嘭~

    深渊魔树努曼，仍然在拼命的撞击着笼罩大厅的金色剑气牢笼，甚至不惜燃烧起了自己的深渊魔核，也要冲进大厅！

    二十道璀璨的剑气激发出来，在深渊恶魔领主头顶上汇聚成了三尺长的金色长剑；

    “荡魔！”

    二十名人类虚影，变得越发淡薄起来，似乎已经将全部力量，都凝聚成了那柄金色长剑。

    轰！

    深渊魔树努曼，终于撞破了金色剑气牢笼，冲进了大厅之中；

    就在深渊魔树冲进来的下一刻，金色剑气牢笼重新恢复，破开的大洞迅速被弥补起来，宋健眼睛一眯，这金色剑气牢笼，似乎是主动放魔树进入；

    “该不会是打算将这株魔树也一起灭杀吧？”宋健心中一动，但很快他似乎想到了什么，脸色大变。

    “该死，他们不会是要将大厅中的所有人，全部灭杀吧！”宋健脸色狂变，以他现在的实力，根本无法面对这二十名人类虚影的攻击；

    此时他们的实力，已经提升到了一个连宋健都看不清楚的境界，全力一击下，哪怕目标不是自己，光是余波，恐怕自己也无法承受；

    “晨光，露曦，点水，磐石剑阵，起！”一声轻喝，宋健瞬间扔出了三枚剑气石，在自己身体周围布置了一个防御剑阵；

    这还不算，宋健又召唤出了自己的钢铁羽翼，将身体牢牢包裹起来，接着又将血腥护盾，寒冰护盾全都开启；

    一重重的保护，好似乌龟壳一般，将宋健牢牢裹在正中央；

    宋健静静等待着，没过多久，大厅内传来一声巨大的轰鸣，璀璨的金色光芒充斥着整个大厅，宋健连眼睛都睁不开了，只能紧紧闭上；

    耳边传来深渊恶魔领主凄厉的咆哮声以及爆炸，宋健布置的层层防御，就好像一张薄纸被轻易的洞穿了；

    哪怕仅仅是余波，也不是宋健能够承受的，他的身体就好像一颗渺小的石子，被巨人狠狠抛了出去，撞击在了大厅坚硬的墙壁上；

    “轰”的一声，宋健只感觉全身一痛，就直接昏迷了过去，什么也不知道了。

    ……