    “榊诚先生不满意吗？”

    工藤优作起身，打开窗户，伸出食指，一只麻雀立刻跳到手上，灵动的盯着他，充满好奇。

    逗弄着雀儿，他屹立在阳光中，拖长的影子完全遮住了榊诚。

    “我这个人，不喜欢贪小便宜啊...”

    榊诚取出怀中的钢笔，将金额略加改动，推了回去：

    “50w，一个月。”

    “这是我的最终出价。”

    “志保，你意下如何？”

    “你说了算。”

    轻挽发丝，宫野大小姐平静的说：

    “我听你的。”

    哎？

    一旁的柯南不敢置信的看了看两人。

    那个一向抠门的榊诚先生，竟然会主动加价？

    太不可思议了...

    莫不是犯病了？

    榊诚当然没有犯病了。

    自始至终，柯南都料错了一件事。

    榊诚...

    虽然贪财，可他从来不取不义之财。

    他用的每一分钱，都是靠自己能力赚到的。

    他也不相信天上会掉馅饼。

    工藤优作的真实想法...

    已经被他看破了。

    1曰元的房租，看起来很动人，实则暗藏陷阱。

    当然，这处陷阱并不是冲他来的，而是...

    榊诚瞥了一眼柯南，十指交叉，臂肘撑在桌上：

    “工藤先生，我开出的条件，您满意吗？”

    扑棱棱...

    麻雀忽然振翅飞走，工藤优作望着它远去的背影，心中叹了口气：

    “可以。”

    动物会遵循自己的本能，察觉即将到来的危险。

    麻雀愿意踏上工藤优作的手指，是因为对方心如止水，不起涟漪。

    当石子投入湖中，水面必将产生波动，届时....

    麻雀会认为，这里不再安全。

    他的心，乱了一刹。

    “既然如此...”

    榊诚笑了笑：

    “就签合同吧。”

    “按照标准规矩，押一付三，一个月礼金。”

    在曰本租房，有几个隐形条件。

    一押一礼一付。

    除了需要支付的押金和实际租房金以外...

    优质的房屋，还要给房东一个月的礼金做为酬谢。

    也就是说，在曰本租房，至少要准备3个半月的房租钱（一押一付一礼，最低半个月中介费用。）

    因为榊诚属于直接跟房东对接，中介费是免了，但...

    由于租的是整屋和仓库，所以多付2个月租金。

    对此，工藤优作没什么意见。

    他不缺钱。

    钱对他来说，只是用来维持妻子挥霍的数字罢了。

    他的著作，随便一部都能卖出天价。

    50w...

    还真不被他放在眼中。

    二人在合同书上签字，一方保存一份。

    不过...

    这里有一个小细节。

    工藤优作是租赁甲方，榊诚是受租人乙方。

    而乙方签名处...

    只有榊诚的名字。

    确认无误后，榊诚小心翼翼的收起合同，将其交给宫野大小姐，起身与工藤优作握手：

    “250w，很快就会打到您账户中。”

    注：收款方银行账户就写在合同书中。

    “不急，榊诚先生有闲暇再汇也不迟。”

    工藤优作拿出早就准备好的钥匙交付。

    “还是按合同上规定的三天期限汇款比较好。”

    榊诚笑着说：

    “省的将来，咱们产生什么不必要的误会。”

    唉...

    真是棘手啊...

    工藤优作颔首点头，淡淡的说：

    “就按榊诚先生说的来好了。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    .......................

    合同签完，众人前后走出了接待室。

    门外，目暮十三正在等候他们。

    见几人出来，他迎上前，问道：

    “谈完了？”

    “谈完了。”

    榊诚笑着说：

    “没什么事的话，我们就先回去了。”

    “啊...好。”

    目暮十三点了点头。

    “柯南，你是要留下来，还是跟我们走？”

    榊诚看向只有他大腿高的柯南。

    “嗯...”

    低头想了想，柯南做出了决定：

    “我跟你们走吧！”

    跟在自己老爸身边，一点甜头都没有。

    说不准还要被他和老妈耍弄一番...

    有工藤优作在的地方，哪轮得到工藤新一出马呢？

    还是跟住榊诚，有肉吃。

    没有过多犹豫，榊诚带着柯南、宫野大小姐和服部平次离开了警视厅。

    等他们走后...

    “工藤先生，您好像不太开心？”

    目暮十三看了一眼工藤优作。

    “有吗？”

    工藤优作愣了下。

    他扭头望向光可鉴人的玻璃门，身体微微一震。

    脸上轻松惬意的表情不见了，取而代之的...

    是极少出现的严肃凝重。

    从什么时候开始的呢？

    也许...

    是在榊诚拒绝他提议之后吧。

    “平藏说的不错啊...”

    工藤优作舒了口气：

    “榊诚，确实不简单。”

    “平藏本部长？榊诚老弟？”

    目暮十三眨了眨眼：

    “他们怎么了吗？”

    “没什么。”

    推了下眼镜，工藤优作收回目光，问道：

    “今天的会议，好像是搜查二课针对怪盗基德所展开的对策商讨会吧...”

    “对。”

    “为什么没有邀请榊诚参加？”

    “呃....”

    这个问题，一下子把目暮十三给难住了，他想了一会儿才说：

    “是搜查二课的中森警部，他提议邀请毛利小五郎来参加会议，至于榊诚老弟...”

    “好像是因为案发地在大阪，调动榊诚太过大题小做，于是中森警部就说没必要喊他来参加...”

    “原来如此。”

    听到这番话，工藤优作就什么都明白了。

    中森银三的奇异举动，根本逃不过他的眼睛。

    哗！

    话音刚落，楼上的会议室敞开了门，震耳欲聋的喊叫声回响在警视厅大楼内。

    没一会儿功夫...

    轰隆隆的脚步声随之而来，无数的警员蜂拥而下。

    其中，就有一脸无奈的毛利小五郎。

    他被夹在人群中，身不由己。

    什么针对怪盗基德...

    他才不想来。

    呆在东京都，喝喝酒看看赛马，它不香吗？

    去大阪抓一个小偷搞毛啊！

    要真把基德抓了...

    害。

    这后果，想想都叫人难受。

    “毛利老弟！”

    目暮十三喊住了他：

    “会开的怎么样？”

    毛利小五郎回过头，与工藤优作对上了视线。

    工藤新一与毛利兰是青梅竹马，整天成双入对...

    他们两位长辈，自然早就认识了。

    “毛利先生，好久不见。”

    “工藤优作...”

    毛利小五郎瞳孔一缩，旋即露出灿烂的笑容，快步迎了上来：

    “哎呀哎呀，咱们得有大半年没见过了吧...”

