    最终，陈鸢还是听取了于班头的意见。

    仅仅因为猜测，不足以求得管知县保她开棺验尸，威宇县并不是管知县的一言堂，他要面临的压力和风险也很大。

    陈鸢感觉到了深深的无奈，只恨自己没穿越到古代爽文里，有个霸道王爷深情皇帝罩着自己, 她想开谁棺就开哪家棺，想验谁尸就去验那家尸。

    现实就是如此残酷。

    与其在这里考虑这些不切实际的东西，不如找到更多证据证明喻盛冬月的死有蹊跷。

    告别了于班头，陈鸢带着水笙去买了二两烧酒，买了卤牛肉、糖葱薄饼、酥饺各半斤，去了曾仵作家。

    荣养在家后, 曾驰的气色比之前好了许多，身子骨也较之前硬朗了许多。

    看到大包小包而来的陈鸢，他心里既开心又有些过意不去，这小姑娘的一身本领当他师父都绰绰有余，他是当真没有教过她什么。

    受之有愧的曾驰的无奈相劝，“你这丫头，每次来看我都买这么多好吃的，太破费了，你该把钱攒着做嫁妆，怎的一点不为将来谋算。”

    嫁人的事对于陈鸢来说实在太遥远，她才刚及笄（15岁）呢。

    “师父，我这是无事不登三宝殿，一会儿有要事问你呐。”面对信得过的熟人，陈鸢也不搞虚的，大大方方的说明了自己来意。

    哈哈抚着胡须，曾驰很是喜欢她的坦荡，“是关于喻府的事？”

    “师父英明。”

    曾水笙从厨房端来碗碟，陈鸢顺手吧菜分出来装好，三人就围着饭桌坐了下来。

    看了眼门外, 曾驰问道，“怎的不见你们师弟？”

    水笙拿起酒壶，给祖父倒了一小杯，还不忘夸刘晏淳，“师弟可勤奋了，他找地方复习功课去了。”

    自己孙子什么样，曾驰还是很了解的，怕他被刘晏淳哄了，只拿那双即便不复清明却依旧敞亮的眸子去看陈鸢。

    看来刘晏淳的不靠谱是深入人心了，陈鸢心中一阵好笑，“我打算等喻老爷案子结束，给师弟设一次考核，若成绩不理想，就罚他杀猪，他一听可吓坏了，直嚷着要好好复习，大概躲在义庄熟悉尸体吧。”

    水笙听得一愣一愣的，他只听师弟说他要去奋发向上了，作为大师兄他当时还特感动，没想到师弟竟然是因为怕杀猪才那么努力。

    “师弟都能和尸体共处一室一夜了, 杀猪还有什么可怕的？”水笙带着些恳切看向陈鸢，“师妹，我可以帮师弟按住猪么？我不会帮他动刀子，只是不让猪咬到他。”

    陈鸢捂着嘴笑了起来，“他哪儿是怕猪咬他，就是臭美闹的。杀猪影响他的风流倜傥、英俊潇洒，将来不好找媳妇儿。”

    “多门谋生的手艺，不是更得女子青睐？仵作在衙门没事做时，替人杀猪杀牛也有银钱拿，师弟怎的还不乐意杀猪？”曾水笙朴实的思想如何也理解不了刘晏淳的想法。

    “小时候我馋肉了，祖父就去给人杀猪，除了铜钱，雇主还能分点肉让祖父带回来。”说到此处，曾水笙就笑盈盈的看向老者。

    “祖父，你少喝点。”少年人端起酒壶，发现只剩半壶了，面上浮现了不悦和担忧，看着老者的表情就像在看个不懂事的孩子。

    曾驰护着酒杯赶紧一口闷了，“二两酒，不打紧的，赶紧吃菜，凉了就不好吃了。”

    “喝多了……”

    不想应付孙子的唠叨，曾驰转移话题道，“关于喻老爷的案子，你想问我什么？”

    被大师兄埋怨的瞅了一眼，身为买酒的罪魁祸首，陈鸢只能假装没看到，“我想问问师父，十七年前盛冬月死亡的情况，你可还记得？”

    “哎~”曾驰放下酒杯，重重的叹了一口气。

    “盛家数代经商，于民乐善好施、在商谨守诚信，在威宇县的声誉一向不错，威宇县的百姓都知道盛家，所以盛冬月出事时，无人不唏嘘，对于盛冬月的死状，我自是记忆犹新的，万般宠爱下长大的千金小姐，死于火场，烧成焦尸不知死前得多痛苦。”

    由于检尸格目不详细，陈鸢只能详细询问，“师父可还记得，两具尸体当时分别是以什么姿势死亡的？”

    “我想想。”

    曾驰皱眉陷入了回忆，水笙和陈鸢都不敢打搅他，只一眼不错的盯着他。

    老者忽的点了点头，从地上站了起来，伸手拉着水笙的手臂，“水笙，需要你配合祖父一下。”

    “哦。”

    水笙起身后，被曾驰要求去躺在床上。

    水笙焉能不听，乖巧的脱了鞋上了床，随后就被曾驰当做尸体似得摆动起来。

    只见水笙原本是平躺在床上的姿势，随后被曾驰要求坐起来，趴在床边，上身紧贴在床边，右臂抬起直指前方，左臂撑在床上，左手手掌紧紧的扣着床沿。

    脑袋微微抬起，望着前方，嘴巴长得大大的，眼珠也因为脸上夸张的动作显得有些怒瞪，就像在呐喊在高声呼救。

    不过，水笙最后又被曾驰压着脑袋往地上垂去，手臂也垂了下去，从直至前方变成指着地面。

    这姿势就像是死者梦醒，忽见大火，挣扎着要下床，往下爬，但失败了，依旧烧死在了床上。

    不过陈鸢又注意到，水笙上半身的动作很多，下半身却和躺着时差别不大，下肢虽呈屈曲状，但就方向来说，依旧是平躺时的姿势，一点没有往外翻转的变化。

    这动作可不是个让人觉得舒服的姿势。

    睡梦中被火烧死的人也是有的，因为吸入有毒气体昏迷，再疼也醒不过来，但这种尸体也不可能醒来往外爬。

    这个死者的动作，明显是醒了。

    醒了就会下床，但这尸体上半身挣扎着离开床，下半身就和瘫痪了似得一点变化也没有。

    照理来说，然而现实情况里，全身被烧时，肌肉遇到高热而凝固收缩，由于屈肌比伸肌发达，屈肌收缩收缩教伸肌强，所以四肢常呈屈曲状。

    类似拳击比赛时的防护姿势，拳斗姿势在死后焚尸也可形成，故不能籍以鉴别生前烧死或死后焚尸。

    而这具尸体的右臂，是直指前方的。

    实在令人费解。

    这时候，曾仵作走到屋子中间，头朝床的方向躺在了地上，四肢屈曲状。

    曾仵作自己扮演的这具尸体，就完全符合烧死之人的姿态了。

