    不过吴良并没有立刻叫左慈前来帮忙解读。

    而是选择暂时跳过这个兕头骨，先继续查看其他壁龛中的古物。

    甲骨文献与后世的简牍、书籍等文献不同。

    因为简牍与书籍等文献都可以用笔来书写，并且随着生产力与工艺的提升，到了一定的时期竹片与纸张的获取途径都变得相对简单，以至于简牍与书籍等文献的产出也同样变得容易了许多。

    而甲骨文献则需要使用专门的工具进行篆刻，上面的每一个字都需要花费不少工夫。

    再加上这些甲骨都是通过狩猎获得，获取的途径相对不易，甚至还要在诸多的甲骨中挑选出密度较高适合篆刻的部位与类型，这就导致了甲骨文献通常只会用于记载一些十分重要的事件与占卜记要。

    在这种情况下。

    记录不同的事件与不同的占卜所用的甲骨自然也会有所区分，就这么说吧，通常情况下越是重大的事件或占卜仪式，用来记录的甲骨体积也会越大或是越珍贵，而一些相比普通的事件或占卜仪式，便只会用一些比较普通的龟甲或小型兽骨进行记录。

    吴良心中清楚这个规律。

    因此就算暂时看不懂这些甲骨文献上的契文，他也可以通过甲骨的体积与外观来推断这些文献的重要与珍惜程度，虽然未必绝对不会看走了眼，却也能够在心中对藏于此处的甲骨文献进行一个大概的评级。

    如此先将所有的甲骨文献进行评级之后，再叫左慈过来帮忙释义，亦是能够降低被左慈忽悠的概率。

    如此之下。

    大约用了一刻钟的功夫，吴良已经查看过了这面墙壁上的所有壁龛。

    在这里面，吴良见到了一柄并不怎么锋利的短制陶刀。

    这玩意儿并不算锋利，也肯定没有石器坚固，肯定没有办法与后世的陶瓷刀相提并论，但在那个时代依旧可以算是一种比较不错的防身武器，因为那个时代人们身上还并没有坚固的甲胄，这种陶刀在面对脆弱的人体时，依旧可以划破人体的皮肤，刺穿人体的肌肉，造成致命之伤。

    除此之外。

    这种陶刀亦是可以用来割肉、切菜，日常当做水果刀来使用也是一个不错的选择，只不过受限于锋利程度，所谓的“割”与“切”其实类似于“锯”，仅仅只能说是能用。

    这个发现倒并未太过出乎吴良的意外。

    后世的考古工作者早就发现过陶器时代的陶刀，虽然没有这柄陶刀出现的时候早，但要说工艺却要比这柄陶刀要好一些，因此这柄陶刀并不能算作是超越了时代的产物，只能算作是早期产物。

    何况早在丹朱的父亲尧帝掌权的时代，上古唐朝便被称作了“陶唐”，因为尧帝的部落就是以制作陶器起家的。

    除了这柄短制陶刀，吴良还发现了两块在后世看来只能算作半成品的玉石。

    这两块玉石的造型不是很明确，或者说根本就没有什么造型，只是被剥离了原本包在玉石外面的那层石壳，甚至连打磨的工序都几乎没有，就以那种纯天然的状态摆放在了壁龛之中。

    不过这两块玉石若是放在后世的玉石圈子里，定然会引起无数赌狗的关注。

    放在崇尚玉石的东汉末年，也同样可以卖出个好价钱。

    因为这两块天然玉石体积比较可观，每一块都有典韦那沙包一般的拳头大小，并且晶莹剔透透明度极高，甚至能够打磨成眼镜使用……吴良对玉石种类的研究亦是称不上专业，不过他怀疑这两块玉石可能是后世被炒十分值钱的玻璃种翡翠。

    不过到了后世，翡翠的产地便只有缅甸了，因此也被称作缅甸玉。

    也不知道这两块玉石究竟从何而来，甚至吴良都不敢确定这就是翡翠……

    但有一点是可以肯定的。

    这玩意儿如此晶莹剔透，比一般的玉石看起来珍贵许多，带去出绝对值钱，莫说这可能是玻璃种翡翠，这个时代哪怕是后世的一块极为普通的玻璃，也完全可以当是价值连城的珍宝叫卖。

    吴良决定将他们带走。

    不过不是为了献给曹老板邀功，曹老板要的是天下，就连与制作成了传国玉玺的“和氏璧”齐名的“随侯珠”都能够交给吴良使用，这样的玉石自然无法给她带来太大的惊喜。

    也不是为了拿去换钱，吴良现在好歹也是一县之候，下面有几千名食邑养着，根本就不缺钱粮，曹老板也是一样，就算这两块玉石再值钱，在他那数以万计的军队面前，换来的钱财同样只是九牛一毛，恐怕连塞牙缝都不够。

    他是打算将这两块玉石带回去寻找工匠打磨成镜片，而后再制作成可以远视的“望远镜”，也可以制作成为可以观察入微的“放大镜”，以此来满足自己某些特定情况下的盗墓需求。

    其实吴良对于炼制玻璃的工艺也是有那么点了解的。

    可惜只是表面上的了解。

    很多人以为只需要将富含“二氧化硅”的砂石进行烧制便能够得到玻璃，确实可以这么说，但其实实际操作起来如果如果更多的提纯工序，最后炼制出来的肯定不是玻璃，而是矿物杂质极多的“琉璃”。

    “琉璃”虽然也有晶莹剔透的特点，但透光性还远远不够制作望远镜的镜片。

    而这两块玉石就不太一样了，它们虽然也达不到玻璃那样的透光性，但却胜在杂质非常少，比吴良在后世见过的那些玻璃种翡翠通透的多，甚至已经十分接近玻璃，这绝对是现在吴良能够找到的用来制作“望远镜”与“放大镜”的最好材料。

    因此仅仅是这两块玉石。

    吴良便已经可以认为自己此行收获颇丰了……

    ……

    剩下的便都是一些甲骨文献了。

    除了方才看过的那个兕头骨，吴良竟还在壁龛中看到了一个刻有契文的人头骨。

    还有三块不确定究竟来自哪种动物的距骨，以及五块直径大约在有个十五公分左右的龟甲。

    这便是这面墙壁的壁龛中放置的所有东西。

    吴良亦是暗自对这些甲骨文献进行了分级。

    兕头骨与人头骨被他放在了第一梯队，他认为这应该是最值得注意的甲骨文献。

    而那三块不知来自何种大中型动物的距骨，则被他放咋了第二梯队，它们怎么看起来都要比那些龟甲的重要程度高一些。

    至于那五块龟甲，与其他的甲骨文献相比小了不少。

    吴良完全可以将这些龟甲带出去再慢慢研究，反正他身边又不是没有认识契文的人，并不一定非要左慈帮忙释义。

    那个人头骨……

    貌似也可以与这些龟甲一同带出去，就只叫他帮忙看看解读一下那个兕头骨与三块距骨上的文献好了，如此又可以有效降低一些被左慈忽悠的概率。

    如此想着。

    吴良立刻拿起那把陶刀将自己方才躺过的冬衣进行了一番改造，而后颇为小心的将那个人头骨与五块龟甲全部放入冬衣之中打包好，这才回头看向了正伸着脖子向这便张望的左慈，笑呵呵的道：“元放兄，恐怕又要麻烦你为我释义了。”

    “求之不得！”

    左慈顿时精神一振，连忙小跑着来到吴良身边，接着便急不可耐的凑向那些甲骨文献。

    “且慢！”

    吴良却又拦住了他，正色说道，“元放兄，这些甲骨文献皆已有些腐朽，若是随意触碰极有可能对其造成损坏，因此元放兄在释义的过程中万万不可接触，若有需要进行移动，还是由我与典韦来移动为妙。”

    那个兕头骨体积较大，而且契文遍布全身，若要将上面的契文全部解读，少不了得移动翻面。

    而那些大中型动物的距骨亦是如此。

    不过吴良依旧不想叫左慈去触碰这些甲骨文献，造成损坏是一方面，另一方面则是出于他对巫术的理解。

    巫术的传承方式直到现在还是个谜。

    反正吴良的“厌劾之术”便不是通过学习、修行得来，而此前那方琼的“魇昧之术”以及于吉的“堪舆之术”貌似也不是通过学习、修行得来，某种意义上说，其实是巫术选择他们，而不是他们选择了巫术。

    “接触”貌似便是看某些上古巫术的一种传承方式。

    只不过方才吴良已经有意无意的触碰过这些甲骨文献，却并没有似掌握“厌劾之术”一样感受到任何异样，也不知道是这些甲骨文献根本就没有记载巫术，还是因为他无法解读这些契文，因此无法传承，又或是这上面记载的巫术并没有选中他。

    “晓得了。”

    左慈倒也没有提出任何异议，点头应了一声之后，便立刻埋下头去开始观察那个最引人注目的兕头骨。

    而吴良则手持陶刀在一旁注视着左慈的一举一动。

    如此大约过了一炷香的功夫之后。

    左慈终于回头过来，吸了一口气对吴良说道：“有才贤弟，这个兕头骨上记载的应该是丹朱生前举行的一次关乎陶唐氏兴衰存亡的占卜事件。”

    “哦？请元放兄说的再详尽一些。”

    吴良凝神问道。

    陶唐氏便是尧帝、丹朱这一脉传承，而据吴良所知，丹朱便是后世刘姓的始祖。

    虽然不确定可靠性，但后世的确存在这一脉的详细族谱，甚至自丹朱起，之后的每一世后人都可以说得上具体的名字与身份来。

    其中最广为人知的人物，便是建立大汉王朝的汉高祖刘邦。

    他在这一脉的族谱中乃位列丹朱的第七十五世世孙，妥妥的名门之后……

    而如果这族谱是真的，某种程度上也等于说明了陶唐氏的兴衰存亡，就是不知道这兕头骨上记载的占卜事件是否已经预测到了陶唐氏在几千年之后还有这一天。

    另外。

    左慈说出这番话的时候。

    一旁的狐仆也并未作出任何警示，这说明左慈这番话应该不是谎言。

    “我暂时只看到了这一面的契文，如此没头没尾，实在无法将这上面的完整记载合盘托出，还得劳烦贤弟出手将这头骨移上一移。”

    左慈拱手说道。

    “好说。”

    吴良当即将典韦叫了过来，两人合力将这个兕头骨从壁龛中抬出，而后轻手轻脚的放在了不远处的石床之上。

    这个过程中，吴良则还顺手将原本至于是床上的那柄刻有“鲧”字的木杖小心放到了一侧。

    待兕头骨放稳之后，左慈便又走上前来，绕到另外一层弯腰细细查看。

    而与此同时。

    那只狐仆亦是轻盈的跳上了石床，以优雅的姿态蹲下来一边盯着左慈，一边盯着兕头骨上的那些契文，看样子也在细心解读。

    眼见狐仆如此尽职，吴良自然也放心了不少，便耐下性子站在不远处等待结果。

    如此大约又过了一炷香的功夫。

    左慈已经从兕头骨的脑后位置移动到了前面，眉头始终微微蹙起，看起来极为专注。

    而那只狐仆则早已从兕头骨上收回了目光，嘴角微微勾起脸上露狐狸特有的姨妈笑容，用一种略有些古怪的神态望着左慈，也不知道此刻正在想些什么。

    不过有一件事吴良是可以肯定的。

    甄宓一定已经通过狐仆的眼睛完成了对这个兕头骨的解读。

    只是那狐仆的姑表神态，却令吴良觉得甄宓似乎已经有了自己的想法，事态正在逐渐脱离自己的掌控。

    不知道这是不是错觉……

    正当吴良如此想着的时候。

    “唔……”

    左慈忽然发出一声闷哼，脸色瞬间变得难看起来，甚至就连双腿都有些踉跄，摇摇晃晃似乎随时都有可能跌倒！

    “这是？！”

    吴良是过来人，立刻便意识到发生了什么情况。

    下一刻。

    左慈的瞳孔已是失去了神采，取而代之的是一片混沌，仿佛发了癔症一般旁若无人的盘腿坐了下来……

    他这是要入定了！

    即是说这兕头骨上记载的根本不是什么所谓的占卜事件，而正是一门巫术，左慈则已经被这门巫术选做了传人，进去了领悟状态！

    “混蛋！”

    吴良想要做些什么。

    “嗷嗷！”

    那只狐仆却已挡在了吴良面前，意思极为明显的对他摇了摇头。

