    对面或熟悉或陌生的一群面孔，又有不认识的人加入队伍了。

    咕嘟，又一口果茶入喉。

    鹿慈的眼神落在面前的方桌上，桌面上冒着热气的家常菜，菜式简单，却分量足，统统大碗装着。

    咕嘟，再吸一口果茶，眼神扫落在身侧的邓妍妍身上。

    见她也是眼含殷切，略带渴望的看向她。

    鹿慈沉默三秒钟，似在考虑。

    松开握着水果茶的手，任它停留在时郁修长且纹路分明的手掌中，从空间里掏出一个纸箱，推到邓妍妍怀里。

    “自己泡！”

    邓妍妍看着怀里的纸箱，上面还印着某飘飘的奶茶大名。

    啥玩意儿？

    慈慈扔了一箱某飘的杯装速溶奶茶给她们，让她们自己泡？

    不是一杯，是一箱！

    不是新鲜奶茶，是速溶奶茶！

    所以，爱会消失，是吗？

    慈慈也变得这么抠门了吗？

    她不是还有几千杯从店里打包好的奶茶吗？

    邓妍妍心里哭唧唧，眼前的慈慈，再也不是那个分享给她奶茶喝，很爱她的慈慈了。

    呜呜呜——

    鹿悠悠也惊了，看看时郁手里的水果茶，里面深紫色的果茶还摇曳生资，再看看邓妍妍怀里印满某飘飘奶茶的纸箱子，瞬间感觉到了窒息！

    姐姐，不爱她们了，只宠时郁小哥！

    她们再也不是姐姐的小宝贝了！

    泪牛满面啊！

    看着已经移开目光，低头继续喝水果茶的鹿慈，邓妍妍和鹿悠悠相顾无言，惟有泪千行。

    算了，有总比没有好。

    想得开的两个女孩，瞬间接受，拆开纸箱，开始挑选喜欢的口味，准备一会儿回帐篷里去准备准备。

    烧水，泡奶茶！！！

    忽视掉两个人幽怨的眼神，鹿慈愉悦的喝着水果茶，松开吸管，还顺手推了推，将水果茶推向时郁。

    “你喝，很甜的。”

    时郁看了一眼目光幽怨的鹿悠悠两人，低头咬过吸管，覆盖上鹿慈留下的痕迹，慢悠悠的喝着水果茶。

    清甜爽口，奶盖咸香浓郁，果然很甜！

    像阿慈一样!

    发糖的真人CP也不能抚慰她被姐姐深深伤害且暴击的幼小心灵。

    鹿悠悠撇着嘴，苦哈哈的抱着速溶奶茶杯，化悲愤为食欲，对着面前的食物，开始大吃特吃起来。

    邓妍妍看了眼怀中的纸箱，满满一箱子的速溶奶茶，再看看四周紧盯着箱子不放，眼里毫不掩饰的渴望的其他人。

    邓妍妍犹豫着开口，“慈慈，这些奶茶，可不可以”

    “东西给你了，你们自由决定。”

    似乎知道她想说什么，鹿慈一边咬着吸管，一边含糊的低声说道。

    “嗯，谢谢慈慈。”

    邓妍妍细声应道。

    怀里的速溶奶茶对她们来说似乎吸引力不大，但是对其他人来说，也是很珍贵的物资。

    看在这一路上，大家并肩作战，相互扶持，以及这顿晚餐的份儿上，剩下的这些一会儿就分给他们吧。

    慈慈从来不爱占人便宜，向来都是有借有还，有来有往的，不肯吃亏，也不愿多占人便宜。

    现下，怕也是因为这顿晚餐，才拿出一箱子来，抵做饭钱的吧！

    但就算如此，也不能揭过慈慈对她们抠门，独宠时郁小哥的事实！

    生气气了，吃醋醋了！

    哼——

    鹿慈从时郁怀里撑起，在身边的空位上坐好，端起饭碗，开始吃饭。

