    可就是不知道为什么，陈友好总感觉他不是一个简单的人。

    但这些和他有什么关系，他是要离开的人了，难道他要做什么还能打扰到自己，这样想着，陈友好也陷入了沉睡中。

    但约莫睡了三四个小时，陈友好听到吵闹声。

    他睁开眼，听的清楚些，像是在嚷着着火的事情。

    陈友好也是惊醒，将刚刚所有的困倦都一扫而光。

    他急忙起身，怎么会突然的着火。

    打开房门，果然看到右手边不远的地方有一栋房子正在燃烧。

    接着陈友好身旁房间的房门也打开了，就看到孙十万正两眼昏沉的走了出来。

    他看到陈友好就问。

    “发生了什么？”

    陈友好指着远处的火光说道。

    “你看那里。”

    孙十万才惊醒。

    “着火了？”

    两人赶过去时，一旁的消防水泵被打开，站在最前面的一个家伙正不停的将水洒在熊熊烈火之上。

    可大火实在是太大，水落在上面没有一点阻止他蔓延的意思。

    这处庄园的人手本就没有多少，而发生了这样的事情，能够补救的人也自然不多。

    可能火灾发生了半个多小时，也只能看到十几个人正奋力的抢救着。

    大火烧了很久，他们也整整救了一个晚上，幸运的阻止了火灾蔓延开来。

    可看着成为一片废墟的楼房，到现在也不知道到底有没有人在大火中。

    不知道什么时候，那位朱先生也来到现场。

    他默然的看向成为废墟的房子，也不知道在想点什么。

    那个昨晚捧着消防水管的家伙走了过去，他可能要和这里的主人汇报一下情况。

    可是两人还没有说道两句，朱先生就勃然大怒。

    “无论怎样，都要给我把她给找出来。”

    连站的稍远的陈友好两人都可以听到。

    “有什么人失踪了吗？”

    孙十万问。

    但那边的朱先生此时肯定没有理会陈友好两人的时间，他们也就不自讨没趣，既然大火已经熄灭，等着那边准备送他们离开就好。

    可等待的时间有些漫长，一直到傍晚时分才有人过来。

    是那天接应陈友好两人的家伙。

    “真是抱歉，我家主人现在没有时间过来送行两位，只能让我过来替他送送两位。”

    都知道火灾的事情，而且还可能有人出事，陈友好两人也不会在这种事情苛责。

    “我们知道火灾的事情，朱先生本也没有必要来送我们，只是他太过于客气。

    我们也没有办法和朱先生当面告辞了，我们离开之后，还望先生可以替我们和朱先生说一声。”

    那人点点头，便带着陈友好两人前往停机坪。

    离开的过程很顺利，坐在直升机上，看过昨晚的灰烬，和来时那份精美的景色比起，现在就要显得荒凉了很多。

    但很快，这里就远在了视野之外。

    回到蜀中，感觉又有所不同，城市还是喧嚣的，车水马龙的声音也是热闹的，就像是回到族群之中。

    但时间已晚，他们便约定等到第二天再去寻找秦先生。

    只是在给他打定话约定时，他却好像有些迫不及待，当晚就从工厂里赶了出来。

    大概在九十点钟的夜晚，来到酒店餐厅的秦先生看到在那里等待的陈友好两人，便小跑着赶了过去。

    “怎么能想着等到明天，今天的事情就要今天做，这可是大事情。”

    他一过来就像是指责两人说道。

    等到他坐下来，又急忙问道。

    “你们是不是已经看到了？

    他是不是赤寒的一块晶石，应该是透明的那种。

    触手冰冷，而且还不断的散发着寒气，就和冰块一样。”

    “你见过寒晶？”

    孙十万听到他的叙述，有些不敢相信。

    然而秦先生也是摇头道。

    “我并没有见过。”

    “那您怎么可以那么准确的说出寒晶的特征，我们看到它的时候都不敢相信，那真的就是寒晶，他实在太神奇了，就和你说的那样，它不断的散发这寒气，就像是冰块一样。”

    “你们真的看到了？”

    秦寻问道。

    孙十万点头。

    “嗯，我们确实看到了那件东西，它被封在一块巨大的冰柱里，而它的主人告诉我们，那冰柱是因为寒晶本身而形成的。

    只是也是因为如此，我们没有亲手摸到那块寒晶，所以也不知道他到底是什么感觉。”

    可秦寻却毫无在意的说道。

    “真的是被封在冰柱中？

    那就没错了，他就是我要寻找的寒晶，真的没想到啊，我居然真的可以见到寒晶了。

    多少年了，我居然还可以见到它。”

    他十分感叹，就像是梦寐了多年的情人终于出现在他面前，激动的无以复加。

    一旁的陈友好两人也同样替他高兴，能够梦想成真，并不是所有人都可以做到的。

    在和他说完这些，秦寻也终于要放过两人，只是他说，等到明天，让他们两个前往一趟工厂，他有东西送给两人。

    想要问他是什么东西，可秦寻却神神秘秘的，只说等到明天他们就知道了。

    没办法，第二天两人还是前往了工厂。

    来到秦寻的办公室，他并在那里，询问了厂里的工人后，才有人看到他正在锻造区。

    于是两人又赶到了锻造区。

    这里有些慌乱，空气中弥漫着焦碳，金属烧灼的味道，温度也比起外面要高了些，像是靠近了火炉。

    但两人还是在里面找到了秦寻。

    “秦先生，我们照你的意思过来了。”

    正赤裸着上半身子穿着一件皮围裙的秦寻抬起头，看到了站在他身前的陈友好两人。

    “你们来的还挺早的！是不是也很好奇我要送给你们的东西。

    不过你们不用着急，现在他还没有好，要等一会儿。”

    看着他感觉很神秘的样子，本来没有太多期待的陈友好也想要看看到底是什么东西。

    说完之后，他将手中的那块锻造了几遍的铁块放到了一旁的冷水中淬火。

    铁块进入水中发出刺啦的声响，水气也随之而起。

    秦寻将铁块从水中拿出，看了看，然后又放到了一旁的炉子里加热了。

    

