
　　随着圣临之夜的爆发，事发地点静滞圣殿沦为了主战场，数不清的猎魔人与妖魔在这里厮杀，猎魔教团传承千年的所有累积也在这燃烧的一夜里毁灭殆尽。

　　那是不亚于圣纳洛大教堂的宏伟建筑，如今也只能在记忆里重温。

　　洛伦佐缓步于静滞圣殿……又或者说记忆宫殿之中，这里的一切都与记忆中的一样，毕竟它们本身便是源于洛伦佐的记忆而搭建的。

　　走过中央的升华之井，走过通往地面的天国之门，走过一个又一个熟悉的建筑，洛伦佐最终停在了一道门前。

　　他又看了看四周，在那古老的石壁上有着不同的门，数不清的门，样式各异的门，有的是木门，有的是铁门，有的看起来像是卧室的门，有的门却像关押着怪物。

　　每一道门都通往不同的记忆，洛伦佐先是有些不解，紧接着他想明白了。

　　这不是现实世界，这是洛伦佐记忆架构的精神世界，可能赫尔克里象征记忆的是书籍，而自己象征记忆的则是门，那些洛伦佐曾推开的门。

　　就像回忆过去一样，他轻轻地拂过一个又一个的把手，直到在一个熟悉的把手前停留，他将视线上移，这是一扇洛伦佐无比熟悉的门，他曾经的房间。

　　洛伦佐用力地将其推开，仿佛是在推动着一扇沉重的石门，灰尘在缝隙间落下，紧接着有微风吹了过来，夹杂着温暖的阳光。

　　“这本书蛮有趣的。”

　　这是休息日，没有训练也没有祷告，虽然活动范围只被限于教区内，但这也是难得的自由，047坐在卧室的一角，翻看着自己抄写的书籍，可能是自己的字迹过于混乱，他时不时皱着眉头，思考这个歪歪扭扭的文字是什么。

　　“哪本？”

　　042趴在床上，吃力地看着眼前的书籍，这也是047抄录的，但这个家伙的字迹实在是太乱了，看着头疼。

　　“016的那本，她管这本书叫《亨利五世》，书里描写了一位‘理想的君主’。”

　　这样的对话似乎发生过，042不厌其烦地问道。

　　“那你想成为一位国王吗？047。”

　　“国王，当然好啊，国王多棒啊，不过国王也很麻烦吧？一天那么多事，还不如当个侦探。”047说。

　　“侦探……”

　　042嘀咕了一声，紧接着低头看了看这本抄录的书，里面讲述的便是一位名为霍尔默斯的侦探。

　　“我一直在规划我的退休生活，我甚至已经托人找好了路线，和那些货物混在一起，一同被运到旧敦灵。”

　　047说着看向了床上的042。

　　“你呢？你想好以后要做些什么了吗？”

　　042摇了摇头，有些难过地说。

　　“没有，可能我是个无趣的人吧。”

　　047想的永远是那么的美好，和042完全不同，他对未来有着太多美好的寄托，可042却什么也没有，这个孩子普通得不能再普通了，呆呆的傻傻的。

　　洛伦佐就站在门旁，静静地看着这些，缅怀过去的脸上多出了些许的伤感。

　　那个问题一直盘踞在洛伦佐脑海里，挥之不去。

　　042是虚构的，是不存在的，即使洛伦佐现在在记忆里看到的这些，也可能是潜意识为了让逻辑正常，而虚构出的回忆，或许在过去的某个时光，这间房间里只有047一个人。

　　洛伦佐也不想承认这些，他也想找到更多的线索，更多能证明042存在的证据，自己存在的证据，可自己与回忆里的042又是如此的不同。

　　这两人简直是截然相反的性格，从眼神里便能看出，042是个怯懦的孩子，一只安分平庸的羔羊，与狂想的047不同，他的未来没有什么波澜，就像很多普通人一样，海洋里微不足道的一滴水。

　　可这样的孩子又怎么可能是伟大的洛伦佐·霍尔默斯呢？

　　记忆不断的割裂着，洛伦佐看着过去的回忆，既高兴又难过。

　　他关上了这扇门，继续向着无限延伸的一端走去，还有更多的门等着他。

　　再次推开大门，嘶哑的拼杀声响起。

　　“042，更快些！”

　　教士对着少年吼道，严厉地斥责声中042咬紧牙关，更加用力地挥舞剑刃。

　　那是尚未开锋的剑刃，但在042的手中也变成了足以威胁生命的武器，可这还不够，他们将来面对的不是人类，而是名为妖魔的怪物。

　　剑刃交错猛击，每一次的撞击都伴随着手腕的疼痛，仿佛有铁锤在猛砸着骨骼。他快抓不住剑柄了。

　　“别分心，042。”

　　对手在近身的交锋中小声地说道。

　　042微微点头，紧盯着他的对手。

　　047是如此的强大，明明大家都是同龄人，受着相同的训练，但047远比其他人出色，强大，但又谦逊。

　　惨白的剑光再度逼近，平常温和的047变得凶恶，就像一头择人而食的野兽。

　　047只有在训练时才会变得危险起来，042曾以为他是喜欢战斗，享受将人击败的那种成就感，可后来夜里的谈话047却给出了截然不同的答案。

　　他只是不希望有人死。

　　是啊，死亡是一件很可怕的事，死了就死了，什么都没有，也什么都感受不到了，这缤纷美好的世界再也与你无关了。M.23sk.com

　　047知道他们的命运，那是无法反抗的命运，他唯一能做的，便是去帮助别人，尽可能变得更强大，强大到就连什么所谓的命运，什么妖魔怪异都杀不死自己。

　　活着才有希望，活着才有那美好的退休生活，只有活着他才能去旧敦灵，去开个律师事务所，过上自己期待已久的生活。

　　仅此而已。

　　042明白047的意思，那妖魔远比人类恐怖，如果他连在047的手中都撑不住，那么在未来面对妖魔时，他必死无疑。

　　奋力地提起剑，用尽全身的力量042在那剑光落下之际挡住了这一击，他成功了，但随即而来的巨力将他击退，他太疲惫了，完全没有力气去稳定重心了，就这样倒了下去，扬起了灰尘。

　　教士有些失望地看着042，换做真实战场，042现在已经死了。

　　“047，你很有潜力。”

　　转过头，教士对047不掩赞誉。

　　047没有回应教士的话，而是把042拉了起来。

　　“我看起来会死在不远的未来。”042有些颓废地说，他并不弱，但比起047他还是差得太多。

　　“别担心，042。”047说。

　　042看向他。

　　“我们不会单独面对妖魔的……我们就像狼群，成群出动，永不孤单。”

　　于是画面定格在了这一刻，洛伦佐将这扇门关上，转身继续前进，寻找着那失落的门。

　　幽寂的宫殿之中，数不清的门排列一致，就像漫长的走廊，空荡荡的，只有他的一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十五章 遗忘的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 