    第87章不屑

    永宁帝到后，等小李子宣读完放琼华出冷宫，并搬至未央殿的圣旨。都不等琼华有所反应，他就琼华的伤势，公事公办的慰问了两句，然后就开始四处找人了。

    “朕的宝儿呢？”

    “她不是先朕一步来冷宫了吗？怎么不见人？”

    永宁帝能再次来冷宫，纯粹就是冲着君柠来的。看不到君柠，他对旁的一切事都没什么太大的兴趣。

    琼华采薇一行人还想着能和他说两句话呢。

    当然，琼华想和永宁帝说话，可不是试图拉近两人的距离什么的，她现在这个样子，完全不考虑那些。她是担心她的一一。

    一一就那样冲出去，她怕她受到伤害。

    她希望圣上能跟过去看看，只是不知道该怎么表达出来，才能不会让圣上不喜？

    琼华仔细琢磨着措辞，然而不等她琢磨出来，永宁帝得知君柠去赵妃那里寻仇后，就自己带着人急忙赶去赵妃那里了。

    临走之前，他还特意让小李子跟太医交代了一句，好好给琼华看伤，顺便让琼华好生歇着，不要担心君柠，他会照顾好君柠的。

    琼华听了这话后，可算是松了一口气。

    …

    君柠是提着切菜的刀直接冲进赵妃宫里的。

    赵妃此刻正趟在花厅的贵妃椅上，怀里抱着一只波斯猫，听着曲儿，吃着边上宫女时不时喂到她嘴里的葡萄。

    距离她不远的地方放着两尊冰鉴和一鼎香炉。

    香炉里的香是皇后赏赐的，据说是西域进贡的，很是稀有。皇后念着她们之前的姐妹情分，将这香赏赐给了赵妃。

    赵妃心里感激，这香她打进宫就一直用，用到了现在。

    君柠一进来，就闻到了这股子浓郁的香味。

    她忍不住打了个喷嚏，并以她曾经当杀手的警惕，敏锐的察觉到这香味不正常，里面好像加了什么特殊的东西。

    但她没感到生命因此香味受到什么威胁。

    她便没有深究，提着刀冲着赵妃走去。

    “好你个赵妃，你竟然敢带人打我娘亲，看我不剁了你。”

    赵妃听到自己宫里出现了孩子的声音，还以为是自己听错了，她循着声音传来的方向看了一眼，就看到了提着刀冲自己杀过来的君柠。

    她吓得花容失色，当即起身并喊起了救命。

    “来人呐，快来人呐，救命。十八公主要谋杀本宫。”

    随着赵妃的动作，她怀里的波斯猫从她怀里滚了下去，猫儿也被这突如其来的紧张局势给吓的四处乱窜，不小心窜到了君柠的脚下，差点绊倒拿刀的君柠。

    君柠一个趔趄后，沉默了片刻，“………”

    她怀疑这猫是故意的，但是她没有证据。

    “赵妃，你有种别跑？”君柠等这波斯猫猫走远了，不在她脚下乱窜后，看着抱头往内屋里面跑去的赵妃说了一句。

    语句中带着不屑。

    她不过就是一个孩子而已，即便手里提着刀，依然是一个孩子，力气远不及一个大人。

    赵妃竟然能吓成这样？

    不知道她是真害怕她手里的刀，所以才对她避而远之呢？还是因为心虚，怕她破罐子破摔，对她做点什么？

    (本章完)

