 至于陈飞和常飞远的威胁，此刻在他们看来，根本不值一提。

    毕竟，常飞远有伤在身的事情，众人早就一清二楚。而且，现在的常飞远，都已经被制服了。至

    于陈飞，虽然陈大师的名声也算是颇为响亮，而且还有击败孙凤琴、勇夺五省武道大会冠军这种事迹传出来。

    但事迹毕竟只是事迹，现场很多人都没有亲眼见过。再加上此刻成百上千的武道中人齐聚，他们不认为这种情况下，陈飞还能击败他们。于

    是，场中一片喧闹，几乎所有武者全都兴奋了起来，一个个高声呼喊了起来。

    要为霹雳门而战，要将常飞远和陈飞斩杀。如

    此热烈的环境之中，本来是来求药的普通人，此刻就有些不知所措了，一个个面带激动和惶恐之色。人

    群之中的谢雨辰一家，此时看着场中的情况，面色复杂变幻，说不清是哪种情绪来。此

    刻的谢雨辰，却没有想那么多，她听到陈飞是陈大师之后，不由得惊喜震惊无比，俏丽的面容满是笑容，看信啊自己的父母道：“爸妈，陈飞就是那位传说中的陈大师？而且，他真的赢得了龙源药田。那岂不是说，之前他在山道上说过的，龙源药田是他的，那是真话了？”

    闻言，谢雨辰父母和雷洪，面色不由得为之一变，表情有些说不出的怪异了。

    他们当时都以为陈飞是狂妄自大的自夸，却没想到，那竟然是真的。

    谢雨辰父母还在愣神的时候，谢雨辰忽然又想到了什么，一下惊叫了出来，“不好了，悔死了。”

    “怎么了？”谢雨辰父母出声道。

    谢雨辰面露懊恼后悔之色，拍着脑袋，皱眉道：“爸妈，陈飞就是陈大师的话。那之前陈飞写给我的那副药方，极有可能是真的。那真的能够治好爷爷的病。结果，药方却被你们——”说

    到这，谢雨辰的父母不由得表情一黯，此刻说不出话来了。毕竟，陈飞写给谢雨辰的药方，就是被他们直接撕碎的。现

    在想到那，他们不禁后悔无比，完全说不出话来了。

    倒是此刻，雷洪出声道：“叔叔阿姨，不说那陈飞是不是陈大师。就算他真的是陈大师，那又如何！”

    “小雷，这——”谢雨辰的父母有些不解，毕竟，他们是为谢老的病情求药而来的。雷

    洪朝广场中央瞥了瞥，道：“叔叔，阿姨，你们看现在的状况。霹雳门数百名武者，还有些其他宗门上千名武者，全都站到了他们的对立面。”“

    就算那陈飞真的是陈大师，面对这种状况，他真的能够胜利吗？”闻

    言，谢雨辰的父母面色一僵，有些说不出话来了，“这，恐怕——”雷

    洪随即继续道：“再说那药方，就算他是陈大师，就算他武道实力不错。但在没有见过谢老的基础上，随便就开出了药方，这种方子，真的有效吗？我想，谁也说不准吧！”谢

    雨辰闻言，顿时不满的瞪了过来，道：“雷洪，你专门针对陈飞，到底是何居心？”

    雷洪摊了摊手，道：“雨辰，我可不是针对他，我只是说出正常的事实而已。”

    谢雨辰还想说什么，但此时她的父母开口道：“雨辰，不用说了。小雷说的话也很有道理。”“

    可是——”谢雨辰不满道。但

    话语直接被父母打断了，“不用可是了，事情已经到了这一步，我们唯有继续走下去。再说，现在的情况，或许我们做的是对的。”雷

    洪自信道：“叔叔阿姨，你们不用后悔，你们的决定，肯定是对的。”“

    你们想想，若是之前我们和那陈飞走到一起。现在这种时候，说不定我们都会成为众矢之的，陈飞被围攻的一员。”“

    是啊！”谢雨辰父母闻言，面露认真之色，点了点头。不

    知道他们是真的这么认为，而是为自己错过一个机会而找借口。谢

    雨辰闻言本能的想要反驳，但一看到那些密密麻麻朝陈飞包围过去的武者，又完全没有了反驳的心思，而是双手握在胸前，为陈飞担忧了起来。此

    刻的广场中央，乾天元看了看身后黑压压的一片武者，嘴角露出一抹笑意，然后看向长常飞远，面带得意之色的出声道：“常飞远，事到如今，你还要执迷不悟吗？如果你现在承认错误，看在你多年为宗门奉献的份上，我可以留你一命。”常

    飞远闻言，看了看这群武者，面色稍微犹豫了一下。不

    过，随即他就想到了五省武道对擂台之上，陈飞展示的恐怖身手。顿时，心中的犹豫马上消散无踪。摇

    了摇头，他坚定道：“来吧，你们，赢不了的。”

    乾天元闻言，嗤笑一声，道：“常飞远，常师兄，我都不知道说你是固执还是傻了。”“

    你说，在场数千名武者，对上他一个毛头小子，我们还赢不了？”“

    这种话说出来，常师兄你不觉得可笑吗？”

    常飞远摇摇头，看了陈飞一眼，然后认真道：“你们没有亲身经历过，是不会明白陈大师的实力的。我最后劝你们一句，现在趁陈大师还没出手之前，你们赶紧退出吧。”显

    然，此时常飞远的话语根本没有什么作用。引来的只有一篇哄笑声和呼喊声。

    “常飞远，我之前都不知道，你竟然这么胆小？哈哈！”“

    常兄，你那么怕那小子，该不会是被吓破了胆吧！”

    “这种胆小懦弱的人，真不知道，是怎么当上霹雳门掌门的！”

    ………“

    动手，宰了那小子，让常飞远看看我们赢不赢得了。”“

    就是，动手吧，给那小子一点颜色看看。”“

    一个毛头小子而已，还敢称什么大师，简直可笑。”

    “大师，归来给我下跪认错，等下我出手的时候，或许会轻一些！”…

    ……

    一片嘲讽和叫骂声中，乾天元脸上的笑容更浓了。

    他踏出一步，看向陈飞，得意的出声道：“陈——大师，你现在有什么想说的吗？” 