    林立开车到地狱厨房菲斯克大厦，将车停到街边的停车场，人就这样大摇大摆的走到大厦门前。

    “先生，请问您有什么事吗？”

    门前两位保安礼貌的拦住了林立。

    这两个保安都是金并的人，人虽然长的五大三粗，可态度很礼貌。

    金并这几年一直想将生意正规化，所以对手下人的要求也多！

    “我要见金并。”林立平静的对保安说道。

    “对不起，请问您有预约吗？”保安问道。

    林立笑了笑，举起了自己的右拳，说道:“这就是预约！”

    两个保安的脸色变了，把林立当做来捣乱的人，正准备把林立赶走，这时一个穿着高跟鞋的女郎走了过来。

    “马克先生，我们董事长有请！”女郎一到就将保安拦着。

    林立看了看大厅角落的监控摄像头，然后一脸笑容的跟女郎走入特制的电梯。

    这台电梯直通顶楼金并的办公室，女郎拿出身份磁卡刷了一下，电梯门就关闭。

    等电梯门再打开时，林立看到一条长长的走廊，走廊的两边站满了西装大汉。

    这些大汉每个人腰间都鼓鼓囊囊，显然带着枪。

    林立坦然的跟着女郎走到一个办公室门前。

    女郎用双手打开了办公室的大门，然后示意林立进入，她并不能进去。

    林立坦然的走入办公室，他的危机感应早就向他示警，办公室里有危险！

    但是林立还是走了进去！

    女郎在后面把门关上！

    林立进入办公室后，就看到一张沙发上坐着的人！

    那是一个臃肿的大胖子，双手撑着一根拐杖，一双炯炯有神的眼睛，正盯着林立。

    林立走到大胖子面前，直接坐到了他的对面！

    “你就是赏金猎人马克吗？”大胖子开口问道。

    林立反问道:“你就是金并吗？”

    大胖子冷哼一声道:“你这几天可是让我损失惨重呀！”

    林立靠在沙发上，满不在乎问道:“你有什么损失？”

    金并重重将拐杖跺在地板上，打出巨大的声音。

    “你不仅杀了我手下头号大将，还破坏了我几十亿美金的地产生意，昨天更破坏了我的洗衣粉工厂，杀死我最重要的合作伙伴！”

    林立闻言摊开双手道:“我和你不是很熟，不要血口喷人哟！”

    金并冷哼道:“敢做不敢认吗？”

    林立笑道:“首先，我并没有杀死靶眼，他到医院时，还是活着的？

    其次我并没有破坏你的生意，只是在抓捕嫌疑犯。

    最后，洗衣粉工厂可是犯法的，你这么大方承认是自己生意，不怕我直接抓你回警局吗？”

    金并哈哈大笑道:“你这个赏金猎人很有意思，大苹果城里还没人敢这么和我说话！”

    林立翻了个白眼说道:“那是你少见多怪吧！你要是见到托尼-斯塔克，我敢保证他能把你说跳起来！”

    金并诧异道:“你竟然认识托尼-斯塔克？”

    林立说道:“我认识他，他不认识我！”

    金并无语，只是额头的青筋不由跳了跳！

    “你很好！有没有兴趣来帮我？”金并向林立抛出橄榄枝道:

    “你代替靶眼，成我手下第一大将，你要什么我给你什么！”

    林立来兴趣道:“我若是要你的命，你也给吗？”

    金并脸色渐沉:“对我金并来说，不是朋友就是敌人，你不会想成为我敌人的！”

    林立好笑道:“你现在说这话是不是晚了点！”

    金并站起身来，居高临下看着林立，说道:“我再给你一个机会，要么做我的狗，要么去死！”

    林立也站了起来，说道:“我是人，当然不会想当狗！”

    “当一个活着的狗，总比当死人强！”金并威胁道。

    林立耸耸肩道:“我不认为你能杀了我！”

    金并笑道:“你太高估自己了，也太低估我金并！”

    说完，一个个西装大汉走入办公室，举着冲锋枪，指着林立的头，只要金并一声令下就会射杀林立。

    “连手合会那些忍者都杀不了我，你以为凭这些人就能威胁我！”林立坦然的面对枪口。

    金并冷道:“手和会那些跟不上时代的忍者，到现在还玩冷兵器，现在可是枪炮的天下！”

    “这些都是退役的特种士兵，他们已经把你包围，你还有什么路可走！”金并自信的说道。

    林立哈哈一笑，然后身子微微躬下。

    金并一看不对，立刻叫道:“开枪！”

    枪声很快响了起来，浓重的硝烟味充斥着整间办公室！

    无数子弹向林立倾覆过去，但是打到他皮肤上，全部被弹开。

    林立早就激发『金刚神咒』，化身金属人。

    正好他也想看看自己的防御力有多强！

    林立站在原地，任何子弹射到身上，都被金属的皮肤弹开。

    子弹带来的冲击力让他微微退后一步，但是很快就适应下来！

    周围的特种兵早就惊呆了。

    现在还是2007年，超级英雄时代还没来临，所有人对超能者的印象仅限影视作品！

    如今看到活生生的“钢力士”，就连金并都吃惊了！

    很快一梭子弹就打完了，特种兵本能的换弹，只是他们却不打算再向林立射击了！

    因为林立全身上下被子弹打到，连一点伤痕都没有，反而是办公室的墙壁上全是弹孔！

    还有不少特种兵被跳弹击中，如今还躺在地上！

    林立被子弹打中后，只能感到微微的刺痛，但是全身没有一点伤痕！

    “你们打完了，那就轮到我了！”林立裂开金属的嘴巴，露出一排金色的牙齿！

    下一刻林立就出现咒最近的一位特种兵身前，一指头插在他咽喉上！

    林立的手指自然也是金属，指甲比刀片还要锐利，轻易撕裂特种兵的皮肤，深深插穿他的喉骨。

    接下来，金并就看到了一场屠杀。

    那些被他花重金请来的特种兵，在林立手上都走不过一个回合，子弹打到林立身上反而擦出火花。

    有些特种兵想要用手雷，但是林立速度太快。

    金属的身体不仅让林立防御力大增，爆发力更得到成倍的增长。

    只见林立来回反复横跳，每跳一步就带走一个生命。

    金并只能看到满屋子都是林立的身影！

    前世林立杀人多是以真气，一拳击出，真气所形成的攻击直接震碎对手的内脏。

    如今的林立出手全靠肉身之力，轻轻一拳就击穿了特种兵的身体，别管他们穿了多少防弹衣，都挡不住林立一拳头！

    金并很快就发现，整间办公室只剩下他和林立两个人！

    这时办公室外，那些金并的小弟，听到动静，一个个冲了进来！

    但是金并知道，自己这点人，这点枪，根本挡不住林立。

    “全都给我出去！”金并对小弟大喝一声！

    小弟们愣住了，但是金并黑道帝王的威势是很强的，听到老大的叫声，一个个的退出房间，甚至把门关了起来！

    林立杀死最后一个特种兵，然后拿办公室的窗帘擦了擦手上的血！

    金并沉稳的以拐杖撑着身体，他不愧是见多风浪的江湖大佬，虽然林立给他的震撼很大，但是金并还能保持冷静！

    心思百转后，金并冷静对林立问道:“你想要什么？”

    林立退出金属状态，好笑的问道:“你怎么知道我不会杀你！”

    金并平静说道:“以你的本事，若要杀我，我早就死了！”

    林立走到办公室的小酒吧，拿出一瓶好酒，给自己倒了一杯，大口的喝了一口！

    “我要龙骨！”林立放下酒杯说道。

    “没问题！”金并说道:“你要多少！”

    林立说道:“当然是全部！”

    金并愣了一下，有些为难的说道:“龙骨埋在纽约地下，还没全部挖掘出来！”

    林立裂开嘴笑道:“那就赶快挖吧！”

    金并握住拐杖的手紧了紧，然后说道:“好，我立刻安排人挖掘！”

    林立再问道:“我的同伴失踪了几天，是你出手的吗？”

    金并摇头道:“不是，我不知道你同伴是谁！”

    林立一直盯着金并，确定他没有说谎！

    “那我需要你帮我一个忙！”

    金并说道:“你把你同伴的名字还有照片给我，三天内，只要她在纽约我一定能找到人！”

    林立嘴角一翘，没想到金并如此上路，或者说，没想到金并这么能屈能伸，果然是做大事的人！

    “我三天后再来！”林立将准备好的杰西卡照片放在酒吧台子上，照片后面有杰西卡的名字。

    拎着一瓶好酒，林立直接向办公室门口走去。

    金并突然说道:“我们之间的账算是两清了吗？”

    林立转头对金并咧嘴一笑道:“那要看你执行力有多强了！”

    金并咽了口口水。

    林立打开办公室门，金并的那群小弟全都紧张的看着他，有些人甚至掏出了枪。

    “闪开！”金并大喝一声，那些小弟一个哆嗦，站成两边给林立让出一条路！

    林立轻松的拿着酒瓶，直接走到电梯口！

    此时那个女郎已经一副腿软的样子，想来没有力气给林立开电梯！

    林立拿过磁卡，直接打开电梯门，走了进去。

    电梯门将要关闭时，林立向金并伸出了三根手指！

    金并知道林立的意思，他只有三天的时间！

