    王杰话锋一转道：“你想跟叶玄搭档的话，就只能以私人身份合作。他除了一定津贴之外，不享受任何待遇，包括牺牲，工伤……”

    王杰话没说完，叶玄就高兴了：“老班，只要能跟你一块儿，我不在乎待遇……”

    “不行，跟我走！”我拽起叶玄就走。

    王杰赶紧从后面追了上来：“陈野，你这是去哪儿，你听我把话说完啊！”

    “我要去找我爷。”等我找到我爷的时候，他已经和宁老三俩喝上了，我爷翻着眼睛看了我一下：“急三火四的跑来干啥？是不是有啥事儿求我？”

    我拽过叶玄：“我想让我兄弟一块入调查局。”

    “别，老班……咱别坏了规矩。”叶玄怕给我惹麻烦赶紧说道：“我能你一块儿就行，管他什么编制不编制……”

    我爷嘿嘿一笑：“这事儿，你跟你宁爷说。”

    我转头看向宁老三：“宁爷？”

    宁老三似笑非笑的看着我道：“要是我不同意，你就不入调查局了？”

    “对！”我想都没想就点了头。

    “老班！”叶玄顿时急了：“宁老爷子，老班……不是，陈野他不是那个意思，他是说……”

    宁老三哈哈笑道：“果然跟你爷一个脾气。小王，你去安排一下，成立一个机动科，陈野任科长，人员和配置让他自己看着办。你给他派一个得力的助理就行。”

    “这……”王杰为难道：“这怕是不合适吧？”

    宁老三脸色顿时一沉：“我说合适的事情，谁敢说不合适？”

    “我明白了！”王杰不敢多说什么。闫星宇和云歌的眼里却露出了不屑的神情，我估计，我在他们眼里就是一个靠老子上位的二世祖。不过，我不在乎他们怎么看我，老子还有笔账没跟他们算呢！

    我爷嘿嘿一笑道：“陈野，以后进了调查局，听你宁爷的话。该讲的规矩得讲，该听的命令得听。不能由着性子来。至于我，你用不着担心我什么，这世上能碰得了我这把老骨头的人还真就不多……”

    我爷想了想才说道：“陈野啊！我是华野出来的人，才给你起名叫陈野。为的就是纪念我以前那些老兄弟，可这名儿给你起的不好。你性子太野，将来容易吃亏。有时候，退一步才是海阔天空啊！”

    我爷说着话脸色猛地一沉：“但是，有人要是敢骑你头上拉屎，你该揍的揍，该削的削。打出人命也不怕，我和宁爷替你兜着。”

    我听完差点把脸捂上，我爷，这到底是让我听话，还是不听话啊？

    宁老三放下酒杯道：“老哥，你这么不放心陈野，要不你也来调查局得了，我把局长的位置让给你。”

    王杰顿时懵了：“局长，这可不行，这……”

    我爷摆了摆手道：“我这些年日子过得挺好的，你那个局长还是自己留着吧！”

    宁老三的脸上刚露出失望的神色，我爷又说道：“你要是想让我过去帮你，我倒也可以活动活动，但是我不任职。”

    宁老三这下乐了：“小王，快，你给我老哥儿办个高级顾问，要最高级别，最好待遇，不用怕上面不通过，陈如飞这三个字就是金招牌，快去……快去……”

    宁老三拿起酒瓶给我爷倒了一杯：“来，老哥，我得敬你一杯。你来了，那调查局就是如虎添翼啊！”

    我爷端起酒杯的时候，我忍不住红了眼圈。

    我爷不求人，也不欠别人人情。他答应加入调查局，就是为了还宁老三的人情。

    宁老三安排我当了科长，给了我特权，这是坏了规矩。

    我爷装着什么都不知道，宁老三也不会多说什么，毕竟他们之前的情分在那。可我爷不是那种人，他宁可把自己给扔里，也不想宁老三为难。

    我心里究竟是什么滋味，我自己都说不清楚。

    我爷那杯酒还没喝下去，云歌就开口道：“陈老，我觉得你的做法于公于私都欠妥当。”

    王杰刚走到门口就停了下来：“李云歌，你说什么呢？”

    “放肆！”宁老三也一巴掌拍在了桌子上：“这里有你说话的份儿吗？”

    李云歌仰着头看向我爷：“我说错了么？他仗着一张老脸，把一个连大学都没上过的人弄进调查局，难道还要让人敬重不成？”

    “我要揍你！”我转头看向了李云歌。

    “有本事你来呀！”李云歌话没说完，我的拳头就到了她的眼前。

    “连内力都没有，还想碰我，我今天……”李云歌不退不闪的一拳往我身上迎了过来，拳风隐隐在空气打出了一声爆响，这是内家拳法达到小成的表象，也是她引以为傲的资本。

    “住手！”王杰还没来得及阻止，我们两个人|拳头就凌空碰撞在了一起，李云歌的小臂咔擦一声折成了两段，人也跟着倒飞而起。

    我不等她双脚离地，伸手抓住了对方头发，把人拽了过来，抬手一个耳光狠狠扇在了她的脸上。

    “住手！”第二声住手出自闫星宇的嘴里，对方拳头也随着一声怒喝逼近了我的耳边，他拳到中途，就迎上叶玄一记手刀。特种兵出身的叶玄，出手从来就不讲究什么客套，礼节，动手就是杀招。

    可是，闫星宇知道叶玄出身特种兵，却丝毫没把他放在眼里，灌注真气的手臂原路不动的向我身边打来，叶玄的手掌边缘却暴起了一团白芒。

    “罡气！”闫星宇反应过来的时候已经晚了，叶玄的手刀已经毫不留情的砍向了对方小臂。

    千钧一发之间，远处忽然飞来的一只筷子，形同灵蛇般钻进了叶玄和闫星宇的手臂之间，叶玄当空击落的手刀，先与筷子之间炸出了一声巨响，又落在了闫星宇的手臂上。

    叶玄的劲力虽然被筷子给化去了大半，却仍旧在闫星宇的胳膊上炸出一声脆响，后者捂着胳膊连续退两步，面带恐惧的看向了叶玄时，叶玄脸如寒霜的道：“要不是宁老爷子帮你一把，老子今天就摘你一条胳膊。”

    叶玄不是在开玩笑，他的手刀我见过，一刀下去，碗口粗的小树都被砍成两截，别说是一条人手了。

    叶玄逼退闫星宇时，我已经左右开弓连着给了李云歌几个耳光，王杰这时也来了火气：“给我住手！”

    王杰怒吼之间一拳向我打了过来，他故意绕开叶玄，用我和李云歌的身躯挡住了我爷他们出手的路线，出手之间尤为刚猛，看样子是想给我一个教训。

    我却在冷笑之间，抓起李云歌往他身上扔了过去。

    吓得面无人色的王杰，赶紧撤回拳劲，双手向李云歌腰间抱去，我却在这时暴起一腿，紧贴着李云歌腰间踢向了王杰小腹，后者几乎是在毫无防备的情况下，被我一脚踢中，双手捂着肚子连退了几步，双眼带血的向我看了过来：“你……”

    我一言不发的一步上前，堂堂正正出手一拳打向了对方面门。王杰大喜之下全力一拳向我反迎了过来，两只拳头在空中相撞之间，我原地没动，王杰却连续往后退了三步，直到撞在墙上才停了下来，看向我的眼中不由得闪过了一丝震惊。

    王杰马上就把那丝震惊给压了下去，倒背着一只手笑道：“陈科长好俊的功夫。不愧是局长看中的人，在下冒昧了。”

    我眯着眼睛看向对方时，宁老三淡淡说道：“闹够了就回去吧！王杰，你带他们两个下去养伤。陈野，你留一会儿。”

    我知道宁老三是不想让我们一块儿出去，干脆带着叶玄在桌边坐了下来敬了宁老三两杯酒，才离开酒店回了白灯号。

    我们前脚刚走，我爷就端着杯子道：“老三，你怎么用了这么一个手下？你以前不是不喜欢这样的人么？”

    “你说王杰？”宁老三笑道：“现在可不是我们当兵那会儿了，太直的人吃不开。王杰为人圆滑，甚至有几分小心思，不过用好了却让人觉得舒坦。你是怕他找陈野麻烦？”

    宁老三看我爷不说话，有开口道：“老哥啊！咱们两个都到了古稀之年了。虽然还能打能杀，可咱们还能再活几年？总不能护陈野一辈子吧？他还年轻，你得让他经历点事情，好刀可都是磨出来的。再说，我看那小子比你强，他肚子里那下水，坏着呢！吃不了大亏。”

    我爷想了想才点头道：“你说的对！小子总护着，长不出大出息。以后，要不是要命的事儿，咱们都不管他。让他自己想办法。”

    “这就对了！”宁老三话锋一转道：“当年的事儿，你还没个头绪？”

    “没有！”我爷脸上露出了几分伤感：“我爹的去向，那盏邪灯的来历，我都没弄清楚。这事儿只能交给陈野了，我让他加入调查局也是有这份私心。你不怨我吧？”

    宁老三道：“这几年局里找到一些线索，估计跟你家的事儿有关。我把陈野弄进来也是为了这个……”

    我爷眼睛一亮：“你给我说说！”

