    不过相对而言，在不提供信仰的情况下，铂金龙神是目前恺撒最好也是最合适的选择，只要能规避掉一些源于真神的强力控制手段，加入巴哈姆特的阵营也并无不可。

    为此，说不定恺撒还能获得一笔来自金属龙族对落后贫瘠地区的“龙道援助”。

    “如果选择投靠铂金龙神，我能得到什么好处？”短暂考虑之后，恺撒觉得这个选择也并非不可行，于是的开门见山直接问道。

    艾尼寇恩对黑龙的印象在极速恶化，作为高贵的金属龙，这样讨要好处的话语是绝不会从它们口中说出来的，它们认为这样很不体面，所以基本上不会放到台面上明说，即便再怎么样，至少也要委婉道叙，而不是像这样毫不掩饰露出贪婪的丑陋嘴脸。

     ““黑翼阁下，我想我之前已经提到，加入我们，你可以得到巴哈姆特陛下的庇护，同时整个金属龙族都将成为你的盟友后援。”银龙重复之前的官方答复。

    “不，不是这些。”

    恺撒摇头，然后用红色的眼睛看着她，话语依旧强硬：“我要的是实质性的好处。”

    艾尼寇恩的回复听起来好像是恺撒占了便宜，但实则不然，事情本质不过是巴哈姆特想拉着恺撒一起对付恶龙之母，而一旦加入铂金龙神阵营，受到提亚玛特严重敌视的恺撒很快就会变成对抗五色龙的主力军。

    如果拿不到任何实质性的好处，恺撒加入前和加入后所做的没有任何区别，又何必多此一举。

    这该死的家伙，对巴哈姆特陛下毫无敬畏。

    艾尼寇恩判断，在心里给这头黑龙下了定义，然而恺撒的声音如此强硬、不留任何转圜余地，让她颇有一种无从应对的感觉。

    原本不该如此，金属龙再怎么式微，也不至于为了一头恶龙委曲求全，照理来说艾尼寇恩完全可以转身就走。但她知道：巴哈姆特陛下对这家伙抱有很高的期待。

    恺撒的异体龙身份，不仅受到了恶龙之母的重视，铂金龙神也同样如此，且无论如何，黑龙已经表现出与提亚玛特决裂背离的事实，再加上金属龙族一直在做对黑龙信息收集，都证明恺撒·坦格里安是一个非常有潜力、值得争取的对象。

    “让他投身到正义的事业中来，至少不会使提亚玛特的力量进一步增强，善良是包容，作为这片地域的明面上的领袖之一，你们更应该尽可能去引导它、感化它，教会它什么是对、什么是错。”

    “这头异体黑龙，归根究底也只是贪恋享受和权力而已，照以往的形势来看，它的外界的恶意很敏感，报复心理与侵略意志比较强，但它还不能算是一头无恶不作的恶龙。”

    ——这些都是巴哈姆特的原话。

    艾尼寇恩看着高台王座上那只面目狰狞、倨傲贪婪的黑龙，内心咬牙切齿，能让一头银龙心浮气躁，可以想象这家伙有多可恶。

    一切都是为了巴哈姆特陛下的正义。

    艾尼寇恩安抚自己，顿了好长一会，才开口问道：“你需要什么？阁下。”

    不过仔细想想倒也还好，黑翼之王看起来不像是纯粹的疯子，与正统彩色龙不一样，也和那些异体龙也有所不同，至少这家伙还没有出现吐息毁灭城市的暴行，也没有将无辜者当做点心随意吞食的怪癖。

    异体龙之所以会受到如此重视、严格把控，就是因为它们普遍有相对普通真龙更加强大且诡异的力量，同时多数又过于肆无忌惮、不遵守约定俗成的规矩，简而言之，那是一群无可救药的家伙。

    作为一头活了上千年的古龙，除恺撒·坦格里安之外，艾尼寇恩还见过其他的异体龙，那是一头长着骨质双翼、三条尾巴的怪诞黑龙，当时那副场面……啧啧，她当时只跟随在自己的长辈后看了一眼，此生便不愿再看第二次。

    如果与那些怪胎比烂，眼前这头黑龙，的确能算是个不错的家伙了。

     “首先，我需要铂金龙神与金属龙族为我撇清谣言，证明我是崇尚和平的和谐黑龙，而非外界谣传无恶不作的北地侵略者、恶龙首领。”

    没想到对方居然答应了，恺撒略有惊讶，他想了想，说：“另外，我的力量有限，需要强大的施法者援助、常驻北境，为我提供各方面的知识技术支持。”

    “第一点很容易，只要你从现在开始遵循巴哈姆特陛下的教义，投身正义事业，我们自然会将你当作我们的一员，为你撇清谣言。”

    艾尼寇恩点点头：“但是请注意，既然已经作出决定，就不要试图欺瞒巴哈姆特陛下、挑战铂金龙神的权威，对于违背污染正义理念的教徒，陛下的惩戒非常严厉。”

    待恺撒点头表示知道，艾尼寇恩沉吟了一会，又接着说：“至于第二点派遣强大施法者常驻，抱歉，这我无权作出决定，需要与其他龙进行商议，暂时无法给出答复，你需要等待一段时间。”

    “可以。”

    黑龙表示能够理解，除了这两点之外，其他要求恺撒暂时还未想到，指望金属龙为北地提供经济援助根本不可能，即使它们都是善良阵营的“好”龙，但无一例外也都是拔不出一根毛的吝啬鬼。

    让艾尼寇恩在王庭角落构建留下了一个可以用予联系的魔法，恺撒便表示这位客人可以离开了，没想打算一睹号称“最美”的银龙的风采，也没有让艾尼寇恩留下的意思。

    这样干脆利落的举动，似乎给了艾尼寇恩不少好感，于是在临走之前，银龙也就不介意多告诉了恺撒一些它们的内部消息

    ——近段时间，艾拉迪亚有不少彩色龙出现了异常举动，开始大量向北迁移，很多甚至已经逼近了北地，在这边缘筑巢驻扎，这其中大多都是壮年以上的真龙，甚至还有非常强大的红龙，动机相当可疑。