    与此同时，十四层空间某处，一处血红色的湖泊中央。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    湖泊面积不小，足有二三十亩，湖水呈现出血红之色，仿佛粘稠的血水一般，不过却没有血腥气散出来。

    湖水中央，耸立着一座足有二三十丈大小的巨型祭坛，通体用一种骨白色的石块垒砌而成。

    这种白色石头，似乎是用骨头做成的，表面阴气缭绕，散出一股阴冷的气息。

    祭坛周围耸立了八根粗大无比的骨骼柱子，不知是何生物的尸骸，上面绘刻了无数扭曲的符文，怪异无比，仿佛一个个身体扭曲，痛苦挣扎的小人。

    中央，一团丈许大小的绿色火焰无声的熊熊燃烧。

    血色湖泊周围，围着密密麻麻的死灵生物，足有数百上千头，从散出的气息看来，其中近半赫然都有天位修为，双目银色魂火闪动。

    祭坛上空，一个数丈大小的空间之门静静散着白光。

    几道阴晦的遁光从远处飞射而来，悄无声息的落在了血色湖泊附近，现出几个人影。

    正是坎水观，震雷观，亁天观的大弟子，水封月，万虎从，莫吝悔三人。

    而在每人身后，还带着两三名同为天位后期的弟子。

    几人目光看向湖泊中央的祭坛，还有上空的空间通道，眼神闪烁。

    水封月手持一块白色圆盘，散出淡淡光辉。

    圆盘上面刻录了无数符文，中央是一根指针，微微颤动，指向湖泊上空的空间通道。

    “水师妹的探幽针当真玄妙，我和万兄几乎将这第十四层空间寻了个遍，也没有现空间通道，水师妹轻轻松松便找到了。”莫吝悔看了水封月手中的白色圆盘一眼，说道。

    “莫师兄过奖了，小妹这点手段哪里及得上莫师兄的搜天神通，万里之内任何动静怕是都逃不过莫兄的眼睛。”水封月淡淡笑道。

    “好了，二位不必说这些了，我们三人寻遍了整个空间，看来这十四层空间有些特殊，竟然只有这一处空间通道。”万虎从说道。

    “如此不是正好，倒也省了不少麻烦。现在已是第十一日，时机也差不多了。”水封月说道。

    “水师妹，我们三观的弟子，是否都已经安置妥当了？”莫吝悔问道。

    “莫师兄尽管放心，我已为他们布好了禁空水咒阵，此阵法的隐匿神通，想必莫师兄也早就听说过了吧。就算是二位师兄亲自前往，也未必能现，这些死灵幻兽又没什么灵智，自然更是万无一失了。”水封月说道。

    “那就好。”莫吝悔点头说道。

    “别说那么多了，我们开始吧。”万虎从有些不耐的说道。

    莫吝悔点了点头，口中念念有词，身前灰光一闪，一件灰色号角浮现而出。

    号角似乎是用某种特殊骨骼制成，上刻了几圈黑色符文。

    莫吝悔将此号角抛出，随后单手一扬，数道法决一闪即逝的没入其中。

    灰色号角表面黑色符文骤然大亮，迎风暴涨至丈许大小，并从中出一圈圈无声波动，朝四面八方扩散而开。

    波动方一散开，血色湖泊中的死灵幻兽身躯一震，尽数看了过来，眼中魂火剧烈跳动，似乎极为兴奋。

    这些死灵幻兽一阵骚动后，尽数朝着几人所在方向扑了过来。

    “我去拦住这些幻兽，争取一下时间，你们抓紧时间。”万虎从说了一声，带着手下的两人纵身飞到了血色湖泊旁边。

    他身上紫光大放，一道道紫色电弧在全身游荡。

    万虎从低喝一声，两手虚抓，手中电光一闪，多了一杆紫色大旗，上面电光闪烁，瑞气蒸腾，显然是一件极为厉害的法宝。

    紫色大旗上一面绘刻了一头金色猛虎，另一面绘刻了一头银色长龙。

    万虎从一挥大旗，口中咒语声响起，金银紫三色光芒同时亮起，交相辉映，照亮了方圆百丈范围。

    此刻，湖泊中的众多死灵幻兽已经扑倒了近处。

    万虎从口中念念有词，紫色大旗呼啦一下迎风涨大，赫然变大了数百倍，变成一道巨大无比的屏障，挡在无数死灵幻兽的前面，几乎将半个湖泊都拦住了。

    湖泊中的死灵幻兽大怒，一个个身上光芒大放，无数道攻击狠狠打在大旗之上。

    紫色大旗顿时阵阵颤抖，不过上面浮现出一道道紫色，金色还有银色的电弧，正好克制死灵生物的攻击，一时半会看起来还无恙。

    万虎从口中念念有词，双手紧贴在大旗之上，体内真气蜂拥注入，看起来还能丝毫未显颓色。

    他身后的两人低喝一声，将手掌按在他的后背，三人真气连接在了一起，紫色大旗的光芒顿时更加耀眼。

    三人竟以此种方式，硬生生拦下了数百头死灵幻兽，其中还有半数还是天位幻兽。

    湖泊附近，莫吝悔和水封月眼见此景，点了点头，收回了目光。

    莫吝悔身后两人口中开始念念有词，两手挥舞，一道道灰光从手掌飞出，落在附近地面上，刻画出一个个符文。

    水封月及身后两名女弟子挥手取出近百杆灰色阵旗，这些阵旗顿时飞出，一一落在那些灰光符文中间，融入了地面。

    几人联手，飞快的布置出一个巨大阵法，无数灰色光芒从阵法中散而出，形成一道道灰色光柱，汇聚到了一起，形成一道粗大无比的灰色光柱，直冲天际。

    水封月此刻眼神闪烁，飞身后退，莫吝悔却站在阵法中央，手中再次打出一道道法决，没入半空中的灰色号角中。

    片刻后，其身后光芒一闪，一尊雷电缠绕的人形法相浮现而出，一把将号角放在嘴边，用力吹去。

    顿时一圈圈更为强烈的无形声波扩散而开，灰色法阵立刻闪烁跳跃了起来，和灰色号角隐隐有种互相配合的感觉，将号角放出的无形声波瞬间放大了不知道多少倍，并朝着周围扩散而去。

    刹那间，整个十四层空间之中，所有的死灵幻兽眼中尽数露出兴奋之色。

    地面咔咔裂开，一头头高大身影从地下钻出，却是一些僵尸，身上长满绿色毛，口中流出粘稠的液体，口中犬牙交叉，很是恐怖恶心。

    半空之中一阵翅膀扇动的声音传来，一头头巨大尸鸟飞了过来。

    还有其他很多怪异死灵生物，纷纷从各处涌现，朝着血色湖泊方向汇聚而来。

    “好了，差不多够了，我们快走！”水封月眼中蓝光闪烁，朝着周围看去，忽的开口喝道。

    听到此话，莫吝悔飞身从灰色法阵中飞出，翻手将灰色号角收起，飞身站在水封月身边。

    万虎从挥手打出一道法诀，紫色大旗光芒一闪，瞬间变成原先大小，飞回他的手中。

    他身形一晃，下一刻带着两个手下之人出现在水封月，莫吝悔身旁。

    水封月单手一挥，大片蓝色光芒浮现而出，笼罩住了身旁众人。

    蓝色光芒大放，随即慢慢消散开来，水封月等人已经消失无踪。

    那些扑了过来的死灵幻兽一时有些怔，茫然的在附近寻找了一阵，毫无收获，朝着半空怒吼了几声，汇聚到了灰色法阵附近。

    莫吝悔等人虽然消失，但是灰色法阵却没有随之消散，仍旧在运转，一道巨大灰色光柱冲天而起，直冲云霄，数百里外也清晰可见。

    此时此刻，十四层空间的一处黑色荒野之上，离火观众人没有再分散探索，而是聚集到了一起，朝着前方飞遁而去。

    前方极远之处，隐约能看到点点灰光闪烁。

    人群之中，石牧目光看向前方的灰光，眉头微皱。

    前方那些灰光是在不久前突然出现的，离火观一行人在这一层空间寻找空间通道已经很久，没有丝毫收获。

    温华等人商议之后，决定往那里前往一探，但是石牧心中总觉得有些莫名的不安。

    “烟罗，我总觉得有些不对劲。”他看了一眼身旁的烟罗，心念传音道。

    “不错，有人刚刚在前方布了一个唤灵大阵。”烟罗回道。

    “唤灵大阵？”石牧一怔。

    “此种法阵只对死灵有效，你是感受不到的，但对于死灵生物会有致命的吸引力，死灵幻兽与真的死灵生物一般无二，自然会受其影响。”烟罗解释道。

    “什么？”石牧闻言大惊。

    与此同时，第十四层空间的另一处地方，一队艮山观弟子凌空飞遁。

    飞在最前面的年轻道姑，正是孔幽月。

    一行人前往的方向，正也是灰光之处。

    “孔师姐，前面的灰光不知是什么东西，或许是其他观的陷阱也说不定，我们当真便要这般贸贸然过去？”旁边手握着黑色短棍的短青年问道。

    “嗯，我有预感，空间通道就在那里。”孔幽月说道。

    “我明白了。”短青年点了点头道。

    与此同时，十四层空间其他地方，其他队伍也纷纷察觉到了灰色光柱的存在。

    他们此前也因为寻找不到空间通道焦虑不安，此刻在为之人的带领下，也纷纷朝着那里而去。

    不过这些人中间，却并没有亁天观、震雷观和坎水观之人。(未完待续。)