    ………

    “你们啊，以后看事情能不能不要看的那么简单。

    记住了商场就是战场，不是你死就是我活。

    现在时代变了，我们也要跟着变，更要紧跟着市场变，不变就只有一个下场，那就是被时代抛弃，被市场淘汰。”

    骆涛语重心长地与他们说着自己对这个时期社会变革的看法。

    一番长篇大论也说的口干舌燥，顺手拿起保温杯，准备补充一下能量。

    打开杯子盖，一仰，才发现水杯的水已经空空如也，只好放下。

    坐在一旁的侯明很有眼力劲，停下手里的笔记，立马接过保温杯。

    骆涛对此很是认可，心里也很是受用，还矫情道：“水不要太热。”

    没办法嗓子快要冒烟了，哪里有时间细细品尝。

    侯明：“好的。”

    秦春眼神很不正常的看着去倒水的侯明，其他几位也是有别的心思。

    意思都不外是一种：怪不得侯明这么得器重，原来马屁拍这么的好。

    骆涛见状咳嗽了两声，他们才从臆想里回过来思绪。

    侯明回来，骆涛先是润润嗓子，才道：“今年儿我们除了深层次进军农业和其它业务再次往外小规模扩张之外，公司也没有别的事情了。

    没事情，那就找事情做，特别是你们三个。”

    指了指侯明和秦家姐妹，“打明儿起，你们就去学校学习一下什么叫社会主义市场经济？什么叫现代化企业？”

    深层次进军农业领域，这也是借着政策的东风，大范围开拓农业市场，西昌以后不单单做蔬菜基地，还要搞种子化肥饲料，条件允许的话还有可能搞化工。

    总之只要关于第一产业的领域，西昌以后都要插上一脚，现在要做的就是一步一步一个脚印，一边慢慢的搞一边积累经验。

    现在的环境也不允许西昌迈大步子，毕竟土地才分到农民的手没几年，现在又要大规模的流转。

    风头出大了，绝对不是什么好事。

    先前上面能同意，也是有别的考虑，重要的就是要农民，还不能让他们没事做。

    现在也就是简单一点的种种菜，把人全部收了也是没什么，要是产业搞大了，那就需要技术含量，一些年龄大的那肯定不能胜任。

    关于中国的现代化企业管理，这是在1992后市场经济大开放的基础上建立起来的，但国内的专家学者早就在改革之初已经研究了。

    毕竟，现代化企业国外在二十世纪初就了提出来，他们也建立了最初的模板。

    “可是现在公司一摊子事，我们要是走了，还不知道闹出什么乱子。”

    秦春刚说完骆涛就很不好高兴，心里对她已经有了看法。

    没回复她，转头看向侯明，他立马会意，“这两天我处理好今儿的事情，就去学习。”

    他跟了骆涛这么多年，骆涛刚才又释放出来这么明显的动作，他怎么可能不理解。

    秦春知道这次又触雷了，也附和道：“我安排好事情，就去学习。”

    轻声很随意应了一声：“嗯！”

    到此事情算是解决了一大半，临走的时候，还是不忘敲打了他们一句：“不要以为公司离了你们就不转了。”

    也不理会他们听到这句话的反应，就快步上了车，飘然离去。

    他们望着骆涛坐着的皇冠小车，直到离开视线，才深出了一口气。

    “那什么你们忙，没什么事我就回去了。”张姐告辞离开。

    秦秋跟她姐姐秦春说了几句话，也告辞离开。

    回到自己办公室的秦春，心情格外的复杂，望着窗外，此时的她才感觉自己是那么的渺小。

    同时，也感觉到堵、郁闷……

    渐渐地，她的思绪飘到了1982年末，第一次随父亲和妹妹进京城，来到后海的西昌工作……

    接着脑海里又想到刚刚妹妹秦秋说的那几句话。

    “姐，你怎么这么糊涂？你是不是忘了咱们是怎么有现在这样的生活？就是走到了天边，西昌那也是哥说了算。

    你忘了？”

    这番话让她渐渐有点清醒，自言自语着：“是的，我忘了！”坚强的她流下了泪水。

    突然传来井然有序的敲门声，打破了她的回忆和自责。

    “叩叩叩！”

    慌忙用手擦了擦泪水，回到座位上，翻开办公桌上的公司文件，假装在工作，头也没抬很自信的道：“请进。”

    门应声而开，刘经理走了进来，秦春抬头，心思活泛的他立马就发现了秦春的不对劲，他没有表现出一丝急躁，而是很自然地先关上门，然后快步向秦春走了过去。

    双手伏案很是关切道：“你这是怎么了？”

    见来人是刘经理，她又伏案工作。

    听到他的关心话，也只是随意回了一句，“我没事儿。”

    刘经理道：“没事儿？眼泪都出来了，是不是大掌柜他…”

    秦春抬起了头，脸色不悦，话里带着浓浓的警告意味，“刘象我和你说多少回了，不要在我面前说什么大掌柜。

    于公他是你我的老板，于私他是我表哥。”

    刘象很会把脉，见势头不对，立马就换成笑脸以迎，“掌嘴。”轻轻打了自己一嘴巴。

    “我都是被那些人带沟里了。”还强行解释了一句。

    “行了，我还不知道你，怎么你工作忙完了？”

    秦春是很了解他，见他态度还行，她此时的心情也不是很好，就不想纠结这点小事，另外她也吃他的这一套。

    刘象特别识人眼色，绕过办公桌走到她的背后，做起了令多少人羡慕的事，揉肩伺候，嬉皮笑脸道：“工作不忙好，我那敢来你拼命三娘的办公室。”

    受伤的女人，最听不得安慰的话，这时候的她们都很不理智。

    秦春享受着丈夫的服侍，耳朵顺便也打开，听着他的甜言蜜语，慰籍自己受伤的心灵。

    刘象掌控着话语权，一点一点往他想知道的地方引。

    “你来不就想知道我们开会说了什么吗？”秦春对这位比自己大了好几岁的枕边人，那是相当的了解。

    看似老实实则心野，不强势一点绝对会被他耍了。

    也不听他的那些甜言蜜语了，毫不避讳的说出他心中的目的。

    刘象见自己的目的达到，也不藏着掖着，也大大方方的承认，还是笑着讨好，“还是媳妇你了解我，不过，我可没别的意思，就是看你这么累，我心疼，就想帮帮你，不要那么累……”

    这漂亮话说的非常好，可惜秦春一点不吃，拿开他的手，望着他道：

    “你心里怎么想的，我还不知道，不就是怕前阵子借着出差去鹏城的事被发现。”

    秦春把事情一挑明，刘象心里就明白了。但做为老江湖的他，还是要伪装一下，手挠了挠脖颈，显得有点不好意思，坐在沙发上。

    “我哪儿也不是想多挣俩个，为了咱们以后的生活……再说了我又没有违反公司规章制度，我不过就拿自家的钱顺带倒腾了点东西……”

    “你少来这一套，你就是见钱眼开。”秦春扭身看他。

    这话说的有点狠，刘象听着心里面有点生气，但不敢发作，屁股还没有捂热就站了起来，“得儿，我见钱眼开行了吧！”

    说话显得很无奈，也很无赖。

    “哼，知道就好，我可告诉你只此一次下不为例，不然你和他们一样都立马离开公司。”秦春还没有狠到大义灭亲的地步。

    不过，她也没有把话说全乎，而是捡着说。

    刘象一听脑子转的很快，知道开会没谈自己的事，又换上了笑脸，走了上来，“还是媳妇好，我就知道你本事大……”

    “哼，就为你的破事，今儿我可是把哥得罪了。”秦春也借机耍了自己的心眼。

    刘象对这话深信不疑，大惊道：“我说你怎么这么糊涂，你得罪大…老板。”

    “现在说这些有什么用？人也得罪了，……惩罚我收拾好这个烂摊子，然后去学习。”秦春很是无奈道，把开股东会的发生的事情捡着给他说了一遍。

    刘象听着感觉这里面信息量很大，脑子飞快旋转着，想了一会儿。

    先是安抚秦春，“安排你去学习我看也不是什么坏事。

    ……侯明不是也去了吗？说明老板还是器重你，这就是想让你们去深造一下，……”

    秦春也知道这一点，但她心里现在还是有一个疙瘩，认为骆涛对她有看法，特别是骆涛临走时说的那一句，让她不得不多想。

    这话她没有对刘象说。

    她望着刘象将信将疑道：“是吗？”

    刘象点了点头，他小眼珠子一转，“对了，改天，我们抽时间去看看老太太，……我想这事儿就算结束了。”

    他长的很好看，除了那对小眼之外。

    骆涛对其一直奉行，用其能不授其大权。

    秦春认为很有道理。

    夫妻俩又在办公室嘀嘀咕咕一阵子，说了一些不足外人道也的话题。

    回到办公室的侯明，也是没闲着，就马不停蹄着手处理骆涛交待的事情。

    侯明他这人也是贵有自知之明，也是深知道骆涛的为人，掌管公司这些年，他从来不拉派结帮，一心都扑在怎么能处理好骆涛交代的事情上。

    “张秘书，把这个文件发给所有公司高管和各地的主管厂长经理，并通知他们明儿上午九点开会。”侯明发出了第一道任务。

    张秘书接过文件就赶紧去办理这事。

    …………………………………………………………………

    此时，坐车往家赶的骆涛，正在后座盯着几页纸看。

    面色此起彼伏，看着很不好。

    随后面无表情的把几页纸折好放进了自己口袋里，还对徐乐说：“这事不要跟别人说，知道吗？”

    开车的徐乐自把那几页纸交给骆涛，他的视线就一直留有余地关注着后座的骆涛。

    他没回话，重重点了点头。

    骆涛见之又道：“你让人继续看着他们想干什么？”

    “明白。”

    翌日。

    西昌就开始了今年再一次载人，这事在公司内部搞的人心惶惶，人人也都知道了私营企业的厉害之处，他们都特别怕失去现在的工作。

    有门路的都想法设法向西昌真正的掌舵人骆涛反应情况。

    一封一封信里，都在陈述着他们的不容易，但就没有一个人认识到他们做第二职业对公司的危害，他们这是把西昌当福利机构了。

    骆涛对下面员工写的陈述信，一封不落的看完。

    然后一封不落转交给侯明他们，也给出了自己的态度，那就是员工的一些臭毛病不能惯着，让他们认真处理这件事。

    接着西昌发出公告，态度非常强硬，谁不愿意干，立马结工资走人，西昌不允许员工在工作时间做第二职业。

    公告一发，各地员工议论纷纷，由于西昌一直以来的高工资高福利，大家也就看个热闹，低层员工没几个愿意离开。

    当初开除的那些人，他们都是抱着侥幸的心理和长期以来固有的老观念，以为公司秉承着以人为本，不会大刀落下。

    有人愿意干，就有人不愿意干，南方的工厂就报告走了一些人。

    骆涛每天都能收到有人走的消息，他对此一点反应都没有，这种情况持续了一个多星期，各地才渐渐恢复正常。

    人去就有人来，还是要继续招工的，西昌招工的公告一贴出去，乌泱乌泱的人群来报名。

    这些年来西昌的员工很少有人离职，也就今年刷走了一批人，大家也都知道西昌的工资和福利好，没工作的谁不想进来工作。

    这也就是骆涛敢开除那么低层员工的底气，因为西昌从来就不怕招不来好员工，就怕养着一群废物点心。

    此事能这么快解决，骆涛也就更加的舒心了。

    股东会议不久之后，他们几人很是默契的错开时间，各自带着家人来家里闲逛。

    骆涛明白他们的意思，也就应合着，算是向他们表明了自己的态度，此事就翻篇了。

    七月初，街头巷尾一向爱谈国事的京城老百姓，紧跟着潮流，大谈特谈两个点的精神。

    【月票推荐票】

