    “这不可能！你怎么可能与我抗衡？”唐芷婼无比震惊。

    她简直不敢相信，风啸天竟凭两指就挡住了她的攻击！

    “我没看错吧？这怎么可能？风啸天竟能挡住师妹这一剑的攻击！”

    “仅凭两指吗？师妹这一剑威力极强，他怎么可能挡下来？风啸天的实力岂不是也达到了五重天极境？”

    “风啸天的实力怎么可能这么强？之前在风家的时候，也仅仅能震退家主而已啊。”

    徐凌峰和宋长风他们震惊得瞪大眼睛，难以置信的看着风啸天。

    唐芷婼可是五重天极境啊。

    爆发出全力，加上中品灵剑，哪怕没有施展武技，这一剑的威力也非常强大。

    风啸天怎么可能抵挡下来？

    昏迷一年的风啸天，怎么可能有这样的实力？

    风啸天的修为已经突破至五重天极境巅峰，实力已经超越了唐芷婼。

    宋长风震惊道：“大师兄，风啸天到底是什么修为？他怎么可能与师妹抗衡？”

    “风啸天没有催动真元，看不出他的修为深浅，但此人不简单。”徐凌峰深皱眉头，神情凝重了几分。

    风啸天两指夹住唐芷婼灵剑攻击，就足以说明实力不简单。

    对付唐芷婼，风啸天根本不需要催动真元。

    看着震惊的唐芷婼，风啸天冷峻道：“你很强吗？你哪来的优越感？与你抗衡让你很难理解吗？”

    说话间，风啸天剑指猛的用力一甩，强行将灵剑从唐芷婼手中扯出，灵剑飞射而出，化作一道黑线刺入石壁之中。

    唐芷婼的玉手，因为剧烈摩擦而导致出血。

    这一幕，再次让唐芷婼和徐凌峰他们震惊了。

    仅仅是一招的交锋，风啸天就给他们带来了巨大震撼。

    “唐芷婼，你趁我昏迷的时候，划伤我娘子的脸，欺凌我娘子，这笔账今天就跟你算清楚。”风啸天森冷道，声音冰冷刺骨。

    闻言，震惊的唐芷婼，怒火再次爆发，俏脸冰冷而又阴沉。

    “本小姐就是要毁她的容貌，让你这个废人跟丑八怪过一辈子！废物配废物！正好是一对！”唐芷婼满脸恶毒凶狠，满腔的怒意几乎让她发疯了。

    唐芷婼无法接受楚馨月比她漂亮，无法接受风啸天在她面前狂妄嚣张，无法接受被她抛弃的男人实力在她之上。

    最无法接受的是，风啸天对她的侮辱。

    风啸天就是一个经脉尽断废人，他不配，也没有资格。

    漆黑的眸子一闪寒芒，风啸天森冷道：“在我眼里，你才是废物，你比我娘子差远了！”

    冷冽的杀气狂卷，气势疯狂飙升，唐芷婼冷喝道：“风啸天，你就是个废人，楚馨月天生绝灵之体，天生的废物，怎么跟我比？在本小姐眼中，你们蝼蚁不如。”

    “的确没法比，因为你根本不配。”风啸天冷漠道，眼眸闪过一抹不易察觉的杀意。

    “玄级中阶武技！冰雪剑舞！”

    强大的冰属性真元全力催动，唐芷婼双手结印，猛的怒喝一声，顶头上空瞬间凝聚出数十道强大的冰剑。

    每一道冰剑的力量，都比唐芷婼最初的那一剑要强大。

    “咻咻咻！”

    唐芷婼一挥手，冰剑发动凶猛攻击，凶狠爆射向风啸天。

    风啸天面不改色，旋即隔空一抓，祭出火炎剑，一股强横的气势爆发出来。

    “叮叮叮！”

    风啸天单手握剑挥动，爆射而来的数十道冰剑，皆被风啸天轻易击碎，毫无威胁可言。

    “他没有催动真元，就能轻易破我的武技，哪怕是宋师兄也不可能做到。”唐芷婼心中暗暗震惊。

    “单手击溃师妹的玄级武技！”宋长风忍不住惊呼起来，双眼放大极致。

    徐林峰皱眉猜测道：“风啸天的实力，至少是六重天极境，否则绝对不可能凭借蛮力对抗师妹。”

    “六重天极境......”宋青山和风水寒彻底傻眼了。

    风啸天怎么突然变的这么强了？

    任谁都是百思不得其解。

    震惊的唐芷婼，此刻俏脸蒙上一层凝重，倒是冷静了几分。

    冷静下来的唐芷婼，原本混乱的气息，开始平稳下来。

    也只有在平稳的气息之下，唐芷婼才能发挥出真正的战斗力。

    看了一眼灵剑，唐芷婼隔空一抓，刺入石壁的灵剑飞了过来，强大的冰属性真元注入其中，气势开始膨胀起来。

    没错，这是唐芷婼最巅峰的力量。

    “风啸天，虽然我不知道你的实力为何变得强大，但的确让我很吃惊，可你终究赢不了我！”唐芷婼森冷道，对自己的实力充满了自信。

    “是吗？”风啸天面无表情。

    “玄级高阶武技！冰舞斩！”

    唐芷婼高高跃起，紧接着爆喝一声，一剑凶狠横扫而出，七尺大小的冰蓝色剑芒爆射出去，院子地面炸裂出一道道细小裂缝。

    这一剑的威力非常强大，已经接近六重天极境的力量。

    不得不说，唐芷婼的实力很强，一般的五重天极境，绝不可能有如此强大的战斗力。

    看着强大的冰蓝色剑芒爆射而来，风啸天丝毫不惧。

    然而，接下来的一幕，直接把唐芷婼他们吓懵逼了。

    风啸天并没有出剑，反倒是左手屈爪，徒手迎上强大的剑芒。

    风啸天这是疯了吗？

    “砰！”

    手爪与剑芒碰撞，强大的冲击力瞬间消失，竟无法震退风啸天半步。

    风啸天当真徒手挡下了剑芒！

    “这怎么可能！”唐芷婼和徐凌峰他们同时惊呼起来，一双双眼睛瞬间放大极致，心中掀起了滔天巨浪。

    这可是玄级高阶武技啊！

    同辈之中，在没有催动真元的情况下，谁敢这么接唐芷婼的剑芒？

    没有！绝对没有！

    太震撼了！

    风啸天展示出来的实力太强悍了，简直给人一种强无敌的感觉。

    “轰！”

    风啸天猛的用力，在唐芷婼他们极度震惊的目光中，硬生生捏爆剑芒，强大的爆炸力量，携狂风席卷。

    “玄级高阶武技，不怎么样。”风啸天面无表情道：“坦白说，你的实力让我很失望，远不如楚宁。”

