    简瑞希和傅总又趁着Jayce正在睡着觉，偷偷溜出来喝小酒了。

    对于这项活动已经驾轻就熟的简瑞希，不但迅速给自己画了个小烟熏妆，还帮傅总戴上了斯文败类的平光眼镜，如此伪装了一番，才兴致勃勃的走出房门，“今天必须酒吧蹦迪了，要不然都不好意思跟人说我们有夜生活。”

    傅时远对傅太太安排什么样的夜生活都没意见，只是他有点不理解，“夜场蹦迪和夜生活有什么必然关系？”

    “落伍了吧，没听说过没有蹦迪的夜生活是没有灵魂的吗？”简瑞希瞥了傅总一眼，抬头挺胸表示，“走吧，今天带你去看看世界。”

    虽然快十点了，大上海的街道依然车水马龙，距离田子坊越近，路上行人就越多，主要以二十出头的年轻人为主，他们有挽着手约会的小情侣，也有三三两两聚在一起的小姐妹或好基友，但都有个共同特点，那就是好看时髦。

    像简瑞希这样的颜控，来到这条街就像是到了天堂一样幸福，乐此不彼看着路过的一群群漂亮小姐，并拉着傅总感慨，“你说内地的姑娘颜值是不是太高了点？长得漂亮也就算了，身材还那么好，就我们这会儿遇到的美女，几乎个个一米七往上，肤白腰细大长腿啊。”

    傅太太的身材也不错了，一米六七的净身高，用别人的话来说就是可以去当模特了。不过照着她的标准，那刚刚这些小姐姐就都是走秀的标准了，她们才是真正的好身材。简瑞希承认自己的不足。

    不论经过了多少环肥燕瘦、各有千秋的美女，傅总依然不为所动，看着太太轻笑道，“内地再多好看的女生，也不如你自己回家照镜子吧？”

    “那是必须的。”傅太太脸上露出了矜持又不失骄傲的笑容。她只是欣赏不同的美女而已，又没说自己不如别人，拼美貌她还从来没怕过谁。

    不过又听到傅总拐着弯夸自己好看，简瑞希也很高兴就是了，主动挽着他笑，“田子坊快到啦，我们今天要找家最热闹的场子嗨起来。”

    戴着金丝眼镜的傅总笑得温柔又干净，“都听你的。”

    虽然傅太太想蹦迪的决心很坚定，但人生路上总要面对花样百出的诱惑，经过一家文艺小资的酒馆时，听到擦肩而过的几个女生在兴奋的说，“快点啦，今天必须占个好位置，上次来得太晚，都看不太清主唱小哥哥的脸——”

    “看你激动的傻样，新来的主唱有这么帅吗？”

    “帅惨了好吗，真人比我发朋友圈的照片好看一万倍，声音还那么好听……”

    随着女孩走远，她们对话的声音越来越小，最后几乎消散在风里，简瑞希却突然停下了脚步，双眼发亮的看着傅总，“感觉蹦迪已经不适合我们这种老年人了，要不还是找个地方喝喝酒听听歌吧？”

    关键是她也想去看看这位声音好听、人帅惨了的小哥哥。

    同样听到了女生对话的傅总：……

    由于几分钟前，不知人性险恶的傅总亲口说过“都听你的安排”，导致此时此刻连拒绝的理由都没有，只能被说变就变的傅太太，拖进了这家充满文艺气息的酒馆，并且得到了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是主唱果然是个英俊帅气的小伙子，来这家酒馆消费的年轻人中，有百分之六七十都是女生，可见都是冲着帅哥来的；好消息是店里人气太旺，靠近小舞台的位置都没了，他们只能挑了个角落坐下来，灯光昏暗，放眼舞台，只能依稀看到一个好看的轮廓。

    简瑞希又不是没见过世面的人，渐渐的，她也不再把注意力放在帅哥身上了，而是一边喝着特调鸡尾酒，一边欣赏着乐队的表演，偶尔跟傅总碰个杯，心血来潮还要尝尝傅总的长岛冰茶。

    傅时远配合的把酒杯递到她嘴边，温声提醒着：“少喝点，这个后劲大。”

    简瑞希也不是第一天出来混的，她不但知道长岛冰茶后劲大，还知道它有个别名叫“**酒”呢。

    也许是酒劲上来了，也许是夜色太美，她就着傅总的手抿了一小口酒，就把手肘搁在桌面上，撑着脸靠近他调笑道：“你这么喜欢点长岛冰茶，是不是以前经常请女生喝过啊？”

    傅时远闻言放下酒杯，也微微倾身，两张脸凑得极近，连呼吸都喷在了简瑞希的脸上，伸手挑起她的下巴，大拇指贴着细腻的肌肤轻轻摩擦，语气暧昧的邀请着：“不如我也为你点一杯长岛冰茶？”

    “好啊。”简瑞希仿佛受到了蛊惑似的点头，傅总高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，收敛了大佬的气场，像是个清隽优雅的文人，越是云淡风轻的形象，偶然流露出一丝邪魅狂狷，就越让人欲罢不能。

    说完话，她主动抬头，吻上了近在咫尺的薄唇，比傅总还更霸气的表示，“不过我要你亲口喂我喝。”

    酒馆的角落里，明明是光明正大的夫妻，却活得像是正在偷情的“狗男女”，在公共场合吻得如痴如醉。不过周围并没有人围观他们，因为此刻的舞台上有更精彩的表演。

    年轻男孩准备向心爱的姑娘求婚，借用了舞台场地，还没开始唱姑娘最爱听的情歌，最喜欢热闹的人们已经在台下欢呼鼓舞起来，兴奋的模样好像被求婚的人是他们一样。

    突如其来的掌声，反而把角落里的小夫妻吓了一跳，主要是简瑞希不淡定，做贼似的四处张望着，搞清楚状况后，如释重负的拍着胸口，“吓死我了，还以为又有粉丝认出我们来了。”

    清醒过来的傅时远也难得有些不自在，理了理略有些凌乱的衣领，又抿了口酒，才把燥热的情绪压下去，示意傅太太看前面，“那应该就是被求婚的女生了。”

    简瑞希站起来围观，依稀能看到被一群人拥簇包围的女生，手里还捧着一大束玫瑰花。看不清对方的表情，不过想来应该是惊喜而幸福的模样。

    脑补过度的她捧着脸感慨，“在喜欢的地方被喜欢的人求婚，说不定这里还是他们定情的地方，想想都觉得浪漫，太值得纪念了。”

    傅总不知意会了什么，若有所思的说，“我们当初确实没能好好策划求婚，导致现在少了许多值得留念的回忆。”

    “你想多了，我没有这个意思。”简瑞希瞥了他一眼，满不在乎的挥手，“再说都老夫老妻了，现在过得好就行了，谁还计较这种小事？”

    她想就是傅太太在这儿，也不会介意傅总求婚不够浪漫的事。他可是豪门总裁，只要能嫁进去当贵妇，让她主动求婚都愿意好吗。

    傅时远推了推眼镜，“真的不计较？”

    “安心吧。”简瑞希语气坚定，说完便没在意傅总，转过头，没心没肺的她已经兴致勃勃帮求婚男生打节拍助威了，听着对方把这首歌唱完，她更是热情的加入了起哄队伍中，“嫁给他，嫁给他！”

    女孩矜持感动了两分钟，被朋友推上舞台，顺理成章的戴上戒指、拥抱亲吻，整个酒馆又爆发了热烈的掌声和欢呼声，简瑞希也颇有成就感的回到位置上，还有些意犹未尽，“第一次帮不认识的人助攻呢，真过瘾。”

    “不过你怎么不加入？”

    傅时远已经恢复了一贯的微笑，“你玩得开心就好。”

    简瑞希也没在意，看了眼时间，道，“今天是在上海的最后一天，我们晚一点回去吧？”

    “好。”

    接下来的节目依然很精彩，可能是受第一对情侣的启发，又有几位年轻人跑上舞台，为喜欢的女孩/男孩深情演唱，唱得都还不错，最重要的是满足了简瑞希看热闹的心情，她兴奋的对傅总说，“这家店还真没来错，比前两天好玩多了。”

    傅时远有些无奈，“这么喜欢看别人表白？”

    “当然了。”简瑞希理所当然的道，“如果是单纯听歌，还不如去演唱会过瘾呢。这种小酒馆，要有故事才更动人嘛。”

    说着，简瑞希突然看了傅总一眼，打趣道：“不过你上台去唱的话，就算没有故事，也一定会很受欢迎的。”

    她只是随口说说而已，心里清楚傅总身份贵重，以他的性格，也不会轻易做这种不符合身份的事。万万没想到他竟然答应了，仿佛就在等着这一刻似的，“你想听什么？”

    简瑞希愣了一下，接着便兴奋起来，“你真的要上去唱吗，我现在最想听《Howlongwilliloveyou》，你可以吗？”

    傅时远矜持的笑了一下，突然眼神一变，声音优雅低沉的念了一句英文，是正宗的伦敦腔，“Howlongwilliloveyou？aslongasstarsareaboveyou，andlongerofican.”

    “对对对。”听到他流畅的念出歌词，简瑞希整个人都兴奋起来了，一脸期待的看着他，“去吧，皮卡丘——”

    刚起身的傅总差点一个踉跄，转身无奈的看着她。

    简瑞希眨了眨眼睛，机智的学起了志玲姐姐的声音，“加油加油加油哦。”

