    荣世远挑了挑眉梢，用疑问的语气道：“嗯？”

    魏云舒伸手指着马路对面的一家银行说：“我想去换一点欧元，但是我不会法语，所以……”

    荣世远失笑，将手里的伞放进了车内，锁好车门之后，脚步朝着马路对面走去：“走吧。”

    魏云舒笑了笑，急忙小跑着跟着他过了马路。

    到了银行，他很顺畅的和工作人员交流着，魏云舒把自己的证件捏在手里，一直跟着他，但是完全听不懂他和工作人员在说些什么，中途只是让她在机器上输入了密码。

    不会一他就直接递给了她一张卡说：“买东西刷这个就行了，身上别带太多现金。”

    魏云舒愣愣的看着他手里的那张银行卡，疑惑的说：“这是你的卡吧？我自己带卡了，我就是想让你帮我换点钱，不用你的钱。”

    荣世远就说：“你这卡这边用不了。”

    “真的？”

    “我骗你做什么？你先拿去用，用了多少都有记录的，回国还给我就行了。”

    魏云舒也不太懂这些，只是觉得他说得也有道理，这才伸手将他的卡接了过来：“那……谢谢你。”

    荣世远领着她走出银行，又说：“你不会法语，买东西也不方便，我跟你一起去吧，碰巧我也没事做。”

    有个会法语的人跟在身边做翻译自然是好，可是魏云舒又不好意思点头答应，感觉像是又欠他一个人情，便转身一边往前走一边说：“随便你。”

    荣世远笑了笑，抬脚跟着她的步伐：“你要买什么？”

    “好多东西。”

    “代购啊？”

    “差不多，帮朋友买。”

    荣世远真的像个导游一样，连女人购物的这些事他都很清楚，魏云舒就只是把手里面商品的图片发给他看，他就能带她去专柜买。

    去了之后魏云舒才发现，店里基本都有专门为中国人服务的店员，不会法语似乎也能够顺利的购物消费。

    只不过并不是每一家店都有，有荣世远跟着，魏云舒也少了很多担心，况且还有人做苦力帮忙提东西。

    从商场里面走出来的时候，天已经黑了，为了表达对荣世远的感谢，魏云舒请他吃了晚餐，送她回酒店之后还说：“你要是放心的话，这些东西我到时候帮你带回去，我那边有工作人员，人多比较好拿，你自己一个人恐怕有些吃力。”

    魏云舒觉得他的提议太贴心了，不过却有点不好意思麻烦他。

    犹豫之际他又说：“你要是不放心，这些贵重的东西你自己带着吧，吃的这些盒子又比较大，就放我这边。”

    看着他把那些装首饰的小袋子整理了出来，魏云舒就摆手说：“不是，我不是不相信你，都放你那边吧，那……就麻烦你了。”

    荣世远笑了笑，然后看着她问道：“你还要在这边待多久？”

    魏云舒摇头：“我决定不了。”

    荣世远了然的点点头：“那好，我也不忙，若是想去更远一点的地方走走看看，可以叫上我陪你。”

    魏云舒看着他，没有答应也没有拒绝，她只是觉得这样的他让她心里有点内疚。

    因为她真的什么也回报不了他。

    晚上刚回到酒店，荣硕就给她发来了短信，看见他名字的时候，魏云舒下意识的心虚得了一下。

    脑子里就猜测着，是不是白天她和荣世远一起逛街的时候被他发现了？

    点开信息之后才看到，他只是问她钱够不够花。

    简单的和荣硕聊了几句，他都只是在询问她这几天的状况，似乎是在关心她。

    只是对于荣硕，魏云舒都没有办法交心，因为她很清楚的这知道，荣硕对她的态度，完全取决于他的心情。

    心情好的时候或许可以对她嘘寒问暖，让她感觉好像两个人的关系改善了一些；但只要心情不好，尤其是沾上赵若岚的事，他就失去了理智和思考的能力，根本不会去顾忌事情的真相是什么。

    晚上的时候魏云舒还在手机上查找旅游攻略，想着千里迢迢来都来了，老在酒店附近逛也没什么意思。

    挑好地方之后，她就在犹豫要不要叫荣世远一起，有他在身边，她觉得很有安全感，可是明知道人家是喜欢他，她又没法回应什么，还利用这一点去麻烦他，总觉得有些不妥。

    更不巧的是，第二天早上例假来了，便打消了出门的念头，也算是把她内心的纠结彻底消除了。

    痛经折磨得她一上午在床上翻来覆去，睡不着，却也没有心思去做别的事，止痛药也没带，连杯热水都没有。

    就这么硬生生的扛着，在床上躺到了下午三点多，被电话铃声吵醒。

    她拿起手机只是随便看了一眼来电人，没有备注，是一个陌生号码。

    迷迷糊糊的接起：“喂……”

    听着电话里头睡意朦胧的声音，荣世远疑惑道：“还在睡觉？”

    魏云舒愣了愣，腾的一下从床上坐起身子：“……是你啊？”

    “嗯，我在你酒店楼下，等会要一起吃晚饭吗？”

    早餐和午饭都没有吃的魏云舒，提起吃的肚子就咕咕叫了，想了想却还是拒绝说：“不了，今天不太舒服，等会我就在酒店吃。”

    “想吃什么？”

    魏云舒愣住，他又问：“上次那家餐厅味道如何？”

    “……还行。”

    “好，那你休息。”

    电话挂断。

    魏云舒看着手机，有些疑惑的皱着眉头，揉了揉自己的肚子，翻身又倒在了床上。

    在挣着起床吃东西，但浑身没力又躺着又有点不想动。

    就这么趴在床上，慢慢的又闭上了眼睛，昏昏欲睡之中，敲门声突然响起。

    然后听到门外一个男子和女子用她听不懂的语言交流了两句，紧接着又敲了两下门。

    魏云舒的脑子里突然就想起了以前看过的新闻，女子独自出游遭遇绑架遇害什么的，她警惕的从床上坐了起来，透过门口的显示器，这才看到了门外站在的人，同时门外也想起了荣世远的声音：“云舒？是我。”

