    恍如梦境，却又置身其中。

    当秦然清醒过来是，一切都已经结束了。

    眼前剩下的就是精神属性达到V-的提示，以及之前系统提示的后续——

    【特殊评价：击杀入侵者（评价：完美）】

    【玩家最终评价判定中……】

    【判定玩家通关奖励+3！】

    【判定玩家极短时间完成主线任务，通关奖励+1！】

    【判定远古入侵副本世界彻底结束！】

    【玩家以特殊方式完成副本时间，通关奖励+1！】

    【现有奖励已超出现有计算值，转化为对玩家最有利的方式发放！】

    【奖励发放中……】

    【奖励发放完成！】

    ……

    秦然回神的那一刻，系统最后一行提示文字出现。

    “刚刚的是奖励？”

    “不！”

    “刚刚的那一幕不是奖励。”

    “开启那一幕的契机……才是奖励！”

    秦然回想着刚刚一幕的情形。

    最后，他摇了摇头，用更加准确的话语描述着。

    “一次契机……”

    “值得的！”

    秦然细细的看着系统的提示，然后，他给予了评价。

    不同与以往的结算方式，足以说明这一次的收获是何等的巨大，但是在巨大的收益，也比不上……

     V-！

    看着精神一栏的标注等级。

    感受着自身大脑中本该蕴藏的混沌，却在核心燃起了一丝微弱火焰，驱散、燃烧着混沌的秦然，嘴角一翘。

    早已不是菜鸟，甚至是接近了玩家中巅峰的他可是很清楚，这个V-以及他现在所代表的是什么含义。

    如果上他之前是接近的话，现在……

    就已经踏入了！

    瑞秋也在追寻这个境界。

    很多和瑞秋类似的人同样也在这么做着的。

    而他已经踏入了。

    第一次领先他人一步的感觉，令秦然微微松了口气。

    在了解到地下游戏的‘真实’后，他总有种被逼迫的感觉，毕竟，他错过了最佳的时间。

    虽然在这一个前提下，他看似极快的超越了一批又一批的玩家，但他深知那些被他超越的玩家是什么角色，除去寥寥几个外，大都是混日子，而那些真正将一切都投入的玩家，他还差了一些。

    并且随着时间的推移，这样的差距还在扩大。

    随着他实力的增加，每次去丰收酒馆，看着瑞秋就越发的心惊肉跳。

    他察觉到了这样的差距，所以，他在不停的追赶着。

    值得庆幸的是……

    他追上了。

    而且，还略微超过。

    这种感觉，不是当事人真的是很难体会。

    但秦然却不是一个会被欢喜冲昏头的人。

    他很快就冷静下来。

    他想到了‘魔女’，想到了那个到现在为止都深不见底的‘守护者’组织。

    他们会是什么模样？

    很难想象。

    不仅是因为踏入了V-后，秦然了解到踏入这一过程的艰难，还因为随着踏入V-后，精神属性彻底的消失了，只剩下了V-这一符号。

    当然，这并不是最重要的。

    最重要的是，被他妥善保存在房间内的来自晨曦教会的好似剑柄的未知残片、【昂西兰科法典】，以及那枚从财富女士化为灰烬中得到的未知金币，还有来自黎明之剑的【芬里尔的头冠】，乃至是那一截缺了一枚爪尖，连带着腿部的爪子，名为钥匙的道具，都变得蠢蠢欲动起来。

    它们吸引着秦然。

    这是在之前根本没有出现过的景象。

    但在秦然的精神属性变为V-的时候，一切都改变了。

    它们好像活过来一样。

    并且成为了最诱人的食物，让秦然垂涎欲滴。

    秦然克制着自己。

    哪怕心底再冲动，都没有动摇一分一毫。

    这样的过程很艰难，但秦然早已习惯了。

    不论是最初的恶魔之力，还是原罪之力，他都是这样抵抗着，然后，选择配合，再到不分彼此。

    可！

    这是在秦然没得选择的前提下。

    假如时间倒回那个时候，秦然都没有把握重演一次当时那种重塑心脏的过程。

    他自己都承认，那一次是多么的危险。

    因此，现在的他，面对着这些，在有选择的前提下，没有搞明白是怎么回事前，他是不会行动的。

    同样的，他不会会略最初的问题。

    ‘魔女’经历过类似的情形吗？

    虽然是疑问，但答案却早已出现在了秦然的心底。

    而在这个基础上，秦然又再猜测。

    ‘魔女’是否也有着类似的道具？

    如果有的话，会是什么？

    那个自认为‘魔女遗产’的‘守护者’，是否因为近水楼台先得月，已经详细的了解到这一切。

    又是否掌握了某些他所不知道的秘密？

    秦然盘膝坐在地上，静静的思考着。

    时不时的，他会瞄一眼右手，在手套下，那里还有着一个……印记。

    这样的思考注定是漫长的。

    秦然需要一一列出最可能的选择。

    然后，才能进行推断。

    时间一分一秒的过去。

    直到私信声接连不断的响起，秦然才回过了神。

    来自三个人。

    无法无天，含羞草和吴。

    无法无天：瑞秋给我放假了，快来丰收酒馆，我拿瑞秋的珍藏给你。

    ……

    一如既往是无法无天的风格。

    不过，秦然却是微微摇头。

    他可不希望自己也被瑞秋抓入苦力名单。

    那个名单上有着无法无天一个人就足够了。

     2567 ：你如果不想一辈子卖身给瑞秋的话，最好不要这么干。

    无法无天：放心，我早就练就了超凡级别的兑酒术！

    无法无天：瑞秋不会发现的！

    ……

    看着不停作死的好友，秦然马上明哲保身，既然对方想要去投入瑞秋的‘陷阱’，那就去吧。

    一位远超常人想象的调酒师，会没有发现自己的酒没有被动过？

    开什么玩笑。

    那不过是在放长线钓大鱼。

    “祝你好运。”

    秦然默默的祝福着好运，然后，点开了吴的私信。

    吴：还好吗？

     2567 ：好。

    吴：那就好。

    ……

    秦然是皱着眉头，结束了与‘吴’异常别扭的对话。

    然后，他迫不及待的点开了含羞草的私信。

    一抹笑容出现在了秦然的嘴角。

    含羞草的私信很简单。

    斯坦贝克：我研制的新菜还需要大约两周左右的时间，你得耐心等待。

     2567 ：好。

    ……

    秦然很干脆的回答着。

    接着，想了一下后，他又补了一句。

     2567 ：我拭目以待。

    ……

    私信没有回复，显然含羞草正在忙碌研制新的菜肴，秦然没有再打扰，而是站了起来。

    他有了一个想法。

    但还没有等秦然实施这个新想法的时候，他的身躯却是一顿。

    他想到了一件差点遗忘的事。