    看着那邬文化惴惴不安的神情，殷郊心中轻笑，但是面上却并没有什么神情变化，面容极为诚恳的开口对那邬文化说道。

    “当然是真的，本将军的数百将士在侧，怎么欺骗于你？”

    “你成为本将军亲卫之后，本将军还会教给你武艺，传授你战阵之道，我们此去北海，你若立了战功，到时候返回国都，大王赏赐一官半职，以后你便不用为果腹之食物担心了。”

    “这怎么也好过现在本将军给一些粮食，你数日之后吃完，还要去抢夺、掳掠，若是招惹到了一些镇守大将，到时候你尸首异处，岂不是白白浪费大好男儿之身。”

    听了殷郊的话，那邬文化不住的点头，浪不浪费自己大好男儿身他现在其实并不在乎，他在乎的是能够让他以后都吃饱的那一官半职。

    邬文化自己对自己饭量还是很了解的，单以他的饭量来说，就是辛勤劳作一年所得，都不够自己一个月的吃用，让他在家乡宁愿做一个每日只能吃三分饱，还吃不上流的人，他也是不甘心。

    而且现在家中存量都已经告罄，他若是再在家中待着，便是逼他的生父生母去死，他虽然长得憨直，却并不是蠢笨之人。

    虽然此时他不知道眼前这个年轻人到底是什么人，但是对方开出的条件是那么的优厚，以至于他都有些怀疑自己在做梦，是不是自己饿的过头，产生幻觉了。

    “啪~”

    那邬文化挥手给了自己一个耳光，这个耳光的响亮的让殷郊都有些觉得震荡耳膜，殷郊对邬文化迷之动作有些不解，正要开口询问。

    只见那邬文化在抽了自己一个耳光之后，眼睛变的更加的明亮了，直接上前，学着刚才那些前锋营的军官们给殷郊行礼的姿势，别别扭扭的行起礼来。

    “邬文化拜见将军！”

    看见邬文化对自己行礼，殷郊把自己刚才对其迷之动作的不解都压了下去，急忙上前，准备扶起那邬文化。

    “额？”

    就在要扶邬文化的时候，殷郊脸上露出了尴尬的神情，因为殷郊发现，就算自己站着，那邬文化是给自己行礼，那邬文化现在的双手远高于殷郊头顶。

    殷郊尴尬的收回了已经伸出的手，摸了摸鼻子，轻咳一声，仰着头，对着邬文化开口道。

    “好！起来吧，去那里的河里浆洗一番，准备一会吃饭！”

    那邬文化听了殷郊的话之后，如铜铃一般的眼珠转了转，并没有马上离开，殷郊见此，对其也只是视而不见，转过头，对不远处一名基层的军官大声吩咐道。

    “去告诉李副将，以及袁洪将军，今日便在此地安营扎寨，一切照旧，扎硬寨，深沟拒马一样都不能少，然后马上烧火做饭！”

    随后整支军队都开始忙碌起来，见到这个情形的邬文化，这才确信，殷郊并非是晃点他，看着那已经卸下马车的粮食，咽了一口口水，朝着不远处的河流大踏步的飞奔而去。

    看着那邬文化那副憨直之态，殷郊不禁嘴边带上些许的微笑，此时的世人还没有进过信息大爆炸时代的侵染，生活相对闭塞的城镇，注定他们相对比较单纯。

    殷郊此时有些感触，在这样的一个时代，要是没有那牛鬼蛇神扰乱世间，这个时代也不失是一个如世外桃源一般的存在。

    “那个汉子的血脉绝对不一般，不失一般的人族，看其身形与其气血充沛的样子，有些当年蚩尤那些人巫混血的影子。”

    正在陷入沉思之中的殷郊，就听耳边传来熟悉的声音，这人不是别人，正是袁洪。殷郊和袁洪之间没有主从，殷郊从未把其当做手下，故此袁洪在殷郊身边私下底说话的时候非常的随意。

    “蚩尤一脉？”

    “人巫混血？”

    听了那袁洪的话，殷郊微微一愣，他不是没有想过，这邬文化的血脉肯定是一种极其强大的血脉。

    可是殷郊没有想到，那邬文化居然还跟那蚩尤、巫族等沾上关系，在人族只有嫡系王族才能看到的秘典之中，也介绍过蚩尤和轩辕人皇之间的征战。

    不过与世俗之中流传的不同，并不是蚩尤就是邪恶的，轩辕人皇就是正义的，不过是各自代表着不同的势力罢了，轩辕人皇之所以胜利，也是圣人在其背后操纵。

    若是没有圣人，轩辕人皇只有部分妖族相助，根本不可能战胜有人巫血脉的蚩尤的攻击，历史和典籍都是胜利者书写，在轩辕人皇胜利之后，这才有蚩尤的恶和轩辕人皇的善。

    而那袁洪修行不知道多少岁月，虽然没有殷郊那种皇家典籍可以阅览，但是却是亲眼旁观那人族决定传承命运的战争，因此对人巫混血的邬文化有如此深的认识。

    “殿下，这邬文化的血脉乃是人族的大忌，注定他在不可能善终，说不定还要给你带来灾祸，你确定要把他留在身边？”

    看到殷郊若有所思的样子，袁洪神色未明的轻声说着，这话说者有心，听者更是有意，在袁洪的话音落后，殷郊猛然转头看向那袁洪。

    “袁将军，你可还在芥蒂巫妖之争？”

    殷郊如此，其实多是在试探，这袁洪怎么说也是妖族中人，就是袁洪不承认，那血脉却是掺不得假，就如那西游记中的孙悟空，就算上了天庭，当了神仙，也被人看成是一个猢狲。

    对于殷郊来说，他可不希望袁洪是那种在意巫妖之别的大妖，毕竟他能够托庇在人族的羽翼之下，就说明了这一点。

    但是即使殷郊是如此想的，那也要再确认一番，作为殷郊来讲，他既然已经答应了要管那邬文化温饱，自然不会食言而肥，毕竟他可是未来要当人皇的殷商太子。

    不过若是袁洪真的容不下那有巫族血脉的邬文化，殷郊说不得就要把邬文化放入闻仲军中去历练，毕竟现阶段，袁洪对殷郊是至关重要的。

    不过在袁洪听了殷郊的话之后，嘴角微微的翘起，袁洪何尝不知道殷郊心中所想，于是笑着摇摇头，朗声的开口道。

    “巫妖之争？”

    “现在哪里还有巫妖之别，都不过是在苟延残喘的罢了，现在两族加一块都没有人族的昌盛，现在说巫妖之别并没有什么意义。”

    “不过殿下，据袁某所知，人族对蚩尤一脉那些人巫混血之人有很深的芥蒂，你既然殷商太子，自然要小心一些，要不然说不得会被他人诟病。”

    袁洪说的极为坦诚，直接把自己心中想全不说了出来，人巫混血之人，在人族是极为被仇视的，因为现在的殷商地域基本都是原本轩辕氏部落的后裔。

    而那所谓的蚩尤一脉余孽，都被赶到九黎之地，躲藏在那十万大山之中，这邬文化能够在这殷商的北部出现，已经是极为的巧合了。

    对于袁洪的话，殷郊却并不甚在意，毕竟自家人知道自家事，现在的殷商表面上看着是繁荣昌盛，其实暗地里却是已经到了生死存亡的地步。

    东、南两位大诸侯已经整合了所属二百镇诸侯，西方那位更是沽名钓誉，以仁义之命迷惑天下，暗地里却也在整合其麾下二百镇诸侯。

    只有北伯侯贪鄙无能，但是北方却还有北海袁福通造反，据说那袁福通也并不见得，有异人支持这才短时间内有这么大的声势。

    而在内，有不服自己父王继位的一些王宫贵族，昏聩至极，暗通坐镇四方的大诸侯，一些元老大臣为其羽翼，也让自己父王头疼不已。

    现在最重要的掌控一些能够震慑四方的武力，至于他人诟病，还诟病不到他一个殷商的太子身上，只要实力强大，自然可以威慑那些非议的声音。

