    赤焰没有理会康维的话语，只是默默的坐在那里，静静的等待着答案，可等了足足一分钟，这些人除了呵斥谩骂，就没有一个字是她想听到的。

    赤焰点了点头，道：“很好，都不开口承认吗？你们以为我是在跟你们开玩笑？”

    话音落下，赤焰抬起手掌，悬在了半空，站在他身后的古帝坦诺图心领神会，把一把精巧的手枪放在了她的洁白掌心之上。

    赤焰把枪放在了身前的桌案上，道：“机会只有一次。”

    看到枪，众人的脸色再次一变，心都悬起了几分。

    有人冷笑的说道：“赤焰，拿把破枪就想吓唬我们？我不相信你敢开枪，在这里，没有一个是无足轻重的角色，你敢动一个，你都会成为古刹利亚家族的罪人，你都会背负骂名！”

    赤焰没有开口说什么，而是又等了几秒钟，仍然没人给她一个她想要的答案。

    她拿起手枪，目不斜视，照着侧面就是一枪，直接扣动扳机，那般的干脆和利索！

    “砰！”的一声巨响震荡，就像是惊雷轰击在众人心中一般。

    同时间，那最为嚣张的赫森。古刹利亚，太阳穴中弹，当然就倒在了血泊当中！

    这一瞬，整个会议厅都寂静了下去，仿若心头声和呼吸声都停止了。

    所有人都瞠目结舌的愣在了哪里，谁都没想到，赤焰真的敢开枪，并且直接下了死手！

    她的堂兄，赫森。古刹利亚，一位在古刹利亚家族中，都算得上十分出众的青年人物，就这样丧命了。

    “溅人，你这个小表子，我要杀了你！”康迪。古刹利亚怒声咆哮了起来，整个人就像是要发疯了一般，直接冲向了赤焰，但还没冲到赤焰身前，就被古帝坦诺图一脚给踹飞了出去！

    赫森是他的儿子，儿子惨死在当前，作为父亲的康迪，如何能够保持镇定，他恨不得把赤焰的骨头都嚼碎了！

    “这，就是我的决心，你们都看到了吗？”赤焰的神情非常平淡，杀一人，还是堂兄，对她来说，就像是什么事情都没发生一般，平静得令人发指。

    所有人都禁不住为此胆寒了，赤焰这个女人，太过可怕了一些！

    疯子，完全是个女疯子，做事根本不考虑后果！这种行事风格，让人毛骨悚然！

    “这件事情，不查清楚，不可能结束！整个古刹利亚家族都要为此买单！不查出真凶，我就一个一个的杀，直到把真凶杀出来为止！”赤焰冷冰冰的说道。

    众人的心房都是一颠，赤焰的大爷爷开口说道：“赤焰，你一定是疯了，你会成为古刹利亚家族的罪人。”

    “出生在这样的一个家族，本就是一种罪孽，我们都是罪恶在人间的代言人，还会惧怕什么呢？”赤焰很坦然的说道。

    “为了一个外族人，你这样做，值得吗？”赤焰的小爷爷怒声说道。

    “他是我男人。”这几个字，赤焰说的无比铿锵有力！

    “你！”赤焰的大爷爷和小爷爷差点没气得当场吐血晕厥，他们捂着胸口，起伏不跌，难以言语。

    “你们确定，还没有人站出来承认吗？”赤焰那冰冷的话语再次传出，手枪，还被她握在手里，让所有人都提醒吊胆，生怕她会一言不合又扣动扳机，下一个死的人，天知道会是谁。

    这个娘们的胆量，已经不需要再去证明什么了，她就是个疯子。

    “那件事情跟我们压根就没关系，我们没做，让我们怎么承认？”

    康维。古刹利亚疾声说道：“赤焰，你要是有本事，就把真相查出来再说，你这样肆意妄为，算什么？你可有把我们放在眼里？古刹利亚家族，不是你一个人的家族！”

    “我没有那么多的时间，我也不想在你们的身上浪费太多的时间。”赤焰摇头。

    “够了，今晚的事情到此为止。”康纳沉着脸说道。

    赤焰回应道：“你现在已经不是古刹利亚家族的家主了，你没有资格继续命令我了，我才是古刹利亚未来的家主。”

    “但我现在还是家主。”康纳怒声说道。

    赤焰摇头：“我已经不承认你是家主了。”

    “你想毁了生你养你、并且给予了你一切的家族吗？”康纳双手怒拍桌案，质声呵斥。

    “我只是想要我想要的结果而已。”赤焰简洁的说道。

    顿了顿，她环视一圈，又道：“还是没人主动承认吗？那就继续吧。”

    “把我那位尊敬的叔父大人丢进火炉焚烧，这间屋子，应该还没有以躯体充当过燃料，我想，这会让这间会议厅，赋予足够的传奇色彩。”赤焰的话语，让得所有人手脚冰凉。

    不等旁人阻止，古帝坦诺图就大步上前，一把提起了瘫在地下的康迪。古刹利亚。

    旋即，他大步走到了墙壁内的火炉旁，那里面，火焰正旺，把一个人塞进去的话，足足有余，能在短时间内把人活活烧死。

    “赤焰，你这个小表子，你就是个*，你就是个恶魔，我就算下了地狱，也不会放过你的。”康迪吓惨了，在那里疯狂的挣扎咆哮着。

    其他人也在那里呵斥制止，但赤焰就像是什么都没听到一般，我行我素，静静的看着古帝坦诺图即将把康迪塞进火炉当中。

    然而，就在这个非常紧张的时刻，赤焰兜里的电话，忽然响了起来。

    赤焰皱了皱眉头，拿出手机瞧了一眼，脸上的冷容似乎在瞬间就消散了不少，这种转变，是及其反常的。

    “这么晚了，没打搅你休息吧？”电话中，传来陈六合那笑嘻嘻的声音。

    赤焰的面色再次平缓了不少，她说到：“没有，在处理事情。”

    “已经动手了？”陈六合的声音中，带着几分惊愕与苦笑。

    “嗯。”赤焰惜字如金。

    “不用查了，约翰已经被我抓到了，经过一番拷问，他把幕后主使者供出来了。”陈六合轻声说道。

    赤焰那一双英秀中带着妩眉的眉头，狠狠上挑了几分，美眸中杀机激荡：“谁？”

