    李红梅化着精致的妆容，穿着一件镂空性.感黑色连衣裙，踩着高跟鞋，在田间小路，扭着屁.股，踏踏的走着，似乎不经意间就吸引着这些下地干活的男人们。

    “他娘的，石邦庆这个娘们，还真带劲的。怪不得，一回来就要跟袁春娇离婚呢。”

    “呵呵，这个女人带劲是带劲，可却不干活的主啊。”

    “这有什么。女人嘛，长得漂亮，就得有优待不是。”

    “这石邦庆也不知怎么找的，竟然找到一个这么漂亮的女人回来。”

    有干活的女人冷笑一声道，“呵呵，如果她干活，会在这里勾.引男人吗？瞧瞧你们这些男人，一个个的，眼珠子都要掉地下了。”

    “就是啊。如果你们这些男人让自家的婆娘不干活，给我们买点女人用的东西，我们也可以化点妆，涂点粉，再打扮打扮，难道会没有这个女人漂亮。”

    “就是呢。你们瞧瞧石立春三兄弟的媳妇和儿媳妇，她们在地里干活时，除了皮肤比我们嫩点，与我们也没什么区别。可人家几个一打扮打扮，哪个不比这个女人漂亮。”

    “呵呵，这个女人没事天天在田间里晃悠干什么呢，又不干活！”

    “这石邦庆也是，跟这么勤快的袁春娇离婚，要这么个不干活的女人，现在吵得家里天天鸡犬不宁的。”

    石邦庆家里的家具被砸了后，石邦庆连屁都不放一个，石大山夫妻也被石家的气势给吓到了，也不敢再闹上门，只是在屋子里，骂天骂地骂石家人黑心肝烂肺，不得好之死之类的。

    家具被砸之后，石邦庆就让李红梅把钱拿出来，买一些必须家具。

    至少锅碗瓢盆的就得买吧，还有洗衣机和冰箱，都得买了。

    一开始李红梅根本不愿意出这笔钱。

    锅碗瓢盆也就罢了，至多也就两三百块钱。

    可洗衣机和冰箱，那可是大件，就算买最便宜的，也要上千块以上。

    这一出两三千块钱，李红梅哪里愿意啊。

    石邦庆却说，既然不愿意出钱，那他们就回打工的地方去。

    一听回到打工的地方去，李红梅哪里肯了。

    她心里还有小九九呢，肯定不能再回打工之地。

    她一咬牙，就买了两层的小冰箱五六百块钱，七八百块钱的洗衣机，反正这东西不在于便宜还是贵，反正能用就行。

    至于两老的吵着要电视机，哼，不可能了。

    她又不看电视，她有手机，要看什么都可以。

    石邦庆也是，他要不要电视机也无所谓。

    两老的，闹了几久，看着他们真不买，就只能咬牙忍痛拿出几百块钱，买一抬小小的彩色电视机。

    他们这几年看电视习惯了，没有电视，他们心里难受。

    花了三四千块把家具置当了一遍，石老婆子天天关上院门在那骂石家人。

    李红梅先前跟石老婆子斗的天翻地覆，现在有自己的目的，她根本不予理会石老婆子的漫骂。

    天天打扮的漂漂亮亮的出门。

    “狐狸精，又去哪勾男人了？”

    ……

    李红梅瞧着石立春提着一只小水桶朝着要过来了。

    她眼珠转了转，顿时有了主意。

