    离开拍卖会的灵兽车上，慕千羽拿到了高价得到的刀法：‘破天一刀’。

    书翻开，第一页的红字便映入眼帘：此为上古功法，据传修炼大成可撼天地、震鬼神。吾有幸得之，然参悟不透，故译为现今文字，赠有缘人。

    很显然整理之人是上个文明的大佬，因为这书上的文字晦涩难懂，好在慕千羽之前跟着自家女儿学过，如今连蒙带猜能明白是个什么意思。

    “你这哪里是赠有缘人，是卖。”慕千羽说着略微叹了口气道：“花了不少钱呢。”

    北辰夜在旁轻笑，目光则是跟着她翻开书。

    当翻开慕千羽大呼上当，她之前就觉得这书厚得不像是只有一招的样子，翻开果然记录了许许多多的招式。

    从第一招一直到一百零八招，从易到难，由简入繁，那画着的小人手中大刀不断变换着不同招式，不知道的还以为是连环画。

    慕千羽翻了一圈，眼花缭乱。

    翻到最后，又写了一些更加晦涩的文字，慕千羽不太认得，于是求助地看向北辰夜。

    北辰夜的目光则是久久凝在那些文字上，直到被慕千羽叫眼睛才动了动，道：“此刀法初为一百零八十式，包含天地间无数奥义，须修炼者以自身悟性将之融合为一式，届时便能领略其中的无穷威力。”

    “你觉得靠谱吗？”慕千羽看向北辰夜。

    北辰夜略微点头：“这些招式既大开大合又妙不可言，想来的确有其奥义所在，你练练总是没坏处的。”

    “还真以为有什么一招捷径，没想到这么复杂。”慕千羽一边叹气一边将刀法收了起来。

    北辰夜收回目光，略微沉默。

    “是我花钱花多了？怎么觉得你不是很高兴？”慕千羽敏锐的察觉了他情绪上的变动。

    “想什么呢。”北辰夜失笑，伸手将她拉到怀里，下巴搁在她肩膀上道：“只是突然觉得你要走这条路很艰辛。”

    对面的小若和囡囡对视一眼，同时别过头去看窗外。

    “是吗？我觉得还好，现在有你在，就更容易了。”慕千羽很是满足的说着。

    北辰夜唇角扬了扬，闭上眼遮住眼底翻涌的神色。

    再次到达长盛石场，大门前比前两天热闹多了，不少人进门的时候还在议论着大夏皇朝那少年的事迹，也都想复制这样的运气。

    她们下车的时候，正逢东林书院的人也从前方走下来，这些白衣佩剑的书生看过来的神色都颇为不善，若非碍于慕千羽身边有北辰夜，估计早就来找茬了。

    当然也有不顾及的。

    夏可可从后面一辆车下来，她的出现引起了门前很大的轰动，原因是她身边的少年便是人们口中的天选之子，运气的代名词，周轩。

    “周公子，今日若是开出石头来可否先考虑我们商会，我出比他们高一成的价钱。”几个商人模样的人迎上来，开口便是求玉。

    “一层很了不起吗？我们高两成。”

    “周公子，我家中有个女儿貌若天仙，你要是把玉卖给我，咱们什么都好商量。”

    这些人为了拿到玉也是不择手段了。

    那周轩不到二十的年纪，听到这些吹捧也有些飘飘然了，但他还没忘了吃谁家的饭，便道：“全凭公主殿下做主。”

    于是这些老板又转而去夏可可那里说好话。

    夏可可目光越过这些人落在慕千羽的身上，故意吊高了嗓音道：“慕大人也来石场啊。”

    “应该意外吗？公主忘了前两天就在这挨的打。”慕千羽毫不客气的回怼。

    “你……”夏可可脸色差到了极点。

    现场的气氛也降到了冰点。

    “慕千羽，既然来了石场，你敢不敢和我赌一次。”周轩看到自家公主受气，第一时间站了出来，膨胀的自信让他说话声音很大。

    加之大门前本来就安静，所以人们听的就更加清晰了。

    双方赌石一向都是石场最热闹的看点，这不止要拼运气，还要拼财力和魄力，比赌场刺激的多。

    夏可可和宋奕然听了这话也是看到了希望，慕千羽是实力强、财力也豪横，但总不至于运气也好吧。

    若是能让她在这方面丢人、低头，他们也能借机出上一口恶气。

    慕千羽和夏可可宋奕然之间的矛盾不说帝都皆知也差不多了，毕竟从擂台打到石场又打到拍卖会，但凡接触过一个场合就很难没听说过。

    大家于是都安静了下来，都想知道慕千羽要怎么接招。

    “我这人平生最不爱打赌，更何况这样没把握的赌局。”慕千羽当即摇头，并不打算参与。

    北辰夜以为她怕输，于是传音：“尽管去玩，我们本钱足，他们但凡输一次都将无法翻身。”

    财大气粗也是致胜的方法，每次翻倍加注，便赌对方的一次失手。

    慕千羽心说这位真是大佬，不过她也并没有改变主意。

    人们听到这个回答也是大失所望，本来想看一场精彩的博弈，没想到一方应战都不敢。

    “慕千羽，你有胆子招惹我，没胆子赌一次吗？”夏可可仿佛抓到了慕千羽的弱点，随即便出言相激。

    慕千羽本是不想把事情做绝的，特别是在这种场合，也不想出什么名了。

    但这傻鸟是真往枪口上撞啊。

    “看样子公主是铁了心的想赌，那我就破破例，咱们赌两局小的。”慕千羽面上带笑道：“就是玩玩，别伤了和气。”

    周围人听到慕千羽答应可就开心了，这下又有热闹可看了。

    周轩顿时一脸的得意，凭他的运气这次真是想不立功都难，他实力在大夏年轻一辈中并不突出，只有多多立功才能有机会爬得更高。

    夏可可当即得意地笑开了，道：“慕大人不必谦虚，你那夫君财大气粗，便是赌注大了也不怕吧。”

    “我夫人心善。”北辰夜说着目光落在她身上，又道：“是怕你们输不起。”

    一语诛心。

    慕千羽直呼好家伙，特别在看到夏可可脸绿了之后，对北辰夜的毒舌功力更加认可了。

