    林沉默少许，手诀已经验证，并非是离开此地的必要t手一点眉心，想要看看在这里能否进入天逆空间。

    要知道如果能进入天逆空间，那么他逃生的机会又能大上不少。许久之后，他右手从眉心放下，脸上表情如常，但眼中却露出一丝欣色。

    天逆空间没有再受到限制，可以随时进入！

    王林呼出一口气，右手再次一翻，古帝的储物袋出现在手中，神识一扫下，一股阻力顿时从其上涌出。

    王林面色如常，显然，古帝被孟驼子扔进的空间裂缝，与第三关出口处的巨大裂缝，都是连接同一个地方。

    储物袋阻止王林神识，由此可见，古帝并未死亡，实际上王林现在也有些拿不准此事，毕竟当年孟驼子的储物袋明明没有了神识，按道理来说应该是死了才对，可最后他却再次出现。

    到现在为止，他手上打不开的储物袋，一共有两个，除了古帝的这个之外，再就是战神殿神道之术的洞府内，那神秘的尸骸之物。

    这两个储物袋，都是有其主人固有的神识，若是无法抹去，那么只能望宝兴叹，王林不着急，他右手在储物袋上一抹，在其内古帝神识之外包裹了一层自己的神识，阻止其对此袋的感应。

    做完这些，王林深吸口气，身子如离弦之箭，向着远处腾的一下疾驰而去。他的目标，是这古神的识海。

    毕竟当初在第二关时，他得到了一个炼制禁幡的玉简，里面强调炼制此宝的主要材料墨间石，只有在识海内才有。

    以极快的速度，在这片不分天地的世界内疾驰了许久之后，王林还是没有看到边缘，他所望之处，只是一片片蔚蓝之色。

    他记得当初端木极等人说过。这古神地身体极为庞大。一个成年地古神。他地躯体甚至比整个朱雀星。还要大上不少。如此一来。在他地身体内飞行。哪怕是两个穴道之间。也要有无法想象地距离。

    好在此地尽管庞大。但一路上却没有任何禁制与生物出现。只是一片寂静。王林眉头微皱。毫不停留。继续向前飞去。

    在这古神体内。神识不再如前四关般受到限制。而是与外界一样。可以散发出很远。王林地神识。经过了第三关地大补。尤其是最后那几乎就要成为吞魂地游魂。更是让王林地神识。有了长足地增长。

    他现在横扫开。最长可达到数千里外。如此一来。他一边以神识观察四周。一边疾驰飞行。又过了很长时间。蓦然间王林身子一顿。脸露惊疑之色盯着前方。他体内灵力出现阵阵波动。仿佛受到某种神秘之力牵引般。隐有跃跃欲出之势态。

    紧接着。他神识中察觉到远处出现了一排深蓝色地气浪。这气浪高达数万丈。长度无法估计。一眼看不到边际。此气浪距离尚远。但阵阵惊天动地地轰轰声。已然远远地传荡而来。

    几乎转眼间。那气浪就推近了很多。王林体内地灵力波动越来越大。他二话不说身子迅速向远处飞走。这气浪太过古怪。看起来极为惊人。

    更让王林心底一沉的是，他体内灵力居然有不受控制的迹象，金丹发出剧烈的颤动，如此一来，他飞行的速度，蓦然间慢了下。

    此时，那气浪距离更近，轰轰的声音如同就在他耳边一般，王林虽惊，但眼神却平静不乱，他知道自己无法在气浪拍来之前逃离，于是右手一点眉心，顿时天逆珠子从眉心出现，王林整个身子，很快便虚幻化，最终彻底消失。

    过了大约十息，气浪浩浩荡荡的冲击而来，在王林消失的地方呼啸而过，向着远处轰然而去。这时，王林虚幻的身影慢慢出现，渐渐凝实。他现身后，盯着那不断远去的气浪看了好久，目光闪动。

    看了少许，王林身子一动，向着前方继续飞去。

    此时此刻，距离第三关出口千丈之外，六欲魔君全身血光渐消，露出一张枯瘦如柴的面孔，他的手中，抓着一副少了半只手臂的骨骸。

    骨骸上，有着点点金斑，散发出一丝丝淡金色的光芒。

    他全身血肉已经在与游魂的争斗中，被吞噬干净，体内的元婴，已然处于崩溃的边缘，在他的身体内，有着无数游魂，它们的一攻击，让六欲魔君疲惫不堪。

    现在，他连再次施展欲念血遁的力量都没有了，只能静静的等待被游魂彻底吞噬，又或者被他师父追上。

    此刻他的心底，倒是颇为期待能够在被游魂彻底吞噬之前，他师父赶来，若是能保得性命，即便是魔化，他也愿意。

    可惜，他的这个想法怕是很难实现，元婴的最后一丝防御，在一瞬间，便被游魂击溃，他的紫府神识，彻底的暴露在了大群的游魂面前。

    这些游魂露出贪婪之色，一拥而上。此时的六欲魔君，显得那么无助，但就在这时，突然他手中的那副骨骸，其上金光

    大亮，那金光顺着骨骸渐渐把六欲魔君包裹。紧接)e君体内的那些正要一扑而上的游魂，突然一个个惨叫起来，纷纷争先恐后从他体内钻出，顶着金光，迅速飞走。

    六欲魔君呆呆的看着眼前的一幕，游魂走后，他立刻重新接管了身体，目露激动之色，盯着手中骨骸，心中泛起心有余悸死里逃生的感慨。

    但是很快，他便露出狐疑之色，不过眼下显然不是详细琢磨的时机。

    在他的四周，有着很多游魂，此时也均都是一个个退避开，仿佛对那金光极其畏惧一般，六欲魔君是个果断之人，他发现这一点后，立刻收起感慨狐疑之心，迅速向着千丈之外的第三关出口飞去。

    天空中的巨大裂缝早就已经收拢合并，六欲魔君一路速度飞快，没有了游魂阻碍，几乎瞬间，他便来到了出口处，一脚踏进了漩涡中。

    此时，他才真正的松了一口气，对这第三关，他害怕了，他发誓，此次若是能侥幸离开，那么绝对不会再来！

    当年他第一次来这里时，虽说也进入了这第三关，但却没有这次这么诡异，师父的复活，孟驼子的魔化等一系列事情，让他心底笼罩了一团巨大的迷雾，这迷雾扩散下，变成一片阴影，让他心惊肉跳。

    此时他站在漩涡中，在其内紫色雷电落下的瞬间，右手一甩，连续打出一系列法诀，这套法诀打出后，六欲魔君体内的元婴，立刻缩小了一大圈。

    他眼中神采明显黯淡下来。这套法诀落在了他手中的那副骨骸之上。顿时骨骸内金芒剧烈闪烁，紧接着，其上立刻出现层层断裂，骨骸砰的一声，化作一团骨灰向四周扩散。

    在这一片骨灰中，有着无数密密麻麻的金色光点，六欲魔君双手一挥，顿时骨灰飞快消散，其内的金色光点，更是相互凝聚在一起，形成一个金光闪闪的手骨！

    只不过手骨上，只有四个半手指，无名指只有一半。

    这手骨一出，漩涡内的数道紫色闪电立刻如同时间静止了般，停在了原地，一动不动，六欲魔君看都不看一眼，抬手抓住这尚算完整的手骨，拿在手中后张口喷出一道灵气。

    这灵气落在手骨内，迅速消失一空被其吸收，紧接着，六欲魔君以这个手骨，连续打出一道道法诀，若是王林在此，定会认出，这法诀与他得自古帝的那套，一摸一样，只不过此决并非四百多个，而是接近一千多个。

    这一千多个手诀，全部都是用着手骨打出，一道旋转的漩涡，渐渐在他面前出现。六欲魔君眼露喜色，他这次敢再闯古神之地，正是因为他认为自己已经把这手骨彻底研究明白，依靠手骨，定能如千年前一般，离开这里！

    这手骨，实际上就是王林一直寻找的古神之地传承之物，当年天魔散人把此骨交给六欲，经过千年的研究，他终于破解了这手骨的奥秘！

    犹豫担心使用时被人所夺，又或者发生一些不可抗拒的变故，所以他不惜花费大量心血，生生把此骨化进一个弟子体内，如此一来，任谁也不会想到，这传承之物，并非在他储物袋内，而是在一直跟着他的年轻人身上。

    而通过与此骨的联系，他则可以随时取出使用，如此一来，可谓是万无一失。

    而且由于这手骨是古神之地的传承之物，所以不受此地禁制的限制，如此一来，他的那个弟子，完全没有任何阻碍，便进入了古神之地。

    打出最后一道手诀后，六欲魔君心底决定，以后再也不来这诡异的地方了，可就在他信心满满，准备一脚踏入漩涡离开时，那漩涡突然之间崩溃，无声无息的消散掉。

    六欲魔君呆了一下，但就在这时，那原本被停止在半空的紫色闪电，蓦然间落下，吸扯着六欲魔君，迅速消失在第三关的出口内。

    他消失后，天魔散人一脸平淡之色的出现在那里，他嘴角露出一丝古怪的微笑，心底默默说道：“我的好徒儿，你可一定要成功，这样也不枉为师暗中开启传承之物助你脱离游魂，并且阻止你离开此地的一片用心了。

    ”

    王林整个身子如同一道闪电，在这古神涂司的气海外，迅速而过，他的方向已经改变，不是直行，而是向上。

    他自己也不知道到底飞了多久，眼前所见，依然还是没有任何变化，若非他以神念查探，甚至会以为自己根本就是在原地踏步一般。

    在这段时间内，他已经看见了十多道气浪呼啸而过，每次都是进入天逆空间避过，渐渐的，他也发现了一些端倪，这气浪，他怎么看，都像是以灵气构成。

    王林心底已经有了答案，只不过却有些不敢置信，这气浪，分明就是来自气海穴的灵气漩涡，若是仅仅灵气漩涡的触手，就有如此威力，那么整个气海，岂不是达到了一个难以想象的不可思议的程度。

    尤其是这古神明明

    亡，为何体内灵气还会自动旋转。除此之外，王林)疑惑，他越是向前飞行，越是能感觉到阵阵古怪的波动自四面八方缓缓扫来，这些无形的波动每次扫过，王林都能清晰的察觉到，这波动没有任何攻击性，但每次扫过后，都会引起王林情绪的上的变化，虽然很轻微，但却让王林的警惕心，又提高了几分，他比照自身气海穴位置，在气海穴之上，就是祖窍穴，紫府识海，也正是在那个地方。

    王林一边飞行，心底一边暗自计算，可惜所得咨询太少，他眼前始终有一团迷雾遮盖，看不清事态的真相，这整个古神之地，充满了一种诡异的气氛。

    正飞行间，王林蓦然身子一顿，他二话不说一点眉心，整个人瞬间进入天逆空间内，就在这时，一道白光在不远处闪现，待光芒消散后，六欲魔君一脸木怔的现出了身影。

    他此时面色阴沉，看了眼手中那金色的手骨，又看了看四周，突然，他明显愣了一下，紧接着，他双眼目光闪动，再次看了看四周，脸上表情蓦然间变换起来，最后露出一股难以置信的狂喜之色。

    “这……这古神明明已经死去，为何此地会有如此浓郁的欲念波动？？”六欲魔君双眼越来越亮，他来到这里后，立刻察觉到那从四面八方传来的阵阵波动。

    这波动在他看来，分明就是种种欲念，六欲魔君眼中寒芒一闪，他右手掐诀，蓦然向虚空打出一道法诀，顿时一道细长如蛇般的黑色雾气，在他身前现出，一闪而过，向着远处疾驰而去。

    六欲魔君目光闪烁，张口一吸，那黑雾立刻掉头，瞬间便被他吸入口中，六欲魔君脸上露出狂喜之色，他能明显感觉到，仅仅吸收了这一丝欲念，他之前被游魂吞噬的元婴，立刻便恢复了正常。

    六欲魔君二话不说，神识在四周横扫一圈没有发现异常后，立刻伸展开手臂，两只手分别掐着不同的发掘，双腿盘膝，口中低喝道：“恐之欲，收！”

    这话语一落，随着他双手法诀飞快的变换，顿时四面八方出现了无数黑色的雾气，这些雾气全部疯狂的向六欲魔君身体涌来。

    渐渐，黑色雾气越来越多，最后几乎是遮天盖日，无穷无尽的涌现而出，六欲魔君的身体，就如同是一个无底洞，吞噬着这些黑色雾气。

    他的表情，越来越亢奋，露出惊喜之色，他能明显感觉到，这古神体内的恐之欲念，可以说是庞大无比，超过他的想象。

    时间慢慢过去，在距离此地十万里之外，天魔散人眼露兴奋之色，遥望六欲魔君所在的方向，喃喃自语道：“吸吧，我的好徒儿，尽情的吸吧……为了为师的大计，你可要好好表现！”

    他嘴角露出一丝古怪的微笑，双手交合蓦然一伸，顿时一道环形蓝光，迅速向四周扩散开来，瞬间便把方圆万里之内包裹住，做完这些，天魔散人目光闪动，嘴角笑容更盛，他心底暗道：“好徒儿，当年为师就算准，你的痴念将是修行中最大的一道沟壑，可现在看来，这痴念，将是助老夫最终成功的直接原因。”

    时间慢慢过去，那无穷无尽的黑雾，已经把方圆万里之内，全部都覆盖了，若不是天魔散人布置的禁制，这黑雾定会继续扩散。

    也不知过了多久，那黑雾渐渐消失，六欲魔君眼露巅狂之色，他的修为，已然达到了一个不可思议的程度。

    “贪之欲，收！”他低喝一句，瞬间，丝丝红色雾气，蓦然出现，没过多久，方圆万里之内，立刻被红雾笼罩。

    接下来，妄之欲、悦之欲、妒之欲、痴之欲等所有欲念，纷纷被六欲魔君吞噬，他的表情，已然彻底癫狂，他师父天魔散人说的没错，六欲魔君最大的缺点，就是对于修为的执着，一旦有增加修为的机会，那么他绝对不会放弃。

    一直到现在，他都没有丝毫想要停止的想法，而是无穷无尽的吸收与吞噬，一直到最后一种欲念，痴之欲也被他吸收后，他全身上下，散发出一股滔天的气息。

    古神体内的六种欲念，正是其死前，体内神识由于某种特殊的变化，而导致分裂，这才扩散而出，此时的六欲魔君，可以说他吸收了一部分古神之欲，他的玄天魔欲诀，已然超过了创始人天魔散人当年预想的终极。

    此时此刻，在万里之外，天魔散人脸露贪喜之色，一向阴沉的他，此时也忍不住大笑起来，身子蓦然一动，向着六欲魔君所在方向冲去。

    “我的好徒儿，你的任务已经完成了，不枉老夫当年收养你，这一次，你就权当是报恩了！”

    --

    马上要了，一是要好好构思，二是身体不争气。请大家不要介意，断更是不会的，我尽量多写。