    叶凌有些愕然。

    他跟完颜霜在外面就关系不错，背后势力也有交情，一起进来就是相互照应，结果现在，苏平等人出现，简简单单一句话，就将完颜霜给拉拢了过去，还抛下了他。

    感情这么薄弱的么？

    叶凌回过神来，心头恼怒，但没有表现出来，轻笑着道：“既然完颜姑娘加入，那也算我一个好了。”

    伸手不打笑脸人。

    听到叶凌这话，楼兰琳等人脸色微变，面有怒色，但没出声。

    他们分得清是非，此刻他们是依托苏平的庇护，才能在这里立足，若没有苏平的话，单是身边这些神尊弟子，就足以将他们收拾。

    毕竟，大家都是来争夺传承，谁会让着谁？

    “你？”

    帅千侯听到叶凌的话，微微挑眉，淡然道：“你好像不够资格。”

    叶凌脸上的笑容顿时僵住。

    迪亚斯说道：“当炮灰还是有资格的，毕竟是神主榜第三呢。”

    叶凌：“……”

    你特么谁啊？

    他记得迪亚斯，在这次参加试炼前，他将近些年的神主榜扫了几遍，迪亚斯就是最近跻身神主榜前50的家伙。

    排在46。

    从迪亚斯的战绩和履历来看，刚从天才战结束，短短几年能有如此高度，算是非常令人惊叹了。

    可你特么一个46的弱鸡，居然说我只够资格当炮灰？！

    他心中恼火，如果不是顾虑眼前的帅千侯，他真不介意动手。

    一个46的弱鸡，一个星空境的家伙，还有几个没怎么听过的废物，他根本没在意，虽说是至尊弟子，但那些天资极高的家伙，早就封神了，名震星空，成为一方至尊。

    至于这几个，绝对属于神尊弟子中品质极差的一批了！

    “神主榜第三……”帅千侯微微思索，转头看了一眼苏平，道：“你觉得呢？”

    旁边，完颜霜微怔。

    顺着他的目光看向苏平，眼中露出一丝疑惑。

    这青年，似乎就星空境。

    在她看来，这群人中明显是以帅千侯为首，就算帅千侯在师兄弟里的辈分不高，从未听说他加入神尊麾下，但在这里是讲实力的地方，谁跟你聊辈分！

    楼兰琳等人也是诧异，尤其是楼兰骸，他有些震惊，在帅千侯出现时，他便认出了对方。

    五万年前，就名震宇宙的天才！

    早在四万多年前，就登上神主榜第一的王座！

    这样的妖孽，属于老怪物级别了，如今出世，必定是最有希望争夺传承的人选之一，而眼前的叶凌跟对方相比，压根不是一个档次。

    只是没想到，这样的怪物，居然会询问苏平的意见。

    他承认苏平很妖孽，但在这里应该不论潜力了吧？

    “当炮灰的确是够资格了，不过咱们也不缺炮灰，他招惹了我朋友，还是宰了吧。”苏平愣了一下，便随意说道。

    叶凌怔住。

    完颜霜也是微愣。

    楼兰家三人都是身体一震，顿时明白帅千侯询问苏平的原因，是看在苏平出面保下他们，而他们跟叶凌有过节，如果直接接纳叶凌，难免会让苏平有些不舒服。

    完颜霜不由得认真打量起苏平，怎么看，都只是一个星空境家伙，她先前一直在闭关修炼，已经两三千年，没怎么关注神主榜了。

    她可以肯定，苏平应该只是后起之秀。

    “宰了？”叶凌听到苏平的话，心中一股怒火猛地燃烧起来。

    先前在楼兰家跟苏平有过节，这家伙果然在趁机报复！

    “完颜姑娘，你真的要跟他们结盟吗？”

    叶凌深吸了口气，沉声问道。

    完颜霜淡漠地看向他，轻轻一叹，“看在我们先前交情的份上，我劝你赶紧跑。”

    叶凌心头一震，他看得出，完颜霜这话是认真的，虽然他此刻心中怒火沸腾，恨不得将苏平等人撕碎，但仅用一句话邀请，就将完颜霜拉拢过去的帅千侯，却让他无比忌惮。

    这个人，他从未见过。

    “姓苏的，我记住你了！”

    叶凌愤怒，丢下狠话，便要逃离。

    帅千侯看向完颜霜，道：“要立个投名状吗？”

    完颜霜蛾眉微挑，淡然地凝视着他。

    帅千侯跟她对视了片刻，轻笑一声，“也罢，我自己动手就是。”

    说到这，他忽然想到什么，对苏平道：“要不苏师兄你亲自解决？”

    “也好。”

    苏平点头。

    虽然知道帅千侯想试探他的战力，但他也没在意，毕竟，对付眼前的叶凌，他还不至于暴露出自己的真正战力。

    “你……小心。”楼兰琳见苏平答应，一直低着的脑袋，猛然抬起，微微咬着嘴唇，一脸担忧地道。

    苏平看了她一眼，笑了笑，“我不会有事的，还要活下来给你超越呢。”

    楼兰琳一怔，眼眸慌忙转开。

    “这俩呱噪的家伙。”帅千侯在此时看向另一边，先前与楼兰爵交手的两位追兵，此刻正悄悄靠近他们，他们彼此眼神不停交流，似乎在密谋什么，但被帅千侯窃听到了。

    听到帅千侯的话，二人都是一怔，有些惊骇，猛然停下，随后转身狂奔。

    但下一刻，他们的身体陡然直接撞向帅千侯怀里。

    空间被转换，这里是第六深度空间，寻常星主在这里穿梭都有危险，也只有一些强悍的星主，能在这里长时间停滞。

    虚空中，无时无刻的飘渺低语，能让人头脑发胀，想要发疯。

    这些都是无数纪元前的古老强者，被宇宙记录下的身影和声音，虽然仅仅是虚影，却蕴含着那些恐怖强者的一丝气息和威压，不是寻常星主能够承受的。

    嘭！嘭！

    两道尖锐的炎柱，自虚空诞生，将这二人的身体径直洞穿！

    他们身体表面的战甲，复刻在身上的战纹，都被穿透、融化！

    与此同时，苏平的身影却消失了。

    “那家伙……”

    叶凌在逃亡的同时，也看到了帅千侯的出手，有些惊骇，在第六深空，居然如此轻松斩杀两个嗑药的家伙，那二人能追杀楼兰琳等人，都有神主榜前20的战力，甚至接近于前10！

    这种程度，就算是他都无法瞬间秒杀。

    可帅千侯办到了，那种空间掌控力……怪物级！

    “你在看哪呢？”

    就在这时，一道随意的轻笑声响起。

    叶凌浑身血液骤然发寒，猛然回头，便看到前方一道身影显露，正是苏平。

    什么时候……

    嘭！

    猛地一拳暴砸而出，快如电光，将空间都拉近，似乎是叶凌的身体被主动吸附到这一拳之上。

    头骨爆裂声顿时响起，叶凌的身体倒飞了出去。

    一直飞到数百米外才停下，他的身体扭曲着，慢慢地调整姿势站直了，颈脖处的血肉快速蠕动，再度凝结出一颗脑袋。

    “没死？”苏平有一丝惊讶，旋即轻笑道：“先前你说，好像有机会要跟我切磋下？”

    “你……”

    叶凌惊怒地看着苏平，脑后忽然生长出一颗眼眸，盯着背后的帅千侯，相比起苏平，他更害怕帅千侯和其他神尊弟子也一起出手。

    “给我滚开！”

    看到帅千侯等人站着未动，叶凌咆哮着对苏平再度杀去，想要撕碎了他，快速逃离。

    “再来。”

    苏平微笑站立，在叶凌逼近的刹那，猛然再度一拳砸出。

    拳头上凝聚着毁灭法则，充斥着死亡气息。

    但叶凌的身影却骤然转动，朝另一侧闪掠而去，他没跟苏平硬碰硬，当务之急是逃离，即便心中愤怒，他也在克制。

    但苏平似乎料到他的轨迹，身影一闪，拳头从他眼前砸落。

    叶凌瞳孔一缩，刹那间，他猛地施展时间法则，这瞬息的时间，被无限拉长，他浑身猛地涌动出一股狂暴力量，战体爆发，浓烈的寒气蔓延而出，周围的空间似乎都有冻结的迹象。

    时间法则配合寒冰道，他能凝固敌人的思维。

    但下一刻，嘭地一声，那拳头不受时间约束，依然在瞬间砸落下来。

    叶凌匆忙抬手，双臂间一张怪脸浮现，紧接着破碎。

    嘭，其身体倒飞出去，这一次，双臂折断，鲜血飞溅，溅落出的鲜血被虚空中到处弥漫的空间力量给搅碎。

    苏平的身影贴着其飞出的身影追出，再度一拳砸下，这次是脑袋。

    简单粗暴。

    叶凌瞳孔睁得极大，连双臂间的剧痛都来不及感觉，甚至脑海中战宠舍身死亡的悲痛，都忘却，他眼中只有苏平的拳头，像是能洞穿一切，蕴含着恐怖的毁灭力量。

    “不……”

    叶凌惊恐，爆发出哀嚎惨叫。

    但下一刻，叫声戛然而止，他的脑袋被打裂，再也无法愈合。

    他掌握的生命法则和时间法则，都是入道级，但皆被苏平破坏，在毁灭道上，苏平虽然没有圆满，但毕竟去过道源世界，在这方面的领悟，交之寻常入道要加深了许多。

    规则的压制，便是简单粗暴的摧枯拉朽！

    “小骷髅。”

    苏平呼唤出小骷髅，让它将对方身上的生命气息吸收，用系统的话来说，万物皆是宠兽，这叶凌一身的精华，堪比稀有宠了，不可浪费。

    转眼间，叶凌的身体被暗黑能量粉碎，骨骼都不剩，修炼到叶凌这种程度，骨骼都是无数能量沉淀和打造，堪比宝物。

    苏平将小骷髅收起，回到众人身边。

