    外面风云正变，早就功成身退的南佳人避在阿菇娜处，其实逍遥自在的很。

    “喂喂，四大仙宗都来人了，你不出去转转吗？”

    阿菇娜对这个吃她的，喝她的无耻家伙非常无语，“也许还有你的熟人呢。”

    她知道，南佳人参与当年仙界除奸行动的时候，认识了很多宗门的新秀。可惜，她是圣者的徒弟，要自持一点身份，要不然……

    天生爱热闹的阿菇娜还想跟着南佳人一块认认人，结交一下各方呢。

    “又没到全面出兵的时候，哪有我的熟人？”

    南佳人很是闲适地又往自己的碗中捞了一碗面，“而且，我师父师伯他们都说了，各方云动的时候，对你和我来说，才是最危险的时候，所以，就算有熟人来了，约我出门，我也不能出门。”

    真的假的？

    阿菇娜瞄了眼她放在一旁的万里传讯符，“……上次柳酒儿过来的时候，可没跟我说这话。”

    让她干活，她们一个个跑得飞快。

    真有危险……

    阿菇娜不觉得，柳酒儿会瞒着她。

    “老实说吧，你是不是想在我这里骗吃骗喝，所以拿这话吓我？”

    “……我有那么无聊吗？”

    什么叫骗吃骗喝？

    南佳人很有形象地翻了个秀气的小白眼，“再说只是吃个面而已，你至于要把我往骗吃骗喝的女骗子上栽吗？

    本仙子有财有貌，相不相信，只要我愿意，请我吃饭的人能从天下堂排到大东门去？”

    “相信，不过……”阿菇娜拉长了音调，“你敢随意吃别人的饭吗？”

    宜法前辈会过来，把她的腿敲断，把那些觊觎她美貌的登徒子全都削一遍。

    啊啊啊，如果那样，真会有连场的大戏。

    “要不我们打个赌，只要你敢干，我……”

    “谁要跟你打这赌？”

    南佳人一口打断她的话，“本仙子又不是没钱。”不说以前的积存，天下堂的供给，只成康一个人，就让她发了大财，“至于要让别人请客吗？”

    “那你怎么老吃我的？”

    “哈哈！我喜欢！”

    南佳人朝她眨眨眼，“谁让我们同出一界，我又挺喜欢你呢？”

    阿菇娜：“……”

    她这是被她调戏了吧？

    “哼！”阿菇娜撇了撇嘴巴，“别跟我学林蹊那一套，我不吃。”

    为了让她在圣者师父那里混开些，这家伙亲自上阵，跟她分析林蹊是如何讨好随庆和宜法、知袖那些前辈的。

    还跟她模拟怎么讨好圣者师父。

    阿菇娜觉得，自己学出了一点皮毛的时候，这家伙肯定学得更多。

    “哈哈哈！”南佳人大笑，“真的不吃？我怎么觉得，你其实挺吃这一套的？”

    反正，她是尝到了甜头。

    嘴巴甜一点，笑容明媚一点，再加上她的智慧和战力，天下堂想收她当徒弟的长老，已经不止一个了。

    “脸皮越来越厚了。”

    阿菇娜拿她没办法，硬塞了一个大鸡腿到她嘴巴。

    “唔唔，看，我这不是马上弄了一个大鸡腿？”

    南佳人得意的很，正要再说什么，放在桌旁的万里传讯符‘嗡’的一声震动了。

    她顾不得再跟阿菇娜设笑，神识和灵力同时落入万里传讯符上的一道云纹处，很快，宜法的声音就传了出来，“佳人，无论是谁找你，都不要出门。”

    宜法的声音非常严肃，“酒儿说，你最近有死劫。”

    什么？

    阿菇娜和南佳人的神色一齐凝重起来。

    “没意外的话，应该是佐蒙人来了，这一次，你也不用想着长放线，钓大鱼。”

    事关徒弟生死，宜法非常重视，“该你露的脸，都已露过，现在你给我好好缩着，哪怕天下堂必须的任务，你也不能再接，如果有人非逼着你接，这话……就不必再干了。”

    好在徒弟加入天下堂的时候，签的是活契，可以随时终止。

    “知道了。”南佳人哪能不同意？

    影六的死，就是前车之鉴。

    很多时候，在绝对的实力面前，再多的智慧，再多的手段都没用，因为你根本没时间用出来。

    “师父，你们也要注意安全！”

    “我们这里还好的很。”

    赌物馆被陆望前辈布了一个套一个的杀阵，哪怕金仙大修杀到，他们依托大阵，也能交手一段时间。

    仙盟坊市里，还轮不到佐蒙人到赌物馆嚣张。

    “倒是天下堂……，”

    宜法很有些不安，“天下堂曾经也是筛子眼，虽然现在好多了，但是，你和阿菇娜都要小心再小心，最近一段时间，最好选择闭关。”

    “前辈放心吧，我这里没人来的。”

    阿菇娜在旁开口，“而且，谈前辈居我左边的翠屏居，门前辈居我右边的长安院，前面一点，又是耿鉴前辈的院子。”

    拜了圣者为师，天下堂为了她的安全，也是费了心的，如今居住的长丰院左、右、前三方都是天下堂常务长老的居所，闲杂人等，也根本不敢来。

    “那后面呢？”

    “后面是天下堂内巡察居住的大院，有巡察长老不定时看顾呢。”

    “……那就好。”

    宜法终于放了点心，“阿菇娜，我暂时就把佳人拜托你了。待她死劫过去，我让她无条件，替你做三件事。”

    啊啊啊？

    “好啊好啊！”

    看到某人一副不可置信的样子，阿菇娜高兴坏了，当场答应，“前辈放心，就是我有事，也不会让南道友有事的。”

    “你也不能有事。”

    “嗯嗯，我肯定不会有事。”

    “那就这样，你们都好好的，我们也好好的。”

    宜法结束这边的通话，犹豫了一下，到底又转到了柳酒儿的房间。

    此时，柳酒儿还在拿着她的三枚玉玄龟甲默祷四方，所有等在这里的人面色都很凝重。

    “佳人那边的事处理好了？”

    随庆不敢打扰柳酒儿，传音给宜法。

    “好了，她和阿菇娜住一处。”

    她的徒弟，一向聪明。

    宜法其实非常欣慰，“天下堂很重视阿菇娜的安全，应该是没问题的。”

    随庆点点头，“刚算过了，风门的脸就是比我们的黑。”

    “……”

    宜法瞄了一眼有些紧张的风门。

    他们今天本来只是小聚一聚，风门却先是不小心砸了茶杯，她后不小心砸了饭碗。

    这才找柳酒儿帮忙算一算的。

    却没想……

    “只是黑，应该没事吧？”

    希望没事，但这世上有很多意外，不是以人力为转移的。

    随庆很庆幸，今天自己没砸茶碗，也没砸饭碗，要不然，真要替不在身边的徒弟担心了。

    宜法抢在风门之前，算个卦，就算到南佳人可能有死劫，他……

    骨碌碌~

    随庆看着柳酒儿再次撒下的三片龟甲，却没想，其中一片，不可控地滚出老远。

    这一卦……似乎是废了。

    “……算不了了。”柳酒儿的面色苍白，“天象时时在变，对不住了，风门前辈。”

    “没事！”

    茶碗和饭碗比，当然是茶碗次些。

    南佳人有死劫，他……肯定不会是死劫吧？

    风门打定主意，绝不离开赌物馆，“我最近哪里也不去，肯定没事的。”

    “恐怕……你在赌物馆呆不住。”

    重平拢着眉头，“天下堂那里，只怕会因为传送门，强力征召！”

    这？

    很有可能呢。

    怪不得他的脸会黑。

    风门一时之间，气得想骂人。

    天下堂如果因为佐蒙人强力征召，他……只怕是拒绝不了的。

    “算了，兵来将挡，水来土淹吧！”

    想用他的传送门，安全方面，可要给他做足了。

    他们在这里商量，如果天下堂强力征召，风门应该如何应对的时候，却不知道，佐蒙长老孙佺寿在丘五子和司长青都放弃任务的情况下，穿着厨房采买的衣服，摸进了天下堂。

    也是他运气，连着几日的观察，虽然没看到目标人物南佳人，却让他看到了厨房采买贺延通，偏偏他长得跟他还非常像。

    搜过魂，捆了扔给丘五子后，孙佺寿进天下堂进的无声无息。

    厨房采买啊！

    这身份，若是放以前，他绝对会干一票更大的。

    但是现在……

    孙佺寿并不敢太节外生枝。

    圣尊下令不惜一切代价杀南佳人，若是还让她活蹦乱跳，圣尊以后在族里还怎么说话？

    更有大局观的孙佺寿说不通司长青和丘五子，只能自己来。

    今日的天下堂，来来往往的修士，都是一脸严肃样子。

    孙佺寿已经知道，一庸和先到的云天海阁掌门余求正在会晤，他们具体谈什么，他不知道，但是……

    他拎着食盒，在一队巡察身边走过，慢慢转到了长丰院。

    如今，整个天下堂的人，几乎都知道阿菇娜是个爱好口腹之欲的。

    大厨房不论弄到什么好东西，都会先惦记着往她这里送一份。

    做为采买的贺延通几乎每两个月都往长丰院跑一次。

    恰好，两天前，他才跑过一次，知道南佳人在阿菇娜处。

    孙佺寿不担心他在这里被人拦住，毕竟，谁能想到，他一个佐蒙人，敢在大中午的，拎着食盒光明正大地找向长丰院。

    不到万不得已，他其实不想找向长丰院，阿菇娜真不是那么好动的。

    就如虚乘顾忌着，不敢让南佳人杀安画一样，圣尊也顾忌着，不敢杀阿菇娜。

    此二人，恰是两位圣者的逆鳞。

    真要碰到……

    咚咚~咚咚咚~~~

    孙佺寿到底敲响了长丰院的院门。

    阿菇娜不能杀，但是南佳人……必须杀。

    “谁？”

    “是我，贺延通。”

    孙佺寿对着还没开的门扬起笑脸，“今天来了点好货，莫大勺做了，让我给您送来。”

    “是吗？快请进。”

    阿菇娜人没出来，但是，长丰院的院门给他开了，“是什么好货啊？”

    “妖族那边带来的。”

    孙佺寿拎着食盒，笑眯眯地进来，“九阶墨章，捡了最嬾的地方，给堂主和各位长老以及您做了章鱼十二烧。”

    噢？

    阿菇娜太有兴趣了，“多谢了，回头，帮我谢谢莫大勺。”

    虽然莫大勺的手艺不如大师父，比不上仙上楼，但是，人家背靠天下堂，能是到更多极品食材。

    阿菇娜很喜欢莫大勺的手艺，毕竟再差，也比她自己做的好。

    “好的。”

    孙佺寿学着贺延通平时跟阿菇娜交流的样子，一口应下，“您看，放哪里？”

    “放进来吧！”

    阿菇娜从没想过，在如此严密的保护下，她能被一个佐蒙人堵在家里头。

    所以，没有一点戒心地就让假的贺延通走了进来。

    “知道南仙子在您这里，特意给您多带了一副碗筷！”

    孙佺寿能屈能伸的很，一边从食盒里端菜上来，一边笑望阿菇娜，“怎么？南仙子现在不在吗？”

    “噢？她闭关了。”

    “我还没有啊！”

    南佳人的声音出现有隔壁，“别想吃独食。”

    “哈哈，那就来吧，顺便带壶好酒来。”

    阿菇娜笑骂一句，转向假的贺延通，“贺道友，妖族那边是不是来人了？”

    “听说是的。”

    孙佺寿道：“不过，具体来了什么人，我就不知道了。”

