    第199章 我滴个乖乖，咱酒店来大人物了啊（求收藏求订阅）

    我喜欢他，每一分每一秒，我都要和他在一起。

    秦雅卿看向了李浩，坚定的说道，像是在表白一般，忽如其来的深情，秦雅卿的俏脸更是涌现出了一抹羞红。

    她自己都不知道哪里来的勇气。

    或许是因为李浩身边时不时出现的那些美女，或许是自己这个闺蜜带给自己的压力，或许又是不知不觉中对李浩生出的迷恋......

    李浩听到这秦雅卿的话，整个人也是一怔，感觉非常的出乎意料，这秦雅卿好像是认真的啊。

    此刻，秦雅卿正深情的看向自己。

    真是猝不及防啊，众目睽睽之下，自己总的做出点回应吧？

    李浩觉得自己很有必要做出一点回应，让这刘光强断了对秦雅卿的念头。

    于是乎。

    李浩直接拉住了秦雅卿的手。

    “我也喜欢你！每一分每一秒，我们都要在一起，永远也不分离。”

    李浩深情的说道。

    当李浩的手拉住秦雅卿带着手表的那只手的时候，又是有惊呼声忍不住响了起来。

    “他也戴了个表。”

    “这是什么表？”

    “百达翡丽！是百达翡丽！”

    “我的天，这是百达翡丽5004T钛金版.....”

    “售价高达两千五百四十多万的百达翡丽5004T钛金版啊~”

    “这是全世界最贵的腕表之一啊，腕表之王啊。”

    “我勒个去.......”

    “嘶！两千五百四十万......”

    “............”

    许多人也注意到了，这李浩的手上，居然也戴了块表，当即便是有人认出了李浩手表的品牌是百达翡丽，而且有人也是拿出了手机飞速的查询着，有倒吸凉气的声音不停的响起。

    此刻，这个刘光强也是瞪大了眼睛，脸上的神色是要多精彩有多精彩。

    他也懂表，看出了李浩手上这块表的非凡，却是也没有想到这块表竟然是售价高达两千五百四十多万的百达翡丽5004T钛金版。

    刘光强的面色变得难看至极，装逼被打脸了，都打肿了，他之前还在显摆手上这块二十多万的劳力士呢，和对方这块百达翡丽5004T钛金版相比，那是真的被碾压成渣了啊。

    “什么？这表两千五百四十多万？”

    就连旁边的沈漫歌此刻也是张大了嘴巴，眼神之中充斥着震骇之色，没想到李浩手上这块表竟然高到两千五百四十多万，而秦雅卿这块手表也三百多万啊，令沈漫歌更没想到的是，秦雅卿这块表竟然是李浩送给她的。

    哼~

    作为好闺蜜，秦雅卿居然没有说这块表的事情，这让沈漫歌忍不住又噘起了小嘴，心中颇有些意见。

    却又在下一瞬。

    众人都还震惊于李浩手腕上戴着的这块手表的时候。

    李浩却是直直的看向秦雅卿，秦雅卿此刻也深情的看着他。

    李浩的心中忍不住为之一动。

    于是乎。

    李浩直接上前一步，直接将秦雅卿给搂住，然后吻了上去，当着所有人的面。

    “嗯~”

    秦雅卿瞪大了眼睛，脑袋只感觉一片空白，不知所措，俏脸却是忍不住又涌满了羞红之色。

    李浩居然又亲她？主要是还有这么多人看着啊。

    “啊~”

    “喔。”

    “呃.....”

    “靠！”

    “擦。”

    周围的所有人也是怔怔的看着这突如其来的一幕，忍不住爆了粗口。

    这猝不及防的狗粮。

    而且则李浩亲的人可是众多男生心中的女神啊，那滋味应该很爽吧。

    至于那个刘光强，见到这一幕，脸色更是难看至极，简直如吃了翔一样。

    李浩也没有亲多久，片刻便是又分开了。

    秦雅卿瞪着李浩，眼神不善。

    “李浩你干嘛？”

    “哈哈，没忍住....”

    李浩却是又讪笑着说道。

    ............

    与此同时。

    爱丽丝温泉大酒店的门口，停车场。

    两个保安正在骑着电瓶车进行巡视。

    两人一边巡视着，一边聊着天感叹。

    “现在的有钱人，真特么多啊！”

    “可不是啊！都特么开豪车啊.....”

    “妈的，有些车我特么都不认识。”

    “这是劳斯莱斯吧？”

    “嗯！旁边还有一辆迈巴赫。”

    “这款是啥？”

    “宾利都不认识？”

    “那这款呢？”

    “玛莎拉蒂啊~”

    “.............”

    或许是显得无聊，两人一个一个的认车标，像是逛车展一样。

    忽的。

    “咦？”

    一道惊疑之声却是从其中一个保安的口中发出。

    “怎么了？”

    旁边另外那个保安顿时疑惑的问道。

    “你看这辆车。”

    那保安又是说道。

    “这不是一辆破奥迪吗？有什么好奇怪的啊？”

    “不是，你看他的车牌？这车牌咋不一样啊？”

    “车牌？”

    下一刻，另外那个保安看向了他口中这辆破奥迪的车牌上。

    只见这辆奥迪车的车牌竟是白色的底，黑色的数字，前面的字居然还是红色的。

    “我靠！军车啊！”

    “这特么是军车啊！00003？这是西南镇守军的三号长官车啊！我滴个乖乖.....咱们酒店来大人物了啊。”

    这个保安是个中年，以前还当过兵呢，一眼便是认出了眼前这辆奥迪赫然便是西南镇守军的三号长官车，顿时惊声说道。

    “什么？三号长官？那岂就是镇军使吗？我去。”

    另外那个保安也是惊了，众所周知，镇守军中，镇守使最大，是一号长官，其次是二号长官副镇守使，然后便是三号长官镇军使......这些可都是真正的大人物啊，跺跺脚整个西南大地都要都抖上一抖的大人物啊。

    这样的人物，若是来了他们这酒店的话，那可是大事件啊。

    “说不定就是西南镇守军的三号长官亲临啊！”

    “草，得赶紧报告上去啊.....”

    两个保安顿时匆匆的去给领导报告这件事情去了。

    此刻，正在江北市区中心惨叫一个饭局上。

    一个大腹便便的中年男子，颇有领导风范的样子，正在和其他几个商界的朋友大佬喝酒，正是爱丽丝大酒店的老总余强。

    却这时。

    余强的电话响了起来，这让他不由得微微皱眉。

    这正喝得尽兴呢。

    余强一看，是酒店值班经理的电话，他还是接了起来。

    “喂？什么事？”

    “余总，西南镇守军的三号长官车出现在咱们酒店了......”

    电话里，那值班经理直接汇报了这件事情。

    “什么？”

    (本章完)

