    第1465章 独孤神（四更）   

    姜独都已经做好了准备了。

    

    这一次爆炸，姜独往少了预估，也要给自己提升十到十五个经验值，甚至可能更多。

    

    可是突然间，姜独汗毛竖起，一股冰凉的感觉，刹那间仿佛一层水流划过一般，所有的火焰全部熄灭，只有一道剑光纵横而过。

    

    火魔发出了一声凄厉的惨叫声。

    

    无数的火焰剧烈的收缩，最终化为了一个颜色极为浅淡的小火苗。

    

    那一抹凄厉的剑光，恰巧不巧的落在了这一点火苗之上，瞬间火苗剧烈的颤抖，凄厉的惨叫不断的从火苗之中响起。

    

    “孤独神，你……”   

    火魔发出了怒吼。

    

    此时在三百五十层的独孤神就仿佛没有发生任何事情一般，将自己的铁剑慢慢的收回了背后的剑鞘之中。

    

    那一抹剑气，就如同固定住了一般，就这样压制着火魔无法动弹。

    

    姜独呈现大字状，就这样出现在众目睽睽之下。

    

    简儿看着这个人如此一副模样，瞬间捂住了自己的额头，一段又一段零零散散的记忆，在她的脑海之中不断的闪烁。

    

    可是虽然有画面，但是画面极为的模糊，让人看不清晰。

    

    隐约之中，似乎有灿烂的笑容出现，又似乎有贱兮兮的模样。

    

    简儿眉头紧紧的皱着，一双绝美的杏眼之中带着迷惑，带着痛苦。

    

    她能够感觉到，这段记忆是自己的，可却又是她所抗拒的，不愿意接受的。

    

    这种混乱的感觉让人发狂。

    

    姜独看着众人的目光都落在自己的身上，而自己的姿态……他瞬间就有种想要用脚趾在自己的鞋底扣出来一个法则之海的冲动。

    

    咳咳咳，太尴尬了，太羞耻了。

    

    但是姜独有一个极为优秀的技能，那就是演技。

    

    脸皮厚？

    

    不可能，脸皮厚是绝对不可能脸皮厚的，这辈子都不可能脸皮厚。

    

    姜独似乎浑然不在意众人的目光，随意的让自己的姿势恢复正常，他看向了那一抹犀利的剑光。

    

    只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    

    火魔还在剑光之下被镇压着，随时面临了死亡的威胁。

    

    看着这一抹剑光，姜独的眉头挑了挑，这一道剑光，姜独竟然感觉到有种自己当初面对太上那一剑的味道。

    

    都是一剑之下，生机全无。

    

    若是这样的剑气砍在自己身上的话？

    

    姜独忍不住倒吸了一口冷气，想必一定会很酸爽。

    

    所以自己好端端的和火魔打着架，为什么又有人会出手？

    

    姜独的目光看向了独孤神。

    

    开口就直接问道：“火魔是我的对手，我们两个正打着开心的呢，你出手甘霖娘啊？”

    

    孤独神本来正准备迈进三百五十一层的步伐，突然停顿了下来。

    

    他收回了脚，转过了头，黑色的眼眸看向了姜独，眼神之中似乎还带着一抹不敢置信。

    

    孤独神直接懵了。

    

    不只是独孤神，其他人都全部都懵了，甚至连被压制住的火魔，都停止了挣扎。

    

    法徒瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独。

    

    慢慢的，笑容从他的脸上绽放了出来，那橘子皮一般的脸庞直接堆起来了大量的褶皱。

    

    “单玉疯了！”

    

    “单玉要死了！”

    

    这是他脑海之中瞬间升起来的念头。

    

    孤独神，独孤一家的第三代，其父独孤剑魔，硬生生以二代的身份，直接一把铁剑杀进开拓者之中，被誉为开拓者之下第一强者。

    

    这里的开拓者之下第一强者，并不是代表他的实力在所有的开拓者之下，而是因为这八位开拓者为修行者开拓出了前行的登天之路，所以这是独孤剑魔的自谦。

    

    其子独孤神，继承了独孤家的优秀基因，一身实力惊天动地，被称之为登天者之下的第一人。

    

    甚至法徒对他都是极为的忌惮，大概率觉得自己打不过对方，因为他的术法之道还未曾走到那种地步。

    

    虽然现在也快了。

    

    可是法徒可以肯定，这个单玉绝对打不过孤独神。

    

    而他还骂独孤神……   

    “说你呢，发什么楞，我们打架和你有关系吗，你就胡乱出手？”

    

    姜独声音再次响起，这一次就可以确定，姜独就是在挑衅孤独神。

    

    法徒的笑容简直就是笑开了花。

    

    好家伙，就挺突然的，这好端端的，哎，单玉疯了！   

    哎，就是不好好的登台阶，也不好好的突破，就是疯，哎，就是玩！   

    孤独神目光恢复了平静，他的手伸向了自己背后的铁剑。

    

    姜独的心情不由得激动了起来。

    

    他觉得，自己就是在作死，而且还是在作大死，可是，诸君，我好兴奋啊！   

    独孤神的强大，虽然姜独不太清楚，可是无论是刚才那一剑，还是众人看向自己就仿佛看向死人一般的态度，姜独都知道，对方的实力会强大的有些离谱。

    

    不过，杀不死我的，终究会让我更强大。

    

    能杀死我的，我一定会跑的！   

    “很好！”

    

    独孤神口中吐出了这两个字。

    

    说实话姜独都羡慕，自己什么时候才能够像这独孤神一般，充满逼格，说话从来都是几个字几个字的说。

    

    他也想如此的冷酷，这样别人一看自己，就知道自己是天才，是强者，是妖孽。

    

    可惜，他的话太多了。

    

    铁剑出鞘，瞬间姜独感觉自己浑身被冰冷的寒意笼罩。

    

    十年霜刃未曾试，一朝出鞘天下知。

    

    就是那种感觉。

    

    姜独不敢大意，浑身的力量涌动，他的体表，仿佛出现了一层厚重的铠甲一般。

    

    不过，姜独还是没有开启不灭护盾。

    

    无它，主要是还有致死免疫，不怂！   

    反正你又一剑砍不死我，那我就先试试你的斤两。

    

    孤独神冷眼看着姜独，刹那间出现。

    

    此时在姜独的视野之中，虚空突然完全的化为了黑色，黑的深沉，黑的可怕。

    

    突然在遥远的黑暗尽头，一缕白色的光芒出现，白色起初非常微弱，速度不快。

    

    可是姜独的意识仿佛停顿了一般，只见那一抹白色，越来越快，越变越大，最终黑暗被驱散，他的视野全部被这一抹剑气所占据。

    

    剑气未至，姜独身上一层层的能量，就仿佛被无形的力量割裂。

    

    姜独呼吸慢慢的变得平缓，他幽幽的叹了一口气。

    

    这一剑，好可怕！   

    “轰！”

    

    白色的剑气，瞬间透体而出。

    

    姜独身体骤然变得僵硬。

    

    

