    警告？

    听到这两个字，孟拂被压在骨子里的邪意就从骨缝里钻出来。

    杨宝怡在杨氏是什么身份,孟拂也知道。

    一听这四个人说杨总监，她就知道是杨宝怡。

    对，也就只有他们，能让江鑫宸一个字都不敢说。

    身上的怒气一点一点的攀升。

    随意的打发几个人警告江鑫宸，让他不要告诉杨莱。

    也对，在杨宝怡眼里，T城江家什么也算不上，都不值得她亲自出面，打发几个地痞流氓就行。

    却吓得江鑫宸如同惊弓之鸟，踩折那孩子的手，他都隐忍不发，笑着跟她说没事，从头到尾，都没跟她皱一下的眉头。

    没提过一个“疼”字。

    “杨宝怡。”孟拂嘴里又念了一遍这个名字，她脸上笑着，但血腥味却是极其的重。

    是她的错，忘记了杨莱还有杨宝怡这号人物。

    她跟着杨莱闯荡这么久，手里早就沾满了血腥。

    “打算怎么做？”苏承伸手，抽走了孟拂手里的手机，另一只手随手抓住了她的手腕，偏头，平静的看着她。

    他眉眼浓墨重彩，瞳色也深，看人的时候无意识的带了一股子漠然。

    厨房里，去切水果做甜点的苏地听到了动静，直接拿着水果刀冲出来，一张脸极其冷硬，他硬邦邦道：“我去做掉她！”

    “说什么呢，”苏承看着孟拂脸上的神色也逐渐恢复正常，才轻哂：“我们孟同学是个良民，是吧？”

    视频里，芮泽跟那四个壮汉也听到了苏地那一句做掉。

    壮汉挤成一团瑟瑟发抖。

    芮泽则隔着视频向苏承问好，声音有些紧张：“苏少。”

    苏承拿着视频，将手机摄像头对准自己，另一只手慢慢下滑扣住孟拂的手，他才看着视频随意的应了一声。

    眼神扫向视频四个背景板，神色冷冰冰的。

    这几个人你一句我一句的，让早就瘫倒在地上的四个人面如土色。

    他们听到了芮泽嘴里的“苏”字，被安全局的人抓来就算了，怎么还有苏家的人？

    这杨总监究竟知不知道自己在干嘛？！

    “这四个人你们处理。”苏承吩咐了芮泽一句，伸手挂断视频。

    听到孟拂不想做掉那个人，苏地有些遗憾的拿着水果刀回到厨房，“不是，苏黄你老跟我挤在厨房干嘛？”

    “我帮你切水果！”

    苏地对他比划了一下水果刀，“滚出我的地盘。”

    苏黄“哎”了一声，“砰”的一下关上厨房门，“我帮您洗碗，走走走……”

    “不是……”苏地被苏黄推到厨房，冷着一张脸继续做甜品。

    苏黄打不过苏地，瑟缩在门口的小角落，看着苏地切着水果，仿佛在切他……

    大厅，苏承把手机还给孟拂，偏头，凑近她：“你家……那小孩不行啊。”

    那四个人看似壮硕，实际上意跟手指就能全部碾死。

    他的呼吸近在咫尺，喷洒在耳边微凉的皮肤上，还能感觉到细微的炙热，孟拂把手抽回来，“啧”了一声，给了四个字评价：“确实丢人。”

    苏承看着她，忽地笑了声，把人扯过来，低头，鼻尖蹭到她的脸边，长睫垂着，不紧不慢道：“舍得丢给苏黄几天吗？”

    孟拂转着手机的手一顿。

    江家没有教过江鑫宸散打，江鑫宸前十几年几乎都是个纨绔子弟。

    以后跟在她身边，总有疏忽的时候，孟拂一向都信奉，拿到自己手里的东西，那才是自己的。

    她后面忙起来根本没时间教江鑫宸。

    丢给苏黄……倒是一个办法。

    她把手机一握，起身去楼上，“我去找一下他。”

    苏承看着她离开，才淡淡转向厨房那边，“苏黄。”

    苏黄连忙滚出来，“少爷。”

    “明天带个人回去训练，”苏承眼眸微微眯起，声音也冷了好几度，“去跟安全局那边说一声，我们这边的事都别管。”

    苏黄正了神色，“好。”

    他接到了任务，一边联系安全局的人，一边回去制定计划。

    虽然但是……他听到了苏承的话，教孟小姐的弟弟啊！

    苏黄挺起了胸膛。

    临走的时候，看了厨房里的苏地一眼。

    苏地“砰”的一声切下最后一块菠萝，冷冷的收回目光。

    **

    楼上，孟拂给余文发了一条消息，才推开江鑫宸房间的门，直接走进去。

    江鑫宸还在写作业。

    他洗了澡也换了衣服。

    孟拂打量了一下房间的陈设，也没立马跟江鑫宸说训练的事，正在思索的时候，手机响了一下，孟拂低头一看，是杨照林的电话。

    她低头，看着这电话，没立马接。

    直到江鑫宸也看过来的时候，孟拂才接起来。

    “阿拂，你把鑫辰接回去了？”杨照林的声音传过来。

    江鑫宸看向孟拂。

    孟拂示意江鑫宸别说话，自己走到窗边，拉开窗户，冷风吹进来，她才有些清醒，声音一如既往，让人听不出情绪：“嗯，让他见见我几个同学。”

    杨照林声音很温和，他看着大厅里摆着的东西，想了想，笑着道：“也好，你给个地址，我把模型送过来，我爸说他玩了一天你送的那个模型。”

    “好，我等会儿微信发给你。”孟拂淡淡笑了下。

    杨照林看了眼楼上，皱眉，“还有件事，上次鑫辰说你是人形计算机，我这里有个算法，你有时间帮我看看吗？”

    杨照林顿了顿，跟孟拂说了实话，“是研究院的，你不要有压力。”

    “行，”算法什么的都不是重要的事，不用动脑子，孟拂无所谓，“你发我微信。”

    两人聊了几句，就挂断电话。

    杨照林看着家里没什么人回来，他才转向佣人，拧眉，“家里是发生什么事了？阿拂怎么带鑫辰走了？”

    毫无预兆的离开，杨照林第一想法就是周边人态度问题。

    佣人也是诧异，“不是啊，阿拂小姐说她要带小江少爷去见老师跟师兄们。”

    杨照林眯眼看着佣人，对方态度没有问题。

    “杨管家呢？”杨照林在四周找了一圈，没看到杨管家。

    佣人摇头，“他中午说自己老毛病犯了，去医院了。”

    杨照林点点头，听到这句话，垂眸陷入沉思，还是……

    有哪里不对，眉心没有松开。

    他转身，往楼上走。

    一边低头，把手机里存的算法问题找出来，然后发给孟拂。

    **

    孟拂这边。

    她还坐在江鑫宸的房间，看他写试题，她随手抽了张纸，让江鑫宸拿了只笔给他，然后打开杨照林给她的拿张截图，随手算了下。

    这是一道算法题，不需要逻辑推理，完全就是纯计算。

    孟拂向来懒散惯了，能省则省，稿纸上只简洁了写了一排排要代入的数字还有公式。

    正个计算页面十分整洁。

    江鑫宸偶尔会偷看孟拂那边一眼，发现她写的公式他一点也看不懂，然后又收回目光。

    五点半。

    孟拂这个算法题，快收尾了，就是这时候，手机电话响起。

    这次是余文。

    孟拂放下笔，将耳机插入，随手戴上耳机，眼睫垂下，“办好了？”

    江鑫宸一愣，他看向孟拂，总觉得现在的孟拂，声音里几乎没有温度。

    手机那头，余文看了眼大厦，伸手按了耳机：“安排好了，您可以直接过来。”

    “嗯，”孟拂将手机放回兜里，一边的耳机却没摘下，只用手撑着桌子站起来，看向江鑫宸，“回来再写，走了。”

    江鑫宸下意识的放掉书跟笔，他跟着孟拂身后出门，有些疑惑：“姐，我们去哪？”

    孟拂下楼，从兜里摸出口罩给自己戴上，声音淡淡，“别多话。”

    楼下只有苏地，他在厨房做饭。

    看到孟拂出门，他扬手，“孟小姐，早点处理完回来吃饭！”

    “嗯。”孟拂朝后面挥了挥手。

    没说话。

    她穿了大棉袄，把棉袄的帽子扣到头上，整个人气势强了很多，走得很快。

    江鑫宸接触到孟拂最多的时候是懒散漫不经心的，似乎对什么都不在意，鲜少看到她样子。

    他跟着孟拂，有很多话要说，但孟拂不让他多话，他也不敢说。

    楼下，是一辆黑色的车，车牌号是特殊牌号，也是兵协的。

    来接孟拂的是余武，他人高马大，大冷天的只穿着黑色T恤，站在车门外半点儿也不觉得冷，手臂上的肌肉十分明显，一双眼睛染着戾气，身边路过的人不敢靠近他半步。

    一看就不是什么好人。

    江鑫宸面色变了变，要拉着孟拂离开，却没想到孟拂直接走过去。

    “孟小姐，”余武对孟拂十分恭敬，他拉开了后车门让她进去，“我哥已经在等着了。”

    江鑫宸不安的跟着孟拂上了车。

    孟拂抬着下巴点了下江鑫宸，“我弟，江鑫宸。”

    余武朝江鑫宸咧了咧嘴，“江少爷。”

    然后坐上驾驶座发动车朝外面开过去。

    江鑫宸看了眼孟拂，发现孟拂靠着椅背眯眼，并不想搭理他的样子，江鑫宸就没敢再问。

    半路，余武按了下耳麦，跟余文接通电话。

    然后看向后视镜，向孟拂转告，“孟小姐，那边已经被清场了，杨宝怡也入套了，这会儿赶过去刚好能看到她。”

    孟拂这才睁了眼，“入套了就好，让余文盯紧点，但别动她，留给我。”

    余武一笑，“这个您放心。”

    她身边，江鑫宸听到“杨宝怡”三个字，他不管孟拂不让他说话这件事，转身看向孟拂，面色惨白，“姐，你要干嘛？”

    他以为他瞒得很好，孟拂怎么会知道这件事？

    孟拂看了眼江鑫宸，微微靠着椅背，指尖转着手机，只淡淡道：“出息了，知道瞒着我了？手腕自己摔的？机翼自己折断的？嗯？”

    “不是，姐，”江鑫宸瞳孔微微缩着，想起来那四个黑衣人跟杨管家的警告，整个人身体都绷起来，“真的没事，我一点也不疼的，你不要去找她，别让舅舅知道！”

    江鑫宸知道孟拂的个性，当初在江家的时候，她都是一副老子最大的模样，看起来什么都不在意，实际上真惹到她了，脾气不会好。

    也正是因为如此，江鑫宸不想跟孟拂说这件事。

    杨管家说的对，他可以不管他自己，但不能不管孟拂，要是杨宝怡跟孟拂撕破脸，就像那四个神出鬼没将他带走的人一样，再带走孟拂怎么办？

    江鑫宸来京城不过几天，就知道“权势”这两个字有多重要。

    从今天上午，他就很清晰的认识到，杨宝怡不是说假的，她真的……有能力让一个人消失！

    孟拂没有看江鑫宸，也不理会他。

    江鑫宸看着这样的孟拂，心里更加着急，“姐，那个裴希在段老太太那里很受重视，他们一句话，就能让你被封杀啊！”

    “她就是这么威胁你的？”孟拂终于肯搭理他了，她偏头，面色很沉，唇边是冷笑。

    真是可以啊。

    还要封杀她。

    江鑫宸看着孟拂一点也不着急的样子，心中更加急躁，他眼睛有些红，早知道昨天就该离开京城回T城的。

    “段家？”驾驶座，余武朝后视镜看了一眼，挑眉，“孟小姐，是我见过的那个段家吗？”

    余武给孟拂送过几次快递，还加了孟拂的一个同学，自然也认识段衍。

    话说回来，京城，也就段衍那一家能被兵协看在眼里。

    毕竟段衍本来就是个天才，被任家培养，尤其最近，风头无俩，连谢仪都被他比下去了。

    不过段衍要是有脑子的话，也不至于会这么威胁孟拂吧。

    孟拂嗤笑，“不是，一个研究院下的家族而已。”

    连这个段家都不是？

    “这都能嚣张到您头上？”余武就不问了，他只是看向后视镜，自认为友好的朝江鑫宸看过去，“你别着急，那什么杨……杨什么的，还不够我一个指甲盖碾的。”

    余武继续开车。

    江鑫宸看着即便是笑，也非常凶的余武，有些没反应过来。

    什么那个段家？

    什么研究院下的家族？

    江鑫宸听得反应不过来。

    裴希等人介绍段慎敏的时候江鑫宸不在场，但江鑫宸知道杨莱是亚洲首富，这已经是他认识的人中，很难接触到的一位了。

    杨莱这样的人都要对杨宝怡裴希十分礼遇，更别说那天晚上，杨管家跟他说的“段老太太”，那是杨莱都要极其尊敬的人物。

    来之前江泉就跟他说过京城水深，让他好好跟着杨先生学习，不要惹事。

    因为京城随便抓出来一个人都是官二代三代。

    所以出了事之后，他第一时间就想息事宁人，不拖累蒙福跟江泉。

    他正想着，还没理清思路，车子就停在了一个地下停车场。

    接近六点。

    外面很黑，停车场却是阴森森的。

    孟拂直接拉开门，摘下头顶的帽子，风轻云淡的道：“下车。”

    余武也咧了下嘴，“孟小姐，那个杨宝怡就在这车库里。”

    **

    杨宝怡今天警告了江鑫宸，又听人说江鑫宸搬出了杨家，她心情非常好。

    看得出来，江鑫宸事收到了他的警告了。

    搬出了杨家，那他就知道怕了。

    知道怕了也就不敢把这件事说出去。

    她今天高兴，晚上照常带了工作回去加班，下楼时坐上了自己的车，在后座看书。

    等司机停下的时候，她就发现不对了。

    “啪——”

    车外大灯亮起，十分刺眼。

    这里不是她家！

    杨宝怡十分警惕，她抬头看向司机，“你在干嘛？”

    司机回头，苍白的脸对准杨宝怡，“总、总监，是、是他们要我开过来的，不开他们就要了我的命啊……”

    他们？

    还有其他人？

    杨宝怡刚想到这里，车门被人从外面拉开，一只手把她从车内拖出去，扔到了潮湿的地上。

    头顶的大灯十分刺眼。

    周围是好几个人，手里都有各种武器。

    杨宝怡抬头，厉声道：“你们是什么人？知道我是谁吗？敢这么对我？！”

    一道声音从外面传过来，“真是好大的威风。”

    几个人直接分开来，让出了一条道。

    杨宝怡也适应了目光，抬头，来人是一道黑色的身影，她不紧不慢的扯下了头顶的帽子，露出了一双夹杂着戾气的眸子，她径直看向杨宝怡。

    杨宝怡心底一颤，之后瞬间就认出了来人，瞳孔一缩：“是你，孟拂？！”

    “你找人警告他？”孟拂单手插进棉袄的口袋里，眸色极深。

    杨宝怡没想到江鑫宸竟然跟孟拂说了。

    她向来不把孟拂跟江鑫宸放在眼里，此时一看幕后是这两人，她就没那么怕了，反而爬起来，讥讽的看着孟拂：“是不是我，你能怎么样？孟拂，怎么，你这是替你弟弟打抱不平？”

    说完后，杨宝怡看向江鑫宸，她阴恻恻的开口，“你是忘了我让人警告你的话吧？”

    她一边说话，一边低头，按出了一个号码。

    要拨出去。

    那些人刚刚没拿走她的手机。

    江鑫宸反应过来，他抓着孟拂的手腕，急切道：“姐，我们走吧，回T城去……”

    孟拂没管他，只平静的看着杨宝怡，“打得出去吗？”

    杨宝怡看着拨不出去的电话，脸色瞬间就崩了，她不信邪，再度按着电脑号码，重新拨打了一下，还是没拨出去。

    杨宝怡一直不怕，就是因为能联系到外界。

    此时手机拨不出去，她的表情也崩了，只抬头，看向孟拂，“你想要干什么？！”

    孟拂笑了声，“听说你要封杀我？”

    “还想要我跟他悄声无息的消失？”

    她一边说着，一边抬手。

    余武恭恭敬敬的把手里的东西递给孟拂，“孟小姐。”

    孟拂一翻手，精准的将武器对准杨宝怡。

    看清孟拂手里的是什么武器，杨宝怡整张脸都白了，不由往后退了一步，“你、你……你想要干什么？你知不知道你这样……”

    孟拂手一低。

    “砰——”

    杨宝怡左手手腕开出了血花。

    凄厉的声音响起。

    孟拂面色未变，连眸色都是清冷的。

    杨宝怡看着她稳稳的开枪，这时候才是真的知道怕了，她捂着手腕，跌坐在地上，惊恐的看向孟拂。

    孟拂只松手，扔掉弹壳，偏头看了眼瞪大了眼睛的江鑫宸，把武器放在他手上，另一只手，指着杨宝怡：“去。”

    江鑫宸手上有冰冷的触感，整个人有些傻，没反应过来。

    余武连忙过来，“哎，江小少爷，来，我教您。”

    他握着江鑫宸的手，对准杨宝怡的另一个手腕——

    “砰——”

    又是一声。

    “啊——”杨宝怡又是一声惨叫。

    她惊恐的盯着面上没有半点波动的孟拂，“你、你不怕我报……”

    孟拂没管她，只转向江鑫宸，懒洋洋道：“江鑫宸，我让你来京城，不是让你受委屈的，你给我记住了，京城没你惹不起的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底清票了！！

    差亿张票就能破三万了！本月想破个三万票，感谢大家~~

