    纵横一家，势力太大了。

    诸子百家之中，让天下人最为震惊的一家了，春秋战国之中，大争之世，纵横家曾惊艳天下。

    顿弱出身策士，对于当时的他们而言，纵横家是高不可攀的存在，更何况还有偶尔出现的鬼谷门人。

    他入秦，经历了十数载奋斗，方才有了今日，正因为如此，顿弱方才清楚苏秦，张子的厉害之处。

    故而，在这一刻他才会心动，毕竟这等于策士终于抬头，站在了纵横家之上。

    “老臣多谢陛下厚爱！”

    顿弱感激涕零，嬴政给了他一个新的平台，让他彻底的发挥自己所长。

    “陛下，只是黑冰台统领……”

    黑冰台统领终究不是普通位置，一般人根本难以驾驭，非绝世之才，才能在短时间之内驾驭。

    一念至此，顿弱朝着嬴政一拱手，道：“老臣觉得陈平可以担此重任，此人心思缜密，手段惊人，一定会让黑冰台变得更加强大。”

    喝了一口茶水，嬴政没有回答，他认同顿弱的话，在大秦帝国之中，确实陈平是最适合的人选。

    除此之外，并没有擅长这方面的官吏，只是嬴政心下有些顾虑，没有想清楚。

    “朕知道了！”

    没有拒绝，也没有答应，对于陈平何去何从，嬴政心里也没有定数，甚至于都没有想清楚。

    毕竟这是个大才，而且正邪都能用的上。

    若是让陈平入黑冰台，这意味着陈平再也走不出来，未来的大秦帝国的官署，将会越来越分工明确，划分精细！

    像顿弱这样一人身兼数职的情况，将会越来越少。

    这是一种必须要走的路。

    对于嬴政来说，他清楚将来的官府的职能将会更为的繁琐，大秦帝国虽然强大，但是依旧还皇权不下县。

    对于县以下的乡里管理很是薄弱。

    所以，将来大秦朝廷之中必将会增加官吏，但是将会不断地减少这种一人身兼数职的情况发生。

    这不光是对于官吏的压榨，同样也会让权力泛滥。

    “目下你先身兼黑冰台统领，至于陈平朕会考虑，黑冰台乃国之重器，必须要确定陈平有这样的能力。”

    嬴政没有直接拒绝顿弱的提议，因为目下他找不出一个能够与相提并论的人来，而陈平这个人不光是可以执掌黑冰台，更是一个军师之才，也是一个丞相之才。

    他心里清楚，一个大才培养起来并不难，但是一个绝世之才，可遇不可求，当真是称得上天授。

    “诺。”

    .......

    顿弱离去，嬴政目光闪烁，对于皇权不下县一事，必须要解决。

    只是目下，他没有这样的精力去应对。

    大秦帝国新生，经历了数百年战争的创伤，整个中原大地早已经满目疮痍，在这个时候，不应该是以强大的，绝对的力量去整合，现在需要柔和的力量去不断地融合。

    但是，有些事情注定暴力。

    而且有些人，非暴力不合作。

    想要达到嬴政心中想象的那个帝国的程度，大秦需要经历一次又一次的手术，这意味着大秦需要忍受一次又一次的阵痛。

    修建驰道是一次，剿灭六国遗族是一次，土地兼并是一次，而接下来又将是一次。

    焚书坑儒！

    嬴政统一中原大地之上的思想，虽然不至于禁止百家之学，但是对于大秦不利的言论，必须要禁止。

    而且这个时代，依旧是一个神鬼为数术的时代。

    一天日常皆受《日书》影响，婚嫁，穿衣，种田，行走，缉盗，生子时刻等，可以说生活之中的方方面面都被《日书》所影响。

    这是大秦的皇历。

    但是嬴政心里清楚，这其中的有些事情到底有多么的荒诞。

    他要开启明智。

    ........

    “陛下，匈奴太子冒顿已经到了九原，请求拜见陛下，是否安排？”杨端和走进来，朝着嬴政一拱手，道。

    思绪被打断，嬴政点了点头，道：“见！”

    “诺。”

    对于冒顿，嬴政也很好奇。

    见一见还是没有问题的，毕竟匈奴也是一个国家，大秦虽然强大，但是也没有到可以无视匈奴的地步。

    最重要的是，冒顿是使者。

    而且冒顿与头曼不和，父子二人皆欲杀之而后快。

    ........

    “匈奴太子冒顿拜见大秦始皇帝陛下，匈奴大单于托我向您问好！”冒顿走进房间之中，朝着嬴政肃然一躬，道。

    望着冒顿年纪轻轻气宇轩昂，嬴政心中杀机越发的大了，当很是人比人得死，货比货得扔，若是扶苏亦或者胡亥等人有冒顿之姿，他也就放心了。

    “匈奴单于向朕问好，为何不亲自来？”

    嬴政直视着冒顿，莞尔一笑，道：“莫不是头曼在龙城厉兵秣马，正准备拖住朕，率军南下马踏中原不成？”

    察觉到森冷的杀机，冒顿脸色一下子变得苍白，他见过大月氏王，也见过头曼，今日见到始皇帝方才清楚，同样是一国之君，差距之大犹如天渊。

    大秦始皇帝带给了他极致的压力，这让他心下恐惧，仿佛站在悬崖之上，随时都会坠落，摔成一堆肉泥。

    “始皇帝陛下息怒，大单于绝无此意，大单于对于陛下极为的敬畏，本欲南下九原亲自拜见，但是龙城有事耽搁，无奈之下只能由我代劳........”

    面对嬴政的杀机，虽然对冒顿影响极大，但是依旧是言辞没有出现混乱，有条不紊，是一个当世大才。

    “朕曾闻龙城之上风光无限好，也不知道朕有生之年有没有机会站在龙城之上影响大草原的景色！”

    这一刻，冒顿脸色骤变，他自然是听出了嬴政话中的意思，对于匈奴，这位始皇帝从未放弃过。

    “龙城之地苦寒无比，远远不及陛下的咸阳！”

    长身而起，嬴政走下了台阶，走到冒顿面前，道：“朕一直想要送一份礼物给头曼，但是思虑良久依旧是没有想到。”

    “朕曾听闻你与你的父亲不和，对么？”

    冒顿很是诧异，忍不住抬头看向了嬴政，而在这一瞬间，嬴政手中的长剑穿胸而过，将未来的匈奴大单于斩杀于殿堂之上。

