
辛巴长老表情严肃：“看样子，那八尺琼勾玉恐怕就在这水池底部的石匣里了。只不过，我不相信会如此简单。”

席巴点点头：“我也不信。可不管怎样，让羽蛇神复苏的希望就在眼前，终究是要动手的。”

没错！

辛巴长老眼神一凛，身上开始散发出一股股强大的法力波动来。

他赫然举起了手中的木杖，竟然释放出一阵阵低沉的吼叫声。紧接着，一股股烟雾般的光芒从那杖尖儿飞出，化为十几头半透明的兽影。在空中盘旋、奔跑、咆哮！

这些兽影，分别是水蚺、美洲虎、美洲狮、凯门鳄、犰狳，共五种。都是南美洲特有的凶猛野兽。

很显然，这都是辛巴长老的召唤兽魂！看上去体型一般的要大几倍，而且散发出来的法力气息，堪比妖王——虽然都是初期而已。但能够一下子召唤出来十几头妖王级的南美兽魂，还是非常厉害的了。

恐怕，一般的无箓还真级天师，真不一定是这老家伙的对手啊。

与此同时，席巴也动了。

他施展法术，是要凝聚一个隔离屏障，让待会儿的动静不至于太大。而弄醒皇居里的修炼者护卫们——他可不信，一个国家的皇室成员住所里，仅仅只有强大的阵法。而没有修炼者驻扎其中。

“以库库尔坎大神之名，呼唤空气，呼唤风。以成屏障，邪物不侵。”

席巴身上涌起光芒，法力流转。然后凝聚为一片片羽毛，全都朝外翻卷，化为一个蛋壳型的羽毛光牢。倒扣而下！

把包括他和辛巴长老所在的水池区域，都扣在其中。如此一来，其中所有的动静和法力冲击，都不会传出去了……

“兽魂！听从吾之命令。去吧。”

辛巴长老挥舞着木杖，那十几只堪比妖王级实力的兽魂就都朝着那深深的清澈水池冲了过去，然后张开大嘴，呼呼呼的开始吸收。

果然！

这水池不简单。

因为当水被吸入这些强大的兽魂体内时，它们的身躯竟然发出一连串轰隆隆的雷霆爆鸣之音，显得很是惊人。

哦？

辛巴长老眉头微微一皱：“这看似清澈的水中，竟然蕴含着雷霆的力量。虽然比较微弱，但一般的修炼者却是扛不住的。而且这么大一池子水，爆发起来也是很厉害的。幸好我等小心谨慎，既布下了防护罩，又让兽魂来吸收。”

席巴控制着那羽毛凝聚而成的防御光罩，倒也轻松，所以脸上带着微笑：“这一切都是长老您神机妙算，想必很快，八尺琼勾玉就可以到手了。”

呼呼呼……轰隆隆！

那十几只妖王级的兽魂不断的吸收着水池里的“雷电之水”——甚至已经有几只因为承受不住这巨大的力量，而且直接爆体而亡。辛巴长老虽然有些心疼，但也知道这是必要的牺牲。

终于，一分钟之后，水池里的水已经全部干涸！

辛巴长老心念一动，那些兽魂之中体积最大的水蚺便将长长的尾巴垂落下去，卷住那石头匣子。想用力从水池底部拉上来。

可一用力！

嘶嘶嘶……

水蚺兽魂们发出嘶鸣，那石头匣子却纹丝不动。

一旁的席巴也是看的心中震惊：“辛巴长老的兽魂群们，实力都很强大。尤其是这三条水蚺兽魂，每一条都能够轻易的张嘴一口就吞吃掉好几头最大的大象。尾巴一甩，就算是十几层高的楼房也要抽碎倒塌。身躯缠绕挤压，就算是重型坦克、装甲车都能直接挤成铁饼。力量巨大无比！三条水蚺兽魂合在一起，都无法把这石头匣子拉上来吗？由此可见，这石头有多么的沉重！八尺琼勾玉，果然厉害。”

辛巴长老看到此情此景，不但不恼怒，反而高兴。

因为，这越发说明了八尺琼勾玉的不凡！

他手抚胡须，哈哈大笑：“席巴，看样子咱们第一次就找对地方了。我想不到，这江户皇居之中除了八尺琼勾玉之外，还有什么东西会弄的这么麻烦的？看来，老夫得使出力之绝技了。”

说完，只见辛巴长老将手中的木杖朝旁边地面一放，双手握拳，猛然撞击在了一起。

铛！！！

一声震耳欲聋的撞击之音，骤然响起。就像是两列在高速行驶的重型大卡车，油门踩到底、用最大的速度撞击在一起时发出的一样。

又像是两个体积好几顿的钢铁大球，被巨大的力量推动地撞在一起了！

空气之中，甚至弥漫着一些铁锈的火星气息。

从辛巴长老双拳撞击之处，一圈圈透明的罡气冲击波像是水纹一样朝着四面八方扩散开去——好在有席巴早就已经制造的羽毛光牢阻挡，这巨大的威势和声音都不会传递出去，引来皇居里可能隐藏着的守护修炼者们。

噗噗噗嗤……

辛巴长老身上的衣服，在这一瞬间像是蝴蝶一样纷纷飞舞。露出了健硕到难以想象的强悍肉身。

这，简直会让人惊掉下巴！

因为他从外面看起来，已经是风烛残年垂垂老矣，但却没有想到，肉身竟然如同钢浇铁铸一般。整个人，就像是一座强壮的铁塔一样，坚不可摧，隐含着狂霸的力量。简直堪比华夏炼体者一样。

没错……实际上，这辛巴长老虽然是属于玛雅智者。但实际上，他因为天赋异禀，还兼修了一些“勇士”的法术。不但有智者的诸多神奇法术，更用强大的体魄。

也正因为如此，他的战力在蒂卡尔古城的几位神奴之中，算是最顶尖的！

所以这次事关重大的寻找八尺琼勾玉、以复苏羽蛇神的重任，才是由他来带队的。

呼……

席巴看到辛巴长老展现出这种形态来，松了一口气。他知道，辛巴长老不会轻易展现自己的“力之绝技”的。一旦展现，那么事情很少有不成功的。

“辛巴长老，果然不愧是我选中追随的长老啊。在蒂卡尔古城里，只有神仆大人能够压他一头。其余的神奴们，比他差得远了。我曾经有幸见过，辛巴长老展现力之绝技时，双手硬生生把一座四百米的高峰从底部拔起。直接扔飞出去，可怕绝伦啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487199"  chaptername="第3090章  力之绝技">加入书签</a>
</div>
