    裕仁问道：“如果我们的情报系统内部真的出现了陈启民的间谍，你觉得那人能隐藏在哪里？”

    中西功装模作样的做出了一副凝重的表情说：“其实这个问题的答案是显而易见的，太子殿下又何必问我呢？”

    裕仁有些懵，怎么就显而易见了？是我智商不足？还是你太优秀？

    但是，裕仁觉得自己不能输，至少气势不能弱了，于是他便说道：“我还是想听中西君亲口说出这个答案。”

    中西功说：“中华联邦国防军光是集团军级别的武装，算上近卫集团军和朝鲜军最少就有19个，每个集团军都有一个炮兵师，光算炮兵师中的重炮数量国防军一共就有5548门。”

    “这还不算集团军下属的重炮旅！可以毫不夸张的说，中华联邦的重炮数量已经超过了一万门！”

    “这个数量是何其庞大？想要给这些部队全面换装又是多么庞大的工程？想要完完全全将这件事隐藏起来，我觉得就只有一种办法才有可能实现。”

    中西功说到这里便不再说下去了，裕仁没有继续追问，他的心中已经是翻江倒海。

    说实话，裕仁完全无法想象，陈启民是如何将这么庞大的工程掩盖起来的？甚至他还一点方向都没有。

    可是！

    中西功却已经想出了一种可能性。最可怕的是，中西功似乎是觉得他发现这个“秘密”也没什么了不起的，好像他发现的这个秘密所有人都能轻易发现。

    这.......

    裕仁有些不知道该说什么好？是自己的那些重臣们太菜还是中西功太牛呢？

    中西功说：“这唯一的办法，就是让我们整个情报部门关注的大方向出错。”

    “打个比方，如果国防军是一座巨大的宝山。而我们是寻宝的人，陈启民将宝藏放在了一个不那么隐蔽的地方。他想让我们无法发现，他能怎么做？”

    “很简单，只要他让我们以为，他将宝藏放在了山的阳面，但实际上却将宝藏放在了山的阴面，那我们就是投入再多的人力物力也无法找到宝藏。”

    “这就是我能想到的唯一的办法！”

    裕仁心中巨震！

    他终于明白了！他终于明白为什么今天中西功在见到自己之后，总是一副欲言又止的样子，原来答案就在这里了！

    如果陈启民的保密计划真的需要一个特工来配合的话，那他必须得找到一个能决定情报部门大方向的人来跟他配合。

    否则，那么大的工程陈启民绝对无法实现！

    这就太可怕了！

    如果这是真的，那就意味着陈启民的间谍正掌握着他们日本的最高机密！

    裕仁终于再也维持不住自己的形象了，他焦急的问道：“中西君！既然情况已经如此危机，不知道中西君你可有办法揪出那个隐藏在我们内部的高级间谍？”

    中西功面色凝重的说：“太子殿下，我觉得你现在的关注点可能有点问题。臣下知道，身为一个臣子，臣下不应该这么说自己的君主。”

    “但是！现在的情况已经万分危急，臣下不得不说，还请太子殿下原谅！”

    裕仁哪还有心情理会中西功是否冒犯自己了呢？有能力的人恃才傲物一点又怎么了？更不用说，这个有能力的人现在似乎还是自己最后的救命稻草！

    裕仁毫不在意的问道：“中西君不用在意！今天孤是来专心求教的，有话请你直说！”

    中西功说：“战争已经开打！我们的情报部门有问题已经是既定的事实！我们现在最需要做的，并不一定是把那个人找出来，虽说这一点同样非常重要。”

    “但是太子殿下别往了，谍报工作是为了战争而服务的，我们现在最应该关注的问题，是怎么打赢这一仗？！”

    裕仁说道：“可是，我们真的有办法做到这一点吗？”

    中西功突然露出了一个自信的微笑：“当然有办法！”

    见到这个自信的微笑，裕仁的眼前一阵的恍惚，他突然想起了一件往事。

    说是往事，可是实际上那件事距离现在并不遥远。

    那还是自己第一次在跟原敬的对抗中败下阵来的时候，自己曾经跟久迩宫邦彦王聊过原敬和中西功。

    那时，裕仁第一次从别人的口中听到了对中西功的正面评价！

    从前，自己听到的有关中西功的评价都是负面甚至带着谩骂和诅咒的。

    直到久迩宫邦彦王跟自己提起中西功，他终于听到了一些正面的评价。

    久迩宫邦彦王当时是这么说的：“中西功这个人是一柄无比锋利的绝世名剑！”

    “他的战略眼光之毒辣，对人心把握之准，就是跟古时候的那些名臣相比也绝对不遑多让！”

    “从他出道以来，山县有朋、西园寺公望和田中义一都先后败在了他的手上。就连我跟加藤友三郎都心甘情愿的变成了他杀人的刀！”

    “现在这个世界上，能在谋略上与他相提并论的，恐怕就只有中国的陈启民！陈启民也是中西功自出道以来唯一一个没能战胜的对手！”

    “对一个君主而言，中西功绝对是一柄当之无愧的神兵利器。尤其当这个骄傲的家伙一心想要干掉陈启民，证明自己才是世界最强的时候，他的作用是任何一个人都无法比拟的！”

    可是，裕仁当时完全没有心情听久迩宫邦彦王说中西功的好话。在当时的裕仁看来，只要是不支持自己同陈启民决战的，那都不是什么好东西。

    至于说......中西功的能力有多强？裕仁才不会管那个呢，在他看来不效忠自己的剑就是再锋利也无用。

    甚至，他只在意了久迩宫邦彦王的后半段话，当时久迩宫邦彦王也曾经提醒过裕仁，一定要小心使用中西功。

    因为这个中西功就是一柄双刃剑，如果一个用不好，搞不好就会伤了自己。

    所以，在裕仁开始对政局有了影响力之后，他不仅一直都没有真正的重用过中西功，反倒是将他丢到了情报部门之中，干的还是情报工作之中没那么重要的工作，即便如此，中西功的工作依然被外务省分走了一部分！

    直到现在，裕仁终于想起来了，中西功现在虽然总被人当成是情报专家，可是中西功的真实身份可是一个战略大师！

