    而在这“砰”一枪声响起的瞬间，苏晚璃的思绪好似狠狠地拉扯了一下，她的脑海中也跟着回响起一道沉闷碰撞的声音，那是……车祸。

    下一秒，苏晚璃的眼前好似刹那间涌现出许许多多关于往昔的画面，包括那一幕幕她曾经多么隐忍，卑微的爱着一个叫祁慕尘的男人，哪怕他对自己那般寡情薄幸，她都痴痴深爱，无怨无悔的画面。

    她想起来了。

    全都想起来了。

    以及那一场车祸前，她已经放下对祁慕尘仇恨的念头，也都想起来了。

    是因为那天在别墅门口，她听到祁慕尘对祁澜君说的那番虔诚而悔过的话，他脸上的诚挚令她渐渐放下仇恨。

    原来，我早就已经不恨他了。

    苏晚璃恍然。

    之后的那些仇恨，都是祁墨非灌输给她的。

    祁墨非……

    苏晚璃真的难以想象，这个在自己心目中从来都温润儒雅的男人，竟然有着那么深的城府。

    “祁慕尘，刚才那一枪就当是还了你我之间的叔侄情，现在，我无论如何都不会手下留情。”

    祁墨非肃冷的声音拉回了苏晚璃的思绪。

    她恍然回神，看到祁墨非将黑洞洞的枪口对着祁慕尘的心口。

    他们之间的距离不远，这一枪过去，祁慕尘必死无疑。

    苏晚璃的心跳霎时变得紧张起来，而这时她听到祁慕尘不疾不徐的开口，”我是很想念予温，但在找到真正伤害她的凶手之前，我是不会让自己就这么死的。“

    他的语气笃定，张扬着绝对的自信。

    ”呵。“祁墨非冷笑，凤眸里流泻出暗涌，”那就试试是你的速度快，还是我子弹的速度更快。“

    祁墨非话音落下同时，他扣动了扳机。

    子弹“咻”的一声呼啸而出，速度飞驰。

    而子弹从枪口飞射出的同一瞬时，祁慕尘竟真的反应迅速的躲过去了！

    看见这一幕，苏晚璃飞奔而去。

    祁墨非脸色微沉，显然是十分不满。

    但他很快又上膛，几乎不给祁慕尘有任何准备闪躲的时间，再次扣下扳机。

    枪口火光一闪，子弹霎时飞速出膛。

    祁墨非勾起唇角，等着欣赏祁慕尘流血的样子，可就在这零点几秒的时间里，余光里闯入一道身影。

    “阿璃！”

    “千璃！”

    祁慕尘和祁墨非几乎是在同时喊叫苏晚璃的名字。

    子弹“咚”的穿入苏晚璃的右肩，她低低的发出一声闷痛，殷红的血色刺目的映入两个男人的瞳孔中。

    “阿璃！”祁慕尘始料未及苏晚璃会出现在这里，更想不到苏晚璃竟然会无所顾忌的飞奔到他面前，为他挡下了这突如其来的第三枪。

    看到她脸色渐渐泛白，那绒眉轻蹙的模样，祁慕尘心痛得无以复加。

    祁墨非恍惚的看着突然飞身过来为祁慕尘挡墙的苏晚璃，“为什么？”

    他难以接受，更不能理解。

    “为什么事到如今，你还愿意为了这个男人连命都不要？”

    苏晚璃忍着剧痛，那双干净澄澈的眼睛，泛着坚韧无畏的光芒。

    “我不是在救他，我是不想再欠你们任何一个人。”

    “什么？”祁墨非眸色一沉，无法、理解。

    “墨非，谢谢你曾经救过我一命，但是我现在，还给你。”

    听到苏晚璃的这一回答，祁墨非全然错愕的愣住了。

    祁慕尘一把抱起受伤流血的苏晚璃，不管不顾的奔向停在路旁的车子。

    “阿璃，你要坚持住！”他湿红着眼，大步流星的往前。

    苏晚璃半睁着越来越模糊的眸子，看到祁慕尘眉眼处染着的焦灼惶恐。

    这模样，和那年在他和苏晚萤的订婚典礼上，他看到她吐血时，一模一样。

    苏晚璃逐渐地明白过来，祁慕尘这是在害怕，可他是在怕什么？怕她会死吗？

    医院。

    祁慕尘心慌意乱的守在急诊室门口。

    虽然这一枪是打在苏晚璃的肩膀上，可这是枪伤，不是一般的伤势。

    许久过去，手术终于完成。

    医生告诉他，苏晚璃没有生命危险，子弹也取了出来，只是肩膀上的伤口极深，需要好一阵子才能痊愈。

    祁慕尘心头的大石算是落下一半。

    苏晚璃转移到病房后，祁慕尘寸步不离的陪伴着。

    看着她眉目似画的脸那么苍白憔悴，他心疼的哽咽落泪。

    不知道是从什么时候开始，他发觉自己变得那么不堪一击。

    大概就是那一年，那个时候发现自己爱上她的那一刻起。

    ……

    祁墨非失魂落魄的回到别墅，始终都无法接受苏晚璃奋不顾身救祁慕尘的那一幕。

    她说是为了把命还给他，可从另一个角度看，她也是在救祁慕尘。

    “噼里啪啦。”

    他雷霆大怒，将书桌上的物件全部扫落在地。

    在书房外听到声响的初瑶，心跳紧张到快要从嗓子跳出来。

    她并不知道究竟发生了什么，但是她清楚，现在的祁墨非很不开心。

    她也清楚，他现在处于盛怒状态，如果进去，必然将遭受他怒火的焚烧，可是，她又怎么忍心看着他一个人生闷气。

    如果发泄出来，应该会舒服很多吧。

    初瑶默默想着，也顾不得身上那些还在愈合中的伤口，鼓起勇气推门进去了。

    她从未见过如此模样的祁墨非，颓然似的靠在椅子上，白衬衫沾染着雨水的湿气，松松散散，而他冷峻刚毅的容颜上散发着令人近不得身的寒流。

    初瑶心疼的看着他，“墨非哥，你怎么……”

    话刚说到一半，祁墨非忽然抬起黑瞳，那神秘莫测的眸子里，摇曳着令人望而生畏的冰霜。

    祁墨非站了起来，颀长的身躯，凛凛逼仄到她跟前。

    他纤长的手指挑起她的下巴，“你说你很爱我对吗？”

    初瑶目光一亮，认真的点头，“爱。”

    “有多爱？”他问，薄唇一扯，“有没有爱到愿意为了我去死的地步？”

    一听这话，初瑶背脊一凉。

    她第一个念头想到的不是自己的生死，而是肚子里的孩子。

    她可以义无反顾的为他去死，可是现在，她犹疑了。

    “哼。”祁墨非冷笑，眼神嘲弄的看着一脸犹豫的初瑶，他大力甩开她，没再看她一眼，便冷漠的留给她一个背影，“滚出去！”

    初瑶被甩开后，不想肚子装在桌角上，突然传来的坠痛感令她瞬间头皮发麻，更有一股暖流从身体里淌出，她呆滞的低下脑袋，往身下看去……

