    想到这里，他双眼冒光，开始吆喝起来。

    “恒岳派的各位师兄，有句老话说得好，叫做杀人不过头点地，可我今天跟大家伙说，这杀人哪里有恶心人来的爽快，恶心人，可以让对方遗臭万年，你们可以想象一下，在你和仇家打斗时，忽然用上这么一招，即便你打不过对方，可面子上绝对占据了难以想象的优势啊。”

    “又或者逃跑时，有这一招，绝对可以收获奇效，对方全身黑灰，散发恶臭，你若是专往人多的地方跑，他哪里还好意思敢追你啊。”

    “还有，如果遇到情敌，这招更是有一局定输赢的大效果，嘿嘿，谁敢和你抢女人，你就用这一招，保管小妹妹以后不再和对方来往，她受不了那臭味~~”

    这李山一顿吆喝，到是打动了不少内门弟子的心，尤其是对方说的这几个功效中对付情敌的那段，更是让不少内门弟子心动不已。

    这玩意，实在是情敌界所向睥睨的杀手锏！

    这时李山目光一转，注意到不远处的王林，他认得对方是恒岳派的废物，这种废物在他眼里看来，那可是舍得倾家荡产拼一次的大主顾，玄道宗的几个废物，都已经被他榨干了，现在一看到王林，李山立刻心花怒放，继续说道：

    “尤其是一些修为低的师弟，这霹雳弹对你们来说，更是效果最好，有这一弹在手，以后谁敢欺负你啊，谁欺负你，你就扔一个出去，我李山保管你日后在门派内横着走，无人敢惹。”说到这里，李山心里暗笑，心道罪过啊，无人敢惹是不可能的，反倒是被人一顿毒打，倒是免不了。

    “这霹雳弹，实在是修为低的师弟们，防身之利器！今儿个我大甩卖，买二送一，权当是送人情了，以后大家在修真界见面，别忘了照顾一二啊。”李山眼看很多人都心动了，连忙加大力度贩卖。

    被他天花乱坠的说辞引的动心的内门弟子中，有一人说道：“这玩意真有你说的那么神奇？你多拿出几个，让我选一个实验一下，若真是如此，我便买几个玩玩。”

    李山二话不说，从储物袋里拿出几十个霹雳弹，轻轻的放在地上，好似怕它们爆炸一般，说道：“这宝贝一定切记，轻拿轻放，使用时只要扔出，它遇到阻力便会自动爆炸。”

    说话的内门弟子，王林认识，他正是孙浩。

    孙浩上前，小心翼翼的从众多霹雳弹中捏起一个，放在手心仔细打量。

    李山面色如常，内心讥讽想到：“小样的，就凭你还能看出端倪？除了宗内长老，连大师兄都看不出这里面的秘密！”

    孙浩看了半天，也没看出这霹雳弹有什么不同，他略一沉吟，扔向远处空地，霹雳弹在半空划出一道弧形，落地的瞬间，李山心中默念：“爆！”

    轰的一声，霹雳弹爆炸开，黑灰满地，恶臭四溢。

    王林目光闪动，他神识覆盖此地，没有任何人察觉，刚才霹雳弹落地的瞬间，他清晰的感觉到李山体内传出一丝灵气的波动。

    之前第一次实验时，也是如此，王林盯着霹雳弹，轻笑一声，也不点破，继续看去。

    “怎么样，这位师兄，我这霹雳弹厉害吧，不过我李山是个实在人，我可先把丑话说在前面，这宝贝，其实并不是次次都可爆炸，这里面需要一个投掷的技巧，等买回去，你们慢慢摸索就行了，别到时候不爆炸，说我骗你们。”李山笑眯眯的说道。

    孙浩二话不说，直接上前与李山耳语几句，并拉着对方走到一旁，拿出不少东西。

    李山为难的想了半天，拿出十个霹雳弹交易给对方。

    嘴里嘀咕道：“买六个，都是送三个，罢了，你既然是第一个与我交易，我就多送你一个好了。”

    有人开头，并且当场试验了，于是又走出几个内门弟子，与李山交头接耳，换了一些。

    李山每次与人交易完，都要嘱咐几句，说这东西不敢保证次次成功，若一次没成，就多练习几次，若是有疑问，可随时来找他，他会指点投掷技巧。

    说这话时，李山内心暗笑，心道你们扔几次都不成功，到我这里在我的指点下，成功了一两次，反正在恒岳派也就几天的时间，到时即便你们心里怀疑，我早就走了。

    不过仍然还是有一些内门弟子，抱着谨慎的态度，并未购买。

    不大一会，几十个霹雳弹所剩无几，李山得意的看了眼这些恒岳派弟子，内心暗道：“一帮傻x，哼哼，三日后你们不用倒也罢了，最多被我骗了一把，可一旦用了，到时候就有好戏了，这霹雳弹，可是完全受我控制，外人哪怕用锥子砸，都不待爆的！真是太妈的太期待三天后的比试了！”

    他目光一扫，忽然注意到王林表情似笑非笑，立刻一怔，眼睛一转，上前说道：“师弟，怎么不换了几个玩玩？我说师弟啊，以你的修为，这霹雳弹最适合了，有它在手，谁要惹你，你就扔出去一个。”

    王林看了李山一眼，露出一丝若有若无的讥讽之色。

    李山一惊，对方这一眼，居然让他有种被看透了心底秘密的感觉，他仔细的打量王林几眼，对方分明就是凝气期第三层，而且废物这个称呼，不可能有假，于是暗道自己定是错觉。

    “好，换两个吧，不过我可没什么宝贝，只有门派内的一些灵符。”王林轻笑，点头说道。

    李山第一次犹豫起来，又仔细看了王林半天，确定对方的确是凝气期第三层后，这才放心，拿出三个霹雳弹，笑道：“师弟，师兄卖你一个人情，仙符就仙符吧，买二送一，这三个霹雳弹，定会给你带来不同凡响的感觉，哈哈。”

    说完，他心底想到：“的确是不同凡响，这点我可没骗你，哼哼，只要你身上拿着霹雳弹，即便这次比试你没上场，以后见面了，也寻个机会让你感受一下什么叫不同凡响！定会叫你铭记终身，哈哈！”