    “这是什么意思？难道云老夫人跟云老爷子放弃了云家大房一脉，公然扶持二房的人上位？！”

    “云家这两个老的脑子有坑吗？云家大少爷那么优秀的继承人都不要，竟然带着小三跟私生女公然出入这样的场合！真是丢人现眼！”

    络绎不绝的骂声朝着云家人砸来，云婉芙毕竟年幼，听着委屈又不忿，往母亲身后直躲。

    许曼妮面不改色地摸了摸女儿的头发。

    云英齐脸色青黑，却又顾忌着风度，没有当场发火。

    云老夫人身为云家的女主人，被人尊捧了大半辈子，还是第一次遭遇这么多谩骂，气的不行，转头冲着身后的下人发火，“大少爷跟大小姐为什么还没有到？！”

    下人道，“大少爷跟大小姐说了，他们羞于与小三跟私生女为伍，老爷子与老夫人既然决定带了这对母女来，为了云家的门楣与清誉着想，那就不要再当他们是孙子与孙女！”

    这下人明显是被提前交代过，话说的异常大声响亮。

    四周围的人都听到了。

    当即就引起一阵应和与调笑。

    “就说嘛，云家这么清贵的世家，怎么可能容的下这样丢人现眼的事情。”

    “云大少爷跟云大小姐才是最名正言顺的继承人，云家当然是他们说了算。”

    “最后那句话，翻译一下，云老爷子跟云老夫人，偏爱小三私生女，公然抹黑云家的清誉，根本不配当云家的老祖宗！”

    “坐等云老爷子被篡位，云老夫人被逐出云家！”

    云老夫人眼前一阵阵发黑，气的浑身颤抖。

    云婉芙脸色惨白，被羞辱的眼泪直掉。

    许曼妮捏紧了手心。

    云英齐又气又恼，看向云老爷子，“父亲，您看那两个不孝子……”

    云老爷子表情不变，无视了所有的声音，率先抬步朝着里面走去，“进去！”

    其他人也没脸再逗留，立刻抬步跟了进去。

    云家人消失在门口之后，云非离才牵着云娆，晃悠悠地走过来。

    苏子规凤眼犀利，“怎么回事？”

    云非离没有温度地笑了笑，“谁知道呢？大概中邪了吧……”

    云娆眼眶红红地瞪着苏子规，显然是已经知道了，云老爷子跟苏老爷子要拿她的婚事做筏子的事情。

    苏子规看着那张脸，顿了片刻，温柔地摸了摸她的头发，“不会有事的。”

    云娆避开了他的手，躲到云非离身后，“我讨厌你们！”

    虽然早就知道，世家女儿的婚姻，很难自己做主。

    但她才十三岁，苏老爷子怎么就能丧心病狂地，将主意打到她身上？

    最让小姑娘伤心恐慌的是，云老爷子竟然没有拒绝……

    苏子规怔怔地看着自己空掉的手心，许久都没有说话。

    易书瑶抿了抿嘴唇，走了出来，“云大小姐，你误会了，这并不是苏大少爷的意思。”

    云娆冷冷地瞪了她一眼。

    易书瑶对上她有些尖锐的眼神，语气放的更软，“苏二少爷性情温和，才华出众，你与他门当户对，彼此十分熟悉，等你长大了，就会明白——”

    云非离骤然出声，“闭嘴！”

    易书瑶被吓了一跳。

    苏子规冷淡道，“易小姐，你的话太多了。”

    易书瑶被吓得泛白的脸，转而变得刷白。

    云娆怒声道，“既然霖晚哥哥在你心里这么好，那你怎么不嫁给她？”

    “哦，我忘了，霖晚哥哥心里有云碧露，你倒贴上去，他也不会要！”

    易书瑶没想到她一番好意劝解，竟然会惹的京城两个出了名好脾气的世家少爷发火。

    更让她下不了台的，是云娆刺人的话。

    易书瑶颤抖着嘴唇，“云大小姐，我只是想安慰你而已，绝对没有恶意……”

    云娆讨厌易书瑶！

    尽管易书瑶看着精致有礼，也没对她做什么过分的事情，但她看到她，就觉得十分讨厌。

    这种厌恶在她莫名其妙，执意要抢云倾的嫁衣时，更是达到了顶峰。

    昨天是有云倾管着，小姑娘压抑着没有发泄出来，正好今天连本带利一起算账。

    “本小姐在跟子规哥哥说话，又没有跟你说话，你插什么嘴？”

    “无论是云家的事情，还是苏家的事情，都没有你说话的份！”

    “别以为那个老头让你站在这里，你就真的能变成苏家的女主人，有资格对子规哥哥的事情指手画脚了！”

    “子规哥哥不喜欢你，他才不会娶你！”

    最后那两句扎心窝子的话，让易书瑶整个人都变得摇摇欲坠。

    看得出来，她似乎是在努力维持仪态，脸色苍白，哀求地看着苏子规，“苏大少爷，我……”

    苏子规语气平静，“娆娆年幼，身体又不好，易小姐让着她一些。”

    易书瑶的脸色，因为苏子规这句话，霎时间变得毫无血色。

    四周围站了很多围观了全程的人，看到云娆嚣张跋扈地，将易书瑶逼到这个地步，再也忍不住出声。

    “云大小姐，易小姐只是说了一句话而已，本意也是在关心你，你犯不着这么针对人家！”

    “虽然你还是个孩子，又有心理疾病在身，但也要学会控制自己的情绪，在云家是有人惯着你，到了外面，你这样的脾气，很容易吃亏的……”

    “你与苏二少爷要联姻的事情，是苏老爷子定下的，跟易小姐没有关系，你别迁怒她了……”

    “云大小姐，这件事情我们从头看到尾，易小姐真的没有做错什么，你应该跟她道歉。”

    云娆听着那些指责她的声音，朝天翻了个白眼。

    她讨厌易书瑶！

    十分、十分的讨厌！

    所以，绝对不要跟她道歉！

    云非离看着一点就炸的小姑娘，有些无奈，目光凛然地看向易书瑶，“易小姐。”

    易书瑶尴尬地站在那里，脸色刷白，一脸无措地看着云非离，“抱歉，云大小姐，我不是有意惹大小姐不快……”

    “易小姐没有做错事，不需要道歉！”围观人群中，有人看不下去了，“就算是云家大少爷跟云家大小姐，也得讲道理吧？”

