    第一节比赛结束，加索尔下场，坐回自己的椅子上，狠甩了一下自己手上的毛巾，暂停过后，他依旧被加内特治得死死的，后者让他有一种“有力无处使”的感觉，也是这种感觉，让现在的他心态有些爆炸！

    他感觉自己能做的更好，但就是做不到……

    不过，很快他反应过来这个时候有摄像头正在对准着他，便没有再做多余的发泄动作，只是拿毛巾捂着已经急得有些发红的脸。

    他需要调整一下，也幸好，第二节开始的三分多钟时间，他是可以坐在场下休息的。湖人队在这端时间拿上的是孙大圣等替补球员。

    凯尔特人那边，三巨头跟拉简朗多也都没有上场，10分的优势够他们多休息一会儿了。

    凯尔特人队主教练里弗斯的想法是在湖人队拿上主力球员后再将自家的主力球员换上。

    由于都是替补，孙大圣在这段时间持球打得还算从容，进了两个球，成功地帮助球队将分差缩小到了7分。

    现场也因为这位湖人队新宠的表现，响起了一阵不小的欢呼声。

    金卡戴珊听着她身后为孙大圣响起的叫喊声，眼里也是多了几分炽热，这些欢呼声在他的耳中可都是关注度啊！

    但想想刚刚在更衣室孙大圣对她那种不咸不淡的态度，眼中的炽热又渐渐消失，多少张床躺过来的她很清楚：这个男人对她没兴趣！

    这也让她的眼中闪过了一丝不甘却又无可奈何的神情。

    只是，孙大圣在进攻端有所斩获并没有让整个球馆的气氛彻底火热起来，7分的劣势还悬在头上，四号位上的差距也依旧很大，如果这些问题不解决了，只有孙大圣这偶尔亮眼的表现，是肯定无法让球迷们从心底里真正兴奋起来的。

    比尔沃顿也指出了这个问题：“湖人队的问题关键点还在保罗加索尔的身上，如果他的状态在接下来的时间里还没有任何提升的话，那这场比赛湖人队的结局必然是失利！”

    不过，华夏国内通过直播看这场比赛的球迷们此刻却很高兴，因为孙大圣在进攻端有所表现了！

    只要孙大圣打出了表现，那就值得他们为此而高兴！

    至于湖人队，能赢最好，即便输了的话，他们也不会太难受，当然，这指的只是喜欢孙大圣的球迷，而不是连带着喜欢湖人队的球迷。

    ……

    第二节3分40秒，菲尔杰克逊将除了一号位的所有首发球员都拿上了场：科比早就磨刀霍霍，一看又可以上场了，直接起身朝着场上走去；加索尔已经将盖在脸上的毛巾拿了下来，他整个的脸色没有刚刚那么红了，看样子是已经恢复了冷静。

    里弗斯见湖人队首发上场，也是赶紧将三巨头跟拉简朗多重新放回了场上。

    江湖传言四大控卫：纳不防、基不攻、莫不传、朗不投……

    前三个孙大圣都已经对位过了，今晚他面对了这四大控卫中的最后一个——“朗不投”拉简朗多。

    上赛季总决赛，科比给全联盟提供了一个防守拉简朗多的好办法：放开他足够的空间，随便他投篮，只要不让他突破就行！

    这一招从效果来看的话绝对不错！

    朗多投篮能力弱的缺点也是在那之后被无限放大，“朗不投”的外号也是从那个时候流传开来的。

    孙大圣面对朗多，也贯彻了这个防守思路，给了朗多巨大的空位，让这家伙没有突破的可能，而从第一节最后两分钟看来，朗多在这个夏天依旧没有练出投篮，他在面对孙大圣这种防守方式的时候，连一点进攻的想法都不敢有。

    所以现在再次面对朗多，他还是以放开将近半米远的距离防止后者突破的防守方式为主。

    朗多的扑克脸出现了一丝松动，撇了撇嘴，看样子是打算骂人，但还是忍住了，他将球给到了凯文加内特。

    孙大圣这么防守他，不仅仅让他的突破没了威胁，还让他寻找助攻对象变得困难，毕竟他没有吸引到任何的防守。

    就连站在他面前的孙大圣，这会儿都可以迅速跑去包夹保罗皮尔斯或者扑防雷阿伦。

    但拉简朗多是天生的战场指挥官，孙大圣这么不给面子直插他软肋的防守方式并没有让他的情绪受到影响，虽然他想骂人，但他忍住了，他知道这场比赛他们的优势来源于谁！他也知道“狼王”加内特对于保罗加索尔的压制将成这场比赛获胜的关键。

    加内特持球，背身单打加索尔，大概是习惯了，越打越靠外。

    孙大圣在这个时候直接贴了上去，逼迫后者传球。

    加内特好不容易背身单打到他的投篮位，可孙大圣这么一逼，他不得不将球传出，球重新回到朗多的手里。

    凯尔特人这个进攻回合已然过去了18秒的时间，却还没有找到出手时机，整个进攻突然的停滞让里弗斯的手从裤子口袋里拿了出来。

    菲尔杰克逊眼前一亮，孙大圣的这个协防不在他的安排之内，嗯，他也没做啥防守端的安排，这不是他的工作范围。

    但这个防守似乎很有效！

    第一节的时候，科比也不是没有替着保罗加索尔去协防，但他需要防守的人是雷阿伦，后者是那种一给空间，哪怕是1秒都不到的时间，都可以完成出手的家伙，科比协防了一次，被他投进了球之后，就没敢再替着补防。

    真被雷阿伦投出感觉来了，可是大事！

    费舍尔也替着保罗加索尔协防过，可他那腿脚是真的不利索，补防完往外走的时候，重新拿球的拉简朗多就已经跑没影了，他根本撵不上！

    也是安排不了协防，这才使得湖人队的场上球员在大部分的时间里只能看着保罗加索尔受欺负。

    不过，孙大圣这个协防后的回跑，非常及时地又堵在了拉简朗多的面前，让凯尔特人刚刚整个在进攻端的配合完全没有起到任何的效果。

    显然是一次很有效的防守！

    “咣当！”

    凯尔特人队这个回合的剩余时间已经不足6秒，饶是拉简朗多来组织这次进攻也有些仓促，最终凯尔特人队这个回合没能得分。

    听着球砸篮筐的熟悉声，科比一直沉着的脸色出现了一丝明朗，朝着孙大圣道：“孙，就这么防！”

    