    格金斯悄悄地走到了木钟背后，他好奇地看着对方兜帽里的小猫，小猫也好奇地看着他。

    他伸出一根食指，指尖亮起绿色的光芒，从光芒中，蔓延出了几根植物须根，细根缠着起他的手指，同时光芒前方延伸出了一枝白色小花苞。

    花苞渐渐盛开，舒展成一朵白色铃铛模样的花朵。

    格金斯晃了晃手指，那朵铃铛也跟着摇动起来。

    小猫从这个人身上感受到了自然的亲切感，它没有害怕对方，而且还探出小爪子，试图拍打眼前这朵小铃铛。

    “喵~”——开心的猫叫声。

    感觉到背后的动静，木钟转过头，诧异的声音：“咦~？”

    格金斯收回手指，那朵铃铛小花也缩回光芒里面消失了。

    “抱歉抱歉~我走过来的时候看见你帽子里有只小猫咪，一时没忍住，逗了逗它。”

    “没关系。”木钟礼貌地笑了笑，站起身，发现格金斯后面有个认识的人。

    互相见了面，威特摆了摆手，表示打过了招呼。

    格金斯上前摘了一朵玫瑰花，别有意味地说道：“我记得你是北极馆长的弟子，木钟是吗？”

    “是的。”

    “呵呵，去年开学的时候我就听说过你的事情，嗯……我可以说些不客气的话吗？”

    “当然可以。”

    格金斯将手上的花递给对方，“我很喜欢聊生命与死亡的话题，所以我想知道是你怎么看待死亡的？”

    “嗯？”

    木钟还以为对方会问有关他体系或者魔力源属性的问题，没想到会是这个。

    想了想，他轻轻碰了手上的玫瑰花一下，“跟生死有关的话题普遍都很笼统，没有一个标准的方向跟答案。我个人并不喜欢这种话题。嗯……就像这朵玫瑰吧，它被摘下的时候，相当于宣告了死亡，然后……我可以说它在最漂亮的时候死去，也可以说它还没来得及让更多人欣赏它，它就没了。”

    “那你自己的想法呢？”

    “顺其自然。”

    看着对方清冷的表情，格金斯转过头，对比了自己弟子的冷淡表情，忽然耸着肩膀笑了起来，“呵呵呵~威特，你真应该学一学木钟的回答。”

    威特面露迷惑：“老师，我不明白你为什么这样说。”

    格金斯回道：“他说‘顺其自然’，也就是说什么都可以，实际上是回避了我的问题，不像你，老老实实的选择一个方向说明下去。”

    “可是像他那样，不是等于什么都没说吗？”

    “威特，不应该这么理解。”格金斯举起手指，又使出了那个长出铃铛小花的魔法，“你能说得出这个魔法为什么会呈现出这样的效果吗？”

    “……”虽然知道这是‘世界的回应’，但威特...说不出这是为什么。

    “魔道越往后越离谱，即便是低级别的魔法，到了深处也是极其庞大的知识海洋，不管深处，低级魔法尚有迹可循，可到了高级别的魔法——”说到这里，格金斯点了点脑袋，“仅凭我们小小的脑袋，根本理解不了那样多的知识。

    魔道一途，坚持一个方向有时候确实能够走通，但是，它不是现实里的沙漠，更多时候，你的坚持只是在重复同一段路。”

    ——魔法变成玄学了。

    威特还是不解：“没有方向，不是更找不到出路吗？”

    “哎呦。”格金斯摇摇脑袋，他扭头看向身旁，“木钟，你觉得要不要方向？”

    “……”怎么又问到我身上了……

    ——木钟抿了下嘴唇，开口道：“需要吧，不过不是方向，是自身向往的目标。方向可能出错，但终点绝对没错。”

    “为什么呢~？”

    “……因为只有一个终点。”

    格金斯朝着威特眨了眨眼睛，“喏~你看，人家说的多好。”

    沉默了一会儿之后，威特稍稍躬身：“学到了。”

    “……”别真学到了啊……

    在之后，格金斯补充了一大堆关于魔道的说明。

    ……

    看着两人离开的背影，木钟翻了半个白眼：感情这两师徒是拿他当素材来了。

    虽然谈话的逻辑不严谨，但结果居然扯到了‘魔道’上面，格金斯教授还真是厉害……

    接下来的赏花过程中，除了个别几个被猫吸引的小魔女之外，没再发生别的插曲。

    木钟赏花往往是一个地方停留几十分钟，因此，想要欣赏完这个公园，他至少要花费一个多月。

    而一个多月，有时候一转眼就过去了。

    ……

    【孵蛋术：施放后，可以模拟出孵蛋所需要的温度环境。】

    ——没用的垃圾魔法，只能模拟出温度环境，无法加速孵蛋过程。

    【暖和术：需要火源。施放后，能够令一定范围内的空间充满温暖。效果范围与火源大小相关。】

    【蛀牙术：命中目标后，可随机蛀蚀目标的一颗牙齿，并使其牙疼不止。魔法效果可持续108小时。】

    ——相当于这个世界的三天。

    ……

    时间到了十月下旬。

    在此期间，木钟不仅（表面上）融入了纪律部，而且因为其所学的魔法，在某些违规惯犯之间，渐渐传起了他的凶名……

    这天早上，他背着小猫，正准备前往学生会。

    突然间，一道火红色的流光从远处照射到了小山丘上。

    流光的降落带来了阵阵热浪，以及源自物种本能上的压迫感。

    小猫在兜帽里瑟瑟发抖：“喵~喵~喵~”

    木钟来不及安抚小猫，只见眼前火红色光芒之中，有个高大的身影渐渐成型。

    ——是火龙炎艺。

    炎艺一登场，蔓延向外的热力就烧死其脚边半径一米内的全部植物，狼藉一片。

    他呼了一口火气，神色惆怅地走上前来，恶声道：“人类，本龙有事情得离开一趟，老规矩，本龙的饭店，你暂时看管一阵子吧。”

    木钟露出怕怕的表情，并往后退了一步，“我想拒绝……”

    “哦~？”

    炎艺勾起嘴角，头发无风自动，同时燃起了炽热的火焰，“听你这么说，是想跟本龙为敌是吗？”

    “不不不。”木钟猛摇脑袋，“炎艺大人误会了，我只是害怕跟你扯上关系。”

    好不容易互不来往了，他是真的又搞个死灰复燃。

    “哼！”炎艺面露不屑，他可不是好龙：“别以为你是蛮域熊皇的弟子，本龙就不敢拿你怎么样，你养了一只猫是吧？”

    说罢，他便伸手去捉木钟背后的猫，木钟的身体被其气势压迫，无法动弹，只得眼巴巴地看着小猫落到了他的手上。

