    世事难料，我们都不是圣人可以未卜先知，可以参透命理。

    那天晚上的意外源自一锅一直在煮沸却忘记关火的汤，要说我妈这人可以犯任何错误，但这样的低级错误在我的记忆里几乎从没有过。

    正是这个失误，让我家的厨房被炸成了一片漆黑，我爸妈也因此受伤入院。想起我妈给我的那个电话，我怎么想都觉得奇怪。

    但眼下，我也问不出什么。我爸妈还在恢复中，我就算想问也得等到他们康复出院才行。

    只是我能感觉到我爸妈看我眼神似乎有那么一点不一样了，他们好像在躲，好像怕很怕和我对视。就连我开口和他们说话，有时候他们的回应都显得那么的心不在焉。

    这样的状况我从没遇见过，我的心情也跟着一点点沉了下去。

    好在他们的伤都不算重，爆炸的地点在厨房，他们当时都在房间，这是唯一万幸的一点。

    家里的事情黎堂峰已经着手帮我处理好了，他问我：“你要不要把爸妈接到我们那里去住？”

    这个想法我也一直有过，只是……凤凰山庄里还有柳家，万一我爸妈真的介怀这一点，到时候不是弄巧成拙吗？

    我摇摇头：“等我跟他们谈一谈再说吧。”

    因为有黎堂峰的出面，我很快就给爸妈换了一间双人病房。这样一来方便他们休息，也可以做个伴。

    我耐着性子，几乎没有开口问那天晚上的事情。

    这天，我到楼下的护士台拿缴费清单，突然看见一个熟悉的人影从我身边闪过。她踩着高跟，扭着细腰，一身水绿色的修身长裙，看着十分婀娜多姿。

    我听到她走到我爸之前住过的病房，开始询问那天晚上送进来病人去哪了。

    我慢慢的走到她身后，喊出她的名字：“姜虹珊。”

    她吃了一惊，转脸过来看见是我后，迅速的嫣然一笑：“是你啊，我听说伯父伯母住院了，所以想过来看看。”

    我冷笑着眯起眼睛：“你听谁说了？”

    要知道，我爸妈住院这事除了我和黎堂峰之外没有其余的人知道，就算是黎堂峰安排的人也没道理将这事告诉姜虹珊。

    姜虹珊一愣，随后很自然的说：“当然是知道这件事的人了。”

    我脱口而出，问道：“姜虹珊，你我相识这么久，有些话就不用绕弯子了吧。那天晚上你去过我家里了对吧？你跟我爸妈说了什么？”

    这个想法早就在我的脑海里形成了，先不说家里出事，就说那天晚上我妈那么晚了还给我电话，我就能猜到家里肯定发生了什么我不知道的事情。再联想之前姜虹珊给我发的信息，一切就全了然了。

    姜虹珊慌乱了几秒，很快就镇定了下来：“是，没错！我去过你家里了，还和你爸妈聊了一会。但可不是我害你家变成那样的，我说完那些话就走了。”

    听到这里我一阵愤怒几乎要控制不住：“你说什么了？”

    姜虹珊满不在乎的耸耸肩：“说的都是一些实话啊，就说了你的身世。本来你爸妈都是知道的，根本不存在什么打击呀。我也是为你好，早点解开心结早点能解脱，不是吗？”

    我才不相信姜虹珊说这些是因为这些听起来冠冕堂皇的理由，她会这么好心为了我好？恐怕她恨我恨的拿刀捅我几下，这才是正确的打开方式吧！

    “我家里的事情不用你这么操心，再让我发现一次你跟我爸妈乱说话，我不会对你客气的！”我冷冷的说。

    天知道我多想把眼前这个女人的脸都给撕破，如果不是她去我家里跟我爸妈说了这些，我妈也不会因此心神难定，最后忘记了还在煮着的汤锅。

    就算这次事故不是姜虹珊刻意为之，那也是由于她才带来的！

    姜虹珊却淡淡的笑了：“你怎么能这么说呢？我的干妈就是你的亲姨，我们怎么说也是一家人啊。”

    我微微眯起眼睛：“那也是我们柳家的事情，你这个姓姜的手也未免伸得太长了。”

    姜虹珊脸上略微绷不住了，她还是保持那得体的温柔：“我看在你心情不好的份上不跟你计较，这花是带给你爸妈的，你帮着转交吧。”

    说完，她把手里那一大捧的百合塞给我了，然后又扭着腰肢离开了。

    回病房的时候，我随手将这一捧花丢进了垃圾桶。

    病房里，我爸妈正在说笑着，我一进去他们的声音就戛然而止。

    这很奇怪也很不正常，我心里知道是为什么，也明白这件事不说不行了。眼看着二老的伤势就快痊愈，按照黎堂峰的意思，最好是把他们接过来和我们住一起。但有个现实的情况不得不考虑，我们住着的旁边不远处就是柳家。

    如果我父母真的知道一切，那么和柳家做邻居，他们会不会觉得不开心呢？

    我走到两张病床中间，拿了一把椅子坐了下来。

    现在医生刚刚检查过，二老身体没什么大碍了，黎堂峰又在公司里忙活着，眼下是谈话的最佳时机，择日不如撞日，就今天了！

    我想了想，说：“我知道那天晚上姜虹珊去过我们家了。”

    听到我这句话，我妈的脸色瞬间变了，她有些担忧的看了看我爸，眼神最后又落到了我脸上。

    我又说：“我知道她跟你们说了什么。”

    这下连我爸也不淡定了，他那个倔脾气一上来谁都拦不住：“你知道了你知道？！”

    我静静的看着他：“原本我不想说的，我想一直瞒着，就当不知道。这样我们还可以跟过去一样，是和和美美的一家三口。因为我不想改变这些，因为我爱你们。”

    我爸顿时语塞，重重的叹了一口气，再无他话。

    房间里的空气像是凝固了一般，许久后，我爸才开口问：“你是什么时候知道的？”

    我把自己知道的过程全部说了出来，并说：“我也是在知道之后就决定隐瞒的，这种事就算知道了又怎么样？”

    我爸倒抽一口气：“又怎么样？你知不知道那是平城柳家！是双木集团背后的家族！”

    我淡淡的说：“但对我来说，我的爸妈只有你们。”

