    第二章

    很快，任锋心中就有了主意。

    “以后僵尸一脉的等级，重新划分。”

    “在尸解仙以下，依然按照以前的等级。”

    “但是尸解仙之上，为了便于区分，就暂且这么划分吧。”

    “尸解仙级别，等于将级僵尸。”

    “地仙境，等于王级僵尸。”

    “天仙境，等于君级僵尸。”

    “金仙境，等于帝级僵尸。”

    “太乙境，等于皇级僵尸。”

    “至于大罗境界么……等有人突破到那个阶段再说吧！”

    任锋斟酌片刻之后，将僵尸一脉新的等级制度定下。

    至于大罗金仙境界，等级已经没有必要定义了。

    一旦哪个僵尸，修到堪比大罗金仙的实力。

    那可就是僵尸一脉，四大僵祖之下的第一战力。

    等僵尸一脉出现堪比大罗金仙的高手，估计得等到猴年马月。

    听到任锋新定的境界划分之后。

    所有的僵尸，都认同的点了点头。

    毕竟按照之前的分法，境界太过模糊。

    这么一分，将飞僵之后的境界，全部明显的分了出来。

    也能更好的衡量自身实力。

    “你们先退下吧。”

    任锋将众僵尸喝退。

    猩红异宝，水晶头骨出现在他的手中。

    “是时候，让这件猩红异宝觉醒了！”

    任锋暗暗说了一声。

    旋即，按照小红之前所说的方法。

    任锋叫这水晶头骨轻轻一抛，整个水晶头骨骤然向着天空之中飞去，最终悬浮在了半空。

    按照小红的话讲。

    这水晶头骨虽然暂未成熟，但是也已经有了自己的意识。

    只要将其带到阴煞之气极重的地方，便会自动吸收阴煞之气，快速成长。

    不大一会儿。

    任锋就看到。

    周围的阴煞之气，像是找到洪水宣泄口一般，向着水晶头骨汇聚。

    天空之中，逐渐形成一道黑色的漩涡。

    而反观水晶头骨。

    本来隐晦的猩红色经络，骤然之间红光大盛。

    在阴煞之气的作用下。

    水晶头骨疯狂的震颤了起来。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    很快。

    水晶头骨的表面，就出现了道道裂纹。

    “嗯？”

    “好重的煞气！”

    任锋眉毛一挑，心中暗道。

    这水晶头骨现在的状况，和小红当时可完全不同。

    小红当时孵化成型的时候，只是吸收了几个人的精血，强行将自己催熟。

    而眼前这只猩红异宝，则是在阴煞之气最重的地方孵化的，一出生必然就是满级实力。

    为了防止水晶头骨化形之后逃走。

    任锋心中暗暗警惕了起来。

    ……

    过了约摸足足半个小时。

    空气中的阴煞之气，已经浓郁到了实质！

    就连退到一边的僵尸们，也都情不自禁抬头看向半空，嘴中传来下意识的嘶吼。

    而在这时。

    本来就已经裂纹斑驳的水晶头骨。

    终于“咔嚓”一声，碎裂了开来。

    就在这一瞬间。

    漫天的阴煞之气，骤然之间向其汇聚。

    不一会儿。

    一只苍白的手，缓缓从黑漆漆的阴煞之气中伸出。

    片刻之后，阴煞之气就彻底被吸收完毕，露出一个娇小的身影。

    看起来和小红有些类似。

    只不过，小红整个人看起来粉嫩粉嫩的。

    而这化形的水晶骷髅，通体上下都是渗人的惨白色。

    周身也不像小红，使用血莲花瓣包裹。

    而是一片片苍白的骨头，遮住了隐私部位。

    觉醒之后，水晶骷髅茫然的打量着四周，随后目光陡然在任锋身上汇聚，眼中闪过一抹警惕。

    她发现。

    在场的人，只有任锋，能让她感觉到威胁。

    任锋缓缓踏出一步。

    整个瞬间出现在水晶骷髅岛的身边。

    “听小红说，你的名字叫晶骷？”

    任锋挠有兴致的问道。

    水晶骷髅先是微微点头，随后警惕的看了一眼任锋：“小红是谁？为什么会知道我的名字？”

    “她的本体，是血莲。”

    任锋淡淡的开口。

    听到这话，水晶骷髅顿时恍然大悟。

    而在这时。

    任锋又问：“小红告诉我，你可以修复鬼门关禁制，这是真的么？”

    水晶骷髅轻轻点头。

    不过片刻之后，她又微微摇头：“虽然我可以修复，但是还是需要一些珍贵材料作为辅助，单单凭借自己的力量，是无法修复的。”

    任锋闻言，沉思了片刻。

    “珍贵材料么？”

    “羊毛出在羊身上，这些材料就让地府那边去解决吧。”

    任锋心中暗暗想到。

    虽然，修复第一道天地禁制，会增加任锋的主线完成进度。

    但是一旦第一道天地禁制修复。

    最大的受益者并不是任锋，而是地府。

    “跟我回鬼头山吧。”

    任锋看了水晶骷髅一眼，淡淡的开口道。

    语气之中，充满了不容拒绝的味道。

    水晶骷髅微微一愣，本想说什么。

    但是感受到任锋身上恐怖的气势，略微犹豫片刻之后，就答应了下来。

    虽然她是猩红异宝。

    但是论起智力，绝对不亚于人类。

    她自然能想到。

    眼前这个男子修为深不可测，她根本没有拒绝的余地。

    “不要抵抗！”

    任锋轻喝一声，轻轻抬了抬手。

    一道浩瀚的气息，从他身上席卷而出。

    水晶骷髅下意识的想要躲避。

    但是仅仅过了片刻，她就发现。

    这气息并没有对她造成什么伤害，相反的只是将她周身紧紧包裹罢了。

    看起来好像是在保护她一样。

    “这股气息……”

    水晶骷髅本想说什么。

    然而就在这时，她看到。

    任锋突然抬手，手中骤然出现一抹锋利的金芒。

    紧接着，原本稳固的空间，骤然塌陷了下来。

    “嘶……”

    “竟然可以随手划破空间？”

    水晶骷髅看到这一幕，眼中顿时闪过一抹惊色。

    要知道。

    空间力量，也是三千大道之一。

    而每一个猩红异宝，就对应着一条大道禁制。

    随意划破空间这种事情，恐怕也只有对应空间大道的猩红异宝可以做到。

    可是。

    眼前这个男人。

    竟然凭着一己之力，就能轻而易举的将空间撕碎？

    水晶骷髅的心中顿时掀起了滔天巨浪！

    她知道自己不是任锋的对手。

    本来打算假意跟随任锋，然后在找机会逃走的。

    可是现在看来。

    很明显，是她想多了。

    在任锋面前，她连逃走的机会都没有！

