
　　到了第二日的清晨时间，整个聚集点中的修士们都是早早从修炼状态中苏醒，摩拳擦掌，蓄势待发，看起来状态火热。

　　经过一晚上的调息，铁血战斗团的众人都是气势十足，准备离开聚集点。

　　只有在大荒天的清晨时分，死气才是最弱的时候，这时候只要不是长时间跋涉，甚至都可以勉强御空而行，于是只见到聚集点内的所有修士都冲天而起，如同蝗虫一般，铺天盖地的往东边某个方向掠去。

　　铁血战斗团自然也在其中，秦飞跟在云火儿身旁，开口问道：“云团长，不知道这个葬兽谷又是什么地方，能给我说一说么？”

　　“好。”

　　云火儿点点头，娓娓道来：“葬兽谷其实是进入大荒天内的修士所取的名字，那里是一处深陷地下的巨大裂痕，绵延足足几十里，其中的魔兽异兽滋生，是猎取上古印记的绝好地方。”

　　“大荒天内有不少这样的葬兽谷，因为传说这里是上古仙魔的战场，上古仙魔大战留下的累累伤痕，就成了如今魔兽异兽的巢穴。”

　　在大荒天的外围中，鲜少有魔兽异兽主动出现，因为大多都聚集在葬兽谷这样的地点，所以如果这些先天修士们想要获取上古印记，就只能倾巢而动，集体杀入葬兽谷中。

　　“那内围的情况又怎么样？”秦飞掠在空中，听着云火儿的解释，淡淡说道。

　　云火儿微微摇头，说道：“内围可不是我们这种修为能够随意闯入的，那里不仅危机四伏，有各种残留的阵法陷阱，魔兽的实力更是令人难以想象。”

　　在内围当中，碰到机缘宝藏和碰到实力强大的魔兽的几率成正比，想要得到那些异宝自然就要冒点险。

　　除了凝丹期有自保能力，剩下的先天修士基本上就是进去白给，稍微碰到一只凝丹期的魔兽就要把小命丢在那里。

　　“兄弟，还是老老实实的在外围猎杀魔兽吧，内围对于我们来说，可望不可求。”

　　庞丰拍了拍秦飞的肩膀，嬉笑着劝道：“况且内围获得的上古印记虽然更多，但危险也更多，所以在内围有时候还比不上外围。”

　　内围的死亡率比起外围，确实要高得多，即便是金丹真君，一不小心踏入了某个强大的阵法陷阱当中，也会有陨落的风险。

　　所以相比内围，先天修士在外围努力猎杀魔兽，能够大概率保住一条命，有时候还有意外收获。

　　秦飞对于内围的机缘宝藏并不在意，如今除了麒麟内丹这种神级天材地宝，其余的东西都算是鸡肋，充其量给尹初晴和秦灵儿提升一下。

　　不过为了拿到魁首之位，他终究还是要闯进内围，只是现在大荒天才刚刚开始，还有不少时间。

　　这片上古仙魔战场藏着诸多秘密，自己可以慢慢探索，看能不能找到一丝有关于昊天真君等人的踪迹。

　　很快，铁血战斗团便是跟着大部队来到了东边十几公里外的葬兽谷入口。

　　远远地，秦飞就能够看到黑暗的大地上，出现一道狰狞无比的裂缝，一直延伸到视线的尽头，掠上高空的话就会发现，仿佛就像是被天神一剑斩下，声势惊人。

　　“能够斩出这么恐怖的一道伤痕，实力必然在元婴以上。”

　　秦飞目光微眯，在心中暗自说道，即便是他自己，在不动用浑天黑索的情况下，都不敢说能够做到这种程度。

　　到了葬兽谷的入口，四周的修士远比秦飞想象的要多，对此云火儿也是解释道：“那是因为周围几个聚集点的修士都到了这里，而且在另一边的入口，数量也只多不少。”

　　葬兽谷的入口，其实就是一处长长的斜坡而已，只是斜坡的距离遥远，根本看不清楚葬兽谷当中的情况。

　　“云海聚集点的人，都跟我们来，如果被魔兽异兽给偷袭丧命，可别怪我们没提醒。”

　　这时，之前曾经在聚集点城门口处收取灵石的天火派的瘦子修士忽然高声一喝，引得周围的目光瞩目而去。

　　“那个人叫王休，天火派大长老的亲传弟子，实力在先天中期，被压制后也有凝丹期巅峰的实力，他身旁的壮汉叫做莫山，是天火派门主的二弟子，实力先天巅峰。”

　　云火儿低声对秦飞说道，莫山的实力和她在伯仲之间，还不足以威胁到她。

　　“莫山前方的两个人，一个是天火派大师兄莫海以及天火派大长老，他们一出现，云海聚集点中所有人都只能乖乖低头。”

　　秦飞目光移了过去，果然看到一名先天后期和凝丹期，他们的实力被削弱依然有这个境界，进入大荒天之前也算是一名强者。

　　“云火儿，你们铁血战斗团的实力比较强，最好在我们的背后，万一有什么危险，也能够护住这些聚集点的人。”

　　王休看向云火儿等人，颐指气使地命令道。天籁小说网

　　“哼，他妈的。”

　　庞丰冷哼一声，悄声道：“这些家伙就是不想让我们猎杀魔兽，故意让我们落在最后。”

　　铁血战斗团的成员虽然意见很大，但也没有任何办法，毕竟实力没别人强，打碎了牙只能往肚子里咽。

　　秦飞倒是无所谓，他尽可以悄悄离开，至于这什么天火派要是敢干涉自己，那么自己也不介意显露实力把他们给打飞出去。

　　无数人从天空落下，手握法器，冲入了葬兽谷中，葬兽谷中是一条笔直的甬道，但两边的山壁足足有千米之高，山壁上密密麻麻的孔洞让人头皮发麻。

　　“那些就是魔兽的巢穴，我们都要小心，这里的魔兽实力虽然不强，但也不是任我们拿捏，一不小心还是会丧命的。”

　　云火儿不断地提醒着，她手握一条九品灵器长鞭，全力一挥，足以将一只融合期巅峰的魔兽给撕成粉碎。

　　“沙沙沙。”

　　就在大量的修士闯进葬兽谷中不多时，就传来阵阵令人牙根发痒的利爪摩擦地面的声音。

　　云火儿沉声喝道：“小心点，魔兽要现身了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1426章 葬兽谷免费阅读。https://xs.23sk.com 