    墨无溟眸光清冷，语气淡淡地：“这么说，也有点道理。”

    即墨泽阳忽然冷笑了两声，跟着朝旁边的颜花犯看过去。

    说时迟那时快。

    嗖嗖两声。

    猝不及防手刀落下，又狠又准。

    扑通！扑通！

    两人趴在桌上的动静。

    那一刹那，即墨泽阳看见了墨无溟与苏九眼底的不敢置信。

    他抿唇，不赞同的看向颜花犯，“你不是喜欢苏九吗？为何还对她下手？”

    关于苏九的真实姓名，他已经从颜花犯哪里知道了。

    颜花犯站在苏九与墨无溟身后，负背而立，墨眉挑了挑，“九妹何等精明，若是让她清醒，时刻会被她翻盘的。”

    九，九妹？

    即墨老家主脸上神色骤然一变，“你说什么？什么九妹？”

    颜花犯凉凉的看了他一眼，并没有搭理他。

    即墨泽阳已经接过话茬，开始扎心了：“没想到吧？墨九根本就不是男人，而是女人。”

    “不可能！绝对不可能！”

    即墨老家主双目圆睁，激动地低吼起来，“如果她是女人，她为何不说？”

    颜花犯轻嗤了声，接过话茬，“还为何？看你这个老不死不顺眼呗！”

    他骂完，就瞥见一根大拇指在他左腿边竖起来，仿佛在说“干得漂亮！”

    ——那是！也不看看本少是谁！

    颜花犯眉梢飞扬，下巴高高抬起。

    忽然右腿膝盖一痛，被人用手肘重重的怼了一下。

    他站的这个位置，刚好能把中间的空隙挡得死死的。

    其他人全然没有发现异样。

    颜花犯恶狠狠地瞪了墨无溟一眼，伸手去揪他后领，“咱们还是把墨无溟的头先砍下来吧！”

    墨无溟：“……”

    苏九：“……”

    即墨泽阳抬眼望去，只当他跟自己一样，恨透了即墨无溟。

    他瞥了眼即墨老家主，冷笑了下：“不急，等会再解决掉他。”

    颜花犯：“……”你个傻逼！

    即墨老家主还在苏九女人的真相冲击之下，头晕脑胀，觉得无比的荒唐！

    “不可能……墨九不可能是女人…他是男的，你一定是故意骗我的，想叫我后悔！呵呵呵……我不会上当的！”

    他两眼赤红，恶狠狠地盯着即墨泽阳。

    本该动手杀了他的即墨泽阳，在提到苏九这件事情上的时候，忽然就来了兴趣。

    他主要是想看看这老头子后悔莫及的样子。

    伸手揪住老头子的头发，往后一扯，靠近他：“墨九本名苏九，她不仅是女人，还是真正的赫连九，赫连家的小姐！”

    即墨老家主瞳孔微缩，声嘶力竭的低吼：“你这个畜生！你已经得到即墨家了，还要编造这些事情来羞辱我，畜生！”

    见他这番失去理智的模样，即墨泽阳心里别提有多舒坦了，他笑着，“你现在已是垂死之人，我有必要编造这些事情来骗你吗？你也不好好想想，赫连夫妇为何在墨九伤到自家女儿之后，既往不咎，赫连聿为何跟墨九走的那般近。你真以为赫连夫妇上次去墨九的乔迁宴只是想去找茬吗？你不妨好好看看墨九这张脸像谁？”

    他抬眼，朝着颜花犯使了使眼色。

    颜花犯膝盖有点疼，横移两步，把苏九的脸托起来，朝着即墨老家主的方向。

    少年双眸紧闭，长睫盖在眼睑上，鲜明的五官，殷红的唇，但看着张脸就是一个女人。

    即墨老家主死死地盯着他的脸，像是为了找到不像的地方反驳，脑海里却不由自主的出现了赫连歌那张脸，虽然不至于重合，但是带着心思的对比，却是越看越像的。

    他瞪大双眼，猛地佛开手边的碗盘，“不——不可能——！天下相似之人何其之多，你这个畜生，别想骗我！我不信，我不信——！”

    越是大喊，越是恐慌。

    如果墨九是赫连家的小姐，那么是他亲手毁了这桩婚事。

    是他亲手将即墨家作到了即墨泽阳这个畜生的手里！

    他不愿意相信，也不能相信！

    然而，即墨泽阳是下定决定要击垮即墨老家主，阴森的：“你猜？墨九为何一直带着抹额？”

    即墨老家主呼吸忽然变得艰难起来，目光狰狞的：“我不相信，我不相信……滚，滚开！”

    他挣扎着要推开即墨泽阳，奈何身体元气被毒素压制，根本使不上劲。

    即墨泽阳往后退了两步，他便狠狠地摔在地上。

    旁边的妇人连忙转身，扑在即墨泽阳脚下：“泽阳，你不要一错再错了，你现在已经得到即墨家了……你……”

    嘭！

    即墨泽阳一脚把他踹开了，“不要叫我的名字，恶心！”

    他像是怒极了，眼睛都是红的。

    即墨同回眸望去，愕然的，“即墨泽阳，你在做什么？她是你姨娘！”

    即墨泽阳冷眼扫过去，“姨娘，又不是我娘。”

    妇人脸色一白，低下头没说话。

    即墨同怒了：“你这畜生，你娘亡故之后，你姨娘哪里对你差了？她把你当成亲生儿子对待！”

    即墨泽阳冷嗤了一声，“需要女人的是你，我不需要娘。不过你放心，你是我爹，一辈子都是我爹。”

    丢下这么一句话之后，他弯腰，又把气得快要晕过去的即墨老家主拎起来，朝着颜花犯看去。

    颜花犯伸手去解开抹额，犹如刀锋的抹额尾端，轻轻浮了两下，并未攻击他。

    抹额扯下来之后，金色的凤尾花，活灵活现的映在额头。

    那是赫连九的身份证明！那是赫连家血脉的证明！

    即墨老家主眼神飘忽，受到了极大地刺激，喃喃的低语起来：“墨九……赫连九……赫连九……”

    颜花犯将抹额又扶正，带了回去。

    弯腰侧身之际，桌底下的脚尖，被人狠狠地踩一下。

    ——你妈！

    颜花犯感觉脚趾头差点碎了，表情更是扭曲在一起了。

    即墨泽阳手掌凝聚元气，朝着即墨老家主的头顶打了下去。

    “爹！”

    即墨同一下子冲上去，却因为旁边的威压，双腿狠狠地跪在地上。

    即墨泽阳冷冷的瞥了他一眼，手上动作并未停歇。

    元皇等级的他，这一招下去，必死无疑。

    就在他手掌快要落地之际——

    砰！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

