    “速度倒也不慢。”在危急关头，陆小天撤下了紫叶真邬，没让其直接崩溃，这会紫叶真邬已经缓了过来。几丝碧绿色的根须漫延至陆小天的体表，更远一些的灵草，灵木的生命精华不断被吸收过来。将陆小天与项倾城两人的体表覆盖住。说是土遁之法却也不太合适。准确一些，更像是一条根须在地下不断向更深，更远的地方漫延。

    ”无论是人族，亦或是魔族，神识在空中探测的距离最远，而地下，水中难免会大受影响。此时陆小天与项倾城两个已经潜入地下，哪怕是神识强若独目三臂魔人，也同样会大受影响。

    “这该死的小子，以前怎么没露出过这一手。”老魔气得大骂一声，不过很快又冷静下来。神识如同雨水一般浸入地下。此时地面的灵草，灵木尽皆枯萎一片，生机灭绝。倒是让独目三臂魔人也少受到了些干扰。

    “想逃，也看老子肯不肯答应。”神识一阵搜索之后，老魔便大致感觉到了陆小天与项倾城两人的位置，那丈二魔刃在手中一阵转运，如同有生命力的岩蛇一般，钻入地下。

    借着这魔刃，独目三臂魔人让这魔刃当自己的眼睛，也在飞速钻入地下。

    “这老魔还真是阴魂不散！”陆小天正说着，一道毁灭性的魔道气息从头顶上一轰而下。

    正是独目三臂魔人利用魔刃钻入地下追击陆小天的功夫，再次从地面出手，一拳轰入地下。

    紫叶真邬施展遁术之下，虽是在凝实的土地之中，速度也绝对不慢。独目三臂魔人以元神控制，钻入地下的魔刃可随心所欲的改变方向，可从地面出手打入地下的攻击，却没办法像在地面那般变招。

    陆小天与项倾城两个只是微微一晃，便躲过了来自头顶的狂猛攻击。此时地面轰然炸出个十几丈深的大洞。只是这看似狂猛无比的攻击并没有打到实处，只是从地表看上去骇人而已。

    不过来自地面的攻击并没有伤到地下的陆小天与项倾城两人，却是让金针道人这些一族人勃然色变。

    “必须阻止这魔头，否则这样捣乱下去，也许弄巧成拙，让这老魔打通了通往八奇殿的位置，麻烦可就大了。”金针道人焦灼地往远处看了一眼，此时援兵仍然未能抵达。单凭受伤在身的他，以及一风武几个，根本不够眼前这老魔拿捏的，要不是眼前这老魔不想招来那箭阵与陶俑骑兵，仅凭他们几个，恐怕就已经横死当场。

    陆小天自然不知道哪个方位是通往八奇殿的。此时在魔刃的追击下，只求能尽量在魔刃的攻击下存活下来。

    此时携带陆小天与项倾城两个在地底下穿行，紫叶真邬根本无暇像之前那般，抽取其他天地灵物的生命精华对魔刃进行抵挡。

    嗖，那魔刃如同岩蛇一般，在地底也是灵活之极。光芒一闪，便破开土层的阻拦，向陆小天快速飙射而来。

    此时只能靠自己了。陆小天嘴巴一张，七座镇妖塔自口中飞出，不过寸许高的宝塔虽然没有那巍峨巨大的威严，但其中禅静肃穆之气同样不可小视，此时单凭之前的七级浮屠之力，在这化神老魔的魔刃之下，怕也济不了多大的事。陆小天一咬牙，将得自金针道人手中的佛珠亦弹入镇妖塔内。

    随着最后一尊灭魔咒镇妖塔融入佛珠之后，七座镇妖塔所需的佛珠已经全部融入其中。

    阵阵佛音自七座镇妖塔内如洪钟大吕，浩荡而不绝。如同一盏盏明灯，分别在七级浮屠的第二层亮起。

    陆小天早已经将七座镇妖塔炼制而成，结婴之后，便已经能顺利施展七级浮屠之力。只是一直以来，陆小天只是对照着浮屠行僧留下的功法照本宣科，修炼一段残缺的功法，想要将其修炼到登峰造极的地步，无疑更为艰难，万丈高楼平地起，尤其是佛门正宗这种恢宏正气的功法，更讲究基础，不比一些急功近利的邪门歪道。

    是以陆小天虽是仗着青果结界，早早地炼制出了七座镇妖塔，可却迟迟未能将七级浮屠之力修炼到第二层。

    而此时，完整地融入了七颗佛珠，七座镇妖塔的第二层便完全点亮了，佛光宝气，更显肃穆而庄严。每一座镇妖塔内，涌现出一个抽象的佛象，姿态各异，其身后一片漆黑，如夜色笼罩，是黑天极圣浮屠。

    其仪态威严，如王者一般不可冒犯者，是普世明王浮屠。

    七座镇妖塔，七座姿势，神态各异，各自掐着法诀的佛相与镇妖塔合而为一，各自拍出一掌，其掌心的光芒汇聚到一起，飞速旋转，形成一颗灰色的光球。

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识..........”

    一道道佛音梵唱之声中，中间那灰色光球已经凝若实质。那灰色舍利又如同化作一道虚空盘座闭目的佛门尊者。忽然间这舍利子所化的佛门尊者双目缓缓睁开，虚空印出一掌。

    泥层中，那破土而来的魔刃与舍利子中佛相印出的一掌相撞。魔刃仍在顽固地向前推进。只是速度已经大为削减下来。魔刃上凶悍逼人的魔气，在阵阵佛光之下，逐渐消弥。

    眼见得魔刃气焰大消，陆小天与项倾城在紫叶真邬的帮助下，趁机又遁出了一大段距离。

    独目三臂魔人气得单目圆瞪，也不知这银发小子到底有多少手段，方才那禅静的佛道气息，便是他也一阵心惊肉跳，到后面，那几座镇妖塔的气息倒是有所衰减。眼见得就快缠上陆小天，独目三臂魔人哪肯轻易放弃，虽然他遁入地层中，也难免速度大减，也未必及得上动用紫叶真邬的陆小天，不过他岂能让陆小天这样轻易脱身。

    当下三臂对着地层之下的陆小天接连轰出。顿时一阵地动山摇，方圆百里之内，如同起了地震一般，而独目三臂魔人轰击的地方，更是不断炸出一道道巨大的深坑。这原本已经枯黄一片的死林子，更是显得狼藉不堪。

