    卧室内。

    亚伦睁开双眼，摘下了头上的‘愚人冠冕’。

    下一瞬，他的眼神突然变得茫然，似乎在思考下一步应该先干什么的艰难问题。

    他茫然地看向四周，忽然发现了写在自己手背上的提示，开始祈祷：

    “徘徊于……未知的……虚妄之灵……”

    他的声音断断续续，似乎舌头在打架，眼神也变得迷惘，有些单词好像忘记了发音。

    好不容易，才终于磕磕绊绊地念完了完整的尊名，并给了自己一个回应。

    轰隆！

    虚妄之灵从身体中走出，略微带着些后怕：“这件物品的负面效果……竟然如此严重么？”

    任何神奇物品都有负面效果。

    而这一件‘愚人冠冕’由于半失手的缘故，负面效果还挺严重的，被亚伦命名为——‘盲目痴愚’！

    说白了，就是戴上超过一定时间，就会开始扣除智商与理性，简称降智！

    好在‘虚妄之灵’本身便是理性之神，否则亚伦差点就将这件物品回炉重铸了。

    “这第一次尝试，‘盲目痴愚’的效果还是很严重的……要不是预先设定了提示，就差点忘了……”

    “好在……这只能影响我的身体，不能影响我的灵？”

    望着自己几乎要流口水的身体，亚伦嫌弃地撇撇嘴，连忙补充了一发‘秘源’净化！

    纯净的光芒荡涤全身，当亚伦再次回归身体的时候，总算没有了之前那种痴愚之感，不由叹息一声，将‘愚人冠冕’收好：“这件神奇物品，能少用就少用吧……”

    砰砰！

    就在这时，他听到了敲门声。

    亚伦表情不变，已经猜到来客是谁了。

    去打开门之后，果然看到了一身睡衣的莉莉娅特。

    “亚伦先生……我是来确认一下的，刚才，我们都去了一片梦境，见到了那位大人，对吧？”莉莉娅特期待地问道。

    “是的。”

    亚伦给出肯定的答复，没有说听取了足够情报后，还是自己宣布散会的。

    “太好了，吾主竟然能如此干涉尘世，赐予我等信徒这等便利……祂太伟大了。”莉莉娅特自我感动中。

    ‘是的，为了这点事还差点变成白痴……’

    亚伦心中跟着吐槽。

    “太好了，以后我们成员聚会会变得相当方便……”莉莉娅特脸上残余着兴奋的坨红，又有些不甘：“可惜……暂时只有我们这些低级成员聚会。”

    她其实很想参加‘无形隐修会’的高层会议，不为别的，哪怕是看一眼自己祖先也好。

    可惜，那片梦境并不如同莉莉娅特想象的那样，当他们不在的时候，有一群高位存在坐在椅子上聚会，而是……空无一物！

    “还有，真的有三位真神要入主英维斯了么？我感觉跟做梦一样……先从宗教领域放开神秘，感觉距离全面公开也不远了。还有神使大人最后说的，司岁是司岁，教团是教团，似乎有其它含义……”莉莉娅特叽叽喳喳地讲述自己的激动、不安、兴奋……

    亚伦则是打了个哈欠：“多伦小姐，现在已经很晚了，难道你想进屋详谈？”

    “不，我不想！”

    莉莉娅特连脖子都红了，似乎现在才发现一位淑女半夜敲开一位绅士的门有多么惊世骇俗与有害风评：“抱歉打扰了，晚安！”

    她吐了吐舌头，跑回自己房间，砰得一声关上了房门，缩在被子里滚来滚去……

    “真是……可爱。”

    亚伦望着这一幕，嘴角浮现出一丝笑意。

    “咳咳！”

    就在这时，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    他望向另外一个方向，就看到穿着条纹睡衣的弗农，满脸白菜被人偷了的老父亲之愤怒。

    要不是打不过自己，他大概就扑过来了。

    “多伦先生，晚安。”

    亚伦冲着弗农笑了笑，关上了房门。

    ……

    翌日。

    宽额头、脸颊两侧留有浓密金黄胡须的莱利昂于保镖簇拥下走出别墅门，上了马车。

    不远处，莉莉娅特望着这一幕，又打了个哈欠：“这位麦克拓公司的高级董事生活很规律，每天基本就在上下班中奔波，也不参加什么舞会……保护起来应该没有太大难度。”

    对于一位保镖而言，遇到一位特立独行以及喜欢往人多地方钻的雇主，绝对是噩梦般的体验。

    “他今天的行程？”

    亚伦一边啃着一个卷饼，一边看着打哈欠的莉莉娅特，略带疑惑：“昨晚失眠？”

    “没……没有。”

    莉莉娅特抬了抬眼镜，义正辞严地反驳：“聊回话题，感谢尤格斯先生你的帮助，但这件事是我的责任。”

    “我毕竟也是索托斯的一员，最近还想着改回索托斯的姓氏……”

    亚伦略带忧伤地回答。

    “那你最好改个名字，否则就与那位伟大祖先重名了。”莉莉娅特认真提出建议。

    “没事，我想他不会在意的。”亚伦用开玩笑的语气回答，又说回了正事：“公司与这位先生家里的安保情况都还不错，如果要刺杀的话，大概会选择一些公众场合，比如舞会、广场、商场、展览等等……”

    “这么说起来的话，我记得目标下午要参加一场慈善拍卖。”莉莉娅特略微提起精神。

    “很好，那下午的安保工作，就交给你了。”

    亚伦伸了个懒腰。

    说实际，一个陌生人的死活，他并不怎么关心。

    哪怕刺杀成功也好，他需要的，只是‘衰亡之血’因此出手，从而暴露的线索与痕迹。

    以他现在的占卜能力，只要抓到一点痕迹，就可以顺藤摸瓜，甚至将整个‘衰亡之血’的成员都给找出来。

    这样一次全部解决，才省得以后麻烦。

    想到这里，亚伦随意从怀内的珍宝匣里取出一枚鹌鹑蛋大小的宝石，丢进嘴里，仿佛吃零食一般嚼碎吞下。

    这是一件被污染的灵性材料，不过对于他而言，都是踏足‘完美’的基石。

    ‘成为‘熔炉’之后，提升的速度进一步加快了。’

    亚伦回到出租屋内，悠闲地靠在沙发上看一本流行小说，他最近已经不怎么冥想，就是通过各种吞食、燃烧……宛若坐火箭一样积蓄‘曜’之灵性。

    到了夜晚的时候，莉莉娅特回来，手里还提着装满食物的袋子。

    “没出事吧？”弗农连忙上前接过，关切地询问。

    “没有，慈善拍卖结束了，一切都很正常。”莉莉娅特略有些骄傲，但看到悠闲躺在沙发上的亚伦，又飞快烟消云散。

