    “贾蓉，没想到你敢做不敢当，真是枉费了那样一个大美人。”

    陆正景摇头，惋惜不已。

    贾蓉悠然品酒吃菜，关他屁事。

    “真不是你的？”

    陆正景眼神狐疑。

    “有没有都是两说。”贾蓉头也不抬，这油焖虾味道真心不错。

    慕鸾要真和赵奕弄出了孩子，怎么可能让消息传出来。

    “你同慕鸾到底有没有那层关系？”

    “不管有没有，那女人你都别去招惹，玫瑰带刺，她带毒。”

    贾蓉放下筷子，很正色的看着陆正景说道。

    “行吧。”陆正景叹了一口气，“你就同我说实话，你在京城，到底有多少红粉知己，究竟能不能给兄弟留一个！”

    “别听信传闻。”贾蓉摇头失笑，“也就林韫和思玥。”

    “是吗？”陆正景明显不信，“父亲有意让我娶白鹿书院山长的女儿，你不是在那读过书，怎么样，那姑娘漂亮吗？”

    陆正景一脸苦恼状，故意诈贾蓉。

    贾蓉举杯的手顿在嘴边，漂亮吗？那是真的沉鱼落雁，一眼忘俗。

    余光瞟见陆正景戏弄的神色，贾蓉扬唇，“漂亮是漂亮，但你小子走的是商道，陆大人能为你求娶虞听雨？”

    “我估计他想都不会往那想。”

    以陆状的性子，虞听雨要配陆正景，他自己就得站出来第一个反对，那已经不是鲜花插牛粪，而是暴殄天物！

    “你就说你对人姑娘有没有那意思吧？”

    “我打听过了，那姑娘博学多才，厉害的很，要娶回来，以后完全不用请教书先生了，这可是能省很大的一笔费用。”

    陆正景满眼精明之色。

    贾蓉默默无语，这玩意要不走商途都可惜人才，考虑的都是能到手的利益。

    “别想了，你俩没戏，寻别的姑娘去吧。”贾蓉抿着酒，不咸不淡的开口。

    “对了，你都没见过，怎么好端端的会去打听她？”

    “这还不是拜你所赐。”陆正景撇嘴，“为免错付真心，我不得把同你有瓜葛的女子都打听一遍。”

    “有闲情。”

    “贾蓉，我可跟你提个醒，那位虞姑娘，你要有想法，就趁早。”

    “晚了，可不定还有机会。”

    贾蓉瞧了陆正景一眼，眉头轻皱，“你探听到了什么内幕消息？”

    “太子或有想法。”

    庾昊自知自己得不到虞听雨，他得不到，更不可能让贾蓉得到。

    于是在他几次三番的述说下，太子对虞听雨起了兴致。

    一次“偶然”，两人肌肤相触了，虽然只是碰到手腕。

    贾蓉面色沉了沉，怎么哪都有这太子。

    散了席，贾蓉去了香然居，范承并不在。

    贾蓉也没等他回来，转头去了白鹿书院。

    在溪湖旁，果不其然看到他。

    想到损失的一百万两，贾蓉暗戳戳的想，要不要一脚给他干下去。

    “你小子怎么过来了？”

    范承瞥了眼贾蓉，一脸嫌弃。

    这玩意但凡找他，准没好事。

    “怕老师一个人会孤独寂寞，特地过来尽尽孝道。”

    “尽孝？你将来不在我灵堂上笑出声，就算你有孝心了。”

