    第2693章归心

    小刘将军拿到赐婚圣旨后，还特地去警告了郑华一番：“这可是陛下赐婚，要是你们过不下去了，也是我女儿休你，你别想休妻！”

    郑华快被小刘将军练得没命了，哪里敢欺负未来媳妇，忙道：“您放心,为了我的小命，我一定会跟亚晴好好过，不过到白头偕老，我以死谢罪！”

    小刘将军听罢，高兴了，这一高兴,又给郑华加训了，郑华是欲哭无泪，可为了家族跟未来媳妇,他是只能拼了。

    ……

    胥二爷听了欧阳劭的话，差点气疯：“什么，已经定亲了，还是早就定了，那怎么不早点说？这不是耍我们玩吗？！”

    欧阳劭听得不满，人两家想什么时候公布亲事跟胥家有什么关系，你胥家是两家的亲戚吗？非亲非故的，你胥二爷就不满人两家结亲，脸也太大了！

    不过欧阳劭还是解释了一句：“郑家是早几年就看上戚兄，可戚兄觉得自家出身太低，不敢高攀，这桩亲事就暂时搁置了。等秦国公家昭雪后，郑家又重提结亲一事儿，戚兄也动了心思,说写信回家问问父母。等戚家父母有了确切回复后，又碰上地动、熊岳作乱、卫家军杀来的事儿，局势太乱,两家就把消息给压下来了,可没有故意耍任何人家玩的意思。”

    解释清楚后，欧阳劭起身，道：“胥二爷、胥兄，我家刚出孝，还有许多积压的事儿要办，就不多留你们了，请。”

    是直接送客了。

    胥二爷气得要命，可他不敢得罪欧阳家，只能跟胥炎离开了。

    等到家后，把消息跟胥老爷子说了，把胥老爷子气得差点晕过去：“又定亲了，怎么看上谁谁就定亲的？分明是有人在故意整咱们胥家！”

    胥炎忙道：“祖父，没人针对咱家，只是凑巧罢了。”

    胥二爷跳脚反驳：“什么凑巧，就是有人要故意整咱们家！”

    胥炎怒了，道：“二叔，胥家又不是什么公侯府邸，也不是权臣之家，各家又忙得很，哪有闲情逸致来整咱们家？您就别多想多说,给家里添乱了！”

    胥二爷指着他骂道：“竖子，你一个晚辈，竟敢骂自己亲二叔！”

    胥老爷子被他们吵得头疼，吼道：“住口，都别吵了，再吵就给我滚出胥家！”

    胥二爷听罢，这才闭嘴。

    胥炎也恭敬的道：“是……祖父莫要动气，是孙儿的不是。”

    然而，他刚道歉，下一刻就差点被自家祖父气死。

    胥老爷子看向他，道：“炎哥儿，祖父知道你要脸面，可你二叔家的芸姐儿年纪确实大了……卫家军那边有不少厉害的将军，比如武安侯周簧、黄将军等人，他们就是年纪大了点，可他们都是陛下心腹，咱家的姑娘能嫁给他们，算是福气了……你岳父门路广，你去找他，让他请人帮忙说合吧。”

    这？

    他们哪里是年纪大了点？是大得能当芸姐儿的爹了！

    且他们是陛下心腹，即使要娶妻，也轮不到胥家。

    可胥老爷子一定要胥炎去求房尚书，没法子，胥炎只能带着媳妇回房家，求房尚书帮忙。

    房尚书听后，笑得差点岔气：“你祖父可真敢想，那是陛下心腹，轮得到你家来高攀吗？！”

    不过，房尚书还是答应下来了：“成，我托故交们问问。”

    免得他不帮忙，胥老爷子再继续上蹿下跳，害了他的女儿女婿。

    然而，也不用房尚书去求人问了，很快的，周簧跟上官阁老的嫡次孙女定亲、黄将军跟荀老爷子家的长孙女定亲、平副将跟宗政柔定亲的消息就传了出来。

    胥家别说周簧跟黄将军了，是连一个副将也没捞着。

    胥老爷子得知消息后，气得晕了一场，醒来后，身体是大不如前。

    而令人意外的是，宁霁竟然也定亲了，定的是王大人最年幼的庶妹，跟卫岐成了连襟，这个消息一出，是差点把整个京城给震翻。

    而至此，这场联姻大融合是进行到了轰轰烈烈的地步。

    在各家忙着联姻的时候，秦三郎是避居在城外的西北军大营里，直到十月初四下午才回秦国公府。

    初五一早就去窦家帮忙。

    因着他给足了窦柯脸面，京城各大府邸是纷纷给窦柯送了厚礼，连颜家那边都宾客盈门起来。

    初六这天，秦三郎跟钟宇给窦柯做傧相，领着一大群人，吹吹打打的去颜家接亲。

    迎亲诗、拦门酒、外加猜谜比武，窦柯这边过五关斩六将后，终于接到新娘子。

    窦柯跟颜姑娘是一起跪拜了颜家父母的牌位，以及颜叔父夫妻，给他们敬茶，谢过他们夫妻代为抚养她们姐弟多年的恩情。

    颜姑娘看向颜婶娘，道：“前段时日，是侄女不对，给婶娘添麻烦了，请婶娘莫要跟侄女计较，原谅侄女这一回。”

    颜婶娘哭道：“二婶也有不是的地方……不说这些了，你跟窦大人好好过日子，得空了就常回娘家看看。”

    “是，侄女会的。”颜姑娘应着，给他们磕头后，由弟弟颜英背着出了门子，上了花轿。

    花轿抬起的时候，颜姑娘掀起轿子窗帘一角，偷偷看了窦柯一眼……他一身喜服，骑着高头大马，意气风发的给道喜的人撒钱，瞧着极其嘚瑟。

    颜姑娘看得笑了……能有这样一个人真心待自己这么多年，她是万分幸运的，而她会珍惜这份幸运，把他们的小家操持好，再给他生几个孩子，让家里热闹起来。

    想到生孩子，颜姑娘就不好意思的红了脸，可偏偏这时候，窦柯看了过来，瞧见她后，以为她是有事儿要找他，赶忙策马过来问：“媳妇，咋了？”

    颜姑娘一慌，赶忙放下轿帘，可又担心窦柯会以为自己不喜欢他，是回了一句：“是想提醒你一句，别喝太多酒，伤身。”

    哈哈，窦柯笑道：“媳妇放心，我这么精明，他们是不可能灌醉我的，他们要是硬灌，还有秦国公带领的一批武将帮我挡酒，我不会醉倒。”

    颜姑娘听罢，放心了，又道：“你赶紧走吧，一直待在轿边，会，会被人笑话的。”

    “哈，成，我先走了，媳妇你要是有事儿就找窦芝帮忙，那丫头厉害，什么事儿都跟给你处理妥当。”窦柯交代完，等颜姑娘应声后，才策马到迎接队伍前头，在京城里绕了半圈后，回了窦府，拜堂成亲。

    ……

    窦柯成亲后，很快就到了十月十九，钟宇跟楚清晖正式送定亲礼的日子。

    卫岐为了名声，在定亲礼当天给他们赐了一对连心玉佩，又在十月二十九，他们正式成亲那天，作为长辈，亲自给楚清晖送嫁。

    这戏一演，他仁君的名声传得更广了，拉拢到了很多旧臣，让旧臣们从怀疑与不信，到真心觉得他好，开始想要死忠于他。

    (本章完)

