    “白云飞，你必须要给我们一个说法！咱们去你的餐厅捧场，那是给白家面子，你竟然私自更改配方，这是要干什么？”一人大喝道。

    “不错，本来白族长要将家主传给你，我们觉得没有什么问题！可是现在看来，你心术不正，若是将家主传给你的话，白家绝对完蛋了！”

    “哼，现在不是家主是谁的问题，而是咱们的中的毒，如何解决！”

    面对众人的义愤填膺，白云飞笑道：“诸位，你们仅凭白云飘的一面之词，就断定他说的都是对的？”

    “一面之词？王老可是将大家的症状给说出来了，而且大家都觉得是对的，难道你还想抵赖？”白云飘问道。

    “三弟啊，你说我私自更改配方，那你就拿出证据来！没有证据，那就是诬陷，爷爷岂会轻信了你的一面之词？”白云飞笑道。

    “爷爷，我看大哥就是强词夺理，最开始的时候，白氏餐厅为什么没事？后来为什么这些消费者有了这些症状？这就是白云飞私自更改配方的证据！而且他这可是干的断子绝孙的事，咱们白家岂能容忍这样的人存在？”白云飘大喝道。

    白冰云皱眉道：“云飞，我觉得云飘说的有道理，最开始的时候，白氏餐厅虽然有些小火，但绝对没有现在这么火爆！可就在半个月前，白氏餐厅突然爆红，这绝对是有人在背后当推手，你是不是为了自己的业绩，所以在暗中当推手？”

    “爷爷英明，我看就是大哥为了扩大自己的业绩，所以在背后当推手！而且他还知道，白氏餐厅越火爆，受损的人越多。但是他对于众人的身体，没有半点估计，一切都是为了自己的利益，这样的人，不配当我们白家的家主！”白云飘大喝道。

    “不错，还是白云飘为我们着想，还请来了大师给咱们想办法解毒！”

    “就是，白云飞为了钱，什么都干得出来，简直就是没良心！”

    “白云飞，枉我们这么信任你，想不到你竟然是这种人！”

    “白云飞若是当了白家家主，我们就跟白家断绝关系！”

    “现在不是断绝关系的问题，若是白云飘请来的王大师能够帮我们解毒，我们就拥戴白云飘当这个家主！”

    “就是，拥戴白云飘！”

    面对众人的吹捧，白云飘感觉自己要飘起来了，他谋划了这么久，不就是等的现在吗？

    于是白云飘笑道：“白云飞，你还有什么好说的？”

    白云飞皱起了眉头，虽然白云飘现在拿不出实质的证据来，但是众人已经有了先入为主的观念！

    所以如果他拿不出证明自己没错的证据来，只怕是白冰云会一刀切。

    这就是大家族的处事办法啊！

    于是白云飞看向了叶辰，说道：“叶辰，现在该你出手了吧？”

    叶辰嘿嘿笑道：“不急，他们还没有表演完呢！”

    “还没表演完？”白云飞一愣，白云飘都已经挑起群愤了，现在众人恨不能把他给抽筋扒皮了，这还没表演完？

    “等着吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后走了出来，笑道：“白云飘，你说的这些都信誓旦旦的，至于你有什么证据，我也就不说了，不过你说大家中了毒，而且你请来的王大师能帮人解毒？”

    “不错！”

    “很好，那我觉得现在指责谁不是最重要的，最重要的是现在要给诸位解毒，诸位都没有意见吧？”叶辰问道。

    众人点点头：“不错，先给我们解毒！”

    其实白家谁当家主，对于他们来说，没有多大区别。

    “所以呢，你要对付白云飞，也要等这个所谓的王大师给大家解了毒再说吧？”叶辰笑道。

    “哼，解毒就解毒，你跟白云飞是合作伙伴，今天也难辞其咎！”白云飘冷笑道。

    说完，白云飘来到王老面前，恭敬道：“王老，还请你为大家解毒，之后咱们再好好收拾白云飞！”

    中年人点点头，随后从兜里掏出一包药粉，让下人端了一大锅水来，然后将那一包药粉倒在水里面，搅拌均匀。

    “诸位，这就是我调制的解药，只要大家喝一杯这个水，就可以解毒了！”王大师说道。

    那些去白氏餐厅吃过饭的人，纷纷都去喝了一杯水。

    有些感觉不过瘾的，还喝了好几杯呢！

    “还别说，这水还真好喝，我刚才的那些感觉，似乎都消失了！”

    “是啊，这王大师就是厉害，这解药很好用啊！”

    白云飘嘿嘿一笑，就目前来看，白云飞是彻底完蛋了。

    而步惊天和邱千愁也笑了起来，毕竟白云飞完蛋了，叶辰也就吃了大亏了。

    倒不是说他们会打得叶辰毫无还手之力，只是因为叶辰来省城这段时间来，他们从来没有在叶辰手里占到过便宜。

    这次虽然只是一次小胜，但总算是赢了啊！

    “叶辰，现在王大师已经给众人解了毒，现在是不是应该讨论如何处理白云飞了？”白云飘走上前来问道。

    “不错，白云飞害得我们中毒，这笔账可不能就这么算了！”

    “就是，如此自私的人，绝对不能当白家家主！”

    “不止是白家家主，应该把他抓去坐牢！”

    面对众人的愤怒，白云飞有了一丝担忧。

    若是叶辰无法处理眼前这个状况，他今天只怕是要完蛋啊！

    叶辰却笑道：“不急，白云飞的事，一会再说！”

    “怎么？你刚才不是说了吗，给众人解了毒，就处理白云飞！”白云飘说道。

    “记清楚了，我是说给众人解了毒！”

    “难道没解毒吗？”

    “难道解了吗？”叶辰冷冷的看着王大师。

    王大师眉头一皱，因为他发现这个叶辰并没有那么简单啊！

    所有人都觉得他已经解了毒，而叶辰竟然怀疑他没解毒！

    “王大师，你告诉他，有没有解毒！”白云飘大喝道。

    “当然已经解了，不信你问大家伙自己啊！”王大师大喝道。

    “是吗？”叶辰冷冷一笑，随后来到那一大锅水面前，轻轻地粘了一滴，然后品尝了一下，便冷笑了起来。

    “这就是一锅葡萄糖，你竟然给我说是解药？”叶辰冷笑道。

