    对于夏钧来说，他在武力上暂时可以统一中国了，但在行政上远远没有达到那种程度，因此支持北洋政府进行军政分离，这是对整个国家都有利的。

    如果指望北洋政府弄明白这个军政分离，以北洋政府这种下面前是军事割据的局面来说基本上没有可能实现。

    而这个时候，就需要华东自治政府出而帮忙了。

    以华东自治政府的强大军事，完全可以镇服那些北洋军人，让他们乖乖的听话，远离地方行政。

    同时东北三省可是农业重地，若是中央控制了东北三省，那么华东自治政府的那些农垦公司也就能够进入东北三省，并且是毫无阻碍的进入。

    如果是张作霜，就算他肯与夏钧合作，但也没有与北洋政府进行合作那么方便，毕竟现在双方已经达成了大层面上的共识与和平。

    再加上日本就是在东北地区与张作霜进行一些合作来取得东北的利益，而且通过加强张作霜的实力来煽动中国内战，所以张作霜是夏钧不允许他存在东北的一个最重要的原因。

    给袁世凯打丫电话，夏钧第二天则跑去视察夏播。

    夏钧去了安徽，安徽是个农业大省，远不是福建、淅江这几个省份农业能够相比的，不过安徽气候灾害比较多，加上安徽按并入华东自治政府管辖，因此夏钧视察跑到了安徽。

    在淅江的百姓基本上都实现了温饱问题，不过安徽却没有，进入安徽地界，夏钧是走到哪看到哪，多数时候都跑到农村去。

    一路看下去来，让他感觉到比较满意的则是民政部的救济，基本上每个乡村都拿到了救济的粮食和衣物。

    如今华东自治政府已经形成了一种廉洁行政的惯性，基本上没有哪个敢公然贪污了，贪污虽然有，但都十分隐蔽的来。

    果然，夏钧进入青阳县的时候发现，有个乡村的贫困户拿到的救济竟然少了三分之一，当地村民并不知情。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    委员长在青阳县发现救济粮被克扣，马上惊动了安徽省省长吴介樟，连夜赶到青阳县介入调查。

    吴介樟就是辛亥革龘命爆发时的江西都督，后来回到江苏又被华东自治政府请了出来，由于吴介樟为人敦厚正直，此次安徽并入华东自治政府，便出任了安徽省长。

    调查很快有了结果，救济粮被当地乡镇的自治议会的议长给吞吃了，涉案金额达到三百多元。

    这起贪污案很快在华东自治五省内引起了震动，如今华东自治政府治下已经很难发现有涉案金额超过上百元的贪污案了。

    三百元的贪污足以让人们震动，记者蜂拥前往青阳县，对此事进行报道。

    一直以致力于监督地方政府《申报》，在报道此次贪污事件方面写道：“根据记者了解所知，此次贪污乃是委员长下乡查访时所发现的，这次事件不得不让媒体自身反思监督力度的下降。虽然福建、淅江、江西三省的贪污已经基本出于绝迹的状态，但新并入自治的省份依旧有许多不规范之处，还需要媒体进行深入的监督……另外本报将组织两百名志愿记者进入江苏、安徽两省各乡镇进行走访调查。”

    华东自治政府给记者发工资，自然是白养他们的，他们是有义务进行走访调查的，每家报纸都被要求每个月递交若干份走访记录。

    走访记录应做到真实，若是作假将受到处罚。

    夏钧这次出来主要是视察夏收的，当他过了长江，进入无为县地界时，看到了一个地主正在改造湿地。

    湿地是自然界中的一个重要生态系统，是地球上的三大生态系统之一，异森林、海洋、湿地三种。

    中国湿地面积占世界湿地的，儡，位居亚洲第一位，世界第四位。在中国境内，从寒温带到热带、从沿海到内陆、从平原到高原山区都有湿地分布……个地区内常常有多种湿地类型……种湿地类型又常常分布于多个地区。

    湿地是地球上具有多种独特能的生态系统，它不仅为人类提供大量食物、原料和水资源，而且在维持生态平衡、保持生物多样性和珍稀物种资源以及涵养水源、蓄洪防旱、降解污染调节气候、补充地下水、控制土壤侵蚀等方面均起到重要作用。

    湿地为誉为是地球之肾，后世中国的湿地被破坏得七七八八，生态环境变得极为糟糕。

    中国是一个农业国家，因此对生态的破坏从古代就开始了。

    古代的中国，应该是一个物种非常繁多的地方，后来慢慢的都因为农业生产而遭到破坏。

    夏钱看到地主在改造湿地，马上想到了保护湿地的问题。

    另外长江流域的森林也必须进行保护。

    把湿地和森林保护起来，闹洪灾的可能性就大大减少了。

    夏钧把保护湿地和森林写在了记事本上，琢磨着回去后马上进行相关方面的立。为了给立做准备，夏钧把视察夏收变成了生态考察，有折回长江，对长江的物种进行调查。

    询问了一些渣民，渔民告诉夏钧，江里的鱼多得很。

    禁止捕捞？他们吃什么啊！

    禁止捕捞是太夸张了一些，毕竟长江里的鱼还很多，不过每年进行休渔肯定是要的，另外随着生产力的发展，肯定会出现一些绝户计的捕捞方式，这也要进行禁止。

    考察了半个月，夏钧这才回到了杭州。

    考察之后让他看到了一个和后世很不一样的中国生态环境，这年头的生态环境比后世好太多了。

    这样的局面必须保持。

    刚回到杭州，夏钧就进行了生态保护和物种保护的立行动。

    与此同时，北洋政府与张作霜的对立持续升温，袁世凯得到了华东自治政府的许诺，顿时有了底气。

    为此袁世凯连下四道调令，喝令张作霜调任察哈尔

    察哈尔都督原是冯国樟，不过现在冯国樟还在杭州大牢里服刑，五年后才会被释放，所以察哈尔都督空缺。

    察哈尔即没什么人，也没什么油水。

    到了察哈尔，基本上也就没什么前途可言。

    张作霜是一个从土匪发展到地方军阀的狠角色，他亦非是从什么小站练兵起家，野心自然是十分巨大，同时对袁世凯也没什么畏惧。

    袁世凯的四道调令，把张作霜给惹毛了。

    张作霜为了对抗北洋政府，开始与日本进行接触。

    八月十七日，张作霜征得日本政府的支持，颁布了《奉天保安会章程》，同时宣布东北自治。

    此时夏钧刚完成生态保护方面的立，并成立了环境部，由华东大学生态保护教授梁可思担任部长。

    环境部未来将对江苏沿岸，及各湖泊湿地进行保护，农业部将配合环境部将湿地周围的耕地进行退耕，预计将退耕三百万亩土地。

    同时环境部将对长江流域的森林进行立保护，禁止砍伐长江流域的树木。

    这次立还确定五十多种需要保护的野生动物，禁止对这些野生动物进行猎杀，禁止人们使用电击、投毒等方式来捕捉河道中的鱼类，同时禁止拖网在长江流域进行捕捞，长江今后每年将施行七个月的休汪。在东海区域，则每年进行六个月的休渣。

    另外还将成立十五个国家森林公园，十八个国家湿地公园。

    熊猫也被列入了保护范围，不过熊猫在四川一带，需要军部配合环境部进入四川对熊猫进行保护。

    保护野生动物要趁早，等到快要灭绝的时候再保护就来不及了，现在中国因为华东自治政府的出现，所以生产力开始增长，这种增长如果不进行引导，那么野生动物的规模将迅速减少。

    再有就是宣传部要进行配合宣传，以提高人们保护野生动物的意识。

    立工作刚做完，夏钧就接到了袁世凯的电话，夏钧接起电话，就听见袁世凯在电话里说道：“夏小子，张作霜自治了，你看怎么办吧！”无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    “我们可以派遣两个师的兵力。”夏钧想了想，对袁世凯说道，对付张作霜派遣两今生严兵团去应该就差不多了。

    “中央同样可以派遣两个师。”袁世凯见夏钧愿意出两个师，自然也不能出得更少，不过再多也没什么必要了，毕竟中央再出两个师，那就是四个师了，四个师对付张作霜的一个师，确实是杀鸡用牛刀，当然这次行动也是为了杀鸡给猴看，用来震慑震慑其他地方军阀。

    “袁公打算什么时候出兵？”夏钧问道。

    “半个月后吧！华东军可能在半月内赶至北京？”袁世凯问。

    “半月足矣。”

    “那便如此谈定，半月后两方兵力汇聚北京，再一举攻入东北。”袁世凯已经有些迫不及待了，只要解决了张作霜，那么其他地方督军也就老实得多了。

    与袁世凯通了电话，夏钧马山召集了陆军高层进行军部会议，夏钧本来想派遣两今生产兵团去东北，不过军部高层认为应该乘机练练兵，各混成旅现在还未打过仗，连剩匪都没什么机会轮到他们。

    陈轩宇提议调四个混成旅北上，混成旅的编制由于不是师级，是专业的旅级单位，所以更适合分兵作战。

    夏钱想了想同意了陈轩宇的提议，中国即将再次爆发一次内战……

    与上次不同的是，这次内战将是北洋与华东两方的一致行动。

    第一更到，今天一万六！

    推荐一下朋友的书，《无敌痞子在异界》，一本让人看了能升起一种温暖回忆的书，属于很多年前的那种异界文幽默风格。！