
　　“这才是好孩子。”

　　白川悠点点头说道。

　　“我交给你办的事情怎么样了？”

　　诺亚方舟略有无奈的回答：“主程序已经成功篡改了，以当今的国家科技力量，就算查破了脑袋，也追不出这一切干涉的源头。”

　　白川悠一听，瞬间笑得更加开心：“好耶，不愧是诺酱，我果然没找错人……”

　　在诺亚方舟的注视中，他有些惬意的喃喃说道：“这下，可算是拥有一张必胜的牌喽。”

　　……

　　第二天。

　　白川悠一个人坐船，悄悄的离开东京，登上月影岛。

　　十月上旬，岛上温暖的湿气中还留有少许的夏日余韵。

　　再次来到月影岛，一切似乎并没什么特别的。

　　这里和不久前相比较，几乎没什么变化。

　　还是那熟悉的一亩三分地，那么大点的镇子，那么一成不变的景点。

　　甚至都不需要开启【解析】能力。

　　在酒店收拾完行李，白川悠轻车熟路的出门，随便找来个居民打听，很快便找到“新建研究所”的所在位置。

　　那是一栋高大白色建筑，身处远离小镇的靠内山区，铸着一圈圈围栏，远看有点像医院大楼，名义上是某药品公司的研究所。

　　白川悠隔着相当远的距离，打量着这处建筑。

　　很有意思的是。

　　明明是boss的藏身处，但这处建筑看起来平平无奇，就和雪莉当初所在的那种研究所差不多，一眼看去分不出区别。

　　白色的楼檐上停留着不少乌鸦。

　　群鸦黑色的羽毛和大楼白色的油漆交织在一起，构成一道还算别致的鲜明景观。

　　至于院子内……

　　除去守备很森严外，其他没什么惹眼的地方。

　　看到这里，白川悠二话不说，开启【解析】能力，目光一路向上，花了点时间，将建筑完全检查一遍。

　　可是，在【解析】能力下可以清晰看到，研究所里面并没有那位先生的身影，内部人员配置和组织其他的研究所没什么不同。

　　这让白川悠感到很奇怪。

　　难不成boss给他来了虚晃一招，实际本人早就在这几天转移，悄悄溜走了？

　　或者，本人来个大隐隐于市，就藏在月影岛的居民中？

　　总不至于这么怂吧？

　　挺大把年纪的，只会东躲西藏还当个锤子的boss？干脆去转行当卧底头子吧。

　　白川悠摇摇头在心里吐槽，同时又仔细检查了好几遍。

　　可几圈下来，依然没有找到什么隐藏秘密。

　　直到他思考了一会，突然像是想到什么，尝试性的把【解析】能力深入到土壤之下时，才终于在距离地面有一段距离的地下，找到自己想找的东西。天籁小说网

　　“搞了半天是建在地下啊……”

　　白川悠感慨似的咂舌，自言自语着持续观察。

　　就这样确认片刻后，他收回目光，默默拿出手机，把研究所所在的位置，以及地下的大体情况全部发给诺亚方舟。

　　接着，他又上街找几个看上去靠谱的居民，打探一番关于研究所的口碑情报。

　　旁侧敲击之下，他发现并没有人知道研究所的地下别有洞天。

　　不过，这里很有意思的一点是，研究所的名气并不好，当地居民也察觉到研究所里可能有什么不对劲的地方，很多人都把那里当成什么游走于法律之外的邪教禁地，畏惧并厌恶着。

　　因为那里几乎没什么人出来进去的走动，却总能看到全副武装的安保力量把守，并且还不止一次对靠近的居民出言警告，或是大打出手。

　　这要是没有点猫腻，狗都不信。

　　这些都是当地一名无家可归的乞丐告诉他的。

　　通常来说，像这种到处乱跑，看起来其貌不扬的乞丐，往往比正常居民知道的要更多。

　　作为一名情报商人，白川悠对打探情报这种差事，自然是再熟悉不过。

　　此时，听乞丐老老实实讲述着过去关于岛上研究所的传闻，白川悠感觉很新鲜。

　　“所以，你知道的就只有这些么？”

　　他靠在一条小巷的墙边，向乞丐问道。

　　乞丐讨好似的点着头，双眼贼眉鼠眼的瞄来瞄去，脏兮兮的双手搓在一起：“就这些了，所以大哥你看是不是……”

　　白川悠颔首，心领神会的从钱夹抽出一张万元大钞。

　　在乞丐小心翼翼又略带着贪婪的目光中，他耸耸肩，没有犹豫，把钱直接递了过去：

　　“虽然我觉得你不会采纳我的建议，但我还是忍不住想说——拿这钱去换身衣服，洗个热水澡吧，你身上的味道实在不好闻。”

　　乞丐接过钱，也不知道听没听进去，只是嘿嘿笑着：

　　“大哥你真是个好人。”

　　接着，语气一正：

　　“不过，大哥你应该不是想要去研究所吧？”

　　“……”白川悠好奇的看向乞丐，不置可否的停下动作。

　　乞丐走近一步，压低声音：“听小的一句劝，在这件事上可不要寻求什么与众不同，这段时间那研究所绝对有问题，最好还是离远点。”

　　“你还知道什么消息么？”白川悠问。

　　乞丐放低目光，局促不安的抖着腿：“不知道了，但我感觉那里面似乎进行着什么违法勾当，大哥你这种善良人还是尽量少管那里的闲事，也少打听。”

　　说完，拿了钱的乞丐徘徊一阵，希望白川悠改变心意。

　　见他这样，白川悠思考了片刻，微微一笑：“好吧好吧，我也不是那么好奇心旺盛的人。”

　　“之所以向你提问，也只是为了收集写作的素材罢了……我其实是一位小说家。”

　　“……”

　　就这样，用一则谎言打发走乞丐后，白川悠回到酒店。

　　等到日渐西沉，度过喧嚣的夜晚，直至夜深人静时。

　　一道身影从酒店窗户翻出来，在空中轻盈的踩过几个支点借力，稳稳落在松软的草地上。

　　此时，是凌晨两点。

　　小镇的街道上根本连半个人影都没有。

　　忽明忽暗的路灯分布在公路两旁。

　　除此之外，是一片令人胆寒的死寂。

　　不过，白川悠在街上吹了会夜风，之后便不知从哪里拿出一杯奶茶，一边喝着奶茶，一边优哉游哉的走在大街上。

　　有着【解析】能力，他前往研究所的路线出奇的明确。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-430- 前往研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 