    第97章非礼勿视

    晚饭后，林妈妈按捺着耐心洗了碗又洗了衣服，看了看墙上的时钟，快八点了，又看看大门，林羞还是没有回来的迹象。

    她心里有事儿，这样枯等根本待不住，将手中的毛衣放下，自言自语道：“不行，我得到外面等林羞……”

    林爸爸无奈地道：“你别瞎操心，她不是说了吃完晚饭后就会回来的吗？”

    “这都快八点了！”

    “八点也不算特别晚，她都成年了，你怎么还把她当……”林妈妈一个瞪眼过来，他顿时就停住了话，妥协道，“行行，你出去等吧。”

    林妈妈起身出去了，关好院门，沿着石子路一路扬着脖子往前看，小路上清清静静的，偶尔的蝉鸣狗吠，没有半个人影，她很快走到了路口，看到外面两车道路上偶尔走过几个人开过一辆车，却也没有女儿回来的迹象。

    想了想，她朝着不远处的停车空地走去，林羞的车一直停在那里，看看车回来没不就知道了吗？

    她也不知道自己到底在操心什么，林爸爸说得对，女儿迟早会回来的，可她心里就是特别有心绪，总觉得林羞最近像是瞒着家里什么事，如果是正儿八经的事情，为什么不跟家里人说呢？也没人不让她谈恋爱不是？她也24了，是正常谈恋爱的年龄，如果不是之前那个姓唐的小王八蛋婚前劈腿，现在可能已经谈婚论嫁了……

    啊呸，怎么还念着那家伙呢？就当他们林家当初瞎了眼看错人好了！

    心里这么念叨着，她人也走进了空地，一辆一辆地搜寻着林羞的那辆飞度车。

    晚上八点，空地上已经停了不下七八辆车，她认着车，不知不觉就走到了空地里头，正纳闷怎么没有女儿的那辆，一转头就看到一辆从未见过的车停在并不显然的角落里，她好奇地多看了一眼，心里想着难道附近是谁又买了新车？还是有人临时在这里停车？

    突然，一声几不可闻的声音传进了她的耳中：“唔……”夹杂着些许的喘息。

    林妈妈愣住了，那边似乎有人啊？而且听声音……不止一个人？

    她下意识地走了过去，绕过那辆车的车尾探出头，看到了两个正拥吻在一起的身影！

    艾玛呀！非礼勿视啊！

    林妈妈老脸一红，慌忙转身要走。

    走了没两步，像是意识到了什么，又停住了脚步，脸上表情有些震惊，猛地转过头去看。

    她——她刚刚看到了什么？

    今晚的月亮很圆，云层很淡，夜色虽已深，月光却将地面照得很亮，所以她刚才清晰地看到了——她家的林羞正被一个男人压在车门上亲！

    那边听到动静的林羞也被惊到了，慌忙将身前的男人推开，语气慌乱带着喘息，“……别闹了！”

    寒蔺君正吻得沉迷，怀中的小女人实在太诱人，浑身散发着一股馨香，让他欲罢不能，被她羞恼地推开，他略带不满地舔了舔唇角，上面还留有彼此唇齿交缠的气息，但他也明显地感觉到有外人的靠近，她正羞窘着，总不能当着外人的面拉着她继续！

    两人低低地喘息，他垂眸看她，她垂眸看着自己拎包的手，没有说话，默契地等着那人走开。

    没想到，那人不但没有离开，反而又走了过来，脚步声虽轻，但寒蔺君很快就注意到了，不悦地拧起眉，下意识就要将林羞遮挡起来，却听那人试探地问了一句：“……林羞？”

