    崔行舟倒是希望自己能知道困些,  可是每次入夜时，一个人孤零零的躺在军床上，快要意识迷茫的时候,  总觉得耳畔有幽兰吐香，似乎有娇软的声音问：“夫君,  可要饮水？”

    待得他迷糊得说“好”时，整个人一激灵,  熬炖甚久的睡意也就烟消云散了。

    人睡不好，脾气也不会太好。

    如此一来西北的蛮兵算是遭了秧,  被有些入魔的淮阳王追撵得狼狈不堪，朝廷频频接到西北捷报。

    一时间，淮阳王的大名在民间骤然变得声望极高。这便是大燕国的岳飞之心，卫青之才啊！朝野上下，也都在热议西北胜利在望的事情。

    不过玉宇宫阙，身居最高位之人，所想的事情就跟庶民不甚相同了。

    兵部侍郎们在汇报军情时，吴太后正卧在贵妃软塌上抽着烟斗。

    这是从藩国进贡来的好东西，将翡翠玉瓶里的烟丝填在象牙雕花的烟斗里,  由宫女玉手擎着那细长的烟斗,  轻轻那么一吸，似乎年轻守寡的幽怨，也在袅袅升腾了细烟中被消磨得不剩太多了。

    这好东西,  还是新晋升迁的石将军说给她听，她才从那贡物里发现了这等抚慰人心的好物的。

    她一边闭着凤眼吐着烟雾，一边轻声慢语地说道：“你们当初提议让淮阳王领兵西北,  说什么一箭双雕，可以替万岁爷消除眞州异姓王的隐患。可是现在倒好,  崔行舟在眞州时，不过是几万人马，现在呢成了十几万！待得他大捷凯旋时，你们兵部的人马合在一处，都不及人家一个异姓王体面！还消除万岁掣肘之忧？哀家听了你们几个，倒给万岁养出了个心腹大患来！石将军，你在青州时，成日里与淮阳王交道，你倒是说说可有什么法子替万岁解忧？”

    石义宽为人圆滑，自从入京戍守后，升迁很快，如今已经是兵部右侍郎，他为人嘴甜，甚是会来事，没有多久，就得了吴太后的青睐，前途远大，不可限量。

    一时间他身为朝中的新贵热臣，很是吃得开，连带着他那个被招安的庶女女婿也成了京城宠儿……

    听闻太后问起，石义宽连忙开口道：“太后仁慈聪慧，巾帼不让须眉，是以屡屡让大燕社稷化险为夷，那淮阳王能化解西北的战局，不也是承了太后的洪福？”

    吴太后看着石将军，纤眉高挑道：“少说那些油滑的马屁之言，不然我发了你去西北跟淮阳王继续作近邻！”

    石义宽赶紧跪伏在地道：“臣的意思是，太后仁威显达，何愁诸王不心悦诚服？那淮阳王上阵前退亲铭志的事情，满朝野都知道。既然他无娶正妻，太后何不给他挑个相当的公主？待得他成了太后的女婿，一定会能如臣一般甘服于太后圣威……”

    吴太后眯了眯眼睛，她膝下一儿一女，女儿舞华公主如今十五岁，正是要挑选驸马的时候。

    不过万岁爷的姐夫可不是人人都能当得，她唯有这一女，自然要挑拣个像样的。

    淮阳王如今搁在以前，不过是个地方藩王，哪里配得为驸马？可如今，他已经是兵强马壮，加上平定西北，功勋显著，一时倒不好削藩拿捏了。

    不然的话，岂不是要被天下百姓唾骂秦桧卖国之流？既然一时不能强硬打压，倒不如怀柔收复。

    崔行舟在少年时，倒是在京城面见过先帝。她那时为贵妃，在宫宴上也看到了他几回，倒是个翩翩美少年。如今他已经成年，想来样子也不会差……若匹配舞华，不知女儿可愿意？

    不过石义宽之言，的确是个良方。崔行舟乃是一头猛虎，若是套牢脖颈，为她所用，那大燕天下何愁无不平之处？

    吴太后又吸了一口烟，没再说话，挥了挥手，便叫众人下去了。

    石义宽从宫里出来时，本打算回官署，可是走到一半，就有人突然朝着他的轿子里扔字条。

    石义宽皱眉展看了看，原想不理，可是又想了想，便吩咐人调头去了京城里一处僻静的茶楼。

    当他带着小厮来到茶楼前时，一早有恭候的小厮领着石将军绕着蜿蜒的走廊，转到了茶楼的后面。

    那里乃是一处静僻的小院子，庭院里乃是前朝沙石枯山水的布局，很是雅致。

    石义宽掀开竹帘入了一处屋室后，毕恭毕敬地向端坐在茶桌旁的一人施礼道：“末将来迟，叫绥王久等了。”

    绥王守孝期满，新近终于可以返还俗世，盘发剃须，恢复些俊朗之色，倒是不在意地挥了挥袖子，叫石义宽过来坐，又顺便给他倒了杯水：“怎么样？老太婆说了什么？”

    石义宽也没多客套，径直坐下道：“就照绥王您的意思，跟她略提了提，看样子她是心动了。只是这样一类，岂不是给那姓崔的提脸了，他现在如此为难王爷您，敲诈勒索，跟山匪一般，一遭他成了驸马……不就更有恃无恐了？……”

    绥王听了噗嗤一笑：“石将军，你当人人都如你那位女婿那般，待女子亲和，温柔体贴？那崔行舟的狗脾气你不知道？老妖婆的女儿被宠惯成什么样子了？真嫁过去，有热闹可瞧喽，你看淮阳王会不会对太后感恩戴德？”

    石义宽折服得一竖大拇指：“还是王爷高明，杀人见血不见刀啊！不过……那西北铁矿的事儿，就这么了结了？”

    绥王将茶杯一饮而尽，眼睛狠狠眯起来道：“该死的，也死得差不多了，崔行舟得了好处，也没必要掀我的底细。不过，我若不回敬他些，岂不是太看不起他了？”

    石义宽给绥王倒茶道：“王爷您是有鸿鹄之志之人，像崔行舟那类货色，不过是牛蝇扰人罢了，不必太过放在心上。”

    绥王颇为玩味地看着石义宽道：“这嘴甜的，当真抵得过千军万马。我看那崔行舟在前线留着血汗，都比不得你石将军在京城里逢迎来得吃香……如今你攀附上了太后，大约也是不将我这个旧主放在心上了……现如今我见你一面，都有些费功夫呢……”

    石义宽连忙道：“绥王您多心了，我怎么会如此忘恩负义，忘记绥王的提携之恩呢？”

    绥王微微一笑，露出一口森白的牙齿，道：“石将军如今跟我绑在一条船上，我当然不担心将军反水……毕竟您将来可能是国丈大人，我还需得你提携呢？”

    石义宽心里一翻，警惕地望向绥王，迟疑道：“绥王……您喝的是茶，又不是酒，此话……怎么能乱说？”

    绥王故意吃惊，瞪大眼睛对石义宽道：“怎么？你那个女婿没有告诉你真话，说出他的真实身份？”

    石义宽惊疑不定，迟疑道：“他该是什么身份？”

    绥王好心挥了挥手，让他附耳过来，低低说了一会。

    石义宽的眼睛慢慢瞪得老大，上下牙都开始打颤了，只颤抖道：“您……你老早便知道他的身份？那怎么还让我嫁女儿给他？”

    绥王的笑脸渐退，冷冷瞪眼道：：“这么好的事情，我自然是要留给自己人了。怎么？石将军不认为这是好事情吗？富贵险中求，你看吴家外戚如今是何等风光，若是你的女婿一遭成事，就轮到你们石家风光了！”

    石义宽的眼睛都快要爆出血丝了。不过他也是宦海浮沉的老油条，这样的大风浪，也一下子拍不死他。

    当情绪渐渐平稳了，石义宽心里明白，绥王能将他举到如今的位置，那么必然也要跟他的脖子上套上勒绳。

    当初他隐在暗处，让自己安排招安一事，原来也是暗中给自己设了圈套。

    不过有一点，绥王说得没错：“富贵险中求！子瑜的身份竟然是……对于他石义宽来说，端看是怎么利用了……”

    这段日子来，他的确是怠慢绥王，也难怪绥王在自己春风得意时，迎头给自己一个晴天霹雳。

    所以石义宽跪着退了几步，毕恭毕敬地对绥王道：“小的乃是绥王一手栽培，便是王爷您的异姓家奴，什么荣华富贵，不都是王爷您赏赐的？”

    绥王笑了笑，觉得自己当初真是慧眼明珠，寻了这么一位可曲可伸的人才。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    小人多无义，只怕这位石将军将来的主子也不止一个。不过，现在狗缰绳在他的手里，料想石义宽也不敢有背叛之心。

    而那个崔行舟……若是有一遭，他能握住那厮的狗缰绳，任意差使着淮阳王那条疯狗，该是何等恣意？

    绥王心念掌握着的疯狗淮阳王，此时正在烈日下鞭挞沙袋。

    只简单缠绕布条的铁拳如雨点般落在晃动不停的大沙袋上，一处被打烂的地方正不停地外泄着沙子。

    崔行舟甩了甩头，肌肉纠结呈倒三角型的肩背上都是晶亮一片的热汗。

    他挥去额头的汗水，然后对一旁的兵卒道：“去，换一个上来！”

    莫如在一旁端着巾帕水壶，正小心伺候着，看王爷停歇了下来，便小心翼翼地凑上去说：“王爷，这是您三日里打爆的第四个沙袋了，您看……要不要歇一歇呢？”

    崔行舟接过了水壶，凑着壶口饮了一口，然后不经意间问道：“武宁关可有什么事情？”

    莫如有些摸不好风向，伸着脖子小心翼翼问：“王爷的意思……该有什么样的事情？”

    结果王爷一眼狠狠瞪过来，一语不发，又接着打新吊起的沙包。

    莫如被主子厌弃，自己心里也很沮丧。那武宁关的确是没事啊？

    不过主子却时不时总让他回武宁关的院落里拿起放在那的衣物，还不是一次性全拿。今日想起个褂子，明日想起个里衣的，总是让他跑来跑去。

    所以那小院子里的情形，他还算清楚些：最近柳娘子连药铺子都不去了，整日里就是陪着她大舅舅满院子走来走去，康健受伤的大腿。剩下的时间里就是钻入小厨房，跟李妈妈学习熬炖补汤。要不然就是自己回到屋子里练字，一练就是半天……

    在莫如的眼里，主人向来是冷静自持，少年老成的贤王一个。可是自从跟那个柳娘子厮混熟了，王爷便渐渐开始离经叛道了。

    主子现在的样子……说句大不敬的，可……可真像那等子被姑娘家勾引得魂不守舍的楞头少年家，偏偏还要憋着一口硬气，不去想人家，只折磨得自己日夜难免，情绪也喜怒无常。

    莫如也不过是心里这么偷偷的想一想，当着主子的面，他可不敢这么说，只能恭谨守在一旁，看着王爷铁拳打爆一个又一个沙袋。

    不过到了中午的时候，武宁关的看顾院落的护卫匆匆赶来，入了军帐后，上前抱拳道：“启禀王爷，柳姑娘她们昨天装车完毕晨时出发了……不过李妈妈今天在收拾东西时，发现了柳姑娘落下了那一盒子地契和银票，她不知该如何处置，便派我来问一问王爷您的意思……”

    崔行舟正在用饭，闻言慢慢放下筷子，慢慢抬头，磨着牙问：“走了？什么时候走的？为何等走了再来通知我？”

    淮阳王的表情太渗人，那个护卫吓得噗通一声跪了下来，小心翼翼提醒道：“王爷可还记得，您最后一次去武宁关，吩咐了左右，待得那位陆先生伤好了，他们便来去自由，只派人护送他们挥西州就好，不必告知劳烦王爷您了……是以小的们昨日也没有敢惊扰王爷。”@无限好文，尽在晋江文学城

    上一次？上一次崔行舟是负气而走的，当时跟侍卫们说的是什么自然也全不记得了。

    现如今惊闻眠棠昨夜就走了，他立刻腾地站起身来，直直冲出了营帐，翻身上马直奔武宁关而去。

    待到了那熟悉的院落，崔行舟翻身下马冲进了院子。可是院子里再也没有那巧笑嫣然的面庞，冲着他说：“夫君回来啦！可觉得饿？一会便能吃了……”

    李妈妈看王爷直冲进屋子里，不多时又缓缓走了出来，她便迎上前去，将那装着地契的匣子，和一封书信呈递给了王爷。

    崔行舟没有接那匣子，而是慢慢伸手接住了那封信，抽出信纸展开看时，上面的字迹竟然勉强能算作端庄秀丽，那字体赫然正是他给她写的帖子的字体。

    “民女不知王爷会在百忙时抽空一阅，暂且托大写下离别赠言。回想近一年，承蒙王爷照拂，眠棠才能度过生死劫难，保存性命为外祖父尽孝。救命之恩终生不忘，他日必寻机回报了王爷。至于其他种种，皆是造化弄人，民女亦无所怨，地契银票悉数奉还。谨愿王爷身体康健早日凯旋。”

    短短的一张信纸，崔行舟却一字一字看了半天。他在寥寥数字里，试着找寻期内可有对他的不舍，哪怕是离别的仇怨……

    可是她却说，她无怨，那便也是无爱了吗？

    这些日天来，他其实一直在等，等她冷静下来，想起他们先前的甜蜜，再回心转意。

    可没想到等来的，却是她连招呼都不打一声就径直走了。崔行舟一直是笃定眠棠爱她的。可是这个口口声声要跟他生死相随的女人，在转身离开的时候，竟然比任何女人都决绝而不留后路！

    李妈妈毕竟年岁大些，看着王爷这样子，便知道他的心思。

    柳眠棠模样生得那么美，又是一门心思地将王爷当作了自己的相公。叫个男人，跟这样的一个美人朝夕相处，怎么能不产生情愫？

    但那么可人的姑娘，脾气其实硬着呢！

    其实在李妈妈看来，柳娘子能干，又是杂草一般的韧性，在哪里都能活得很好。

    而她真入了王府，倒不一定能过好了。正妃没有入门时还好，可入了门呢？

    反正李妈妈是想象不出柳娘子给人伏低做小，赔笑叫夫人的样子。

    别看李妈妈这一辈子在王府里做奴才，可是回到自己的家中，也是说一不二的当家大娘子，若是回到家里还要做奴才，那这辈子真是没有喘一口气儿的时候了。

    柳娘子若是再心生妒意，依着她的心机手段，只怕老王爷时那些个毒辣妾侍都不够她玩的了。到时候王府里，可是永无宁日了。

    可是这些个，都是女人家的心事。决不能指望一个身处高位的男人能够感同身受。而且李妈妈虽然心疼眠棠，但是更多的考量，依旧是从王爷的角度出发。柳娘子若是个外室还好些，进了王府里，绝对是翻云覆雨，不能太平……

    所以柳姑娘就这么走了也好，依着她的模样本事，准能找个真心疼她的。至于王爷，这是个要干大事的男人，就算一时在西北呆得无聊，生出了小儿女的心思，也维持不了太久，待得日子往前再过一过，就各自忘干净了。

    就在李妈妈这么想的时候，王爷已经出门翻身上马了。@无限好文，尽在晋江文学城

    李妈妈本来以为他是要追撵柳姑娘去，正想提醒王爷，她们昨天一早就走了，恐怕一时追不上。

    不料淮阳王却拨转马头，朝着金甲关的方向去了。

    李妈妈松了一口气，复又叹了一口气，回身看看这变得空荡荡的院子，老妈妈的心里其实很不好受啊！

    再说昨日便出发的陆家车队，在行走了一天一夜后，便来到了金驼江，度过江水离得关内就不算太远了。

    到了江边要上船时，眠棠从马车里慢慢地下来，转身对领队护送她的范虎道：“范侍卫长，送到此处就可以了，您领着人马回转吧。铁矿案子已经结案，我大舅舅相熟的官员都死了干净，死无对证。绥王也没有必要再追杀我的大舅舅，过了江水，官道上就热闹了，不会有什么意外发生。”

    范虎紧绷着脸，恭敬地递呈了一把刀给眠棠，老实说道：“柳姑娘，王爷曾经跟我发话，务必将你们平平安安地送到西州陆家，若是我半途回去，王爷也会砍我的脑袋，所以您嫌烦想赶我走，或者是想用法子甩了我们，不如先用这刀将我的脑袋砍下来，这样我死在你跟前，王爷说不定念在我一片忠心的情分下，善待了我的遗眷。”

    说这话时，范虎一脸的认真，说完还伸了伸脖子，让眠棠找准骨头缝砍，免得卷了刀刃。

    眠棠也很认真问范虎，他一个月的饷钱是多少。范虎老实说了数目。眠棠点了点头：“是不少，可换命就不值当了，你也太拼了！”

    范虎告知柳姑娘，这不是钱多钱少的事情，而是荣誉，一个男人的尊严。

    在护送她一路来西北时，范侍卫长的尊严全摔在木板儿车上了，所以这次送她回去，是重拾一个男人脸面最后的机会。

    眠棠听了这话，倒是打消了甩掉他们的念头，不然的话，看范虎的意思，那是分分钟要抹脖子自尽。

    如今的眠棠已经恢复了做姑娘时的打扮，将盘起的发髻打散了之后，只简单地打了条粗辫子，至于碎发都用青布条巾包好扎起。身上穿的也是寻常的粗布棉衣。

    就是寻常百姓家里姑娘的打扮，可是若是范虎他们紧跟着，这车队就显得太过扎眼了。眠棠便跟范虎打商量，既然他们号称暗卫，那就接着暗下去好了，跟陆家的车马队伍分开，不要走在一路。

    等到她回转了西州，而范护卫长的脸也捡得差不多了，便可以安静地回去了。两下各不相扰。

    眠棠之所以提出这点要求。其实也是有她的考量的。

    先前大家一起同行，碧草芳歇做饭时，难免要带出这些侍卫的份儿，那一个个五大三粗的，太能吃！总是伸碗要添饭……

    眠棠觉得依着自己现在的家底，可养不活他们。

    淮阳王给她的那些店铺地契银票子，她一样都没有要，不然的话，她倒真如他养的外室一般。

    可是保全了铮铮傲骨的结果就是，她和大舅舅的手头都略显拮据。

    大舅舅当初被追杀，带出的钱银也不多，神威镖局这这些人也要吃饭的。所以眠棠临走的时候，也是厚着脸皮，将小院子里的米面都用了，蒸出好几大锅的馒头，一并打包带走。

    她手里还有自己当初被救上来时，贴身的嫁妆银票子。可是她暂时不想用它们当路费，所以处处能省就省。

    将那些个拿着高额饷银的王府侍卫们撇甩干净后，这路费和干粮也就差不多可以维持到西州了。

    不过范虎可不知道柳姑娘提出这般要求是嫌弃他们太能吃。

    他是知道她跟王爷决裂了的。只当自己和手下也碍了姑娘的眼，看着心烦。于是范侍卫长立刻一口答应了下来，然后那二十多名护卫不消片刻的功夫，就隐匿消失得无影无终。

    陆羡也觉得少了这些护卫们紧跟着，自己变得自在些。于是他对外甥女说：“照着现在的脚程，不消半个月就能回西州地界了，父亲老人家若是看你回来，岂不是要乐坏了？”

    可是眠棠却并不想回得那么早，她还有要紧的事要做。

