    “李嫣，接下来我送你回天平城。”

    当林阳找到一座城市将十一名女孩全部放在了这个安全的城市后，他对李嫣说了一声。

    “林阳，能让我跟着你吗？”

    李嫣看着林阳，她一脸深情的询问道。

    不知道为什么，李嫣感觉自己只有在林阳的身边才有安全感。

    “跟着我？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，这么漂亮的女孩子一直跟在自己身边，这不太好吧。

    毕竟林阳都不知道自己的明天会怎么过，将如何度过。

    “林阳，我感觉心里慌慌的，我怕。”

    李嫣见到迟疑的林阳，她连忙出声道。

    “嗯？”

    看着李嫣，林阳眉头微微一皱。

    心里慌慌？

    还会害怕？

    莫非这些是洗礼的后遗症。

    另外，如今的李嫣武魂已经变成天使了，而具体这个武魂有没有问题。

    林阳现在都还不知道。

    所以，将李嫣留在自己身边也没什么问题。

    只是，如果李嫣留在林阳的身边，那她只能待在太虚神殿之中。

    只有当林阳安全的情况下，他才会将对方从太虚神殿中释放出来。

    平时的话，只能待在里面。

    “林阳，只要能跟你在一起，我在哪里都愿意。”

    当林阳将情况说明了一下后，李嫣连忙点头同意道。

    此时的李嫣，她只想跟林阳在一起。

    至于为什么，她并不清楚。

    “好吧，既然你愿意留在我身边，那我有什么理由拒绝你呢。”林阳点了点头同意道。

    “太好了！”

    得知自己可以留在林阳的身边，李嫣的脸上全是笑容。

    “走吧，咱们先回天平城给我爹娘报一个平安，毕竟你被抓走后，他们很担心你。”林阳回答道。

    “嗯！”

    李嫣乖巧的点了点头表示同意。

    “嗡嗡！”

    可是，就当林阳带着李嫣准备朝天平城赶去时，突然间一个声音响了起来。

    听到声音，林阳右手轻轻一抓，武魂殿的令牌就出现在了他的手中。

    “什么！”

    然而，当林阳查看了一下令牌中杨鸿发来的消息时，他整个人顿时惊呆在了原地。

    “火凤一族来武魂殿索要萧灵儿？”

    “萧灵儿是火凤一族的人？”

    当林阳看了杨鸿的信息后，他脸上的表情格外的凝重。

    对于萧灵儿这个人，林阳自然是打算长期关押起来。

    免得他们两人的恩怨波及到自己的父母亲人。

    没办法，人一旦发起疯来，那什么事情都做得出来。

    萧灵儿现在的魂力极高，一旦她要对林振东他们出手的话，后果可想而知是什么。

    可现在，杨鸿带来的一个坏消息让林阳的表情十分的凝重。

    释放萧灵儿，这怎么可以。

    “我知道了，马上回去，让他们先在武魂殿住下，告诫他们切勿伤人，否则我难保萧灵儿是安然无恙的。”林阳恢复道。

    “呃！”

    杨鸿查看了林阳的恢复后，他的脸色微微一变。

    杨鸿怎么也没有想到，林阳的胆子竟然这么大。

    他都已经跟林阳说了，是火凤一族的神之强者来索要萧灵儿，可他竟然还敢如此回答。

    这是不要命了吗？

    “几位，你们要的人如今在外面，你们先在这里等着，他会马上回来的。”杨鸿客气的说道。

    没办法，和林阳相比，杨鸿自然没有他那个胆子。

    否则的话，按照林阳的话回应，那指不定对方会如何暴怒动手伤人呢。

    就这样，跟杨鸿回复了一声后，林阳就将李嫣收到了太虚神殿之中。

    甚至，连林阳也一同进入了太虚神殿。

    没办法，前脚刚把光明神殿给得罪了，后脚又来了一个火凤一族。

    就算不算上火凤一族，林阳此时对自己去往武神大陆也已经很慌了。

    甚至，林阳去武神大陆感觉像是去送死一样。

    “姚蓉！”

    没错，林阳进入太虚神殿后直接出现在了姚蓉的房间里。

    “你怎么又来了？”

    姚蓉见到林阳又突然间出现在自己面前时，她顿时怒骂道。

    这种想来就来，想走就走的行为，姚蓉表示非常的不喜欢。

    “不好意思，我又遇到了一点麻烦，想要向你咨询一下。”林阳回答道。

    “说吧，这一次又惹到了武神大陆的什么势力？”姚蓉一脸好奇的询问道。

    不过，在姚蓉的心中，她还是非常佩服眼前这个男人的惹祸能力。

    人在武魂大陆，可他得罪的人竟然都是武神世界的。

    这要不是亲眼所见，这种八竿子打不到一起的竟然也能被他招惹到。

    不得不说，林阳绝对是一个奇才。

    “火凤一族，它在武神大陆的实力强吗？”林阳好奇的问道。

    “火凤一族，你怎么把它也招惹了。”

    姚蓉一听林阳又招惹到一个实力强大的势力时，她顿时无力吐槽了起来。

    敢情在林阳的敌人名单中，姚家的实力反而是最差的。

    对此，姚蓉只能表示苦笑。

    “哎，说出来都是泪，我的未婚妻的武魂就是火凤，当然，在火凤一族出现前，我并没有在意这火凤是什么武魂......”

    为了能从姚蓉这边打听到火凤一族的情况，林阳自然是将自己和萧灵儿的一些情况说了出来。

    姚蓉听了林阳和萧灵儿之间的事情，她的表情略显凝重了起来。

    “你说...你原先的武魂是雷龙？”姚蓉忍不住询问道。

    “对啊，有什么问题吗？”林阳不解的问道。

    “武魂世界有雷龙这种武魂吗？除了你以外？”姚蓉继续问道。

    “这个......”

    听到这话，林阳愣住了。

    “你的意思是说，我不是我爹娘亲生的。”林阳深吸了一口气。

    此时此刻，他仿佛发现了自己一个巨大的身份。

    “如果你爹娘的武魂不是雷龙的话，那你百分百不是他们亲生的，难道你不知道武魂是有遗传的吗？”姚蓉如同看傻子一样的看着林阳。

    这么简单的道理，对方竟然一点都不察觉？

    “看来，你和那个火凤丫头的婚姻是有问题的。”姚蓉分析道。

    虽说两人的岁数相差了一些，但林阳和萧灵儿从小就有婚约了。

    这是为什么？

    难道真是巧合？

    两个都不是亲生的，结果竟然还相互有婚约？

