    “嗯。”

    江集没有多想，只是点了点头。

    随后便尝试弹起了这把贝斯，指尖接触贝斯的刹那，脑海里迅速涌上大量关于贝斯的信息。

    几个沉闷的音符随之响起。

    由于是刚刚取出来的，音没有调过，江集便转动调音杆，将四根弦一一调好。

    见江集这个调音的动作，那个卷毛店员微微有些诧异。

    这个帅哥不是不会贝斯吗？

    怎么调起音来这么自信？

    连调音器都不用的吗？

    他正愕然间，就见江集已经调整完，试弹了一下。

    确认所有音都无误之后，江集在脑海里想了许久，想到了一首曲子。

    江集的MP4里收录了很多电影，其中有一部《这个杀手不太冷》，其中有个BGM，听起来忧郁又深邃。

    脑海里有了这个BGM的念头，江集的手指便动了起来。

    就见江集的手并没有像常规的弹贝斯那般摆放，而是直接两手放到第7品到16品之间，随后左手指灵活的点起了弦。

    右手也配合着接下下一个音符。

    一个个灵巧又悦耳的音符，在两手与贝斯之间飞出。

    一首Shape of My Heart的贝斯版曲子呼之欲出。

    那卷毛店员看到这里，顿时不淡定了。

    看着江集的动作，嘴唇不由有些哆嗦。

    “我去？这是点弦？”

    点弦，即是用手指快速锤击琴弦，打到品丝上发出的声音。

    这个手法，要说困难不算特别难，但要说容易，没练习个几个月，也是很难做到的。

    特别是要应用到演奏之中，那得需要相当长年累月的练习，才能做到。

    而江集的手指如此灵活，每次下指都是无比准确，仿佛闲庭信步一般。

    看起来就像不是在弹贝斯。

    这是在贝斯上弹钢琴！

    “说好的只玩过吉他呢？”

    虽然吉他跟贝斯的弹法基本一致，但想跨界玩好好，也不是那么容易的。

    这个小哥哥，明显就是个贝斯大神啊！

    明明是个大神，还要装成初见萌新。

    扮猪吃虎。

    我吐了。

    反观江集，正陶醉在弹奏贝斯之中，脑海里回忆着那首BGM，那个男人忧郁地低吟浅唱。

    许久，一曲弹罢。

    江集才把贝斯递给那已经傻眼的卷毛店员。

    “这把贝斯的音色很不错。”

    江集评价道。

    一旁的颜昭昭看着江集，眼睛里兼职要蹦出光来。

    “江集哥哥认真弹贝斯的样子，简直太太太太帅了！我还是第一次见到有人这么弹贝斯的，跟小熊的弹法完全不一样。”

    “咳咳，我只是把弹吉他的手法，放到贝斯上而已。两者弹法其实差不多。”

    “江集哥哥又开始谦虚了。”

    卷毛店员在一旁听着，不知该哭还是该笑。

    这哪是谦虚，妥妥的就是凡尔赛高级会员好吗？

    卷毛店员把贝斯小心翼翼放回盒子里，随后取出一张卡纸，推到颜昭昭面前，道：“麻烦您签一下字。”

    颜昭昭签了名，也付了尾款。

    之后两人便拎着贝斯，继续逛动漫星城。

    逛了一圈下来，两人又买了许多动漫周边。

    之后又去北京路逛了逛。

    沿途吃了各种各样的美食，都不用吃晚餐，吃美食就吃饱了。

    吃饱之后，两人便一起在一棵大树下的长凳上坐下。

    闲着无聊，便取出NS游戏机包装盒。

    开始现场开箱。

    将里面的掌机取出，顺手取出买好的卡带，安装上。

    之后，本来只是拆个箱，结果拆着拆着，两人便研究起了联机方法，之后便玩了起来。

    反正两人都是游戏宅，只是一个显性宅，一个隐性宅。

    逛街什么的，在游戏面前，不值一提。

    两人就这样，在车水马龙的大街上，一人一个掌机，玩着游戏，旁若无人。

    羡煞路过的小朋友。

    一直到晚上九点多，大街上依旧人来人往。

    这时，颜昭昭的手机铃声响起，两人才停下手里的游戏。

    “我接一下电话。”

    颜昭昭掏出手机，发现是小熊打来的。

    接起电话。

    “喂，小熊，怎么啦？打电话给我干嘛？”

    闻言，电话里的小熊有些不爽，道：“我打电话给你打扰到你们了？”

    “呃，没有啊，没有打扰。”

    小熊的声音变得有些狐疑，问道：“都九点多了，你们怎么还不回来。你那边怎么这么安静，你们现在在哪里？”

    颜昭昭不知道小熊在狐疑什么，只是道：“我们还在外面，哪里安静了，我们在北京路路边的椅子上坐着呢。”

    “是吗？”

    这时，一个小孩子的笑声响起，很尖锐。

    电话那头的小熊似是听到了这个声音，才放心道：“那就好，那你们今晚应该没有去不该去的地方吧？”

    “不该去的地方？”

    颜昭昭疑惑地歪了歪脑袋：“什么不该去的地方？”

    电话那头的小熊沉默了一阵，才语气有些生气，道：“我来姨妈了，肚子痛，你快回来。”

    “姨妈痛？可是，你姨妈应该是下周来才对啊。”

    一旁的江集，听着颜昭昭的话，不由皱了皱眉头。

    大庭广众的，这是什么虎狼之词。

    “提前了，快点回来。好痛。”

    “好好好，那我现在就回来。”

    颜昭昭挂了电话，对江集道：“江集哥哥，你还有什么东西是想买的吗？”

    “没有了，回去吧。”

    江集知道颜昭昭要回去照顾小熊，于是收好NS掌机，取车载颜昭昭回她学校。

    “江集哥哥，谢谢你今晚陪我逛街。为了奖励你今晚的辛苦，以后你想约我逛街的话，我也随时待命哦！”

    颜昭昭的高中门口，颜昭昭元气满满地给江集比了个心。

    江集不由笑道：“以后有空再说吧，回去吧。”

    “嗯呐，那江集哥哥这个周六再见！byebye！”

    “byebye。”

    江集向她挥手道别。

    待她进入校门后，江集才开车回金街小区。

    颜昭昭回到她和小熊的宿舍，随后便看到小熊正躺在床上，玩着手机。

    “小熊，你现在还痛吗？”

    “不痛了。”

    “那我给你泡杯红糖水。”

    “不用了，我骗你的，我姨妈没来。”

    “呃？为什么啊？你骗我干嘛？”

    颜昭昭一脸疑惑地看着小熊。

    “因为你傻啊，我不骗你，你就被别人骗了。”

    小熊翻身下了床，走上来接过颜昭昭手里的贝斯吉他盒子，屁颠屁颠拿到一边拆盒去了。

    只留下颜昭昭一脸不解与迷惑。

    ........

    之后的两天，江集都没有回魔都。

    而是回到学校上课。

    已经到了一个学期的中段，佛系了半学期的老师们，纷纷露出了他们本来的面目。

    各种作业，重点课程，接二连三的抛出。

    江集只好开始恢复上课。

    反正殷茵茵的事情，基本已经搞定。

    胡慎回到魔都之后，很快便履行了诺言，把原本准备好的舞台剧本更改。

    殷茵茵也打电话过来，告诉江集，天秀传媒的人已经来跟她谈过了。

    这样一来，江集便可以放心无忧的一边上学，一边捣鼓自己的音乐，一边监督自己的两部电影。

    一直到星期二的晚上。

    江集回到宿舍，发现室友们今晚一个个都不玩游戏了，而是翻看起了各种购物app。

    一问之下，才知道。

    今天已经是11月10日。

    今晚12点一到，就是双十一了。

    宿舍三人，相约今晚一起剁手。

    见室友们都这么热情的想在网上买点什么东西，江集也不由打开购物app，看看上面有什么可以买。

    推荐上的产品，都是根据江集的喜好，大数据推送来的。

    除了一些莫名其妙的零食，就是各种各样的电子产品。

    关键是，这些电子产品，江集已经都有了。这样看来，这个双十一，自己好像也没什么好买的。

    有钱人的生活，竟是如此枯燥无趣？

    唯一让江集有点兴趣的，就是一些高级食材什么的。

    但如果想买高级食材的话，告诉秦小左或者秦小右就可以了，根本不需要自己去买。

    网上买的肉食，不知道是不是真的。

    江集之前回家时，买的一些霓虹牛肉，都是让秦小右去买的，然后寄到江集的家里。

    还不知道她是去哪里买的。

    想着，江集看了一眼一边翻购物app，一边互相讨论得津津有味的室友，问道：“儿子们，你们今晚要买什么？”

    闻言，三人还以为江集要帮他们清空购物车。

    “集爹，言下之意是要帮我们买单？我的1T固态硬盘就靠你了。”

    “集爹威武，我的小米10pro，了解一下！”

    “集爹，我的魔音耳机不贵，就1200。集爹广结善缘，善人有善报啊。”

    “哦。”

    江集面无表情的哦了一声。

    这三个孙子，这种时候叫起爹来，还真是一点不含糊。

    不过他们说的这些电子产品，江集都有了，要来也没用。

    想着，江集便打开微博。

    就见微博热搜上，赫然就有#双十一剁手行动#。

    江集也想看看沙雕网友们双十一都买什么，于是点开这个话题。

    刷出来无数条微博：

    “总感觉双十一这几天老说自己老婆是败家娘们什么的，都是在故意炫富的。第一是在炫你有老婆；第二是在炫你有钱；第三是在炫你既有老婆，又有钱！”

    “双十一，拉老婆去喝酒，直接上白的。等她喝醉了，我的钱包就保住了。这波我做的对吗？兄弟们？”

    这条微博底下有一条神回复：“第二天早上，你打开手机一看，才发现你老婆是酒后壮胆。”

    江集连续翻了好几页，险些被沙雕网友们笑死。

    之后，江集又翻到一条微博：“数据显示，2019年双十一天喵人均消费最高的省份是帝都。”

    “19年双十一当天，在万度上搜索【女朋友喜欢的礼物】的次数，有450万次。”

    “搜索【男朋友喜欢的礼物】的次数，有1000次。”

    这条微博，评论转发都很高。

    江集好奇点开评论。

    “气抖冷，居然只有男生在意女朋友，专门去搜有什么礼物。”

    “我们男生到底什么时候才能真正站起来？这个世界什么时候才能停止对男生的迫害？”

    “一把辛酸泪。”

    而这条评论底下，点赞最多的，居然是一个名为【萌萌哒超甜】的微博用户发的：

    “女生都知道男生想要什么，而男生却要在双十一现搜。果然锅男都不关心女朋友，呕呕呕呕呕呕！”

    “好拳！”

    “好精妙的拳法！”

    “叶师傅和劲夫都自叹不如！”

    江集看完底下评论，也忍不住赞叹一句：牛批！好拳法！

    江集默默贡献一个赞。

    微博上果然最不缺的，就是段子手和拳师。

    果然，在微博上寻求购物推荐什么的是否搞错了什么？

    想着，江集退出微博，转而打开了自己的微信。

    看看自己可爱的同学们，双十一都准备买什么。

    江集看了一眼大学的班群，发现群里都没什么人说话。

    毕竟群里有老师在，说点什么话，被老师看到就不好了。

    有些学生还是贫困生，虽然可能通过兼职打工，赚了点小钱，买得起比较贵重的奢侈品，但也不可能在群里秀。

    不然把助学金秀没了，哭都没地方哭。

    不要怀疑大学同学们的举报欲望。

    想着，江集便把目光投向了高三一班。

    自从上次M酒店之后，江集就没有在群里冒过泡。

    群里有什么八卦消息，都是殷茵茵看到之后，转述给江集的。

    江集平时连看都懒得看一眼。

    今晚也是闲着无聊，便点开看看。

    结果江集这一打开。

    就看到有人发照片。

    还是一张手表的照片。

    照片里，是一只戴着名贵手表的手腕，背景是一个奥迪方向盘。

    江集一看发消息的人，是林彬。

    也就是上次在漫展，跟殷敏一起，拍了江集在卖炸鸡的那个林彬。

    高三一班里，除了班长赖博之外，最喜欢炫富的林彬。

    看起来，他是买表了？

    不过，他的车好像不是奥迪吧？

    江集正想着，就见林彬又发了一条消息：“@赖博-班长，老班，牛逼啊，买了块浪琴月相系列手表，我查了一下，公价两万。居然不发到群里给大家瞅瞅，也太低调了吧？”

