    当然了，小秘书最后还是拿到了5000块钱，这就相当于绩效奖，说明陈汉升对她的“背锅工作”还是很满意的。

    其实，陈汉升亲自挑选的助手，使用起来还是很顺心的，静姐不用多说，曹建德能力也不错，包括“潜伏中”的李小楷。

    回到602宿舍，傻吊室友们各做各的事。

    杨世超和郭少强在炸金花，吵闹而喧嚣；

    戴振友躺在床上，只露个后脑勺对着外面，偶尔有“哗啦”翻动书页的声音；

    李圳南在复习拱了，2005年的春节就在二月份，建邺各个大学的期末考试时间都在一月底，他自知是拿不到奖学金，但也不想挂科补考。

    阿南是宿舍里唯一没有挂过科的国宝，堪称“602之光”。

    金洋明今天没有打游戏，坐在电脑前看《山村老尸》。

    陈汉升刚走进宿舍，室友就下意识看他有没有拎着袋子，因为平时陈汉升习惯性带点零食回来。

    今晚他手指上只挂着一串路虎车钥匙，傻吊室友们还有点小失望，不过还是热情的打招呼。

    陈汉升不在宿舍的时候，602要不安静，要不各做各的事，陈汉升能把所有人串到一起，或者打牌，或者吃宵夜。

    “老四，一会你也来炸金花吧，三个人比较好玩。”

    杨世超大声喊道。

    “你俩狗日的，炸金花都输给老子100多顿早餐了！”

    陈汉升一边换拖鞋，一边骂道。

    “嘿嘿嘿。”

    杨世超和郭少强咧嘴一笑，陈汉升从麻将到纸牌玩的都很溜，他除了不爱学习，其他什么都爱。

    “小金，你就不能看点阳间的电影吗？”

    陈汉升骂完老杨，又不满的拍了拍金洋明脑袋：“我小时候看完这部电影，厕所都不敢上，晚上尿在可乐瓶子里，早上起来被我妈打的死去活来。”

    “我靠，我以前也是啊。”

    金洋明附和道：“不过人有时候就是贱，明知道这部电影贼恐怖，偏偏还要点开看一次，尤其周围人多的时候。”

    “别看了，打牌吧。”

    陈汉升吆喝着组织牌局：“老杨你们也别炸金花了，四个人打升级。”

    这种情况在602宿舍很常见，一边打牌一边吹牛。

    不过现在大三上学期就快结束了，离大四只有半年时间，在内心的焦虑作用下，年轻的大学生们也开始夹杂着对未来的思考和打算了。

    尤其，宿舍里有两对半情侣的时候。

    陈汉升和李圳南是各有女朋友的，金洋明喜欢添油加醋，大家有些不敢相信，所以只能算半个。

    “阿南，你老家是粤东的，你女朋友是扬州的，以后毕业打算怎么办？”

    郭少强问道。

    “不知道啊，看看实习工作在哪里吧。”

    谈到这件事，李圳南也有些烦躁，他把书翻过来，郁闷的看着正在进行的牌局。

    火箭101只雇佣在校大学生，毕业生自动退出，这还是当年陈汉升定下来的，深通并没有改变这一条。

    李圳南女朋友是罗璇的室友，现在还是大二，她应该从没想过“异地恋”这种现实问题，根本不知道男朋友已经开始失眠了。

    “别想这么多了。”

    杨世超安慰道：“毕业后就在建邺找份工作，你这些年在火箭101兼职，估计也有些存款了，再和父母借点钱买套小房子，你俩的好事就算定下来了，结婚了记得叫我们啊。”

    杨世超、郭少强还有戴振友，已经决定毕业后回老家发展了，这也是他们父母的意愿。

    老杨的家里已经往事业单位、银行这些岗位找路子了。

    “哪有那么容易的。”

    李圳南叹一口气：“艰难险阻啊，杨哥。”

    “慢慢来呗，我最不担心的是老四。”

    杨世超一边甩着牌，一边说道：“我感觉全校的人都饿死了，他也能活的很好，就是以后沈幼楚考研，你们学历要被拉开了。”

    “这话说的，指不定我哪天也能读研呢。”

    陈汉升叼着烟，漫不经心的说道：“也没觉得研究生多难，就是看心情想不想读。”

    “老四你就可劲吹牛吧。”

    杨世超嘲笑道：“我和你打赌10万块钱，你这成绩能读研，我输给你10万块钱。”

    “这太没难度了。”

    陈汉升随意弹了弹烟灰：“要不我再吃口屎吧，不然10万块钱拿的不安心。”

    “切，嘴硬。”

    杨世超根本不相信，宿舍里也没人相信，只当陈汉升在说笑。

    老戴转过头，还笑着插上一句：“老四别吃，根本咽不下去的。”

    “呵呵呵······”

    一开始，陈汉升他们还没反应过来，后来突然觉得有些不对劲，宿舍里慢慢的安静下来。

    老戴嘴角动了动，他想解释又觉得没必要，自己不小心说了一句带有歧义的话而已，谁会真的相信呢？

    他默默翻个身，又把被子盖在身上，谁都不搭理。

    “打牌，打牌，打牌······”

    陈汉升挥挥手，想把大家注意力转移过来。

    “打牌，打牌。”

    室友们也跟着吆喝，好像忘记刚才的事情了。

    不过第二天没下课，公管二班所有人都知道戴振友以前吃过屎，胡林语还很好奇：“陈汉升，金洋明讲的是不是真的，他说亲眼见过戴振友拿着筷子进厕所。”

    “神经病吧，肯定是假的啊。”

    陈汉升解释道：“老戴就是修一下热水器，用筷子和铁丝绑住而已。”

    隔天上午，金洋明网吧通宵后回宿舍睡觉，戴振友主动帮金洋明请假，导致金洋明这门学科的日常分直接判定为0，百分百需要补考。

    因为老戴用的理由是“金洋明中暑了，在宿舍里昏迷不醒”。

    现在正是建邺最冷的时候，白天都是零下，“中暑”这个理由，实在是瞧不起老师的智商。

    两人在宿舍里大吵一架，不过没有打起来，有了这帮傻吊室友的存在，日子还是很欢乐的。

    ······

    陈汉升本来以为，放寒假前的这段时间会很平静。

    无非就是陪陪沈幼楚，哄哄小鱼儿，两边维持一个平衡，等到1月15日双休的时候，去川渝把婆婆和阿宁接来建邺，今年差不多就可以宣告结束了。

    至于工作，孔静在江陵区政府举办的各种年终活动中，拿了几个没什么卵用的奖杯和奖状，也收到好几份“不得拖欠工人工资”的红头警示文件。

    果壳电子准备在20号左右停工，明年初八上班；

    容升律所在年前薅了一笔羊毛后，高雯她们已经无欲无求；

    “遇见”奶茶店的狮子桥分店，也打算明年再来安排。

    这几天建邺正好下大雪，不过对陈汉升来说没什么影响，他也不用复习，就是睡觉的地方从财大图书馆换到东大图书馆，总之一样温暖。

    不过某天下午，陈汉升正在东大图书馆做梦的时候，郑观媞电话打过来了。

    “我一直觉得洪仕勇这人没什么智商。”

    郑观媞笑着说道：“其实他还是有点的，以前我打算上马MP4和复读机，他千方百计的阻挠，现在权利逐渐稳定后，他也打算做这个项目了，有个电子液晶屏的企业负责人过来开会了。”

    新世纪的技术积累，已经可以自主生产MP4的芯片了，主要就是液晶屏需要特殊定制。

    洪仕勇赶在这个时候开会，很明显是打算明年春夏季，来一波蓄爆的。

    “果壳电子年后才能把生产线安排好。”

    陈汉升琢磨一会：“要不放李小楷过来吧，这样能拖一拖洪仕勇的节奏，我再和那个生产液晶屏的企业谈谈，让他们也给果壳电子供货，争取进度赶上去。”

    “MP4，就是明年果壳电子和新世纪打的第一波擂台了！”

    ······

    （第三卷即将结束，第四卷呼之欲出，小陈褪去童男身份，开真正的修罗场。）

