    因为李小明一直在盯着柜子看的原因。

    所以二流子和李翠翠也很快就注意到他的举动来了。

    为此，二流子和刘翠翠两人还直接问起李小明是不是没吃饱，以及问他还要不要再给他下点面条什么的来吃了。

    面对李翠翠和二流子的问话，李小明直接就抓着脑袋，一脸不好意思的笑道；“没有啦，我已经吃饱了，就是我有点馋那兔子肉，呵呵呵....。”

    “馋也不能给你吃，那是别人的晚饭，你给人兔子肉吃了，等下别人怎么下饭啊？？”面对李小明的这想法，李翠翠和二流子直接毫不客气的给他拒绝了。

    听到二流子他们那饭菜是留给别人吃的，李大国和李小明立马就露出了不解的神情来了；“你们还要给谁留饭菜啊？？是给爱国叔的【你们爱国叔的】吗？？”

    “不是，是给一个下乡来的文青的，这个文青叫张大洋，是刘氓以前和我家公在京城认识的熟人家的孩子。

    然后，他吃不惯他们文青自己弄出来的饭菜，所以就来我们家这边吃了！！”即便李大国是李翠翠的亲爸，二流子的老丈人，但李翠翠和二流子却依旧没将实情告诉他们，而是选择了将谎言进行到底。

    “哦，是留给别人吃的啊，那我不馋了，我等会回家去再吃点红薯就可以了，姐你再给我几个糖果吃吃呗......。”确定了自己吃不到那碗饭里面的肉之后，李小明就转移话题问李翠翠要起了糖果来了。

    伸手从口袋里摸出两个糖果来递给李小明之后，李翠翠便直接看着李小明那越发强壮的身板感叹道；“老人家说的半大小子能吃穷一个家，这话果然不是骗人的啊，你小子吃了三大碗饭，还吃了那么多的肉，竟然还说要回去吃红薯，你是猪吗，猪都没你这么能吃吧......。”

    “你们这边的饭菜有油水还算好的了，在家的时候这小子一个人一餐要吃五大碗的红薯粥，一个人比我和你妈加起来吃的都要多....。”说起李小明的能吃，李大国也是一脸的感叹和忍不住叫苦起来了。

    面对李翠翠和李大国的对话，在那吃着糖果的李小明，立马也跟着在那叫起苦来了；“我有什么办法啊，我现在长身体，动不动就肚子饿，我想不吃那么多都不行啊，不吃的话我会饿得难受啊！！”

    “没事，能吃是福，而且小明现在是长身体的时候，吃多点长高大一点也好，长高大一点以后好说媳妇。

    还有，小明要是家里吃不饱的话，你就过来姐夫家吃，姐夫家随时备着你的饭！！”笑着对李小明表示，家里吃不饱可以过来这边吃之后，二流子就在那跟李大国一边泡茶喝，一边闲聊起家常来了。

    而就在他们闲聊的时候，张大洋拖着一身的疲惫过来了；“哥，嫂子，我下工了，叔叔您好，小明你好......。”

    “下工了啊，那快去洗手吃饭吧，你的饭在柜子里面！！”看到张大洋下工回来了，二流子和李翠翠连忙笑着招呼他去洗手吃饭来了。

    肚子已经饿得咕咕叫了的张大洋，也没有去跟二流子和李翠翠他们客气，在说了句好之后就直接进厨房去洗手了。

    洗好手之后，张大洋就又对李大国他们点了点头算是问好，随后他就直接打开柜子拿出自己的饭菜，坐在一旁开始大口大口的吃了起来了...。

    “大洋是吧，来喝点水，今天的饭有点干，别噎着了...。”见张大洋还挺礼貌的，还知道叫自己叔叔，所以李大国也很是客气的给他倒了一杯茶水喝。

    接过茶水三两口喝掉后，张大洋立马就再次礼貌的对李大国感谢道；“谢谢叔叔，叔叔你们吃饭了吗，我哥和嫂子家的伙食还不错，你们要是没吃的话，就让我哥他们给你做去，恩恩，这是兔子肉吗，好吃，比我妈他们做的好吃多了...。”

    “是挺好吃的，我们已经吃了，你慢慢吃不着急！！”

    笑着回了张大洋几句之后，李大国看了一下手表时间，发现不早了后便带着李小明跟二流子他们告别，回李家村那边去了；“额，这时间不早了，你们今晚也不放电视，那我们就先回去了哈！！”

    “好，那你们慢点走，过河的时候慢慢来...。”交代了李大国几句过河要注意安全来后，二流子和李翠翠就在门口那目送他们离开了。

    而李大国他们走后没多久，吃饱喝足的张大洋也放下碗筷来，跟二流子他们告别了；“哥，嫂子我吃饱了，今天挺累的我就先回去了哈，对了今天的晚饭真好吃！！”

    “等等，这茶叶你拿回去泡茶喝，还有这几个糖果你拿回去当零嘴，以后在你觉得生活苦到快承受不住的时候，就拨开一颗放在嘴里，这样生活就会甜一点！！”知道文青下乡来干活都是很辛苦的，所以在张大洋要离开之时，二流子就给他拿了一包用纸抱着的茶叶和一把糖果来递给了他，并给他灌了一通来自二十一世纪的鸡汤。

    伸手拨开一颗糖果放到嘴里后，张大洋便在那一边感受着嘴里的甜，一边笑着对二流子点了点头回道；“哥，你说的没错，吃颗糖果生活真的就没那么苦了，还有你放心我会坚持下去的！！”

    “恩，想要成为人中龙凤就必须吃得他人所不能承受的苦，好好的坚持下去，等你熬过了这苦之后，你会发现以后在生活所遇到的琐事，都会变得很简单起来的。

    好了，回去休息吧，今晚不放电视，所以洗澡了就早点休息...。”再次笑着灌了张大洋一股鸡汤后，二流子就拍了拍他的肩膀，交代他回去后要好好的休息来了。

    “恩，好，我等会回去了就好好的休息，哥，嫂子，我回去了。”笑着表示自己会好好休息后，张大洋就再次跟二流子他们告别，然后就转身回他们文青的住所去了。

    送走文青之后，二流子就关起门来将文青的碗筷清洗了，然后他就又悄悄的拿出自己早上做好的卤猪蹄来跟李翠翠在屋里，关起门来啃猪蹄看电视了...。

    而就在二流子和李翠翠啃着猪蹄看电视的时候，刚回到住所的张大洋就因为嘴巴有油泽，而被他的那些文青同伴给围住了...。

    “大洋，你跟你哥和嫂子说一声，让我也去他们家那吃饭可以吗，我是真的受不了媛媛她们做出来的食物了！！”

    “还有我，还有我，我也想去你哥他们家吃饭，我也受不了媛媛她们煮的食物了，我觉得我再吃她们做的食物，我都要怀疑人生了！！”

    “大洋，我们是好哥么，也带上我一个呗，我也是实在是受不了媛媛他们煮的食物了，她们做的食物简直就不是人吃的！！”

    拦住了张大洋之后，张大洋的那些同伴立马就开始对他诉苦，以及表示起自己也想跟他去二流子他们家吃饭来了...。

    自己和二流子的交易根本就不能见光，所以面对自己几个同伴的请求，张大洋直接就苦笑着拒绝道；“我自己在我哥他们家吃饭，都吃得他们做的饭有点不够吃的了，这要是再加上你们的话，那不得吃穷他们了啊......。”

