
    莫天惨嚎，更是大惊失，苏浩法丹三层，竟然如此强大。

    简直不可思议。

    “啊！”

    也在此时，先后两道惨嚎响起。

    秃毛鸡烈焰焚天，火海笼罩八方，将那半步化灵的修士，活活的烧死。

    于浩借助身后赤焰云火翼，展现极致速度，同时他的紫电流星锤，猛地砸出，真的如同一道紫的流星，直接砸中那化灵弟子。

    紫的圆球，其上长满了尖刺，锋利无比，直接扎进血肉之中，同时那紫的刺球，噼里啪啦一闪，那些尖刺之中，便射出雷霆，直接钻入修士血肉之中，汹涌破坏，随后……爆炸！

    轰！

    声势巨大，一道惨嚎，化灵一层巅峰修士，血肉模糊，死无全尸！

    莫天面变化更加剧烈，心中生出浓浓惊恐，他不敢迟疑，猛地张嘴一吐，一个火球出现。

    火球人头大小，随着出现，不是炽热，而是猛地阴森。

    呼啦啦！

    如同阴风在浩荡。

    更在此时，那火球从一变三，由三变九，九颗火球，其上更是生出鬼脸，向着苏浩等人撕咬而来。

    “小子，你杀我青霞洞天弟子，罪无可恕，我爷爷不会放过你的，你等死，哈哈哈……”

    留下一句狠话，莫天祭出紫长剑，脚掌踏在其上，呼啸冲上高空，化作闪电而去。

    “苏浩，不杀他，恐怕麻烦。”于浩一边抵挡火球，一边有些焦急的说道。

    “我故意放他离去，我不知道谁要杀我，必须搞清楚，而且，我乃是青霞洞天长老，也不怕这些。”

    苏浩心中有着自己的计算。

    “赵不平！”

    苏浩喝了一声，圣炉之中，一道元神冲出，猛地一扫，那些火球竟然全部被他吃了下去。

    “鬼火球，借助妖兽魂力与化神法力火焰凝聚而成，对我乃是大补物质，多谢主人赏赐。”

    赵不平大喜，元神再度恢复一些。

    苏浩也不理他，一指之下，赵不平再度进入丹炉，他转身道：“走。”

    打扫战场根本不需要，秃毛鸡几个闪烁，已经将一切搜刮干净，这些事秃毛鸡比谁都要积极。

    莫天几人等待许久，甚至为苏浩保驾护航，让他花费低价购买宝物，最后却是反被苏浩打劫了，那家伙估计郁闷的要死。

    五名狐女与小七，早已吓得脸苍白，仙门青霞洞天，在他们心中是不可招惹的大势力，苏浩竟然斩杀了几名弟子。

    且，那逃走的莫天，更是断掉一臂，他可是长老的孙子，未来苏浩面临的将是狂风暴雨。

    但他们不知道如何帮忙，只是担忧的跟着苏浩向前。

    半个时辰后，他们出现在一座山峰上，向下一看，可看到一座小山村，隐藏在山脚下。

    山村不大，一些石头搭建的房屋矗立，其中还有一些被暴力打破的房屋残骸。

    “那里便是我们的村子，曾经很和谐，如今却是……”小七想起伤心事，心中波动巨大，他的父母，全部死在了那些山贼的手中。

    山贼，就是他最大的仇人。

    “呜呜呜！”

    忽然间，远处想起嚎叫，一股尘烟卷起，几匹带着妖兽血脉的烈马，呼啸而来。

    在那烈马身上，各自坐着一名大汉，全部**着上半身，身材壮硕，凶神恶煞，靠近了村子。

    村子之中大乱，几名少年少女出现，在他们之前，还有一名老者，七老八十，满头白发，身形佝偻。

    他紧张的注视前方，苍老的身躯，将少年少女挡在了身后。

    “老李头，你们村子今年的灵玉可凑够了？”烈马靠近，为首之人乃是独眼，指着李老汉喝道。

    “大人息怒，再宽限几日，我们正在筹措。”李老汉诚惶诚恐，将身后的少年少女，挡的更加严实。

    “妈的，我们来了三次，每次都是一套词，老李头你是找死吗？”独眼男子大怒，袖泡一挥，一股狂风浩荡，李老汉直接被打飞，吐出鲜血。

    他年龄本就大，再经历这么一掌，简直丢掉半条命。

    鲜血喷出，染红白发与衣衫，看上去凄惨无比。

    “爷爷。”

    那些少年少女扑上去，泪水模糊双眼，也有血性的少年，拿着柴刀上前：“你们这些混蛋，我和你们拼了！”

    “不自量力！”

    独眼男子冷笑，手中马鞭打出，在虚空生出爆鸣，大地在鞭子余波扩散下，便是炸开。

    足以想象，这一鞭子力道何等巨大，抽打在那瘦弱如柴的少年身上，只怕立刻粉身碎骨。

    “嘭！”

    一道闷声响起，鞭子抽打而下，少年跪倒在地，吓得颤抖，心中的胆气，在生死威胁之下，不攻自破。

    不过，他等待许久，没有撕心裂肺的痛苦，他好奇的抬起头，便是看到黑衣少年在他身前，单手抓住了马鞭。

    “小崽子，敢管我独眼龙的事，找死吗？”独眼龙大怒。

    苏浩冷笑一声，道：“对付这些孤儿老人，得饶人处且饶人。”

    “滚蛋，这里也有你说话的份。”独眼龙声音更加冰冷，手掌抓住马鞭，猛地用力，要将苏浩抛起，甩飞。

    但，用力之下，他却是觉得如同再拽一座大山，沉重无比，那少年淡定立在地面，纹丝不动。

    独眼龙皱眉，随即狰狞，法丹六层的法力汹涌而出，再度用力。

    结局一样如此。

    “一起上，杀了他！”

    独眼龙怒吼，他身边的几名马贼，立刻纵马上前，要踏碎苏浩，让其血肉模糊。

    苏浩目中一冷，猛地用力，独眼龙的身躯立刻离开马背，随即一甩，狠狠的撞击在地面。

    同时，苏浩的左腿横扫而出，践踏而来的两匹高大烈马，立刻嘶鸣，猛地倒地，其上的人，更是摔落地面，发出惨嚎。

    众人大惊。

    剩下的几名山贼，见到大事不好，立刻调转马头，要逃离此地，他们知道踢到了铁板。

    只是，马头调转，在他们身后，再度出现一名男子，咧嘴一笑，下一刻，于浩爆冲向前，双臂张开，大力在手臂之上汹涌。“轰”的一下，手臂撞击，足足五匹烈马倒飞而起，摔在地面，其中一名山贼，更是被烈马活活砸死。...“”，。
