    第542章咱们自立一宗也不是不行

    怎么个复杂呢？

    就是老爷子王爷离开古堡镇的时候，命陈平安去县衙找梁都头，暗中要护住柳树村徐家老宅的娘几个。

    这梁都头很是好奇吃惊徐家婶子是怎么入了京城贵人眼的，但是职责所约束，他习惯了逢人缄口三分，所以也不多问为什么，便找了镇上有名的闲汉刘廷海，让他接近徐家婶子之后，暗中保护她和她家人们的安危。

    刘廷海更是妙人儿，得了差使，更是多一句都不问，只按照梁都头指使的去做，接近了江凤芝之后，一切都照着她的吩咐去办。

    当然，为了不引起江凤芝的怀疑，以及感到突兀，刘廷海演出了这么个追着讨吃的戏码，然后就顺利地搭上了徐家婶子这跟线儿。

    江凤芝于刘廷海交代所要办的事情完毕，便牵着小宝臻的手，跟老板娘算了账之后，便除了小酒肆。

    “乖孙女，你……没有什么话想问奶奶？”江凤芝做啥事儿都没瞒着老天爷这个亲闺女，针对徐家的行动，她自然也是没打算背着她的，就问道。

    小宝臻摇摇头，“奶奶，您做什么事儿，宝臻都支持。奶奶做这些事儿，都是有道理的。嗯……奶奶对太祖家一直都很孝顺，很仁义，可太祖家对爷爷，还有我爹，我叔叔……奶奶，我人小，可我都看得清楚明白呢。”

    徐宝臻语气有点悲伤。

    她这么说，也是想到了上一世，自己嫁给唐绍宁之前，徐家的事儿，她还是很清楚的。

    徐家祖宅虐待她爷爷奶奶，掌控她的爹娘，让她和妹妹宝珠反目成仇，如生死冤家，最后姐妹俩，甚至他们徐家四房都落得个悲惨的下场，这一切，她怎么会忘了呢？

    “奶奶，那……爷爷不是徐家的人，咱们到底是谁家的后代啊？还要不要去寻找祖籍？”小宝臻其实是不大愿意去找什么祖宗根基，再被人家掌控未来的，她神情恹恹，语气也不热切。

    江凤芝比徐宝臻还不愿意受人家约束，没事找事儿，弄些七大姑八大姨地来膈应自己呢，所以笑道，“这个……要走一步看一步，以后再说。

    如果你爹和你二叔，你三叔，你四叔都是好样的，能干的，那咱们家实在找不到祖姓的话，自立一宗也不是不行，你说呢乖孙女？”

    徐宝臻一听就乐了，白净净的小脸蛋现出了开心的笑容，大眼睛黑黝黝的，如同璀璨星星一般明亮，怎么看都可爱极了。

    江凤芝见状，嘴角一抽，心道，老天爷的亲闺女要是不乐意，那寻祖问宗的事儿，就不着急了，反正怎么活都是活，只要本事过硬，低调过日子，看谁敢欺负上门来？

    祖孙俩心境一致，就高兴地去买了不少吃食，装车之后，江凤芝留下了徐江，她则亲自干这毛驴车，与小宝臻一道回了柳树村。

    从早上一直傍晚回村，车上又装了不少鸡鸭鱼肉的，这么一招摇过村，立刻引来了吃过晚饭没事儿出来闲溜达的村民。

    “四婶子，你又给祖宅买吃的了？”稻穗娘和一帮妇人们坐在槐树下，一边做针线活儿，一边见了江凤芝就故意扬声道。

    她知道，徐家四婶子每次去镇上，回来必然是要给祖宅买些吃食的，所以，这么好的事情，她不替四婶子宣扬出去，难道还能叫徐家祖宅那帮人吃眯眼子食？

    眯眼子食的意思，就是瞒着良心吃人家的东西，不但不念着好，还反过来编排人家的不是。

    稻穗娘这么一问，青山娘立马配合，“哎哟，四婶子啊，要说这村里人家谁最孝顺了？还是当属您老啊。

    啧啧啧……家里再没闲钱，也不忘了给祖宅的公婆们买点好吃的，唉……这亲生儿女啊，我看也不见得能比上您哪。”

    (本章完)

