
　　天蕴仙城。

　　寂亭商会拍卖楼，当年的事情发生后，寂亭商会的守护更为森严，就连寄拍处也增加了一名仙王。

　　此刻的寂亭商会不再将一切都依靠在各种阵法上，而是依靠仙王和仙尊的守护。就是仙帝，寂亭商会也多了一名。

　　对寂亭商会来说，摩玄仙域是一个很重要的地方，他们必须要在这里占据第一商会的地位。

　　比起之前寄拍处不能随便进去，现在寄拍处反而是随意可以进出。只要你有好东西，都可以来寄拍处协商。

　　当年是一个执事的邢洤，因为寂亭商会五件宝物失踪，被一撸到底，现在变成了一名伙计。而当年那名伙计，更是不见了踪影，估计被干掉了。

　　易形成言乘剑的蓝小布走到寂亭商会的寄拍处，敲了敲柜台，“老伙计，生意来了。”

　　正低着头整理下次拍卖物品的邢洤抬头，正好看见一张熟悉的面孔，他惊喜叫道，“是你？”

　　蓝小布笑了笑，“没错啊，可不就是我。看样子你现在不是执事了啊，怎么越混越差，还变成了一个伙计?”

　　无论蓝小布是谁，邢洤已是一巴掌拍在了旁边的警示按钮上。他知道眼前这个人极为狡猾，他玩不过。

　　整个寂亭商会外面的大阵立即就被激发，数十道人影化为电光冲向了寂亭商会拍卖楼。

　　而坐在执事位上的现在是一名仙王，他一步就落在了蓝小布和赵公明身前。虽然他的眼光盯着蓝小布和赵公明，口中却说道，“邢洤，他就是当年盗走我寂亭商会东西的人？”

　　当年寂亭商会的东西被盗之后，言乘剑的嫌疑排在前三。后来逐渐上升到第一嫌疑人，因为一直没有找到这个言乘剑。

　　现在易容成言乘剑的蓝小布一出现在寂亭商会，这名仙王执事立即就认了出来。事实上不要说他，换成任何一个寂亭商会的人，现在都能认识言乘剑这个容貌。

　　寂亭商会警音大作，几乎所有寂亭商会的强者都疯狂的冲向寂亭商会的拍卖楼。不仅如此，寂亭商会的拍卖楼的困杀仙阵也被激发。所有的人都知道，寂亭商会又出事了，上一次这种情况还是数年前，寂亭商会要举办一场摩玄仙域的顶级宝物展示活动，结果活动还没有开始，东西就被人盗了。那次活动也因为这件事夭折。

　　这次寂亭商会准备举办一场最大的拍卖会，莫非这次东西又出了事情？

　　只是短短时间，数名仙尊，一名仙帝，十数名仙王，数十名大罗金仙就将寂亭商会拍卖楼的寄拍处围住，被围住的正是赵公明和蓝小布。

　　“小子很有种啊，当年偷盗我寂亭商会的东西，今天还敢再来，佩服。”一名高冠男子走了上来，嘴里说着佩服，眼里哪里还有半点佩服。这高冠男子正是寂亭商会在摩玄仙域修为最强的仙帝，扶申仙帝。

　　眼前这两个人，蓝小布看起来是一个大罗金仙初期，赵公明看起来好像只是一个仙王而已。区区一个仙王，也敢来寂亭商会嚣张。

　　蓝小布没有说话，只是抬手丢出了数枚阵旗，下一刻眼前的困杀仙阵直接被破开。此刻外面所有围观者都可以清晰的看见里面的情况，看见蓝小布和赵公明被围在中间，人群中议论纷纷。23sK.com

　　蓝小布的容貌很多人都认出来了，就是寂亭商会正在通缉的。很显然，这个当年盗取寂亭商会宝物的第一嫌疑犯，再次来到了寂亭商会，没想到被抓个正着。

　　胆子真大啊，围观的很多人都在议论，他们还从未见过胆子如此肥的家伙。

　　不过有些人心里却在想着，只要不是白痴，就不会这样不易容光明正大的来寂亭商会啊。很显然，这个人敢来这里就有凭仗。

　　旁观的人都能这样想，作为寂亭商会的仙帝扶申，自然不是白痴。更何况，他刚才看见蓝小布简单几下就将一个七级困杀仙阵给破开了。如此厉害的一个阵法强者，更让他们联系到那个可以随手布置出来九级困杀仙阵的强者，也就是蓝小布的师父。

　　因为心里有些怀疑，所以扶申仙帝没有敢动手。

　　“各位道友，我叫言乘剑，当年我在这里寄拍了一件超越帝道果的道果，今天我来取回我的所得，结果他们二话不说，就叫一堆人来围困我。寂亭商会一直这样做生意吗？难怪我听说很多人拿东西来寄拍就莫名其妙失踪了。”蓝小布抱拳朗声说道。

　　扶申仙帝冷哼一声，“朋友，话不可乱说，我寂亭商会在摩玄仙域口碑一直非常高，岂能做出这种事情。只是当年我寂亭商会有五件宝物突然失踪，这五件宝物失踪案和你来我寂亭商会的时间正好吻合，所以你有重大嫌疑。还请你配合我们的调查，和我一起去一趟寂亭商会。”

　　蓝小布哈哈一笑，“这么说寂亭商会要没掉我的宝物了？”

　　一边降为伙计的邢执事厉声说道，“你当年只是拿了一枚最寻常的果子来寄拍，我拍卖会根本就不收这种低级东西，现在却来讹我寂亭商会。我寂亭商会虽然公平公正，却也不是谁都可以讹的。”

　　蓝小布没有再说话，只是抬手抓出一个水晶球。

　　水晶球在虚空激发，清晰无比的影像就出现在虚空之中。

　　……

　　“邢执事，我的确是有一株九级仙灵草要寄拍。”画面中言乘剑说道。

　　“拿来我看看。”邢执事淡淡说道。

　　画面中言乘剑送出玉盒，邢执事看了一下玉盒，脸色有些变化。随即收起玉盒淡淡说道，“好了，东西放我这里，拍卖的时候会帮你拍出去的。”

　　“多谢邢执事了，我这枚帝道果，大概能卖出多少仙晶啊？”画面中言乘剑的语气恭谨的问道。

　　看到这里的时候，许多人都是倒吸一口冷气，帝道果？

　　这是多少宗门，多少仙族一辈子都渴求的宝物啊，可帝道果不是你渴求就可以得到的。这种东西不可遇不可求，任何一枚都是无上至宝。此刻已经有人相信寂亭商会是真的要抹掉蓝小布的帝道果了，这种东西不要说一个利益至上的商会，大多数人都难以遏制贪念。

　　“你这何止帝道果？你这可是比帝道果还要强很多的道果。恐怕一百条极品仙灵脉都不够，你回去等消息，等这次拍卖结束后，你再来吧。”邢执事就好像赶苍蝇一般驱赶着蓝小布。

　　“那邢执事，不需要一个凭证吗？”画面中言乘剑退到了门口，语气有些惶恐不安，似乎担心要不回来。

　　“不需要，你走吧，不要拦在门口影响别人做事。”邢执事哼了一声，再也懒得理睬蓝小布。

　　水晶球的影像画面到这里就结束了。

　　扶申仙帝的脸色有些难看起来，他的目光落在了邢执事身上。一百条极品仙灵脉？呵呵，一条极品仙灵脉寂亭商会都拿不出来。

　　扶申仙帝自然是怀疑这件事的真假，如果邢洤真的敢没下这一枚帝道果，甚至还超越了帝道果的东西，那就绝对不会留下男小布这个活口。不仅如此，今天他也不会第一个按下警报按钮。也就是说，邢执事被人下套了。

　　看见水晶球影像，虽然邢执事知道这件事大家都不会相信，他却惊骇当时蓝小布是如何录下水晶球影像的。

　　看热闹自然是不会嫌弃事大，哪怕有人觉得这影像的内容有些古怪，但明眼人都肯定这影像是真的。

　　“好胆，竟然伪造水晶球来讹我寂亭商会……”扶申仙帝忽地大怒，抬手抓向了蓝小布。

　　他想通了，如果眼前这个人真的是蓝小布的师父，那根本不会用这种低级手段。那种强者如果要讹诈寂亭商会，肯定是光明正大的上门要，岂能通过这种复杂的手段来？

　　骗子他见多了，如果今天被骗了那才是让寂亭商会名誉扫地。只要拿下眼前这两人，到时候一切都会清楚。

　　“打架的事情自然是交给我啊。”看见扶申仙帝动手，赵公明上前一拳轰了出去。

　　这一拳轰出，空间立即就震颤起来，扶申仙帝的脸色突变。他是一个仙帝后期强者啊，可在这一拳之下，他的空间全部被锁定，根本就无法动弹分毫。这绝对不是半神，而是真正的神人。

　　不要说他，整个寂亭商会也没有这种强者。之前青方仙域来的那个半神强者塞无耘，在这人面前就是一个笑话。

　　咔嚓！仅仅一拳，扶申仙帝骨骼就寸裂，同时被轰飞了出去，他知道自己和眼前这个人根本就不是一个级别上的。

　　蓝小布手一带，扶申仙帝就被他抓住了脖子，然后丢在了地上。

　　这一刻，不但是寂亭商会，外面旁观的修士也都安静下来，这是什么修为？扶申仙帝是仙帝后期，还是一个很强的仙帝后期，在眼前这个其貌不扬的男子面前，似乎连一招都支撑不住？

　　现在寂亭商会没客人帝道果的事情不重要的，重要的是摩玄仙域何事出现了如此一个强者？

　　寂亭商会其余的仙尊和仙王，一个个面面相觑，此时除非是找死，否则不会有人上前的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二六章 要债来了免费阅读。https://xs.23sk.com 