    第115章不会有人不喜欢学习吧（1）

    “嘀嗒——”

    水声在翎央的耳边响起，逐渐清晰放大，她知道这是自己听力慢慢恢复的表现。

    头疼，脑壳发昏。

    翎央有些不耐烦的轻啧一声，然后睁开了双眼。

    她面前是一个镜子，投影出她现在的脸，圆圆的鹅蛋脸，眉目弯弯，除了脸色蜡黄之外其实还算个小美人，头发披散在在身后，也泛着几分营养不良所造成的枯黄。

    这里，应该是宿舍？翎央四处打量了一下，发现这里放置着不止一个人洗漱用品。

    看这个大小氛围还有构造，应该是学生宿舍没错了。

    现在是深夜，就在翎央关紧面前的水龙头准备回去查看任务须知时，她的身后，也就是面前的镜中突然出现了一张脸。

    ——一张惨白的、没有眼白的鬼脸！

    翎央：“……”

    她笑了。

    随后，她猛然转头抓住身后那“鬼”的头发，重重的将对方的头磕在了旁边的墙上。

    “砰——”

    巨大的声音打破了夜的宁静，她手中的“鬼”发出了刺耳的尖叫。

    “啊——救命啊！许知音你疯了吗！”

    -

    乘着事情闹大要去找宿管的间隙，翎央迅速接收了任务须知。

    同时把方舟想说的很多话都堵了回去。

    其实她不听也知道对方想要说啥，无非就是为什么要杀了气运之子，这样会遭受气运反噬balbala那些老生常谈的东西。

    不过这倒是让她知道了一个消息——

    在气运之子依然还是气运之子的时候，杀掉他同时也会影响自身，系统会立刻将她传送走。

    看来以后遇到很无聊的世界，或许可以用这个方法离开？

    方舟完全不知道翎央在想什么，它刚刚已经被翎央吓到了，现在满腔怒火发泄不出，愤愤的将任务须知交给翎央就下线自闭了。

    至于任务……翎央简单扫了一下。

    这具身体名叫做许知音，今年十六岁，正好是读高一的年龄。

    她父母早年间去城里打工，做出了不小的一番事业，成了当地很有名的暴发户。

    而她则是从小一直被寄养在乡下的爷爷奶奶那里，直到今年，也就是高一的时候才被父母接到城里这边。

    她的父母对这个女儿还算是不错，在吃穿住行上也一直想着要补偿她。

    但他们完全忽略了青春期少女纤细敏感的内心。

    许知音在来到城里之后，面对从小没见过几次的父母，还有完全陌生的弟弟，总觉得自己格格不入，对方才是真正的一家人。

    许家父母将许知音安排到了当地很不错的一所高中读书。

    但因为长相衣品土气，说话还带着口音，许知音在高中受到了很多嘲笑和排挤。

    甚至是被开一些在某些同学看来“无伤大雅”的玩笑。

    比如……扮鬼吓她。

    这所高中升学率在全市都是数一数二的，从村里来的许知音完全跟不上学习节奏，在加上生活中的种种偏见，许知音学习上也没有起色，一直拉后腿受到老师白眼。

    许家父母不究其根本，反而认为是许知音没有好好学。

    他们给她报了很多补课班，最终成绩有所起色的时候，许知音还没来得及松口气，就被学校里很有名的一个小太妹污蔑她的成绩是抄袭的得来的。

    平日里沉默寡言的少女面对这种情况更加是百口莫辩。

    那些排挤更是演变成了明晃晃的校园暴力。

    最后，许知音从这所学校最高的教学楼一跃而下，结束了自己年轻的生命。

    ?  ?阴阳怪气的标题章节名称哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

