    霎时间，五千万黑风寨的大军全部散开，纷纷喊了起来。

    “每九十九人聚集一处，快分配！”

    “我们的兵阵是九十九人一个小阵，别浪费时间，都快分配好！”

    “时间就是生命，大家效率一点！”

    会兵阵的大军，纷纷喊道。

    叶辰也没有闲着，到分配好的地方教起他们列阵。

    很快。

    十亿大军，以每九十九人为一块，分成了千万块。

    在叶辰的招呼下，会兵阵的士兵，教起不会兵阵的士兵。

    与此同时，龙武部落首领和天圣部落首领，以及龙武部落的高级将领和天圣部落的高级将领，多大上万人马，在两军之间展开热火朝天的大战。

    由于他们的大战在两军之间展开，使得龙武部落的大军不敢贸然对叶辰那边的大军发动进攻。

    因为一旦发动进攻，密集的火力覆盖过去，会把己方的将领给打到。

    这也是叶辰要他们在两军之间开战的原因。

    只有这样，他才能争取到一丁点的时间，去教大军排兵布阵，哪怕能让大军掌握一些防御和攻击，对接下来的战役都是有利的。

    否则几下就会被吃掉！    “不好，他们的十亿大军开始训练排兵布阵了！”

    龙牙寨大当家，正在和黑风寨的大当家战斗中，发现十亿大军在布阵中，他便喊了出来。

    他这话一出口，立即就有很多龙武部落的将领看去。

    “首领，他们在布阵了，怎么办？

    咱们拦在中间，大军无法对他们展开进攻！”

    朱镖喊道。

    黄天雄看去，见这阵势心里也有些发毛。

    他当然听说过黑风寨大军兵阵的厉害。

    如果这些大军，全部掌握兵阵的话，十亿打他们百亿是绰绰有余的。

    但是！    他相信兵阵这东西是需要长时间的训练，熟悉掌握之后才能派上用场。

    而这些大军，显然是没有足够的时间去熟悉掌握。

    想到这一点，他便放心不少。

    不过他倒也不敢掉以轻心，便喊道：“都给我狠狠的打，争取尽快干掉他们，然后击中火力，把敌军全灭了！”

    “是！”

    霎时间，龙武部落那边的高级将领全都使出吃奶的力气，向天圣部落这边的高级将领发起猛烈进攻。

    由于龙武部落那边的高级将领多，天圣部落这边的少，所以在他们爆发之后，天圣部落这边很快就有不少高级将领被杀。

    尽管朵朵仗着霞光，在战场中心横冲直撞，去救有危险的人，但毕竟只有她一个人，顾头不顾尾，只能救个别，很多都没办法救到。

    但也是对战局起到了一定的拖延时间作用！    “还好他们的首领没有下令他们的大军绕道左右两翼来攻击我们，否则就遭殃了。”

    叶辰心中暗暗觉得庆幸。

    便一秒钟也不敢停歇，努力的指挥着大军训练。

    “别只顾教攻击，先教怎么攻击，然后就教防御，在兵员数量低于敌军的情况下，防御很重要，否则一波火力发射，没等第二波，敌军火力覆盖过来，就把大家都灭了。”

    叶辰喊道。

    “是！”

    大军紧锣密鼓的进行训练。

    而两军之中的战斗，也越发的残酷了起来。

    天圣部落已经有三成的将领惨遭杀害。

    就连黑风寨，也死了四五个当家的了。

    但是！    他们依然在奋勇抵抗，给叶辰争取时间。

    “首领，他们的反击太猛烈了，短时间内恐怕灭不了他们，万一他们的兵阵成型，对咱们非常不利，要不属下和朱镖每人率一半大军，绕到两翼去，把他们的大军先给灭了如何？”

    有个将领喊道。

    “可以，这是个不错的办法，先灭他们的大军，然后再慢慢灭他们！”

    首领回应。

    “好！”

    很快，这位将领便和朱镖大将抽身回到大军之中，开始兵分两路绕道叶辰那边的两翼去。

    见此，叶辰大惊失色。

    这要是这么多大军从两翼包抄过来，还不得把他们全吃了。

    关键现在兵阵还没训练成型，面对这么多大军，根本打不过！    “怎么办叶辰，他们已经从两翼包抄过来了！”

    闻雪琪大惊失色，非常害怕。

    她肚子里可是有着她和叶辰的孩子，要是死了，孩子就没有来到这个世上的机会了。

    而且她很喜欢现在和叶辰朵朵在一起的日子，她还没享受够这种温馨的日子，不想就这么死了。

    就在这时候，一个声音突兀响起。

    “雪琪别怕，本王受你爷爷之托，救你来了！”

    这话一出口，众人看去。

    只见地表一道道身影冒了出来。

    随着这些身影的出现，周围的空气骤降几十度，变得阴寒刺骨。

    很快！    一个骑着五色神牛，身着黑色龙袍，头戴免冠的威武男子，出现在众人面前。

    乍一看！    闻雪琪顿时大喜过望惊呼出来：“黄爷爷，是您来了啊！”

    “哈哈！”

    龙袍免冠男子笑道：“不错，是寡人来了。”

    “雪琪，他是？”

    叶辰问道。

    闻雪琪惊喜道：“他是我爷爷的挚友，东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎，掌管幽冥十八层地狱，他带幽冥大军来救咱们了！”

    “太好了！”

    叶辰激动了起来。

    “喔喔喔！！！”

    叶辰身后的大军，得知东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎来救他们，都高兴的欢呼雀跃了起来。

    “东岳泰山天齐仁圣大帝来救我们咯！”

    他们高呼呐喊。

    “什么！”

    龙武部落首领及众将大惊失色，纷纷看去。

    果然。

    只见密密麻麻的阴兵出现在他们视线当中，至少多达十亿之众！    “哈哈！”

    孙悟空顿时大喜：“冥王，你老人家来帮我们了啊。”

    黄飞虎的职位是东岳泰山天齐仁圣大帝，又有冥王之称，掌管地狱，十殿阎罗皆是他的部下，在冥界的地位仅次于酆都大帝，虽然他的称号带帝，实际上是冥界的藩王，掌管地狱那一块，地位相当显赫。

    孙悟空当年大闹地府时，因某些原因黄飞虎没有收拾他，不过两人也因此而认识。

    “本王可不是来帮你，是来帮雪琪的。”

    黄飞虎说道。

    孙悟空笑道：“那还不一样，快快帮我们灭了这些敌人，俺老孙我都累的够呛了。”

    黄飞虎当即下令：“给本王杀！”

    “是！”

    十几亿幽冥大军，立即向绕道左翼的龙武部落大军发动攻击。

    见状，叶辰大喜，喊道：“全军都有，向绕道右翼的大军发起总攻，灭了他们！”

    

