    杭州州府衙门就在钱塘县辖内，州府衙役急急忙来到钱塘衙门，看到副班头问道：“李公甫李捕头可在？”

    “是孙头，捕头忙了一夜，回家睡觉了，可有什么事情？”副班头问道。

    “总捕头找李捕头有事，带我去李捕头[笔趣阁 www.biquku.biz]家找他。”

    副班头不敢怠慢，立刻带人来到李公甫家。

    此刻李公甫还在呼呼大睡，被叫醒后见到来人有些惊讶，“孙农，你怎么来了。”

    “总捕头找你过去。”

    “总捕头找我？哦好好。”李公甫赶紧穿戴整齐，拿起自己的腰刀跟着孙农来到州府衙门，见到总捕头杨越。

    “见过总捕头，您找属下有什么事情吗？”李公甫恭敬问道。

    “你将昨晚之事详详细细说与我听，不要漏过一个细节。”杨越沉声道。

    李公甫不敢有任何隐瞒，从接到崔家报案开始讲起，讲到勘察现场情况，最后道：“我站在房顶准备再次看看痕迹，没想到忽然飞来一只黄纸做的纸鹤，飞在半空竟然口吐人言。”

    杨越一直在仔细倾听，听到李公甫终于说到他最关系的地方，开口道，“这里说的更详细些，一个字也不要漏过。”

    “是。”

    “那纸鹤停在半空，说道：可是李公甫李捕头？”

    “我说是。”

    “纸鹤说：你不必紧张，这是传音纸鹤，我是一名修士，今晚无意中看到有人掳走一个孩子，就把孩子救下，此刻孩子就在城隍庙门口，你速速带人来接回。”

    “我对纸鹤问如何称呼，对方说姓江，让我可以叫他江先生。”

    杨总捕头听到这里，嘴里喃喃道：“江先生，江先生，修真界大能之人谁姓江呢？”

    他左思右想也想不出来，不过这是一条非常重要的信息。

    “你继续说。”

    “然后那纸鹤就自己飞走了。我起初还有些相信，带人到了城隍庙门口，没想到真的发现了崔家女娃。”

    总捕头皱眉想了想，“纸鹤传音，是修士高人用的术法，此事应该不假，能让纸鹤直接开口交流，说明那人修为非常高深，最少也是金丹修为。”

    李公甫眨眨眼睛，“总捕头，您说的金丹修为是什么意思？”

    杨越摇摇头，“你不是修行之人，不知道这些，你只要知道是很厉害的高人就够了。”

    “高人？”

    “对，在修行界，已经算是陆地神仙一级的人物了。”杨越道。

    李公甫心中还有很多疑问，比如总捕头是怎么知道这些的，难道他也是修行人士？

    不过这话他没敢问出口。

    杨越看向李公甫，“那江先生为何找到你，你以前和他有没有过交集，或者认识？”

    李公甫赶紧摇头，“不认识啊，我也纳闷呢。”

    “那位江先生有没有告诉你，那贼人最后如何处置的？”杨越问道。

    “没说，我知道的都告诉总捕头了。”

    杨越沉思一会儿，说道：“不妨告诉你，这几年间，整个杭州府地界，丢失了不下几十个孩子，有很多类似手法，始终没有破获，甚至没人见过歹人踪迹。”

    “十三省总捕头也来调查过，也没找到什么线索，我们研究过，怀疑是妖邪作祟。”

    李公甫顿时瞪大眼睛，“妖邪？”

    总捕头点点头，“有些事情你接触不到，这世间有妖邪鬼魅存在，而且偶有作怪。”

    李公甫忽然想到江浩得来的那袋珍珠，不就是妖怪送的吗，心里也就能接受了。

    “好了，你回去吧，偷窃孩童案件线索恐怕又断了。”

    离开州府衙门，李公甫慢慢往回走，在路过街道时，不时有人和他打招呼，今天人们的态度明显热情几分。

    他还不知道，昨晚崔家仙人救女童的事情已经传播出去了。

    李公甫算是最直接接触仙人那个人，人们和他打招呼，未必没有沾沾仙气的想法。

    忽然有人喊李公甫。

    “李捕头。”

    李公甫转头一看，喊自己的是崔员外，不知不觉自己走到崔记绸缎庄门口了。

    “原来是崔员外。”李公甫笑着拱拱手。

    昨天刚刚从人家手里收了10两银子。

    “李捕头没休息啊，昨晚忙碌到凌晨，现在还要巡街？”崔员外道。

    “刚刚被州府总捕头叫去问话，就是关于令孙女的案子，回来的路上顺便巡一下，看看有没有什么宵小之辈。”李公甫道。

    崔员外笑着招呼李公甫进绸缎庄，让人沏茶，两人聊了一会儿，眼看中午，李捕头告辞回家吃饭，吃完饭准备再补个觉。

    李公甫刚要走，崔员外又拦下他，吩咐伙计扯下一丈丝绸，包好塞到李公甫手中，“李捕头，前几日新进的好丝绸，拿回去给令夫人做件衣衫。”

    “哎呀，这怎么好意思。”

    李公甫笑着婉拒，手轻轻往外推。

    “小小心意，还请收下！”崔员外坚持。

    李公甫顿了一下，“那我就替夫人感谢崔员外了。”

    拿着布料笑呵呵的离开。

    回到家中，李公甫见小舅子许仙也在，有些惊讶，“汉文，你今日没到休息的日子啊？”

    “我来看看姐姐。”江浩笑着道。

    许娇容从厨房端饭出来，放在院中，李公甫笑着把布料递过去，许娇容一看是上好的丝绸面料，有些怪罪的说道：“你买这么贵的丝绸做什么，这一块怕不下三五两银子。”

    “呵呵，不是买的，我回来时正好碰到崔员外，就是昨晚丢孩子那个崔记绸缎庄的崔员外，请我进去喝茶，临走非要塞给我这块料子，盛情难却啊。”

    李公甫笑着道，得意之情溢于言表。

    吃饭的时候，李公甫又把昨晚经过和娘子与小舅子详说了一遍，包括今早和总捕头见面的情况，最后对江浩小声道：“杨总捕头对这些了解的如此清楚，我怀疑他也是修士。”

    江浩心说，还真有可能。

    鲤鱼精告诉过江浩，这个世界有修士，有禅师，有妖魔鬼怪，有城隍阴司，朝廷怎么可能没有自己的力量。

    “哎，总捕头原本是想找出那些贼人下落，好彻底了结此案，可惜那位仙人没有说。”李公甫不无遗憾的说道。

    吃过饭后，李公甫回屋睡午觉，许娇容怀有身孕，也变的有些嗜睡，也去睡觉了。

    江浩来到他自己那屋，心里琢磨，自己这个姐夫，对自己确实很不错，做捕头难免遇到很多事情，应该让他有些自保力量。

    李公甫会武功，刀法还可以，不过在江浩看来，也就是江湖三流武者而已。

    怎么帮他呢？

    或许可以改造一下他那把刀。

    他记得平日李公甫的腰刀就挂在厅里，闪身出去，从墙上摘下腰刀，很快回到自己房间。

    拔出腰刀看了看，就是普通的朝廷制式钢刀。

    从空间拿出二两玄铁，以炼器手法把玄铁融入刀身，又在上面刻画几道符。

    坚固符，

    锋锐符，

    驱邪符，

    破煞符。

    江浩巧妙设计阵法，把他们连贯起来，让这些符阵不需要灵力催动，只要狠狠砍出就能发挥作用。

    现在这把刀也算是一件法器了。

    以后李公甫如果遇到妖邪，这把刀也能发挥些用处，不至于完全束手无措。

    至于保命，江浩给了他一张护身符，只要不是金丹大妖，绝对不可能一下破开，触发符咒江浩会感应到，他会第一时间赶过去救援。

    把腰刀挂回墙上，回到自己房间，江浩掏出紫金葫芦，神魂进入其中。

    此刻黑蛇神魂盘伏在地，那个黑衣人躺在远处发呆，江浩忽然发动阴火，黑蛇身上顿时燃烧起绿火。

    “啊~~~！”

    惨叫声响彻葫芦空间。

    “为什么又惩罚我，饶了我吧。”

    黑蛇一边翻滚一边苦苦哀求，如果现在可以死，哪怕灵魂消亡，他也觉得比现在受这种折磨要强上万倍。

    旁边黑衣人吓得一个激灵，立刻跪在地上。

    呼~！

    黑衣人身上也燃起阴火。

    “哇哇哇啊啊啊喔喔喔~！”

    黑衣人疯狂惨叫。

    他也终于尝到了阴火灼烧的滋味。

    好一会儿，江浩才放过他们，沉声道，“我刚刚知道，杭州府这几年，丢失了几十个孩子，想必大部分都是被你们抓去，被你吞吃了吧，哼，难道你还不应该受此责罚吗。”

    黑蛇终于缓过来，大口喘息，艰难说道：“这位仙人，妖怪本来就吃人啊，任吃牲畜牲畜吃人，天道循环。”

    江浩听到这句话微微一愣。

    好像，他说的也对啊。

    江浩看过西游记，西游记里，妖怪大多数都是吃人的，甚至孙悟空、猪八戒、沙僧、牛魔王也都吃人。

    就是下凡的神仙也吃人。

    金角大王银角大王，二十八宿的奎星，也就是奎木狼黄袍怪，青牛独角兕大王，观音的宠物灵感大王，弥勒童子黄眉老怪，观音坐骑金毛吼，菩萨坐骑狮子精、白象精。

    都吃人，而且还吃了不少。

    “嗯，你说的也对。”江浩点头道。

    黑蛇听江浩同意自己的观点，顿时放松不少，看来以后不会因为自己吃人再惩罚自己了。

    “呼~！”

    黑蛇魂魄再次燃起阴火。

    “啊啊啊啊~~”黑蛇再次发出惨叫，“为什么又烧我，你不是说我吃人没错吗？”

    江浩淡淡道：“我同意你的观点，和我惩罚你并不冲突，你认为妖怪本来就可以吃人，我认为我可以随意处罚你，今后，惩罚你不再需要理由，呵呵呵。”

    江浩冷笑三声。

    黑袍人吓得瑟瑟发抖。

    他发现，抓自己这个修士，比黑蛇精更狠更冷更变态。

    就在这时，他耳边响起江浩的声音，“我且问你，你们组织剩下的其他人再哪里？”

    黑袍人不敢隐瞒，“分散在江南各地。”

    “可能全部找出来？”

    “能，有联络方式。”

    “把联络方式交出来。”

    ......

    午睡的李公甫做了一个梦，梦中出现一个无比帅气俊逸的男子，背后背着两把仙剑。

    李公甫感觉这个梦很真实，忽然想到什么，“您是，江先生？”

    江浩点点头：“对，有件事情要你去做。”

    “江先生有什么吩咐？”李公甫赶紧道。

    “昨晚之后我查了一下，发现偷孩子的那伙贼人，原来是一群邪修，抓孩子是为了供养一条金丹妖蛇，所以我去把那条妖蛇给斩了，至于剩下的爪牙，分散江南各地，就由你们官府处理吧。”江浩道。

    李公甫之前才听杨总捕头提到金丹修士，那已经是陆地神仙般的存在，现在这位江先生说，随手斩杀了一头金丹大妖，那这位江先生的实力恐怕更厉害。

    李公甫的态度愈发恭敬。

    “您请说？”

    “我已经拷问出那些贼人的联络方式和隐匿地点，分散江南各地，我写了一份详细的册子，就放在你的床头，你们只要按照这些联络方式去做，肯定能揪出那些歹人。”

    “对了，昨晚你做的不错，我把你的刀子改造了一下，比之前更加锋利，算是对你的奖励。”

    李公甫忽的醒过来。

    睁看眼睛一时间还有些懵，可当他看到桌子上多了一份薄薄的书册时，一下惊醒，赶紧下床，拿起书册翻看起来。

    “真的，梦竟然是真的！”

    李公甫看完之后震惊道。

    “要赶紧去给总捕头报告此事。”他赶紧穿戴整齐，拿起自己的腰刀快步往州府衙门走去。

