
三个女生没想到最先打破尴尬的人是我，但是我只想赶紧解决这种让人连呼吸都别扭的气氛！

“桂媛，有话就说好吗？”

“难道我们还有什么不能说的吗？”

“看着我。”

这个家伙低着头算什么意思，平时这么大胆怎么碰见这点事就成缩头乌龟了。

“陈桂媛！把头抬起来！”

三个人明显被我突然一声吼吓到了，尤其是坐在我面前这位虽然已经抬起头，但眼神却有些闪躲的家伙。

“推广的事你不想做，为什么不告诉我？”

桂媛手里的面巾纸都拧成麻花了，低着声说：“我，没有。”

“没有什么？”

“我没有不愿意。”

“桂媛，我没有勉强你的意思，如果你不想做或者做不了的话你可以直接说出来，这样我才能另做安排，你懂我的意思吗？”

佩茹搬了张椅子给我坐，对着不啃声的桂媛说：“桂媛，骂你的人是我，不是文熙，你心里怎么想的就怎么说行吗？”

“桂媛，你说句话好吗？你不说话，我和佩茹又如何知道你心里是怎么想的。”

秋玉看着不啃声的桂媛，强压下去的火直接喷发，揪着桂媛的领子把她整个人举了起来：“陈桂媛！你觉得佩茹骂了你你很委屈是吗？那你有没有想过她为什么骂你？她骂完你后自己在湖边站了多久你知道吗？你知道她看到我和文熙第一句话说的就是后悔，她后悔骂了你！你还有什么不能说的！”

“秋玉！”

“秋玉！你快放手！”

我的天啊！秋玉这火已经压了很久了，这会一爆出来我和佩茹拦都拦不住！只能眼睁睁看着她把桂媛扔在了地上。

“陈桂媛！老娘看不起你！”

“砰！”

秋玉一甩门出去了，看着佩茹扶着摔在地上的桂媛，我住着拐杖就要出去，被佩茹拦了下来。

“文熙，你不能出去！还是我去找她吧。”

“那你注意安全。”

佩茹对着地上的桂媛：“陈桂媛，照顾好文熙！”

“好！”

看着扶着屁股站起来的桂媛，真是气不打一处来，抬手拍了她的额头：“我可告诉你，秋玉刚没揍你你就谢天谢地吧！”

桂媛揉着屁股，一脸委屈：“我这个人有时候就是没脑子，又喜欢吃，你们又不是不知道。”

虽然桂媛越说越小声，但是我还是生气：“陈桂媛，你也是人才，佩茹这么温和的人你也能把她惹生气。”

“我就是一时嘴快嘛…”

“是吗？你可别告诉我你讲话从来不经过大脑！”

“文熙，玉姐姐刚才太恐怖了。”

我赏桂媛一白眼：“已经很温柔了。”

“不会吧？！”

“去，去，去，一边反省去，别在这里烦我。”

“哦。”

这个秋玉，刚才真是吓死我了，别说我现在腿不方便，就是这腿没事我也拉不住这暴走的秋玉！她那力气，我和佩茹两个人拦都拦不住，哎，但愿佩茹赶紧找到她吧。

不过有时候就是这样事以愿违，一声电话响打破了原本已经平静下来的夜晚。

“喂，文熙！我找不到她！”

“什么？”

“我找遍整个学校都找不到她！怎么办？”

我这心跳嘭嘭嘭的就快顺着喉咙跳出来了：“佩茹，快熄灯了，你回来吧，我打电话给樊哥，看看秋玉有没有过去。”

桂媛听着我俩的谈话，这心也揪了起来：“文熙，找不到玉姐姐吗？”

“嗯。”

“啊~玉姐姐！我错了！”桂媛整个人都跌坐在地上，哭了起来！

“不许哭！我打电话给樊哥，看看在不在他那里。”

桂媛努力把眼泪憋回去，点头看着我：“嗯！”

“喂，樊哥，秋玉在你那里吗？”

“阿玉？她没在我这里，怎么了？”

我这心直接揪了起来，桂媛在一边听着电话那边说秋玉没过去，眼泪直接夺眶而出，刚要哭出声就被我一瞪给憋了回去。

“樊哥，秋玉刚才和桂媛发生了摩擦，一生气就出去了，都快一个小时了，我们到现在还没找不到她，你知道她会去什么地方吗？”

柏樊整个人怔住了，但还是冷静的对着电话的另一头说：“你们别担心，这事就交给我吧，我去找她。”

“樊哥，找到了记得告诉我，如果她有回寝室我也会通知你的。”

“好。”

柏樊挂了电话，抬手按着自己的心，眼睛一闭，让自己冷静下来。回想着和秋玉在一起的一切，回想起第一次见到阿玉，是在…酒吧！对，一定是酒吧！

柏樊双眼一睁，把店一关，开着车往心里所想的那个地方开去。

几个女生哪里睡得着，一直坐在床上等着，尤其是桂媛：“呜~玉姐姐~”

“你给我闭嘴！秋玉要是出了什么事，我第一个灭了你！”

“好了，咱们都冷静下来，想想秋玉会去什么地方。”

佩茹说得对，我现在需要冷静，拿起了手机，也不知道为什么就给杰修发了条信息。

“修哥，秋玉刚才和桂媛吵起来了，冲了出去，到现在还没回来，我刚才电话给樊哥，他说他去找她，但是我还是很担心，怎么办？”

此时男生寝室的四个男生还在电脑前奋斗着，当杰修看到自家丫头大晚上不睡觉发的信息，直接把桂阳叫了过来：“桂阳，过来。”

“咋啦？”

桂阳看着杰修塞给他的手机，当看到信息时整个人都不好了：“哇X！这丫头怎么能把秋玉给气到离家出走了！”

“什么？”桂林和晓天两个人没想到居然是发生这种事情。

杰修问桂阳：“她们今天一整天气氛就怪怪的，到底怎么了。”

晓天说：“我知道，因为桂媛埋怨文熙，佩茹就骂了桂媛，然后秋玉就想揍桂媛，被佩茹和文熙给拦住了。”

桂林说：“这丫头行啊，佩茹这么温和的女生都能给惹生气咯，厉害！”

杰修一副很不爽的样子把桂阳手里的手机拿了过来：“我现在只知道，我家女人大半夜不睡觉。”

桂阳尴尬了：“那女生之间的矛盾，你要我怎么说嘛，而且谁能想到事情变成这样。”

“晓天，你问下柏樊找到秋玉了没有，我给文熙回话。”

“好。”

杰修皱着眉头回复着：“傻丫头，一般人拿秋玉没办法的。”

“我知道，但是我怕樊哥找不到她。”

“柏樊懂她，放心吧。”

文熙看着杰修回的话，哎，修哥，我也知道樊哥懂秋玉，但是自己还是担心，秋玉再怎么厉害，终究是一个女生，这大晚上的跑出去，说不担心那是假的！我的秋玉啊，你到底在哪里？

与此同时，心里不停在问这句话的男人正穿梭在北海一间最热闹的酒吧里，因为他知道自己这个女人心情不好的时候一定会在酒吧，而且这个女人还有一个特点，只去最大最热闹的酒吧！

柏樊凭着感觉，穿过人群，直奔吧台，果然看见一个一副生人勿进模样的女人，走了过去，坐在了她的身边：“怎么生这么大的气？”

秋玉在柏樊走近的时候就知道是他了，看着身边的男人，拉着他的手穿过人群，直奔门口。“你怎么知道我在这里？”

柏樊耸肩：“熙妹说你跟桂媛闹别扭咯。”

秋玉一脸苦笑：“哎~我居然会为了她跟别人生气。”

“那不是很好吗？证明你心里多了一个好姐妹，总比你一个人强吧。”

“呵，没想到我会这样。”

“那不是挺好的吗？你等下，我先给熙妹发条信息，免得她失眠。”

“哎，让她担心了。”

“傻瓜，走吧。”

文熙确实是失眠了，就是看到樊哥发的信息后她还是睡不着。虽然秋玉说她今晚在樊哥店里睡，赶在上课前到教学楼门口集合，但是这本来就处于十二万分紧张状态的脑子，压根放松不下来，结果就是第二天顶着一对熊猫眼坐在食堂里吃早餐。

杰修看着眼前一脸憔悴的文熙，一道凌厉的眼神往桂媛扫了过去，吓得桂媛大气都不敢出，低头小口的吃着早餐。

“陈桂媛，早餐好吃吗？”

桂媛虽然低着头，但是也能听出杰修这话完全是咬着后槽牙说出来的：“修，修哥，我错了，我真的错了！”

“哦，是真的知道错了吗？”

“是的！我真的知道错了！”

杰修嘴角一翘：“桂媛，国庆7天，你就在店门口扮兔子吧。”

佩茹好奇了：“兔子？”

晓天很有耐心的解释着：“就是那种穿在身上的娃娃呀，而且兔子嘛，挺符合桂媛气质的，桂媛，你说呢？”

桂媛能说什么，后悔啊！但是能拒绝吗？不可能！所以只能硬着头皮接着：“呵呵，兔子好可爱。”

“嗯，喜欢就好，不过…”杰修挂上邪魅的笑容，拿出一张纸条塞给了桂媛：“别忘喊口号。”

桂媛看着杰修塞给她的纸条，上面写着“国庆7天乐，有我才快乐！”一脸苦笑的看着身边的桂阳，桂阳只能说：“好好干。”然后继续吃着早餐。

呵呵，要不然呢？虽然桂阳也是个护短的主，但是这件事本来就是桂媛惹出来的，现在还害得文熙顶着一对熊猫眼，还一脸憔悴，人家男朋友打击报复下也理所应当的。

杰修看着眼前已经在打瞌睡的文熙，一脸心疼的撩着她的碎发，却发现额头的温度有点高：“你发烧了？”

“没事，我睡眠不好就会低烧，休息休息就好了。”

“是吗？”

佩茹伸手摸了文熙的额头，温度确实有点高：“我跟辅导员请假吧，你回去休息。”

“没事，我贴个退热贴，中午再休息会就好了。”

“不行！佩茹，帮忙请假，我带她去医院。”

“我可以拒绝吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821715"  chaptername="第四十三章  秋玉，你放手">加入书签</a>
</div>
