    和平协议期间，驻守在边境的部队并没有放松警惕。

    防备云忍的袭扰的同时，也在防备那些流浪忍者，在这鱼目混珠之地，是流浪忍者还是别国的暗部都很难说。

    除却了云忍伪装的流浪忍者外，岩隐似乎也想掺和两国之间的战争。

    木叶大营位于边境的森林中，不远处便是位处两国夹缝间的小国，他们的国土沦为两国的战争，而他们的命运也由云隐和木叶在掌握。

    在抵达大营前，暗部小队路过已经荒废的村庄，据悉在几年前，那里还生活着不少的人家，却因为连年的战争，搬迁或者死去。

    和平年代的这里，原本是来往商队落脚点，不算富裕倒也能过去。

    类似的村庄，日向藏等人已经见过几十处，但每当看见心中总是不免出现落寞。

    抵达大营后，暗部小队见过指挥官，那是名奈良一族的上忍。

    在此之前，负责镇守云隐边境的是三忍的自来也，也是如今唯一留在村子的三忍，却在不久前也离开了。

    “边境的情况怎么样了？”宇智波音问向了奈良上忍。

    奈良上忍望了眼宇智波音，说道：“情况不容乐观，云忍一直在骚扰我们的补给，不过你们到来后应该会好上许多…”

    不久前，奈良上忍收到来自村子消息，心中畅快的同时，也在担忧着自己和部下的性命，他们毕竟处于第一线战场。

    粗略了解边境的情况后，几人离开了营帐。

    很快，止水率领的宇智波部队也抵达了前线，进入了大营。

    留守前线的忍者看见宇智波的到来，纷纷松了口气，宇智波风评虽然并不太好，可那份实力却值得信任。

    这些高傲强大的宇智波，本来就应该属于战场。

    宇智波音也注意到族人的到来，在她的指示下，原本汇聚在一角的宇智波，被强制要求和其他忍者打好关系。

    在随时都可能死去的战场，最容易诞生纯粹的情义。

    “音，没有想到你族内地位那么高，竟然能够说动上忍……”

    宇智波音身后的日向藏，感慨了一声。

    “那当然…”宇智波音撅起了小嘴，这些族人都曾经在战争中被她所拯救过，最重要的是她的实力足够强大，能够碾压这些族内的上忍。

    宇智波是强大且尊敬强者的，想要说服宇智波，必须先打赢宇智波。

    曾经在初次任务期间，她就曾不止一次嘲讽日向藏，直到遭遇那场生死危机后，她才对日向藏服气。

    而到了现在，她虽然从玖辛奈姐姐那里学会了女人的武器。

    但她更加信赖武力，在敌人面前，眼泪是没有任何作用的。

    “藏，那条尾巴你打算怎么处理？跟在后面很不舒服。”

    交流了几句，宇智波音又提及大营附近的根部忍者，这些天根部忍者受到不少心理肉体上的折磨。

    但对于团藏手下的根部而言，并不算什么，他们只是工具。

    日向藏也朝着根部忍者方向望了望，说道：“他也不容易，大老远的跟来都是为了收集写轮眼…”

    “收集写轮眼？”宇智波音皱起了眉头，“他们收集写轮眼干嘛？”

    写轮眼于宇智波，就像白眼于日向般重要，任何有能力的血继家族都不允许家族血继外流，更别提被本村的忍者收集。

    日向藏瞥了眼，说道：“写轮眼虽然没有白眼好用，但却可以抑制初代细胞，还可以施展诸多秘术，那些秘术具体是什么我就不清楚了。”

    “伊邪那岐，伊邪那美……”

    宇智波音手小声道出秘术的名字和作用，这些秘术对于她而言并不是秘密，可这些秘术施展条件却极为苛刻，往往需要写轮眼作为代价。

    “这么强吗？”日向藏玩味的笑了笑，说道：“说不定有人会有整整一条手臂的三勾玉写轮眼呢。”

    “别开玩笑了，那也太恶心了。”

    宇智波音瞪了眼日向藏，有三勾玉的族人最少也是特别上忍，如今的宇智波说是忍界第一家族也不为过，谁能冒犯这样的忌讳？

    “只是玩笑，不要太过在意…”

    “玩笑…”宇智波音冷哼一声，后退踩了踩脚趾，说道：“我倒是觉得一条手臂的白眼一定很壮观，特别是你那一双。”

    “白眼是会融合的，你的设想是错误的。”日向藏说道。

    “是么？”宇智波音起初不信，随后将脚拿开，说道：“难道白眼真的会融合？”

    “真的。”日向藏脸上带着笑意，微眯着眼望向天空。

    白眼的确能够融合，而且威力超乎想象，他甚至都怀疑在没有笼中鸟保护下，月球大筒木会不会为了增加转生眼的威力，来夺取白眼。

    ………

    边境上冲突很是频繁，日向藏都没有待多久，便接到附近哨所传来的消息。

    云忍小股部队越过了边界，抵达了火之国的境内。

    接到这个消息，暗部小队立即开展了行动，在边境地带拦下了袭击的云忍。

    在看清小队成员后，云忍小队陷入了绝望，毫不犹豫四散逃开，他们绝对不是木叶技师和黑猫的对手。

    可即便是逃跑，他们也做不到，很快便被活捉。

    施展幻术过后，小队几人得到近百人规模云忍即将抵达的消息，心中隐隐有些后怕，若不是音提前带来宇智波的精英，边境的大营可就危险了。

    没有过多耽搁，在日向藏开启白眼确保没有漏网之鱼后，小队几人返回营地，将敌人即将袭击的消息告知。

    敌人即将袭击营地，应该借助工事，进行防守反击。

    这是奈良上忍的想法，参考了最近的局势以及营地内的力量。

    日向藏和宇智波音则是提出相反的想法，主动出击，解决来犯的云忍。

    在考虑到暗部小队的实力和支援的宇智波精英后，奈良上忍同意了这一作战方案，但却要求在大营内留守一定的兵力。

    对奈良上忍的要求，日向藏自然也没有意见。

    他可是清楚如今大营内力量的，别的不说，单单是大和的木遁，以及止水的写轮眼就足以制服尾兽击败的敌人。

