
0671

“……那我需要更详细的情报资料，将军！”沉默了一小会儿，马逊准将开口道，“之前给我的那些东西，除了让我知道行动地点外，基本上就没有什么用！”

“我们会尽量满足你的要求。”电话另一头的人明显能感觉到马逊的变化，他知道马逊已经接受了命令，“但你们的任务本身就包含了搜集情报这条在内。所以你清楚，我们其实给不了你太多的东西了。”

“那就请尽可能的在我们行动之前，找到更多的东西给我们。”马逊准将揉着自己的太阳穴，有些头痛的说道，“话说这些情报有多少真实性？就算是白宫也不应该让我们执行这种情况不明的任务！”

“真实性应该没有什么问题。情报本就是由铁鹰提供的，他们在特遣队中也派遣了人员参加的，理论上来说是不会连他们自己人也坑掉才对。”

“铁鹰？”马逊准将愣了一下，他想了基地里那些新运到的动力外骨骼装备，据说就是铁鹰提供的，性能方面比M军自己使用的要好上很多。

“没错，这是他们提供的线索，他们也说过，这条情报也是他们才掌握不久的，还没有来得及确认。除了知道是思晶人崇拜者的一个据点，守卫并不森严外，里面会有什么，他们也不知道。但是他们现在没有多余的人手去调查，所以才将线索给我们了，让我们去确认。”

“这可不是什么好消息，将军。”

“我知道这消息不会让你安心，亚历山大。不过你也知道，纽约的事让上面压力很大，不光是白宫，五角大楼也面临着很大的压力，我们必须马上拿出点成绩来，不然民意会很难看。”

“哪怕是让特遣队冒着危险？”马逊稍稍提高了音量，然后又泄气一般的降低，“我知道了，我会安排行动。但我希望能多给我们一些准备的时间。”

“我知道，我也希望你们能行动成功，能够全部回来。所以我会尽量给你们多争取一些准备时间，但你也要清楚，这不会太多。”

“是，长官，我明白。”

“那就这样，我会再通知你的。”

放下电话，马逊准将长长的松了口气，重重的靠在椅背上沉思起来。过了一会儿，他又抓起了面前的电话，开口说道：“我是亚历山大?马逊准将，给我找铁鹰的文森特中尉。”

五分钟后，文森特出现在了马逊的办公室里。

“你好，马逊准将，你找我？”文森特有些随意的问道。

“当然，有些事我需要和你谈谈。”说着，马逊递给文森特一份文件。

只是看了一下封面，文森特就知道是什么事了：“是有关首次行动的事？”

“没错。”马逊点点头，继续说道，“你知道我们这次行动的情报是哪儿来的吗？”

“知道，我得到了通知。”文森特一边回答，一边翻看了一下文件内容。

“那么你还知道比这上面更多的情报吗？”

“不，我知道的恐怕和你一样，将军。”文森特说着，将文件放回到办公桌上，文件内容并不多，他两三眼就扫完了。

“你也不知道更多的东西？”马逊有些怀疑的看着文森特，他有些不相信文森特。

“当然。”知道马逊是什么意思，文森特也不在意，他说道，“这条线索是我们以前扫荡兄弟会——就是思晶人崇拜者组织的名字——的时候，找到的一条线索。不过我们人手不足，你知道，我们毕竟不是国家团体，所以没办法将那些线索代表的地方都一个个调查，只能选一些重要的优先调查。但是现在，我们失去了手上所有在追踪的线索，全断了。所以就只能把以前的再重新梳理一遍。但是可能还有用的，就只有你看到的这个。”

“那你们自己为什么不去？”

“你觉得我们在负责了戈尔贡会场后，还能派出多少人员去执行其他任务？尤其还要派人到这里来参加特遣队。除非你认为戈尔贡会场不重要，那些参会代表不重要，我们当然可以把防守人员也派出去。”

“好吧，中尉。”马逊坐正了一下，又拿起其他文件放在自己面前打开，然后说道，“这次行动，特遣队，我是指已经在此地集合的人员，都需要出动。这一点你应该知道了。”

文森特一摊手说道：“当然，我的人正在做出击准备，随时等待您的命令。”

“很好。”马逊准将将自己打开的那份文件在文林特面前亮了亮，说道，“我们需要一些先进装备。你知道我是什么意思，我要你们的装备来武装特遣队。”

“这我可做不了主。”文森特一摊手，“我们上司不也说了么，联军成员，自然可以优先得到新的、先进的装备。但是想要更多，除非由我们来指挥。你总不能指望我们会同意别人拿着我们的装备来对付我们自己吧？阁下。我们都不是傻子，我们都知道那是什么结果。”

“指挥权，我知道你们想要，但你们也得知道，这是绝对不可能的。”马逊表情有些严肃的说道，“就算你们以装备来换取指挥权，但你们以为，其他人就会真的听从你们的命令吗？”

“得了吧，准将。”文森特笑了起来，“你我都不是政客，对于这种事，其实和我们都没有关系。谁指挥谁，还不是上面一句话的事情。上面没有达成协议，谁说了都不算。所以你我最好还是把精力集中到任务上去吧。扯那些就是在浪费时间。指挥权的，还早着呢，就算是这个特遣队，现在指挥官不也是轮着坐么？”

“那我刚才说的装备，你怎么说？”

“我又不是联络员，你问我，那我问谁去？给什么装备，那是上面说了算。再说，不是已经有新装备运到么？”

“我需要一些武装运输工具，就像是你们的‘双刃直升机’那样的武装运输直升机。这对于我们的任务很有帮助，但你们的装备清单里面，并没有这种直升机。”

“因为你们自己就有不错的直升机，阁下。”文森特收起笑容，正色道，“你们M国人有着这个世界上规模最大的直升机部队，不管是武装直升机，还是运输直升机，都很完善。”

“但我们这次的任务是在山里。”马逊说道，“我们需要以最少，不足以惊动别人的直升机数量，来执行运输和空中火力支援。我研究过，你们的双刃直升机，就很适合这种任务，而且它们有着相当长的航程和载重量，我们可以得到足够时间的支援。我希望所有人去，所有人回。”

“我也是这么希望的。”文森特回答道，“我可以向上面反映，但会不会有飞机，我不知道，我说了不算。”

“尽力就行。”马逊说道，“除了飞机，我们还需要更多的动力外骨骼装备，我是指重型的，可以抵挡12.7毫米口径子弹的那种。”

“……”文森特沉默了一下，抓了抓头发，然后说道，“这不太可能，那样的装备，就算是我们自己也是很少的，上面不可能给我们这样的装备。”

“行不行你可以去试试，中尉。”马逊说道，“我们的时间不多，部队的整合，协同配合训练都没有时间来进行就要去执行这样一个联合任务。这是我们第一次合作，也是特遣队的第一次出动。我不想留下什么污点。”

“还是那句，准将阁下，我只能去试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692041"  chaptername="0671  全球主动防御部队的黎明（六）">加入书签</a>
</div>
