    “呜呜…长老，这可不关我的事情啊，我也不知道怎么回事啊？你可不能不管我啊。”

    云暮挽先是在原地顿了一下，然后，就是一把冲上去，抓住了他的衣袖，连忙求饶道：

    “长老，你可得救命啊！”

    “你闭嘴！”方澈彻底黑了脸，他颇为嫌弃地抽出自己的衣袖，然后没好气地瞪着云暮挽，眼里写满了厌恶。

    这个家伙，平时自己挖苦他不见他有什么反应，如今竟然还向他求饶？

    他莫不是中邪了吧！

    “原来你们竟然是一伙的！来人，都先抓起来，此事非同小可，都带到族长面前，让族长发落！”

    韩忻雪看时机差不多了，便是猛地开口，直接下令将他们给抓起来！

    而众人此刻亦是上去，一把压制住了云暮挽，方澈此刻也是没有反抗，但是他的面色十分不好看。

    此刻，他亦是十分厌恶地瞪了一眼云暮挽，似乎是在责备他盗取金琉香花，然后又连累他之类的。

    “长老，对不起了，这件事情非同小可，只能先委屈长老一下了。”韩忻雪面色不改，继续开口，然后，便是挥手示意众人将他们带走。

    众人得令，便是将人押走，连带刚刚搜出来的东西，也一并带走。

    ……

    云暮挽和方澈此刻正在被带往族长那，而彼时，两人正走着，方澈亦是传音骂道：

    “东西真的是你的偷的？就知道你进天族的目的不纯！哼，果然你只是看上了洛雩的权势！”

    “……”云暮挽没想到，都到了现在这个时刻了，这个方澈长老竟然还以为自己是来祸害洛雩的，她看着就这么卑鄙无耻么？

    “长老，事到如今，你不是应该想想，该如何脱身么？”

    “我为何要想着脱身？此事非我所为，届时，要死的也是你而已。”方澈冷哼了一声，他并没有涉及这件事情，自然不怕。

    “是非你所为，但是，我现在可是你这边的人，你在大殿之上公然保下我，全族的人都知道，我若是有了过错，你可是要承担后果的。”

    云暮挽此刻同样是传音回答他，说完，她还幽幽地瞥了对方一眼，似乎是想让他反应过来。

    然而，方澈此刻根本就没有怀疑什么，依旧是十分淡定的，不理会云暮挽。

    云暮挽颇为无奈。

    他竟然还看不出来。

    对方可就是为了他而来啊。

    她如今在天族内，就是一个名不经传的药童，实力不高，身份不高，对方昨夜鬼鬼祟祟地将东西放在她的房间之内，必然是另有目的。

    她现在还不值得人家害呢，而联想到之前方澈为了保她时所说，对方如今将东西放在她这里，明显就是要栽赃嫁祸，实际上，就是冲着方澈去的。

    对方要拉他下台。

    所以要通过她，拉下他。

    如果不出意外，接下来，那就是他们在族长面前各种说辞，最后的罪名，就会落在方澈的身上。

    在之后，他的污名会被无限放大，然后传遍全族，届时若是他的威望下降，往后的事情，就更为容易了。

    随随便便来一点罪名，就可以彻底将之除掉。

    呵，还真是令人害怕呢。

