    当然，李云睿不会把这些话告诉福伯，能把“造保命的东西”这话说出来，已经是李云睿对福伯莫大的信任了！

    “福伯，李家人的命还是握在自己手中比较好！”李云睿看了看四下无人，小声对福伯说道。

    福伯听了这句话，瞬间明白了，李云睿信不过皇家，就像他自己信不过皇家一样。

    这么多年来，福伯一直在查李文忠的死因，只是很多当事人已经死了，很多线索都断了，追查不下去，但福伯心里总有怀疑，李文忠的死是朱元璋下的手。

    怀疑一旦产生，便无法愈合！

    忠君爱国是士大夫的专利，对于福伯以及暗卫来说，他们忠于的是曹国公府，忠于的是李家。道理很简单，朝廷没给他们一分好处，是李家养活了他们的家人。

    “少爷打算怎么做？”福伯开口问道。

    “先把东西造出来，然后交给暗卫使用！”李云睿淡淡的说道，“不过暗卫的规模要扩大，至少要是现在的百倍……”

    曹国公府暗卫的具体人数，李云睿并不知道，但他猜测，人数也就在十多人。

    “百倍？”福伯听了这个数字，皱了皱眉头。

    “对！”李云睿脸色坚定的说道，“这些人，我们可以永远不用，可以隐藏于市井之中，但规模不能小。在关键时候，我们要有拼死一搏的底牌。”

    福伯听后，点了点头，“少爷打算怎么做？”

    “福伯，我的打算是化整为零。我特意把摊子铺的这么大，其中的一个目的，就是隐藏这批人的存在。”李云睿说出了自己打算，“和我有关系的商号，现在有二十多个，每个商号都需要一些护卫，以防止别人窥探商号的秘密。我需要暗卫出面，帮我招收、训练这些护卫，尤其是忠诚度……”

    李云睿现在除了红颜会、大明银行、赌船之外，还有梅殷的五个商号和为橄榄油准备了三个商号，玻璃厂、煤化工、玄妙观下面都挂了好几个商号。

    李云睿建这么多商号，除了真要用到之外，还有两个目的，一是洗钱，另一个就是隐藏武力。

    勋贵有私兵，那是取死之道！商号要护卫，这是正常需求！

    运输货物时，没有护卫，会不会被土匪劫了？产品生产时，没有护卫，玻璃配方会不会被人偷走？大明银行几千万贯宝钞，会不会被不法分子觊觎……

    这些都是合理要求！

    福伯听了李云睿的话，心里开始盘算起来，李云睿的想法是挺好的，但这种方式太过繁琐，一个商号一个商号的练兵，浪费时间、浪费精力不说，到了真要用人的时候，配合还是个大问题……

    李云睿听了福伯的分析后，低头思索一会儿，开口说道，“如果福伯觉得麻烦，我们也可以建一个商号，专门承包这些商号的护卫工作。”

    “商号？承包？”福伯听了之后，有些诧异。

    “对，类似于镖局……”李云睿开口说道，但看到福伯一脸黑线，赶紧停了下来。

    镖局，在永乐朝还没出现呢！在弘治、正德朝，大量白银流入到大明之后，很多钱庄和票号为了保证财物的安全，需要专人负责运输钱财，但他们又不需要天天用这些人，才产生了镖局这个行当。

    李云睿哪知道这些？他以为镖局老早就有了呢……

    福伯脸色发黑的原因，就是因为李云睿用一个新名词，解释另一个新名词，福伯哪能听得懂？

    听完福伯的吐槽，李云睿赶紧把镖局给他老人家解释了一下，才熄了福伯的怒火。

    不过福伯听完李云睿的解释后，倒是很感兴趣，这个主意听上去还真不错……

    经过短暂的协商，两人很愉快地达成了一致：福伯安排人手，建立一个安保商号，负责挑选、训练人手，然后李云睿旗下的商号，出面雇佣安保人员。

    讨论完这个之后，李云睿准备闪人，结果被福伯叫住了。

    “伍迪之死，事有蹊跷，据内线说，伍迪去抓刺杀皇孙的凶手时，隔壁就有锦衣卫……”福伯把找李云睿的原因告诉了他。

    “什么意思？”李云睿一时没明白过来，问道，“是有人想借刀杀人吗？

    “具体的情况，内线不是很清楚，只是从当天参与抓捕的人嘴里得知，伍迪进入那栋房子之后，外面被人反锁了！”福伯说道。

    “居然是这样……”李云睿长吁了一口气。

    这种情节，最大的可能就是伍迪被人陷害了，但是谁敢陷害伍迪呢？好歹他也是北镇抚司的镇抚使，手下管着数千号人呢？

    无数的疑问，涌上了李云睿心头，一时无法解释。

    “福伯，伍迪死后，谁接替了他的位置？”李云睿想了想之后，问道。

    用阴谋论分析，谁得利最大，谁就是幕后黑手，所以谁接替了伍迪，大概率就是杀死伍迪的凶手。

    李云睿没想给伍迪报仇，他只是想了解一下，提前做出防备。据李云睿所知，伍迪这个人属于武夫，动手多过动脑。如果接替伍迪的人，动脑多过动手，那李云睿就要小心防备了，毕竟他不想过天天防贼的日子。

    “据说现在由另一位叫陈成的镇抚使兼任……”福伯说道。

    “锦衣卫有两个镇抚使吗？”李云睿有些诧异地问道。

    “以前有三位，现在只有两位了！”福伯笑了笑说道，“按制，南北镇抚司各设镇抚使一位，但新帝继位，重启锦衣卫，以监视天下各地官员、卫所及百姓，人手扩充很多，北镇抚司就设置了两个镇抚使，一人负责探听消息，一人负责缉捕罪犯！”

    “哦，原来如此……”李云睿听了之后，点了点头，说道，“福伯，有可能的话，让内线设法探听一下，伍迪和陈成两人之间，有什么仇恨没有？”

    福伯听了之后，点了点头，没有说话。

    从福伯那里出来之后，李云睿想了好长时间，都没想通，锦衣卫的人为何自相残杀？身为锦衣卫指挥使，纪纲就这样熟视无睹？

