    大宛国王蝉立，他为了大宛子民，就算是面对大汉，他也会战斗下去。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    秦峰为了西域同胞，说不得要教训教训蝉立。

    双方对话开始不和谐。

    秦峰就看到蝉立距离他的军队有一些距离，这让秦峰想起后世球赛的一句话：守门员站位靠前，球门失守。

    虽然蝉立站位靠前无法引起球门失守，但可以引擒贼先擒王。

    秦峰便感到这个计划是可行的，抓住蝉立，迫其就范，就能够避免两国的战争，从而避免西域同胞自相残杀。他便说道：“蝉立国主，你切稍安勿躁，切稍等片刻，本侯这就再找龟鼎国主商量商量。”

    若不是关系到子民生存，蝉立说什么都不会和秦峰这样威震天下的名将对敌的。他看到秦峰回头，他就在原地等待。

    秦峰返回本阵。

    龟鼎国王急忙道：“侯爷……。”

    秦峰示意他不要多说，就对他的大徒弟道：“悟空，为师一会引住蝉立，你就在阵中加，突然出现，活捉他。此乃擒贼先擒王，得手后，就能避免一场不必要的血战。”

    “有没有信心？”秦峰又问道。

    孙策目视一番，现距离蝉立也就五百多步，而蝉立距离他的士兵有百米左右。他立刻肯定道：“师父放心，俺老孙冲过去的时候，他一定来不及拨马退回阵中……。”

    秦峰点了点头，又道：“我再给你一道保险符……。”随后，他就用西域话道：“有紧急军情。”

    曹袁刘以及孙策师兄弟就蒙叨叨了，不知何意。

    秦峰解释道：“这句西域话的意思，就是，有紧急军情。”

    “有紧急军情？”曹操脸黑不解。

    “这是什么保险符？”袁绍头大如斗。

    刘备大耳朵扇了扇，叫道：“流弊知道了，蝉立一定因此错愕，他的士兵也会错愕，只需要一愣神的功夫。悟空的成功率直线上升。”

    “有道理。”众人恍然大悟。

    刘备去死暗道：“真是太卑鄙了，这保险符出的，算计人心至此，亏秦子进能想得出来。”又暗道：“这法子不错。我地记下来，将来定有大用。”

    于是秦峰又和龟鼎国王沟通了一番，一切准备妥当后，他就在此策马军前。

    蝉立见到秦峰回来，立刻问道：“侯爷。您和龟鼎国王商量的如何了？只要龟鼎国王退兵，小王就当没有生过这些事情。”

    秦峰笑道：“一切好说，我有一言，蝉立国主请静听……。”

    蝉立闻之，立刻全神贯注起来。

    就在这个时候，秦峰背后的龟滋**阵波开浪裂，一匹骏马疾驰而出。马上一人，威武雄壮。

    “有紧急军情！”孙策出场后，按照他师父的教导，上来就叫了这么一嗓子。

    当孙策出现的时候。蝉立一愣，他的兵马也是一愣。当孙策喊出有紧急军情的时候，蝉立更加一愣，他的兵马也是更加一愣。

    他们的惯性思维下，不禁就想，“紧急军情，什么紧急军情？”

    他们非但没有去想孙策是来抓蝉立的，反而就算是蝉立，还在为秦峰琢磨是个什么军情。

    这一愣神的功夫，就给了孙策充足的时间。只见他从秦峰身边疾驰而过。马不停蹄，冲着蝉立就去了。

    蝉立还愣着呢，直到孙策已经很近了，他才警惕起来。叫道；“你要干什么？”

    “俺老孙来也！”孙策挥舞着金箍棒，眨眼睛又近五十步。

    孙策身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，手拿如意金箍棒。那真是金光闪闪，威风凛凛。一阵风一样就来了。

    蝉立吓坏了，直如同见到孙悟空的小妖精，就说开溜。但他惊恐的现，“倒车”是来不及了。他如今面临两个选择，第一，正面对抗孙策，第二，不后退，后退提不起，他必须正面策马提，然后开溜。

    蝉立那里敢跟孙悟空交手，他马上选择开溜。

    “驾驾~。”蝉立跃马扬鞭。

    希律律~。

    跐溜~。

    蝉立的战马人立而起，双蹄一阵凌空一阵乱踢，落地后一个提，就跑了出去。

    嗡嗡~，孙策的金箍棒后到，没能砸中蝉立的战马，眼看着人家就跑出去了。

    “哎呀？跑的这么快？”孙策的面庞一阵抽搐，“师父把这么重要的任务交给俺老孙，俺老孙岂能让你跑了！”他急忙拨马去追。

    霎时间，动物世界的经典音乐声中，只见两匹战马，前后赛跑起来。前面跑的急急如丧家之犬，后面追的凶神恶煞。

    两匹战马一开始在两军之间疾驰，转眼间就跑出了对阵范围，就在一望无际的原野上，展开了真正的追逐战。

    大宛国士兵不敢相信自己的眼睛，前后不倒十几秒的功夫，他们的国王就和人家赛马去了，他们傻眼了。

    秦峰这边也是蒙叨叨的，他们本以为孙策定然马到成功，没想到蝉立的战马度特别快，竟然是躲开了。

    两军之外，孙策越追，反而距离蝉立越远，他怒极，喊道：“可恶，有种别跑！和俺老孙大战三百回合！”

    别说三百回合了，三回合蝉立也不敢。

    但是这时候的蝉立，反而是放松了下来，他呼喊道：“汉朝人，叫你们知道我大宛汗血宝马的厉害，驾，驾~。”

    有绕了一个大圈后，他就完全甩开了孙策，就望他的军阵疾驰而去。

    大宛国的兵马反应过来后，军中大将呼喊道：“快去救大王！”

    随着大将的呐喊，大宛国的军阵就有了移动的迹象。

    蝉立骑着马中王者汗血宝马，信心十足的他还喊着，“军阵不要别动，小心敌人趁机进攻。没有人能够追上本王，哈哈哈哈……。”

    秦峰侧。

    曹袁刘脸色一沉。

    曹操脸****：“千算万算，没有算中战马。”

    袁绍头大道：“汗血宝马，真不愧是马中王者。”

    “无人能够追上……。”刘备大耳朵扇了扇，特别道：“侯爷，看来您的计策是好的，但是，还是失败了。这个蝉立也是个聪明人，他仗着马快无人追的上，他还不让他的军队乱动，我们连趁机攻击的机会都没有了，哎~。”

    秦峰眉头一皱，“既然悟空追不上，说不得，只好为师亲自去追了。”

    曹袁刘闻言哑然。

    曹操急忙道：“子进，蝉立骑得可是汗血宝马，还是血统纯正的，恐怕追不上。”

    袁绍也是劝道：“别追不上，还自己危险。”

    浪费一秒钟，就失去一分机会。秦峰那里还搭理曹操和袁绍，只见他一夹马腹，唤道：“老伙计，拦住远处的那匹马！”

    追云驹通灵，人立而起时嘶声咆哮，双蹄落地的时候，风驰电挚而去。

    众人只是一眨眼，就没了秦峰的影子。

    “这么快？”刘备大耳朵扇了扇，望着远处的背影，无法相信的模样。

    曹操那种眼神撇了刘备一眼，道：“这你就不懂了，子进这匹马，也是十分了得。”

    袁绍跟着说道：“听他说，好像是什么变异神驹。从神秘商人那里购得，花了几十万贯。”

    “几十万贯？”刘备吃了一惊，不由自主道：“我做一辈子镇东将军，恐怕也挣不来这匹马的钱！”

    “也不知道子进能不能截住归阵的蝉立。”曹操十分担心，“毕竟蝉立骑的可是血统纯正的汗血宝马。”

    这汗血宝马，就要追溯到汉武帝时期。那时候，汉武帝为了求一匹血统纯正的汗血宝马，就让人带着二十万两黄金，加上一尊纯金打造的金马，前去换一匹汗血马。

    可见，一匹血统纯正的汗血马的厉害。

    袁绍不无担忧，道：“截住是没用的，还要追上才行！”

    他们说话间，秦峰已经跑出去太远。

    从天空望下，只见两匹黑白战马，疾驰间带起一溜烟的狼尘。广阔的平原上，这两道狼尘简直就是直角三角形的两个边，飞快的成型间，在向夹角处汇聚。

    蝉立大吃一惊，他没想到秦峰来的这么快，目测一番，若是无法再次提，恐怕就会被截住了，“驾~驾~。”他抡起鞭子，猛抽马屁，打的汗血横飞。

    秦峰这边，他只是说道：“老伙计，截不住，咱们弟兄就丢人了。”

    追云驹耳朵扇了扇，忽然之间，浑身肌肉块凸显，马步加快之时踏起的尘埃，仿佛踩着五彩祥云疾驰。

    秦峰成功在蝉立之前，来到了直角处，拦住了蝉立回归战阵的路。

    “这不可能？”蝉立没想到秦峰的马这么快，他无法回归本阵，只能拨转马头，再次向原野奔去。

    秦峰哈哈大笑，追去的时候还伸出一个巴掌，呼道：”蝉立，今天你绝对跑不出本侯的五指山！”

    “侯爷，不怕告诉你，我这匹是汗血之中又万中无一的纯正马，你追不上的我的，还是不要浪费精力了。”蝉立喊道。

    秦峰哈哈一笑，道：“那今天就让你见识见识，本侯这匹变异神驹的厉害！”

    于是乎，双方数万大军，十余万只眼睛的关注下，一场鏖战，竟然成了赛马大赛。

    然而这不是一场普通的赛马比赛，而是能够决定一个国家命运的比赛。谁能取得最后的胜利，就看谁的马跑的快了。(未完待续。)