
　　阵法在颤抖，飞剑已进入，寻到到一个出现可加强化点提示的位置，飞剑不断攻击。

　　“轰！”的一声，声音之大，像打雷一样，毫无漏洞的阵法防御中出现了大片的坦途。

　　……

　　在安家，练气期弟子死亡只是魂牌破碎，只要看守之人才会知道。但为了激发家族子弟同仇敌忾之气，练气之上的家族修士死亡，安家也模仿宗门一样，弄出了死亡钟声。

　　而且死亡修士的级别越高，死亡丧钟的声音越大。

　　所以周泰在安家之外动手的这段时间，安家的钟声叮叮咣咣的总是响起，让留守在安家之内的修士都快听傻了，尤其是最后代表元婴期陨落时，钟声之响更是如同在耳边炸裂一样。

　　“怎么了？发生了什么？快去查！”

　　“严防死守，不许任何人开启阵法，防止强敌进入。”

　　“等族长与老族长回来，一切都会安然无恙……”

　　“是不是刚才出去的昆儿死了？啊……”

　　“安思智死了？哈哈哈……”

　　“……”

　　安家之内，各种声音此起彼伏。但当不久之后，阵法传来雷鸣声之后，安家之内突然安静了，生怕是自己听错了。

　　有常识的修士都知道，阵法传来轰鸣声，那说明不是阵法已经被破，就是攻击力量突破的阵法的防御，一击之后，阵法防御几经名存实亡。

　　区别就是一种已经消失无踪，一种看起来还在。

　　但在无数安家修士心中，这怎么可能？想要来到流云界，必然要先进流云宗，流云宗的宗门阵法可挡渡劫期修士，就算是安家的陈法差很多，等闲的化神修士也是能防御住的，流云界之内哪里来的化神之上的修士？23sk.Com

　　“轰！”又一声阵法的轰鸣声传来，整个安家之内的修士也哄的一声全乱了。

　　……

　　亭台楼阁，雕梁画栋，万紫千红，美轮美奂。

　　安家之内的风景，真的是让周泰有些开了眼界，奢华到了极致，奢华在此地成了普通。

　　随手砍死直奔自己而来，快要撞上自己的练气期修士，周泰继续前行，不会特意去追杀数量繁多的练气修士，只奔筑基期修士而去，但遇到练气期，也不会特意放过，随手一个！

　　死亡前的练气修士，看着眼前空无一人的景象，灵识也感受不到任何存在的身边环境，满是迷茫，明明什么都没有，怎么突然受伤了，而且是严重到要身死的伤势！

　　筑基期！死！不是！

　　练气期！死！

　　筑基期！死！不是！

　　……

　　快速走，快速杀，测灵盘之上，哪里有筑基期就杀哪里，如果觉得距离远，就直接灵宝级弓箭照顾，没多一会的时间，就杀了十多个筑起期，然后没了……

　　在测灵盘之上，筑基期已经没有，有几个跑到了安家之外，也让周泰用灵宝级弓箭点射了，但可是，都没有那个叫安耀的。

　　安家之内，别说元婴了，进来之后，连一个金丹都没见到。

　　其实这也正常，高阶修士都是流云宗的宗门修士，当然都是在修炼环境更好的流云宗之内修炼，这次之所以回来这么多，也是因为安耀娶亲，回来撑下场面的。之前出事，出去探查的两位金丹就是家族此次回来的所有金丹修士了。

　　“扑空了么？对方这么幸运？”只有自己一人，没什么情报来源，把握不到对方的位置，周泰觉得白忙一场，也在意料之中，但是不挖地三尺般的找一遍，他不想承认这个结论。

　　审问那些安家练气修士的时候，有人说安耀在安家，有人说安耀不在安家，这样虽然很难确定那种是真的，但是画出图像那三人说的可是在的，所以周泰更倾向于对方躲了起来。

　　毕竟之前在灵宝级测灵盘之下，元婴都是少发现了一个的。

　　常规方法找不到，周泰又想到了强化点之法。

　　能隐藏之地，要么是阵法密集之处，要么就是有极致宝物之处，总之一定是能加很多强化点之处。

　　这样想没错，这样做也没错，但是此地几乎处处可加强化点。

　　简单的思考了下，周泰直接奔最中间，最高处而去。

　　从最中间查起，也许因为信心满满，人家就放在最中心呢？而且最中心竟然连个修士的光点都没有，就算没修士，也可能存放有宝物，娶亲？我先收了彩礼，给你们上一课！

　　要到达中心区域的时候，周泰发现自己又前进不了了，这里还是有阵法存在，并且从能加点的反应上来看，阵法更加强大和密集。

　　但不管什么样的阵法，周泰现在觉得，只要能弄到阵法颤动，就是用飞剑捅咕捅咕的问题了，如果捅咕一次不好使，那就再捅咕一次。

　　然后他又进去了，里面也并没有发现什么修士。

　　周泰决定就简单转一圈，如果找不到就只能先走了。

　　安家太大，如果不在最中间，他没那么多时间，找不起。

　　老天饿不死瞎家雀，黄天不负有心人，周泰最终找到了一面密密麻麻可加强化点的看起来很普通的墙壁。

　　换了个方向，破阵而入的瞬间，是各色攻击映入眼帘。

　　周泰的隐身状态还在，只不过里面的人是奔着刚出现的洞口轰击，只不过里面的最高才是筑基期，面对破洞之后，全身上下都是法宝级防御的周泰来说，就如同挠痒痒一样。

　　“找到了！”心中很满意这个结果的同时。

　　神识控制着灵宝级飞剑在最先在这个叫安耀的身上来了几剑，不致命，只是要了半条命而已。

　　身体挡着进来的入口，灵宝级飞剑在里面乱杀，擒拿安耀到自己手中。

　　“是你要娶沁南希？”虽然反派死于话多，但到最后了，怎么也要问一句的。这种时候问话时真的很舒服的。

　　什么都看不到，也感受不到，被掐在半空的感觉，让安耀非常惊恐，听到这句话，他意识到对方是为了沁南希而来，早知道这样他哪敢娶啊？此刻他真的很想说：“前辈要她，晚辈自愿献出，何必如此！”但他想神识传音不知具体往何处，想发出声音，被掐的只能发出：“呃……”的声音。

　　在他意识的消逝前听到的最后一句话是：“自古多情出人命，不信你问西门庆！”

　　安耀辉煌的修仙一生，最后的疑惑是：西门庆是谁？

　　这里的十多人都杀了之后，周泰简单的打扫了下现场，着重对安耀进行了灰飞烟灭。

　　然后转身离去，为何会如此？只因他缺少会做饼，人矮，喝药快这三种品质特征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇四章 缺少三个特征免费阅读。https://xs.23sk.com 