    第527章 刺杀

    “明知不可为而为之，何苦呢。”

    杨凡语气幽幽，他看出来了，大日王已经有了死志，要与大日区共存亡，心头微微有些触动，对于大日王的行为，他不做任何平评价，或许对大日区而言，大日王是英雄，人在，大日区在，大日区亡，人亡，但是对他而言，大日王只是一个失败者，仅此而已。

    战争，从来不需要感情！

    “咚！”

    虚空巨震，像是这片天地都在一瞬间颤抖了一下，这是杨凡出手了，一指点出。

    但在杨凡心里，他却没有这种特别深的对日月大陆人天生敌意，只是保持一颗平常心，他更认同那位伟人说的话——落后，就要挨打！

    你自己差了，没有实力，比别人弱，就不要怪人家来欺负你，自己没实力，活该被人欺负，就像上一世地球清末之后那一段华夏的黑暗史，中华大地血流成河，列强入侵，但是能怪谁，怪列强入侵，杨凡从来不这么觉得，归根结底，还是怪自己，自己没本事，打不过人家，活该被欺负，要是那时候的政国能牛逼一点，中华儿女能强大一些，局面就该反过来了，不是被列强揍，而是翻过去收拾列强。

    弱者，永远都只会被强者支配与统治，这就是现实，要想不被欺负，唯有自己强大起来，这样，你才能主宰一切，就像现在，在武魂帝国面前，大日区就是弱者，他们只能被支配，被统治，臣服，或者死亡，大日王的行为也只不过徒添壮烈，仅此而已。

    “嗤..嗤...”

    杨凡轻轻一指，很平淡，没有过多的花俏，简简单单的一指，但是仅仅一瞬间，大日王周围的虚空就直接湮灭了，形成一个空间黑洞，大日王整个人的身体也是剧烈一颤，身上的衣物炸裂，身上如同瓷器一样密密麻麻的裂开一条条裂缝，整个身体都开始龟裂，殷红的血液流出来，一瞬间就染红了大半个身子，杨凡的手指还没有彻底落下来，但是大日王的身体却已经开始龟裂，似乎下一刻就要炸碎。

    “保护大人！”

    “杀！”

    “誓死追随大人”

    “誓死追随大人...”

    就在这时，四道身影突然从虚空中飞出来，杀向杨凡，这是四个半神强者的高手，而且女子，身上穿着同一色的黑色劲装。

    “姬神卫！”

    看到这四个女子出现，很多大日区的高手都是目光微凝，猜测出这四个女子的身份，传言中大日王有一支神秘的队伍，人很少，只有几个，但是都是半神以上的高手，而且全是女子，被称为姬神卫，姬代表女子的意思，

    毫无疑问，这四个出现的女子必定就是追随大日王的姬神卫无疑，很多人都眼露异色，看着这四个女子出现杀向杨凡。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！....”

    不过仅仅下一刻，四朵血花在虚空中绽放，在所有人的视线中，只见杨凡轻轻转头，目光看向那四个姬神卫，但是仅仅看一眼，那四个姬神卫的身体就直接在虚空中炸碎成血雾，如同血色的烟花绽放，这是震撼的一幕，一个眼神，直接诛杀四个半神强者的高手，看的所有大日区高手无不心底生寒，就是在杨凡身后的风背后都生出一种寒意！

    “战！”

    一声大喝，震动云霄，大日王长啸，一股强大的气势从他身上身上，他整个人都像是成了一个火人，有赤红的火焰从他身上升起，将他整个人包裹，像是整个人成了一团烈火，他身上的气势也节节拔高，甚至已经开始过一般的神尊，这是大日王极尽升华，燃烧生命力与杨凡一战，可以看见，他头上的黑也在这一瞬间变成了银丝，最后，大日王出拳，一拳挥出，对准杨凡压下来的手指，这一幕看的很多人触动。

    明知不可为而为之，这无疑是一种不智，但是这一刻，大日王的举动取而那个很多人心头触动，就是鬼魅、月关、神甲等人都沉默了，虽然是敌人，但是这一刻，对于大日王，他们心里生出一种复杂的感觉。

    “若是有一天，我武魂帝国遭遇大敌，我也会选择战死。”鬼魅开口，像是有感而。

    “我帝国，永无敌手。”

    萝莉亚当难得的开口，声音平静，但是却有一种坚定和自信，鬼魅闻言微微一震，随后脸色也不由的露出一丝笑容——

    “你说的对，我帝国，何来敌手，就算有敌人，也必将征服！”

    两人对话，声音很轻，很多人都听到了，不过并没有人接话，这个时候所有人的目光都看向杨凡和大日王的大战，虽然结局早已注定，但是所有人的视线都被吸引了过去，大日王整个人都已经化成了一团赤红的火焰，与杨凡碰撞！

    “嗤！”

    最后，杨凡的手指落下，像是一团火球在虚空中炸开，大日王的整个身体直接在杨凡这一指之下湮灭，没有多么大的动静，但是那里的空间都被直接被杨凡戳出了一个直径数十米的空间黑洞，大日王也直接灰飞烟灭。

    “败了，终究失败了啊！”

    看到这一幕，无数大日区高手都是心头苦涩，就是大月王、血龙神等几个大日区的神尊也不由得眼神一暗，虽然早就预料到了这个结果，知道大日王不是杨凡的对手，但是亲眼看到大日王陨落，被杨凡一指诛杀，心里还是不由得一阵无力和不甘。

    “臣服，或者，死！”

    斩杀大日王，杨凡脸色并没有多大变化，目光看向剩下的大月王等人，这一次，杨凡的气势突变，变的霸道、强势，眼神也一下子锐利起来，落在大月王等人身上，锐利如刀锋，甚至让大月王等人不敢与杨凡对视，淡淡的声音回响在天地间，但是却让所有看到这一幕的大日区人都为之心里一颤，有一种窒息感。

    杨凡的目光看着大月王等人，很锐利，他没有和对方磨叽的心思，要么臣服，要么死亡！

    (本章完)

