    凉冥带着妖冶的笑容，她很喜欢现在宁玉的表情，像是落入陷阱的幼兽，不论怎么挣扎，终究逃不脱猎人的手心。

    宁玉沉下心，这个女人的话信息量太大，他分辨不了真假，当务之急是想办法脱身。

    唰～

    双翅展开，逼退凉冥后他连带着椅子浮空，却发现四周根本就没有出口，是被完全封死的，能力暂时被封，没办法进行空间移动，他被困在这儿了。

    凉冥眼中闪过一抹猩红，陡然出现在宁玉身后，舔了舔唇角。

    泚……

    撕扯皮肉的声音响起，献血喷涌而出，飞溅到女人的脸上，与周围苍白的肤色形成鲜明对比，衬得她更加妖艳。

    雪白羽毛沾满献血，原本洁白的羽翅从她手中脱落，伴随沉闷的落地声。

    宁玉已经晕过去了，脸颊瞬间失去血色，翅膀被人生生扯去，那种痛并不是清醒着的人能承受的，他连发出惨叫声都做不到。

    椅子摔得四分五裂，他侧躺在废墟中一动不动，凉冥伸出舌尖舔了舔唇角的血迹，似在回味。

    轻盈的落到宁玉旁边后，她盘坐着拥起已经失去意识的人，指尖描摹那人的眉眼。

    许是滴滴答答的声音扰了清净，女人皱眉犹豫了一下，轻轻查看伤口。

    宁玉的后背已经被血液浸透，原本光洁的后背出现两道狰狞的伤口，皮肉外翻，还在不断往外渗着深红色液体。

    献血将两人染成同一种颜色，女人眼里没有心疼，反而兴奋的颤抖，迷离欣赏片刻后，她竟是俯身亲吻，嘴唇沾染献血后显得更加殷红。

    血液缓缓止住，凉冥呼吸却越来越重，她起身后又开始发疯般的啃食怀里人的嘴唇，一路向下，最终一口咬住娇嫩的脖颈，复又松开轻轻舔舐。

    宁玉经过初时一刹那的刺激，意识逐渐恢复，后背处一波又一波蚀骨的疼痛冲击他的大脑，他被痛昏过去，又被痛的清醒。

    身体再也提不起力气，他动动手指都做不到，疼痛迫使他发出闷哼声，眼睛里迷上了一层水雾。

    凉冥贴近他的眼睛亲吻，手指却悄然拂过他的伤口，密密麻麻的疼痛让他身体不断痉挛。

    “咳…放，放开我……放开……”

    宁玉嘴唇颤抖，他从未想过凉冥会这样对待自己，仿佛要吞食自己的血肉，他害怕了，也恨极了这个女人。

    凉冥抚摸他的嘴唇，笑容妖媚，“失去了翅膀，你再也飞不起来了呢。”

    宁玉什么也做不了，只能愤怒的盯着她，却让凉冥癫狂大笑，宛若疯魔。

    他想咬她，张开嘴却没有一点儿威力，连她的指头都咬不掉，他太虚弱了。

    凉冥低头，唇齿相济，她一路长驱直入，宁玉反抗不了，凉冥连他最后的空气也夺了去。

    女人疯狂的吸食，索取，手臂越来越用力，受到压迫的伤口再次渗出鲜血，她却全然不顾。

    宁玉再次晕死过去，凉冥是在折磨他，肉体加精神的双重折磨。

    如此反反复复，他已经记不清被折磨晕过去多少次，精神都恍惚了，濒临崩溃。

    再次清醒是被痛醒的，凉冥在他耳边低语，同时将钢钉送入他的指尖。

    “啊～”

    痛苦的嘶吼声自宁玉喉咙涌出，十指连心，这种疼痛并不会让他昏过去，但却能让他发狂。

    “想救如仪吗？挺过去，她能得救。”凉冥的声音仿佛恶魔的低语。

    宁玉表情狰狞，“为什么？为什么要这样对我？”他心里已经被委屈和怨恨填满。

    “这样才够刻骨铭心不是吗？”

    说着，又是一枚钢钉刺入。

    “啊～”

    ……

    一声接一声惨叫回荡，声音逐渐虚弱，也逐渐沙哑。

    不知过了多久，宁玉披头散发瘫软在刑床上，血液已经在指尖凝固，双手软趴趴的吊着，凉冥挑断了他的手筋。

    那女人消失一段时间了，宁玉双目无神的看着头顶，他已经体会到了凉冥的变态，她说她自己前世死的时候已经没了感情，重生后仅凭喜怒也只有喜怒，只要他遵守规则，一定可以救人。

    宁玉嘴角扯了扯，没了能力，没了系统和灵依，他只是个比女人还弱的普通人，任人鱼肉。

    红衣突然出现，宁玉下意识往后缩了缩，凉冥笑盈盈的注视着他，像是在注视着一件艺术品。

    宁玉已经不想再看她了，连恨的力气都没有，凉冥固执的捏着他的下巴，直视他的眼睛。

    “你恨我吗？”

    “……恨！”

    凉冥满意点头，亲吻了一下，说道：“那我们开始下一场游戏，你不是想救如仪吗？就用她做规则好了。”

    说着她挥了挥手，空中出现一些画面，有宁瑶和楚乔，有念玉，有院长和桑罄，也有胡然和张雨萱，有亲朋也有好友。

    她们都忙着各自的事情，丝毫不觉自己被人窥视，连院长也只是皱了皱眉。

    宁玉反应激烈，“凉冥！你若动她们，我绝对会让你生不如死！”

    “嘘～”

    凉冥笑容无害，“小玉误会我了哦，要动她们的不是我。”

    她眯着眼睛笑，“是小玉你哦。”

    “黑洞引擎造出的黑洞无法从暗位面抹去，但可以转移，你要从她们当中选择一个做为载体，小玉…会选谁呢？”

    “……”

    “嗯？要不然……让冥儿帮你选吧。”凉冥轻蹙着眉头，似乎是在犹豫，最终指向院长，“姜紫雅很强大，应该能挺过三天，就她怎么样？要知道如仪当初也才挺过了五天才昏迷，三天时间够长了。”

    “不要……”

    “好吧，听小玉的，我再看看，唔，这是念玉吧？用妹妹换如仪，不知小玉意下如何？”

    宁玉望着她的眼神就像是在看恶魔，甚至觉得她比恶魔还要邪恶，但他这次真的毫无办法，仅凭一个眼神就能关掉系统和灵依，他确定这个星球不会再有比她更强的人。

    “不要……求你……”

    “什么？”

    “求求你，放过她们。”

    “……”

    凉冥的脸陡然阴沉，出手按住他的伤口，“你是在求饶？嗯？谁都可以向我求饶，唯独你不可以，前世我也曾这样求过你，你不记得了吗？啊？”

    宁玉闷哼出生，忍着痛咬牙，“你tm真的认错人了，老子tm前世在地球……”

