
‘好活，经典三换一，拿三个效果还算不错的换了个白板。’隼人在心里吐槽道，但实际上对于【门之守护者】的降临还是颇为忌惮的。

决斗怪兽的早期，因为卡片的数量并不是很多，出现在动画里的卡片基本都被实卡化了，【门之守护者】就是其中之一。只不过，对应它那过于高昂的召唤代价——三只需要两个祭品才能上级召唤的7☆怪兽——，实卡化的【门之守护者】的素质实在是有些不够看。

固然，无论是它的攻击力还是防御力都冠绝群雄，但是说到底也只是一张【原力】就能解决的事情。而且原本三魔神各自独立时期所持有的同款“攻击这张卡的怪兽攻击力下降为0”效果也被吃了，变成了一张除了特殊召唤条件外没有任何效果的白板怪兽。

甚至，【门之守护者】还不如白板，起码通常怪兽还能装备一些支援卡片发挥独特的作用，【门之守护者】没有效果的同时，还不是通常怪兽，相当鸡肋。也因此，就算有人想要去组一副迷宫兄弟的卡组，哪怕是召唤出了三魔神、也没什么召唤【门之守护者】的必要。无他，太过鸡肋。

但是，隼人记得动画版之中的【门之守护者】的效果，比起实卡化的它要强力上不止一点半点。

“集合了三魔神全部力量，【门之守护者】的攻击力是决斗怪兽之中数一数二的3750点。”迷得意地向隼人介绍他所召唤的“究极的怪兽”，“不仅如此，【门之守护者】还同时保留了三魔神的效果，无论是怎样的怪兽对它发起攻击、也难以损伤它分毫！”

宫：“现在，是蹂躏时刻！”

迷&amp;amp;amp;amp;amp;宫：“战斗阶段！【门之守护者】，攻击那只【武装龙LV7】，把它破坏送入墓地吧！”

“魔神冲击波！”

伴随兄弟二人异口同声的下令，【水魔神】开始喷吐水潮，洪流在【风魔神】的吹息下化作漩涡，冲向了隼人场上的【武装龙LV7】，细细观察的话，还能看见漩涡之中不时闪过一丝来自【雷魔神】的狂暴的电流。

之前因为【雷魔神】效果的影响，【武装龙LV7】虽然成功将其破坏、却也导致自身的攻击力被下降为0。面对正面袭来的带电涡流，【武装龙LV7】有心反击，奈何刚一动弹、身上的电火花闪动，将其麻痹得无法动弹，只能用脸接下了【门之守护者】的攻击，被毫无悬念地破坏了。

【隼人：8000LP→4250LP】

“咳！冲击比想象的要大得多啊。”站在决斗台前的隼人的基本分因为【武装龙】被破坏而下降，其本人也受到了虚拟投影系统所模拟的冲击效果，但是所带来的痛感比他所预想的要大得多，不由得吃痛出声道。

“贝卡斯那个家伙，是对这个决斗台做了什么手脚吗？冲击力比我想象得要大啊。”目睹潮汐褪去、海底恢复了平静，隼人则打开了他场上的盖卡，“被你们一口气削减了那么多的基本分，还真是危险啊。不补充一点可不行。”

“发动魔法卡【非常食】，我将我场上的【噩梦之蜃气楼】以及盖下的【粗人预料】送去墓地，回复2000LP。”

【隼人：4250LP→6250LP】

“哼哼哼，木大哒，恢复生命值什么的只是苟延残喘的行为罢了。不击败我场上的【门之守护者】的话，不管你恢复了多少基本分我们都能将其轻易削减掉。”迷得意地说道，“那么，我的回合结束了。”

【迷：4000LP，手卡0】

【门之守护者】【ATK3750】

场地：【传说之都-亚特兰蒂斯】

“轮到我了，抽牌。”抽出一张卡，因为【噩梦之蜃气楼】被【非常食】的经典bo送入墓地，隼人已经不需要舍弃手卡了，之前抽到的4张卡得以保存下来。

看着对面的那体【门之守护者】，隼人有些犹豫。虽然他的场上空空如也、手上也只是几张红红绿绿的卡，但他现在其实有机会召唤一只相当强力的怪兽，那只怪兽算得上自己这套卡组之中的王牌。

但他有些不太确定自己是否应该召唤这张卡，因为哪怕自己召唤出了那只怪兽，也必须等到下个回合才能解决掉迷宫兄弟的那只【门之守护者】，这个回合暂时无事可做。

那只怪兽的效果相当的强力，但是召唤条件之苛刻与【门之守护者】相差无几，甚至比【门之守护者】还要更加难以召唤一些。虽然有着逆天翻盘的强力效果，但是相对的，那只怪兽没有任何的抗性，只要一张雷破就能轻松将其解决。

隼人现在最犹豫的就是，万一下个回合，自己召唤的那只怪兽被宫神抽了【雷击】之类的卡解决了，那自己能调用的资源就彻底耗尽了，对于迷宫兄弟二人就彻底失去了反抗的能力。

究竟是赌上一把、把自己能使用的全部资源梭哈来尝试翻盘；还是稳妥一些尝试着撑过这一回合，等到准备完全后再去拼搏？

隼人沉思考虑。

他向来不是个冲动的人，虽然偶尔也会做一些鲁莽的事，但从来都没有过赌上一切、断绝未来的情况，无论任何时候他总会给自己留出一条后路。

既然如此，稳妥一些吧……

如此想着，隼人却开口说道：“迷宫兄弟啊，作为你们献上全部身心、高度投入的决斗的回报，”

“我将会召唤出我卡组之中究极的王牌怪兽、【武装龙】进化的终点，作为对你们的回应！”

“什么！难不成，你是要召唤那只【武装龙LV10】吗？”迷有些不确定地说道，“但是就算你召唤出了肉体进化到极致的【武装龙LV10】，它与【LV7】的攻击力差距也只有200点而已，根本比不上攻击力3750点的【门之守护者】！”

“谁告诉了你们，【武装龙LV7】之上的可能，就只有肉体进化到极致的【LV10】了？”隼人笑着说道，“再说一遍，我的进化比光还快，我的速度全宇宙无人能及！”

犹豫不决、避战消极算什么决斗者？

区区【门之守护者】就让我把它打倒给你看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68855757"  chaptername="第九十四章  高贵的11  ☆怪兽">加入书签</a>
</div>
