    黄老邪听到这话，不禁略带感慨的说道。

    “唉，没有借此机会除去这江湖败类，还真是可惜。不过以小友你的武功，以后遇到她再动手也不迟。”

    李莫愁在江湖上滥杀无辜，那是出了名的狠毒女子。而且现在也算是他两个徒弟的仇人，所以心里自然也就在意了起来。其实他的武功比起李莫愁，那也是要高出几个层次的。但要是他认真出手的话，几招就能让李莫愁丧命。

    不过如果要让他亲自动手追杀李莫愁的话，那还真是有些说不过去。

    黄老邪和李莫愁，其实可以算做是两个世界的人。

    一个是五绝之一，武林中的顶尖高手。而另一个是为情所伤的女子，在江湖上恶行累累，杀人无数。两人井水不犯河水，自然也谈不上生死相搏。

    在原著中，李莫愁遇见了两次黄老邪。而且每次都有冲突，但每次却都能逃得性命。

    后来李莫愁一直在找陆家的麻烦，几条性命葬送在她手里。直到李莫愁要杀郭芙带来的双雕的时候，黄老邪用弹指神通打掉了李莫愁的暗器，但是本人没有现身。

    下面李莫愁要杀程英，黄老邪本尊才出现，救下了程英。

    李莫愁曾一度认为和自己作对的是鬼魅，因为自己根本抓不到对手的痕迹。但是这次的交手，黄老邪并没有发力。只是用弹指神通，轻描淡写的化解了李莫愁的几次攻击。如果要出杀招，李莫愁早就没命了。

    在小说第十五回，李莫愁追杀杨过等人，把他们逼上了绝路，命悬一线。

    这时候傻姑出手，打了李莫愁一个措手不及。然而李莫愁刚要离开，黄老邪已经如鬼魅一般等在了出口。

    造诣如天人的黄老邪用一根弦的琴，弹奏了一曲，加上自己的内力，差一点就把李莫愁唱的神经错乱。只是傻姑这时候突然打岔，黄老邪绷断了最后一根弦。李莫愁借机逃走，黄药师也没追上去。

    这件事还没完，黄老邪又带着众人去找了就在不远处的李莫愁，但是李莫愁耍起了无赖。她在门上钉着一张白纸，写着四行十六个大字。

    “桃花岛主，弟子众多，以五敌一，贻笑江湖！”

    黄老邪想到自己几个徒弟都已不在身边，叹了口气就离开了。于是李莫愁又逃了一条性命。

    黄老邪为什么几次都没有稍微用力的除掉李莫愁呢？

    其实是因为李莫愁是林朝英的徒孙，而林朝英和中神通王重阳是一辈人。

    所以同为五绝的黄老邪在辈分上比李莫愁高了两辈。江湖规矩，同辈比武，长辈一般不插手。想一代宗师，出手对付徒孙一辈的人物，假如传出去必然被江湖人耻笑。

    所以第二次李莫愁把握了这一点，先给黄老邪扣上一顶大帽子，说他对付自己就是以大欺小。黄老邪一直不愿多说话，甚至出手都是把握了分寸，就是因为自顾身份，不愿意给江湖中人落下口实。

    后面黄老邪把破解李莫愁绝招的方法绝技，传授给了杨过。要他三年练成之后，替自己除掉李莫愁，一代宗师风度尽显。在黄老邪走后，杨过等人在和李莫愁的对决中也直接把这件事挑明。

    不是黄老邪不想干掉你，只是人家身份太高不屑动手而已。

    而如今，黄老邪只要拜托周轩就好了。

