    “做梦都没想到，有一日，我竟然会拥有一栋这么奢华漂亮的古风宅院，真是太好看了。”

    望着整栋宅子的风景，年如意一颗心涨的满满的，直到这一刻，她才感觉到，自己也是个有家的人了。

    “春暖花开，风景会更好。”元瑾鸿慵懒的靠在扶栏上，眼睛眺望荷塘上那座水榭，“打算什么时候搬家？”

    “三个月后。”等她户籍彻底落户在这儿了，她立刻搬家。

    元瑾鸿就道，“鸾凤受伤了，下午我再送一个丫鬟过来给你，代替鸾凤。”

    “不用了，我等鸾凤养好身体再习武也不迟。”年如意不想连累更多的人，“不过，唐三娘的师兄弟姐妹，还要请世子爷帮我处理他们，我不想因为一个唐三娘，就让秦家家破人亡。”

    秦家人自私自利，甚至还活活打死了原主，可那到底是郑氏一个人的罪，其他人是无辜的，其他人没干过伤天害理杀人放火的大错事，罪不至死。

    元瑾鸿嗯了声，答应下来。

    中午，年如意和元瑾鸿去了附近的酒楼吃的饭，吃完后，元瑾鸿还特地多点了一大桌饭菜打包，让年如意带回去吃。

    下午，元瑾鸿有事，就先走了，年如意则去了街上，买了一大堆衣物被褥茶壶等日用品，让人送去新宅子里。

    直到傍晚，年如意才回了秦家。

    “如意啊，你可算回来了，今儿个上午，詹家来人了。”年如意一回来，就被丁三桃拽去了她屋子里，贼兮兮的道，“来的是詹家二夫人和秀珍，还有一个媒婆，说是要给你说媒。”

    年如意脸色，冰冷疏离，“我才十二岁，先不谈亲事。”

    丁三桃撇了撇嘴，“这亲事，可不是你不想谈就不谈的，自古以来，女儿亲事，由父母之命，媒妁之言作定，你的父母没了，又寄居秦家，你的亲事自是由秦家长辈们说了算。”

    “舅婆答应了我婚事？”年如意眼神，瞬间冷似冰块。

    丁三桃摇头，“这倒还没有，哪有男方说媒，女方就答应的，按照南星国规矩，女方得拿乔两次，媒婆上门第三次，女方才会同意婚事，不过，老夫人还是很看好詹家十二爷的。”

    詹文杰？

    哪个暴躁狂？

    年如意垂下眸，道，“表舅母怎么说？”

    虽然，她给郑氏催眠了秦月柔的事，还让郑氏忽略她，可一旦有人主动提起她的事，郑氏还是会想起她来。

    丁三桃冷哼，一脸不屑，“也不知道她中了什么邪，非得罚月柔跪满三天三夜，月柔现在还跪着呢，一整天没吃东西了，脸色苍白的吓人，把老夫人都心疼坏了，可那月柔，也是个傻的，无论谁去拽她，都不起身，甚至还跟人拼命……哎哟，这一对母女，我看都中邪了。”

    “老夫人说，让秦飞勇明日去山上请个道士回来，做法驱邪，再这样下去，月柔就要跪死不可。”

    丁三桃把大嗓门，压的低低的，但年如意却从她眼中，看到了幸灾乐祸。

