    听香水榭。

    一道身影飘然落地，段誉好奇的看着来人，随后却愣在了原地。

    仿佛自仙界下凡一般，穿着一身黑衣，平凡无奇的装扮也不能掩饰对方的绝色。

    剑眉明眸，轻唇皓齿，脸庞带着微微笑意，使得英武之中带上了几分媚意。

    黑色的长发有几缕，落在了衣衫之上轻轻垂落，轻轻走来，像是凌波而立。

    不似是人间之美，恍若谪仙。

    一眼万年，满目再无余色。

    “神仙姐姐.........”

    段誉不由得全身一震，一颗心怦怦跳动，看得呆涩，许久没有回过神来。

    燕子坞下倾国倾城。

    鸠摩智露出一抹惊艳之色，看着前方的王语嫣，满目慈悲。

    “施主，何人？为何要阻拦贫僧。”

    鸠摩智满心好奇，来人武艺不弱，而且还知晓自身来历。

    手握弯刀的王语嫣扬起嘴角，看上去风淡云轻，道：“明王乃得道高僧，却一言不合伤我奴仆，实属不该，今日唐突，还望明王不吝赐教。”

    不吝赐教！

    一旁的阿朱，阿碧二人内心震惊，不知她哪里来的胆子，在她们印象当中王语嫣是不会武艺的。

    急忙劝道：“王姑娘，这恶僧武艺高强，你还是快走吧！”

    说起来，王语嫣之前经常来往燕子坞，与阿朱，阿碧二人也是熟人，她们不知道王语嫣的变化，胆心不无道理。

    一旁的段誉也回过神来，满目焦急：“神仙姐姐你快走，别让大和尚伤到你。”

    鸠摩智微微沉吟，心中一动，此时双手合十朝着王语嫣一礼，道：“既然施主为了家奴前来，贫僧也只好接招了，王施主，请！”

    “明王，请！”

    王语嫣气质空尘，眼神微凝，她一步迈出，看上去平淡无奇，但随着脚步落地，身形便消失在了听香水榭。

    “好！”

    鸠摩智眼神明亮，赞叹一声，而后追了上去，脚下极快，脚尖落地，就到了十数米之外。

    这……

    阿朱，阿碧看得目瞪口呆，鸠摩智的功夫她们自然知晓高深，可王语嫣什么时候有了这般高明的轻功与内力了，一步迈出，仿佛神仙中人一般，不可思议。

    她们相视一眼，心中下了决定，连同段誉追了上去。

    呼！

    王语嫣轻轻呼出一口气，以她目前的武艺对上鸠摩智，是没有胜算的，唯一的依仗也只有神刀斩了。

    这一战，堪称凶险，她必须拿出十二分的精力来应对。

    湖面上水波不兴，在阁楼步道中，两人几乎在同时止步，相隔二十米而立。

    鸠摩智转过身，看向王语嫣，出声赞叹道：“王施主内力精深，轻功卓绝，这一手一苇渡江的功夫，小僧佩服。”

    而后他顿了顿，语气一转，接着问道：“不过，一苇渡江乃少林不传之秘，王姑娘又是在何处学来？”

    “明王好眼力，一苇渡江乃先师传授罢了。”

    她这话也不算胡扯，无崖子是她外公，那他收集的武学自然也算传授了。

    “不知先师是？”

    鸠摩智心中一震，脱口而出问道。

    王语嫣闻言只是淡淡一笑，并未答话，这大和尚还想套我话，别人不知道你是什么人，我还不知道嘛。

    别以为你摆出一副慈悲为怀的模样，就能骗了我。

    你个浓眉大眼的，不是好人。

    一念及此，王语嫣嘴角泛起一抹淡淡的笑意，道：“明王还不动手。”

    “王施主，小僧得罪。”

    鸠摩智收起心思，内力运转，右手就缓缓抬起，手掌好似火焰缭绕一般，骇人听闻。

    突然，身上就透发出来一股凌厉的锋芒之气。

    火焰刀，鸠摩智的成名绝技。

    王语嫣的眸子里也浮现出来郑重之色，眼前这大和尚是她目前见过武学最为深厚之人，还未出手，仅凭这一手便让人不能小觑。

    战意升腾，尚未交手，王语嫣就感觉到手中的弯刀蠢蠢欲动，轻轻作响。

    连带着她的精神念头，此刻都变得狂暴起来，神刀斩的真意在心中流淌而过。

    她心中生出一股杀意，不受自己控制，几乎从胸中喷薄而出。

    抬手，王语嫣右手同样落于刀柄上，漆黑色弯刀颤鸣。

    这一刻，王语嫣与鸠摩智相隔二十米之远，以两者为中央，方圆十米的湖面上，水波微微抖动起来。

    嗡！

    鸠摩智突然举起手掌，凌空一招“火焰刀”打出，如同真的利器一般刺破长空，似乎可以照见万古长夜。

    锵！

    一道出鞘声，这一刻两缕刀光同时升起。

    湖面上，水面被撕裂，一缕刀光如同石破天惊，无坚不摧，至威至利。

    在这样的刀光下，火焰刀显得渺小而可怜。

    刹那间，似乎九天之上的大日光辉都黯淡了。

    铛！铛！铛！

    紧接着，就是一连串的金铁交鸣声，二人同时动了，气浪破空，王语嫣的肌肤生疼。

    “不能久战。”

    王语嫣心中明悟，她尚不能完全控制这一刀，而且她的内力比不上鸠摩智，再打下去，一定会落败。

    想到此处，她身形一动，弯刀横于胸前，长笑一声：“明王，再接我一刀！”

    湖面波涛声中，她身形模糊，但是声音却嘹亮如刀鸣。

    “好！让小僧再来领教施主高招！”

    王语嫣手中弯刀一转，自然而然地再生变化。

    轰隆隆！

    天空一道惊雷声响起，刹那间细雨飘摇。

    随着她刀光起，璀璨夺目，要划破万古长夜，青天细雨。

    她再无保留，心神沉浸其中。

    这一刀，是真正的神刀斩！

    这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃

    弯刀横空划过，神鬼皆愁。

    魔刀一出，挡者必死。

    这一刀威力无俦。

    这一刀，即是一式魔刀。

    “好刀法！”

    鸠摩智心中惊异，大喝一声，目光微变，这一刀仿佛不属于人间。

    他仿佛看到了自己身首异处的下场，顿觉浑身冷汗。

    “给我挡住！”

    鸠摩智心神激荡，用尽全身气力，发出一声怒喝，脸色极为难看。

    王语嫣一刀斩下，漆黑的刀身迸射森罗杀意，如一道天地破空，斩破明月般，碾压下来。

