    我们这边做好了防御，可最后只有四个穆家薇控制的魔修攻了过来，穆家薇和她的儿子穆迟都没有动。

    萧正在旁边看着，表情动容，想说什么话，不过最终他还是没有再张口。

    那四个魔修虽然厉害，可巅峰状态的阿锦自己却是能够拖住一个，当然还是显得稍稍有些勉强。

    而且阿锦冲出的一瞬间我就给她开了血印，既然这里不能请神，那说明这是一个封闭的空间，血印全开的阿锦也不会北排斥到地府去。

    开了血印之后，阿锦就暂时进入了魅仙，如此一来，阿锦再和那魔修相斗就不是勉强，而是能打个五五开了。

    此时王俊辉也是冲了过出去，为了帮王俊辉分担压力，我让康康去帮他，必要的时候，帮王俊辉挡下一些攻击。

    王俊辉和康康的组合挨打的情况多一些，和对方打了一个三七分，当然，我们这边是三，人家是七。

    不过好在三七分，还能斗下去，并不至于一下就落败。

    至于剩下的两个魔修，神君忽然所在的盒子忽然从我背包里飞出来，然后那盒子放出一团黑雾，直接对着那魔修打去，那黑雾“呼呼”乱飞，一瞬间也是把魔修给缠住了。

    至于最后一个魔修，我直接挥着鬯彧剑，对其砍了过去，同时在左手也是让阿一化为打神鞭的状态，一剑一鞭，用起九招龙剑，一时间我竟然也没有落得下风。

    不过我在力量上和天仙级别的魔修相差太多，我的剑法花哨，可在天仙绝对的力量面前，我的招式却成了花架子了，打了一会儿，对方就对着我直接轰出一道黑光，我挥剑去挡。

    “轰！”

    顿时一声巨大的爆炸声，我的身体就被打的迅速倒飞了出去。

    竹谣为了化解了大部分的力，我的身体勉勉强强抗下这一击，体内气息迅速变的乱了起来。

    不过很快，我意识里那个能量点，就强行把我体内错乱的气全部给顺了回来。

    这个过程用了不到一秒钟，在我被击飞落地的时候，我的气就顺过来了，此时那个魔修对着我又追了过来，这次我没有拖大，直接一个仙气一击迎上。

    “轰！”

    这魔修似乎没有意识到我有这本事，应对有些迟缓，直接被我给炸飞了。

    他的身体撞到道观的墙壁上，直接撞出了一个大豁口。

    此时穆家薇转头看向萧正质问：“他这神通怎么回事儿？”

    萧正道：“我也不知道，我没见过他用这个本事！”

    萧正竟然在对穆家薇说谎，这是怎么回事儿，他不是和穆家薇的一伙儿的吗？

    他在暗中帮我们？

    萧正做事，我永远都想不通，他不会和任何人站到一起，他只相信他自己。

    不管如何，萧正没有透露我们太多的实力，这对我们来说还是十分有利的。

    穆家薇似乎不相信他说的话，直接反手对着萧正打去一道道气。

    “嘭！”

    萧正直接被打的滚了出去，不过我能感觉到，穆家薇并未下死力，她还不想杀掉萧正，萧正对她来说还有利用的价值。

    萧正在远处地上滚了几下，然后吐了一口血站起来道：“穆前辈，我真的没有骗你，我们现在是一条船的人，我们有着共同的利益，我怎么会让那个小子破坏我们的好事儿呢？”

    穆家薇听萧正这么说，这才微微点了点头，没有继续打萧正。

    而此时被我打飞了的那个魔修的身体又重新飞了回来，此时穆家薇对穆迟也是道了一句：“你去把那些虾兵蟹将都杀了。”

    穆迟点了下头对着徐若卉那边冲了过去。

    我这边又是一道仙气一击打出，这次那个魔修有了防备，使出招式抵挡。

    “轰！”

    巨大的爆炸传开，余威滚滚散开，趁着那个魔修抵挡余威的时候，我捏了一个龙印强化自己的身体，然后用身体强行抗下这一波余威。

    同时我把真龙也是从画卷里召唤了出来。

    它的防御力和康康不相上下，让它去帮着徐若卉那边抗下一些攻击还是很有必要的。

    “嗷！”

    真龙飞过去后，直接被穆迟一脚就给踹飞了。

    那真龙在地上面上打了好几个滚，然后扑腾几下又站了起来，然后对着穆迟“嗷”尖叫一声，它好像在挑衅。

    而此时梦梦忽然跳起来，落到真龙的后背上道：“小霸王，我们一起，我们两个合力揍他。”

    此时安安也是吐了一口阴气，然后身体迅速变大，巨大的黑色尾巴对着穆迟就甩了过去。

    穆迟毕竟是天仙一重天，丝毫不畏惧安安的攻击，直接一拳对着安安的尾巴就捶了过去。

    “轰！”

    顿时安安就被打的后退了数步，然后重重地撞在山谷旁边的一个斜坡上。

    梦梦和真龙再次冲了回来，这次有了梦梦的加入，它们多撑了一个回合，在穆迟第二招的时候看，它们还是被打飞了。

    此时徐若卉的蛊虫也是飞快对着穆迟咬了过去，穆迟这次不敢用手挡了，而是打出一团道气打在徐若卉的蛊线上，顿时徐若卉的蛊线被炸了一个稀烂。

    林森已经请了火神上身，时不时在远处对着穆迟扔出几道火蛇，作用有限。

    张三姆那边也是开始远处攻击，作用比林森大一点。

    贠婺则是直接盘腿坐下，开始大声诵读经文。

    这段经文我熟悉的很，因为对付魔修，贠婺这几天一直在研读这一段经文，名为《金刚伏魔咒》。

    随着贠婺口中滚滚梵音飘出，不但穆迟和我们身边魔修都受到了影响，就连背后操控这些某些的墨家薇也是眉头紧紧皱起。

    她控制着打向我的那个魔修，忽然转头对着贠婺飞去，我自然不会给她这个机会，手中鬯彧剑随着一招龙剑砍出，那魔修直接被我挡了下来。

    同时我手中的打神鞭对着他的肩膀也是奋力打下一鞭子。

    “嘭！”

    那魔修直接被我打中，顿时一条胳膊的命气就被我打了个净光，他的一条胳膊被我废掉了。

    可不等我冲上去给其致命一击，那魔修忽然对着我打出一道极强的黑光来，我躲闪不及只能在不到十分钟的时间里把第三次仙气一击也用了出来。

    “轰！”

    随着一身爆炸，他的身体被炸飞，我也是顺势退了回来，后退的我借着竹谣触手巨大的张力迅速缓了下来，之后我飞快用意识操控鬯彧剑和打神鞭护在我身边，然后捏了一个噬嗑卦的手诀，对着穆迟那边打出了一道天罚之雷。

    穆迟手中弯刀猛挥去挡，可下意识他发现不对，在挥刀的同时又打出几道黑气。

    “轰！”

    我的天罚之雷被穆迟给挡下了。

    这一击失败，那单手的魔修又杀了回来，此时我已经没有仙气一击了，只能一边用九招龙剑应对，一边用其了摘云手躲避。

    可对方毕竟是天仙，我就算速度再快，在他面前还是差了很多。

    加上我九招龙剑在没有强有力的力量支撑的前提下，也是成了花架子。

    所以我在躲闪了几招后，就被那天仙一级的魔修重重砸到了一拳。

    虽然那一拳只是打在了我的鬯彧剑上，可身体急退的我，还是“噗”的喷了一口血，我能感觉到我的内脏已经被震伤了。

    果然，没有仙气一击，我现在和天仙交手，还是差的太远了。

    好在竹谣为我化解了不少后退的力，我落地的时候，并没有摔的很重。

    而那个魔修并没有立刻追上来，而是转头又对着正在念《金刚伏魔咒》贠婺冲了过去。

    我想要去帮助贠婺，可这次我体内被打乱的气就恢复不了那么快了。

    我刚要迈步，竟然“扑通”一声爬了下去。

    我有些动不了了，所以我只能远远地喊了一声：“贠婺，小心！”

