    只要系统没有回答，就算怎么问，他都不会理会。

    再次收入容纳之羽中。叶尘准备起身离去。

    手上的那颗还魂丹也准备一同丢进去。

    而就在一瞬间叶尘脑海中好像闪过了些什么。

    “等等，还魂丹？”

    捏着手上质朴的药丸，叶尘忽然想到了灵儿身上的封印。

    好像就是需要什么丹一类的药物。

    有了明确的想法，叶尘再次询问系统。

    而这次系统则是给出了叶尘答案。

    “还魂丹，根据药物的说明，有着起死回生的效果，宿主只需要将丹药服送于濒死，或者已经死去的妖兽嘴中。

    药效发作，可起到起死回生的效果。”

    “起死回生！这么厉害？那岂不是说这药物可以救灵儿一命？”

    听到系统的话，叶尘此刻激动的连话都说不出来。

    就像系统所言那般，当真是这样，那灵儿的诅咒根本不算什么事儿。

    即便不是对症下药，也能用这还魂丹吊会灵儿的性命。

    也算是了却了心中的一桩大事，

    果然风雨过后的，连空气都会变成甜的，

    叶尘又叶尘的磨难经历过来后，好事就会一件接着一件。

    而就在叶尘准备大步走向传送门，去氏族宣告自己进修的结果时，

    第九层的王位之上，忽然开始闪现出一个虚影。

    伴随着淡淡的烟雾，叶尘透过模糊的视线，看清了王位上的妖兽。

    本以为又会出现什么考验，可来的人却让叶尘心情舒畅，

    随后一脸调笑的他迈着矫健的步伐，朝着王位奔去。

    “嘿嘿，老爷子！什么风把你从叶尘吹到九层来了！”

    不错，王位上的人正是第叶尘的守关者，赑屃老人。

    而叶尘不知道的是，其实整个九层黑塔都是自己的管辖范围。

    每叶尘的守关者，都是老人请来帮忙考核的妖兽，

    这黑塔用一家独大来说，其实并不为过。

    老人看到此刻朝气蓬勃的叶尘，也是满脸欣慰的点点头。

    “不错不错，除去之前外出耽搁的时间，两个月拿下黑塔试炼，在黑塔创办一来，你是头一个，之前六个月完成的那小子在你这都显得黯淡无光了啊！”

    “嘿，侥幸而已，侥幸而已。”

    “不过老爷子，你从叶尘来到九层，不会是要对我进行所谓的最终考核吧？”

    叶尘很不客气的坐在王位的一旁，

    对于这个老爷子，不知为什么，叶尘从第一眼见到起，

    内心就充满了亲切，

    亦或者他是自己在这个世界上见到的唯一一个人类。

    而听闻 叶尘 的话后，老爷子缓缓的摇了摇头。

    “不，你的考核已经全部完成，我之所以来这里是要跟你告别的。”

    老爷子看着叶尘满眼的笑意，

    这种感觉让叶尘再次想起前一世与那孤儿院的老院长自己离别时的场景。

    “结束了，您要走了吗？”

    不知为何，叶尘鼻子竟然传来了一丝丝的酸楚。

    对此，老爷子不置可否的点点头，

    “是啊！黑塔的实训已经结束，我也没有留下来的必要了。

    之所以来这里，是想交到你两句。

    这黑塔存在的关系，我之前已经交代给你妹妹了， 多的话我也不想跟你唠叨，你有什么不懂的可以去问他。

    你是黑塔考核中，成绩最优异的一个，

    这一点我很欣慰，但是你要知道。

    能力越大，担负的责任也就越大，

    现如今整个九州已经动荡不堪，渐渐有着脱离掌控的意思，

    我对你的未来抱有很大期望，

    希望你除了在保持自己初心的情况下，能够代表整个荒州，乃至九州大陆，

    一同抵御外来敌袭的侵扰。”

    老者的话说的虚无缥缈，听得叶尘云里雾里。

    “代表九州大陆？”

    “这话是什么意思？难道说，九州大陆不是这世界的最大格局？”

    嗅到老者的言外之意，叶尘马上抬头对着老者开腔。

    可是定睛一看，王位之上哪还有老者半个身影。

    质朴的王位安安静静浮现在叶尘面前。

    就好像从来都没有出现过身影一般，

    而就在叶尘反复咀嚼老者话语中的意思时，

    整个第九层竟然开始震颤了起来。

    原本坚硬的大殿之上，

    一块又一块的落石缓缓的向下砸去。

    整个大殿已经面临崩塌的边缘。

    不再有任何逗留，叶尘二话不说，直接朝着传送门而去。

    大地的震颤连眼前的传送门都发生了细微的扭曲，仿佛马上就要消失在叶尘面前。

    而就在最后的关头，叶尘终于是赶上了离开这里的最后一班车。

    蓝光乍现，

    眩晕感充斥于叶尘的脑海中。

    只等叶尘下一次苏醒。

    自己本身已经出现在了黑塔的外围。

    伴随着脑海阵痛的同时轰隆隆的颤抖声引起了叶尘的注意。

    再次抬头望去，

    眼前的黑塔已经开始破碎，

    一个个黑色的碎片就这样消失在了叶尘的视线中。

    伴随着徐徐而来的清风，一同落入身下的岩浆之河中。

    黑塔的实训在这一可，也算是彻底的结束。

    而叶尘也成为了黑塔试炼中，唯一一个两个月毕业的学员。

    而此刻叶尘并没有因为结束而开心，内心深处依旧反复思考着赑屃临走前交代给自己的话。

    直到系统的声音回荡在他的脑海之中。

    “恭喜宿主，成功完成八品任务！”

    “任务奖励即将分发，”

    思绪再次被拉回到了现实中。

    不再考虑老者的话语，毕竟那都是以后的事儿。

    而现在他要做的是处理眼前的事物。

    八品任务，这样的高质量任务完成，想必系统的奖励一定会及其丰厚。

    正如他猜测的那般。

    随着系统的声音再次响起，叶尘的就好像是考了高分的乖宝宝一般，

    期待着父母给予自己的最高奖励。

    “由于宿主超额完成任务，系统决定奖励翻倍！

    奖励一：除去火属性之外，各个熟悉妖核提升一级！

    奖励二：任意高级功法挑选一门。

    奖励三：任意古血挑选一份。

    奖励四：进化值十万点。

    奖励五：破耿丹五十枚。

    奖励六：兽骨白牙一枚。

    奖励七：六阶草药数枚。

    奖励八......”

