    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那块红‘色’的石砖能让沈翔看见下面的那团金‘色’的能量，沈翔仔细的看了片刻，低喃道：“难道这是噬魂山的能量源？”

    沈翔把手掌放在那唯一的红‘色’石砖上，然后对这块石砖输入大量的傲世狂力，非常顺畅的就穿过这块石砖，被下面那团黄‘色’的能量吸收。,最新章节访问:.。

    “果然，这块红‘色’的石砖应该就是输送能量的，若是下面的能量团不够能量，就能通过这里输送。”沈翔印证了自己的想法之后，皱眉道：“那团能量到底有什么用？难道是维持封印运转的？还是维持噬魂山的噬魂火焰燃烧？”

    “吸收一点进来不久知道了吗？”封可儿说道。

    “不要吸收呀，我只能往里面输送能量，无法从里面吸收出来。”沈翔倒是想从里面吸收，只是行不通而已。

    他拿出九霄神剑，想试试看能不能刺穿，不过并没有成功，不仅仅无法刺穿红‘色’的石砖，旁边那些看起来普通的石砖也无法刺穿。

    “用我的金针试试看。”封可儿把那根金针给了沈翔。

    沈翔接过，用金针刺入石砖之中，很轻松就刺出一个小‘洞’来。

    “创道圣石炼制出来的东西果然厉害。”那块石砖很厚，金针太短了，不过封可儿可以控制金针变长。

    最后，沈翔成功的刺出一个小‘洞’来，然后让自己的‘精’神进入里面。

    “这是什么东西？给我一种很熟悉的感觉！”沈翔心头一震：“下面的那团金‘色’的东西，是傲世狂魂……而且还是很强的那种！”

    “会是什么傲世狂魂呢？”封可儿急忙问道：“什么傲世狂魂那么大！”

    “不知道，我现在看看能不能扣一点出来。(800)”沈翔能‘弄’出一小团出来，而且这团傲世狂魂力很好控制，也不产生排斥，就这么给沈翔送入封可儿那里，让封可儿研究研究。

    时候，他又从那一大团的金‘色’傲世狂魂之中‘弄’了一大团，将之放入自己的神海之中。

    “这到底是什么东西？”沈翔对此非常好奇，他的神海之中本来就有非常神秘的傲世狂魂，现在又多出一道来。

    “我看看能不能融合！”沈翔试了一下，并没有成功：“难道因为我的‘肉’身太弱了，还无法融合第四傲世狂魂？”

    融合第四傲世狂魂之后，就是傲世狂境巅峰的修为，然后就可以向傲世圣境进发了。

    “小可儿，你知道这是什么傲世狂魂吗？居然那么一大团，而且还可以分裂！”沈翔问道。

    “暂时没‘弄’清楚，不过我可以肯定的说，这绝对是火焰傲世狂魂……就是不知道有什么奇特的地方了。”封可儿说道：“应该是个好东西，我试试看能不能融合。”

    “好吧，反正我在这里没什么大碍了，我就趁现在修炼，吃多一些万道神土丹。”沈翔的幽瑶山庄里面有两个少‘女’丹灵，能凝出大量的万道神土丹，足够他的消耗。

    ……

    沈翔的事情已经传出去了，毕竟他废掉了一个小霸王，这可是许多年都没有过的事情，而且他最后还被封印在噬魂山里面。

    “黄子云，你这么做太过分了。”一名白衫中年看着燃烧着红‘色’火焰的噬魂山，声音带着愤怒：“你可是毁掉了一根好苗子。”

    “雷弈辰，你要‘弄’明白，是他先把黄龙胜打残的。”黄子云大怒道。

    “哼，黄龙胜打残那多弟子，也没见你出手惩罚过？如今你却对这个叫沈翔的弟子动手。”雷弈辰得知沈翔的事情，爱财如命的他很是心疼。

    “黄龙胜打残过弟子？我怎么不知道？若是有人来我这儿举报的话，我一定会严肃处理的。”黄子云冷笑道。

    “好，我也不和你说那么多废话，现在我让你把沈翔放出来。”雷弈辰沉声道。

    “你应该知道我没这个权力，噬魂山的大‘门’一旦关上，需要掌教才能打开的，我也无能为力。”黄子云‘阴’恻恻的笑道：“沈翔这小子的傲世狂魂多半已经被吞噬，这样的东西你也要？”

    “即便傲世狂魂被吞噬了，也比你那神海破碎的孙子好，你那孙子可是彻底废掉了，但是沈翔却废不了，哈哈……”雷弈辰大笑道：“你当初下手的时候，应该对沈翔狠一点的，应该要毁掉沈翔的‘肉’身，这样他才会彻底的毁掉。只要他的‘肉’身没事，给他时间，让他从新融合傲世狂魂，他依然能非常强大。”

    “我现在就去找掌教开‘门’，告辞！”雷弈辰看见黄子云那张老脸的皱纹在‘抽’动，很是高兴，长笑一声离去。

    黄子云怒视着那扇大‘门’，现在他恨不得立即去打开大‘门’，把沈翔揪出来暴揍一顿，只可惜他自己也无法打开大‘门’，他本以为把沈翔关入噬魂山里面，沈翔的傲世狂魂被吞噬了，就不会有人看中沈翔。

    哪知道雷弈辰这个家伙居然执意要看看沈翔，现在还去找掌教，若是他把沈翔‘弄’出来，还好栽培的话，沈翔他日肯定能从新恢复实力的。

    “绝不能让雷弈辰成功。”黄子云心中愤恨，然后急忙离开，他要动用自己的一切力量，要让沈翔落入他的手中，只有这样，才能为他的孙子报仇。

    这件事也传到了秦霜的耳中，秦霜也是刚刚得知的，可她也没有办法，男弟子那边有小霸王，而她们‘女’弟子这边也有霸王‘花’，竞争‘激’烈。

    秦霜虽然‘性’格刚烈，但她却不像沈翔，所以她来到这里，能和许多‘女’弟子相处融洽，对她来说，也只是每月损失一两粒魂体狂丹而已。

    “雷弈辰已经去找掌教了，而掌教还需要大半年才出关，到时候外‘门’弟子争夺古火狂魂的时机也过了，这个叫沈翔的家伙即便出来，也绝对会错过的，听说这次古火狂魂非常容易获得。”

    “不过不得不说，沈翔一个新弟子，敢去挑衅小霸王，还把一个小霸王废掉，想想都觉得他很酷，只可惜没有亲眼目睹。”

    秦霜听着这些‘女’子闲聊，能看出这些‘女’弟子心底里对沈翔的崇拜，因为她们在这儿也被那些霸王‘花’欺压着，这种扬眉吐气的事情她们只是想想而已，没有实力做到。

    “沈翔这家伙，整天就知道‘乱’来！”秦霜现在很担心沈翔，‘弄’得她难以静下心来修炼。