    “仔细搜……大当家的说了，那张楚肯定还藏在这一片儿！”

    “轰隆隆……”

    喧闹的嘶喊声和轰鸣的马蹄声，在沙丘附近来回奔走。

    黄沙之下三丈处，张楚顶着强大的压力盘膝而作，气息绵长，已恢复如初的雄浑真气沿着经脉在四肢百骸间流转，一点一点镇压、分解、消磨他体内肆虐的异种真气。

    但他并未入定。

    他紧紧的注意着头顶上的动静儿……

    托大了。

    真的托大了……

    王真一的实力，比张楚想象中的还要强！

    以他现在是的实力，哪怕是拼命，赢王真一的几率，也绝不会超过半成……

    武道千变万化，决定胜负的因素，很多很多。

    大到雪崩地裂这等天灾，小到一蓬灰，一块香蕉皮、一碗不干净的饭食，都可能会影响一场气海大豪之间的决战！

    可实力一但拉出差距，能影响胜负的因素，就会无限减少。

    简而言之，实力差距过大，打不过就是打不过！

    拼命也罢！

    爆种也好！

    打不过就是打不过！

    先前张楚能搏杀温万极，究其根本原因，还是因为那时已经距五品只差临门一脚的张楚，与气血衰败得几乎就要滑落的四品境界的温万极之间，实力本身差距就极小！

    实力差距小，张楚孤注一掷的爆种，才能险胜满脑子苟且偷生的温万极！

    王真一不是温万极。

    王真一的实力本就极强，他虽是五品，但哪怕放到四品之中，也算是较强的那一类四品，足以与谢君行和石一昊这种一流的四品强者并驾齐驱，而今携屠城灭国的大胜之威，返回西凉州，欲破镜晋四品，实力更是直追梁源长那个层次的巅峰四品！

    而张楚纵然因为走对了路，后起直追，但底牌尽出也顶多就能与谢君行与石一昊拼一个不胜不败……这其实已经很强了，别觉得谢君行和石一昊老被拿来做为实力标杆就是弱鸡，他们俩先前可也是能顶着天行盟与无生宫的压力，在西凉州和燕北州雄霸一方的枭雄级人物啊！

    强弱高下，已经一目了然。

    张楚如何能打得过王真一？

    而且张楚从王真一最后那一招“群魔乱舞”中，发现自己先前想叉劈了！

    王真一所修行的“势”，并不是什么魔道之势，霸道之势！

    虽然看起来很像，听起来也很像。

    但张楚自己修行的无双之势，就包含了霸道之势，王真一一出手，他就察觉到了异常。

    等到那一招的余波轰在他身上，真气入侵他体内，他终于确定了自己心头的猜想。

    王真一修行的，根本就不是什么魔道之势，霸道之势！

    他修行的势，是“道理”！

    准确的说，是他王真一的道理！

    也可以称之为：自我！

    王真一讲道理吗？

    肯定不是讲道理的，他要是讲道理，就不会纵容沙海盗为祸西凉州。

    所以他王真一讲的是，他王真一的道理。

    谁家做饭，炊烟拂过王真一的面，他可以屠人满门。

    谁家黄狗，冲王真一犬吠了两声，他可以放火烧村。

    只要他王真一认为自己是讲了道理的，那么他的一切所作所为，都是他修行的一部分！

    不为“势”所迫。

    也不为正邪左右。

    善恶皆在他王真一的一念之间！

    而所有被他的“道理”所影响，并对其做出反馈的人，都是他修行的踏脚石！

    拜服他的沙海盗，是他的踏脚石。

    恐惧他的西凉百姓，沙海子民，亦是他的踏脚石！

    简而言之就是……正邪通吃！

    这一战，张楚之所以会溃败得如此之快。

    是因为王真一从踏入云霄酒家的那一刻开始，就在跟张楚讲道理。

    张楚不明就里，与他讲了道理……

    等于是，王真一自踏足云霄酒家的那一刻开始，就已经在蓄势。

    等于是，张楚自己一头撞进了王真一为他设的瓮中。

    若非张楚见势不对，战略性撤退撤得果决，如今只怕尸体都已经凉透了……

    ……

    黑暗中不知时光飞逝。

    鼎沸的叫喊声与频繁的马蹄声，也渐渐平息，但每过上一段时间，还是会有马蹄声从张楚头顶上经过。

    这一日，王真一打入张楚体内的那些阴柔真气，终于被张楚尽数消磨干净。

    内伤也好得七七八八了。

    剩下一些暗伤，已经不是短时间内就能痊愈的了，需要花费漫长的时间，去一点一点的蕴养……

    就在张楚思考着，是不是该动一动了，毕竟……沙子太特么难吃了！

    而且饭桶流所化的热流，虽然能提供足够的能量供他恢复真气，以及维持人体生存，但口渴的滋味儿，也太折磨了！

    但就在他决定要出冲去的时候，梁源长的声音突然在沙海上空浩浩荡荡的传来：“王真一，滚出来……”

    “大师兄？”

    张楚惊讶道：“过去多长时间了？怎么大师兄都赶到了？”

    “难不成，这是王真一的圈套？引我现身？”

    但随即，张楚就抛开了这个念头。

    他已经恢复到接近巅峰的状态，就算这真是王真一的圈套又如何？

    他张楚的确是不及他王真一，但全盛之姿下，王真一想要杀他张楚，那也是痴人说梦！

    张楚不再犹豫，双肩一震，雄浑的真气轰然炸开压在他身上的黄沙，张楚趁势抓着膝上横卧的紫龙刀冲天而起。

    只见璀璨的星河高挂天穹，一轮明月洒下柔和的清辉月光，照亮了无垠沙海……

    而在他藏身之处的周围，又数堆篝火，一些精悍的武士抓着弯刀，如临大敌的望着同一个方向。

    张楚努力辨认了一会儿，就发现这些沙海盗武士辨认的方向，正是长河府所在的方向。

    一道黑色的人影，自长河府一步数丈的踏沙而来。

    “大师兄！”

    张楚忍不住高喊道。

    “嗯，张楚？”

    疑惑中掩饰不住激动之意的声音传来，原本一步十丈的黑色身影，猛然一纵，一步就跨过了十几丈，几个弹指间，就落到了张楚身前。

    张楚定神一打量，的确是梁源长。

    梁源长也在上上下下的打量张楚，凶厉的眼神渐渐平复：“伤势如何？”

    张楚笑道：“好得差不多了……

    “那你站一边儿去。”

    梁源长回过身，淡淡的说道：“等为兄打死王真一后再叙。”

    “啪、啪、啪……”

    又一道黑色的人影鼓着掌，从天而降：“真是令人感动的师兄弟重逢啊。”

    听声音，不是王真一又是何人？

    “是吗？”

    梁源长注视着那道人影，轻声道：“那你可要抓紧感动，你的时间，不多了……”

    王真一不为所动，温文尔雅的笑道：“敢问梁法王，你与张楚乃是师兄弟之事，洪天王知道吗？”

    梁源长笑了笑：“费心了，杀光你们，洪天王怎么会知道？”

    王真一闻言大感诧异的问道：“梁法王就这么有信心取王某性命？”

    梁源长：“我知你这次‘月宛’之行收获极大，但你又如何肯定，我这些时日就是虚度呢？”

    王真一：“梁法王说笑了，无生宫第一法王之名，燕西北江湖谁人敢小觑？”

    “那谁给你的胆子……”

    梁源长似乎有些不耐烦了，话都还未说完，人就已经掠了出去：“来惹我！”

    话音未落，就见一只山岳般庞大的烈焰手爪，从天而降，抓向王真一。

    刹那间，一道黑色的刀气冲天而起，斩向这道烈焰手爪。

    “轰。”

    轰鸣声中，黑色刀气粉碎，巨大烈焰手爪趋势不绝的罩向王真一。

    以王真一之强，都不敢正面硬撼这一道烈焰手爪，而是选择了向一侧平移出去，避开了这一招。

    “轰隆。”

    烈焰手爪落入沙海之中，仿若巨石从高处滚落幽潭，掀起无边沙浪。

    沙浪仿若海啸一般卷向张楚。

    张楚想了想，索性劈出一刀，“迎风一刀斩！”

    暴涨的十数丈金色刀气劈入沙浪，强行将沙浪一分为二。

    但一股狂暴的巨力顺着刀气席卷而回，当场就将毫无心理准备的张楚拍飞了出去。

    “卧槽……”

    惊呼声散落在风中。

    张楚一脚在沙海中踏出一个坑洞，终于稳住了身形，心头的震惊之意，简直无法用言语来表达！

    他方才那一刀，只动用了五成真气！

    可他劈的只是余劲啊……

    他早就知道梁源长很强很强，自己在他手下绝对走不过五十招。

    直到此刻他才明白，他太低估梁源长了，也太高估自己了！

    以梁源长的实力，若是一上来就开大，最多两招就能打残他，第三招就能取他性命……

    猴哥就是猴哥！

    张楚服气了！

    彻底服气了！

    他熄了冲上去给梁源长助拳的念头，目光一转，望向周围那些兵荒马乱的沙海盗，脸上露出了一个狞笑。

    你们这几日，在大爷头上闹腾的很爽吧？

    该还债了……

    他提着刀一跃而起，冲向那些沙海盗。

    嗯，若是往常，他是不稀得对这些小喽啰出手的。

    但才被梁源长教育了一波，知道了自己还是个弟弟……

    弟弟，就得有弟弟的觉悟。

    自觉点扫尾吧！

    ……

    焚焰刀气纵横。

    一刀下去，便是数骑人马分尸，残肢碎尸漫天飞舞。

    说是砍瓜切菜，都太侮辱瓜和菜了！

    那厨子切冬瓜，还得用力的一刀劈上去，再按住刀背用力将冬瓜切开呢！

    而张楚只管挥刀。

    刀出人马碎……

    连补刀的余地都没有。

    纵然有激灵的沙海盗骑马逃窜，但还未发挥出速度的战马，又那比得上气海境的速度？

    不一会儿，数百沙海盗就变成了一地的残肢碎尸。

    张楚屠戮光了这数百沙海盗，再回过头打量梁源长与王真一交手之处。

    那二人交手之处，早已被他们的余劲掀起的沙尘暴给淹没了。

    根本就看不到沙尘暴内的动静儿。

    只能听到一阵阵滚雷般的轰鸣声。

    “不可能，你的‘归海势’怎么可能如此强横？”

    忽然，王真一又惊又怒的爆喝声，从沙尘之中传出。

    他的怒吼声刚落，就听到一声惊天动地的轰鸣之声，一道黑色的人影，吐着血不顾一切的从沙尘之中冲出，拼了老命的往沙海深处逃入。

    张楚还未看清这道人影是谁，就又见到一道人影从沙尘中追了出来，一掌拍出，一条熊熊燃烧的烈焰蛟龙澎湃而出，追向前边那道人影。

    张楚僵硬的扯了扯嘴角。

    往常都是他打击别人。

    今儿个，终于轮到他自己品尝人比人得死，货比货得扔的滋味儿了。

    他眼中气吞万里如虎，不到五十招就打得他吐血逃窜的王真一，竟然这么快就被梁源长打得丢盔弃甲，亡命逃窜……

    果真是一山更比一山高，恶人自有恶人磨！

    不过他也是直到今日，才得知梁源长所修之势，是“归海势”！

    何谓“归海势”？

    张楚不用想，也知道指的是“百川归海之势”。

    他沉吟了一会儿，觉得没有再比“归海势”更符合梁源长的“势”了。

    梁源长修的也是焚焰真气。

    张楚晋升气海所用的那枚焚火灯焰火种，就是当年梁源长当年晋升气海时用剩下的。

    焚焰真气的特性是无物不燃。

    而梁源长说修的功法，乃是传承自梁重霄的《百川归海功》，是一门掠夺他人真气的邪门功法，十分霸道。

    当年梁重霄走叉了路，以寒冰真气驾驭《百川归海功》，最终落得走火入魔，异种真气反噬的下场。

    而梁源长以焚焰真气驾驭《百川归海功》，能将百家真气共冶一炉，这也是他的真气，远比寻常四品浑厚的因素。

    焚焰真气加上《百川归海功》再加上“百川归海势”，简直是天作之合！

    练至极处，根本不需要其他的花哨能力，单纯依靠《百川归海功》掠夺他人真气所积累下的雄浑真气碾压他人，就没几个同品武者能扛得住！

    典型的一力降十会！

    嗯，事实也是如此！

    以张楚的实力，便是王真一，他也能走上几十回合！

    当方才只是梁源长动手的余波，竟然就能将张楚震得倒飞出去！

    这不是一力降十会是什么？

    