
转眼到了下午四点，还没到集训结束的时间，但焦艺晴几人已经迫不及待地离开。

姜沫看着她们离去的背影，若有所思。

阮明香悄悄过来提醒她，“妹妹，我之前听到焦艺晴她们说要对付你，她们今天这么反常，你一定要小心点。”

姜沫点头，“知道了，你好好练习，不用担心。”

集训大楼门口，焦艺晴叫了个出租车，把甄静送走：“切记小心行事，如果今天成功了，你就离柯夫人又进了一步，加油！”

甄静转过头去冷笑两声，心里还是对两人有点不满，“你们也别用这种话来刺激我，我既然答应了，就一定会尽力，倒是你们，还望你们说到做到。”

“当然了，我们现在可是盟友！”蒋筝说得信誓旦旦。

甄静轻哼一声，没答话，让司机开车走了。

焦艺晴站在路边，打开了叫车软件，蒋筝瞥她一眼，抢过手机，一脸警惕地问：“你干嘛？”

“我叫车啊，咱们不是要去伊夫琳住的酒店那边吗？”

蒋筝白她一眼，“去那干嘛？你难不成真的想当小偷？”

焦艺晴愣住，“那你今天上午说要帮甄静……”

“你傻吗？我那么说，只是安抚住甄静而已，免得让她觉得只有她一个人在做事，反正她又不知道我们去没去，到时候跟她说没找到什么有用的东西就行了。”

闻言，焦艺晴恍然大悟，“也对吼，亏我刚刚还想了半天该怎么混进房间，现在我们去哪？”

蒋筝打开了某团购APP，手指漫不经心地划着，“先找个咖啡厅喝着，等到时间了我们再去烤鸭馆看戏。”

两人一拍即合，打车去了咖啡厅。

车上，蒋筝突然用手肘捅了捅焦艺晴，“哎，《爱豆制造机》的海选后天就开始了，到时候我们俩组个队，一起去？”

焦艺晴瞬间扭头，很惊讶：“后天就开始了？你从哪知道的？”

“小道消息，我表哥的朋友是《爱豆制造机》节目组的工作人员，他刚刚给我发的消息，过会儿公告应该就能发布出来了。”

蒋筝笑得一脸得意，她一直都有种比其他选手高一等的感觉，就是因为她在这个节目组有自己的人脉！

焦艺晴瞬间一脸艳羡，“那你表哥的朋友在节目组里的话语权大吗？能不能直接让他保送你出道啊？”

蒋筝一看焦艺晴这样，就知道她在打什么主意。

她无奈地翻了个白眼，“别想了，就是个打杂的，打探点消息还差不多，让他送两个人出道，他做梦都不敢这么想！”

虽然这个人脉很不起眼，但是在别人都没有的情况下，她能提前知道一些消息，已经算是很大的优势了。

焦艺晴一脸失望，“哦，那好吧。”

“不过你也别灰心，我已经拜托他帮我盯着点姜沫了，一旦姜沫出现在猫厂大楼，他会第一时间通知我，我们抓姜沫作弊的证据就会容易得多。”

焦艺晴点点头，“那也行。”

把姜沫逼得从孟俞身边离开，对她来说，也算是个不错的结果。

另一边，姜沫今天的集训也顺利结束。

她看了下时间，五点十二分，这个时间点赶过去，刚好能赶上跟伊夫琳的饭局。

她匆匆收拾了东西，踏进“姚氏京城烤鸭馆”的时候，刚好五点五十九分。

伊夫琳也刚从车上下来，冲她热情地招手，“亲爱的，等我一下！”

姜沫停住脚步回头，就看见伊夫琳踩着十二公分的高跟鞋，朝她“哒哒哒”地跑过来，她忍不住扶额：“你小心一点喂~”

伊夫琳却伸手挽住她的手臂，一脸不在意：“没事，我拍戏的时候，穿过比这还高的鞋子，一样健步如飞！”

两人说着话往里走。

面前却突然出现一只手，拦住了她们。

“两位女士，为了让顾客拥有更好的体验，我们店里推出了新规定，对于顾客所携带的体积超过80立方厘米的物品，我们店内将提供保管服务。”

服务员说着，视线落在了伊夫琳的背包上，向她伸出手：“这位女士，还请您将您的背包交给我。”

伊夫琳赶紧后退一步，捂住包，一脸的不乐意，“才不要呢！我的包我自己保管，不用你们费心。”

闻言，服务员神色为难，“可这是我们店里的规定，为了您和其他顾客的安全，您的包必须交由我们保管。”

伊夫琳皱起眉，“你们难道不应该尊重顾客的意愿吗？哪有强制人把东西交出去的？这里面的东西我待会儿还要用呢！”

服务员一脸无奈加委屈，急得不行，“女士，这是店里的规矩，我作为服务员也没办法，您如果不配合的话，我就得被扣钱了，我一个月挣点钱也不容易……”

说着说着，服务员似乎急得都要哭出来了。

几人在门口站了许久，难免引起了其他顾客的注意。

有个大哥瞥了伊夫琳一眼，脸上表情很不屑，“我在后面听了半天了，不就是把包交出去让他们保管吗？又不是什么大事，给了就给了，人孩子出来打工挣点钱也辛苦，你这姑娘怎么这么不知道体谅人呢？”

说着，大哥直接把手上的包递给了服务员，“喏，拿去！”

后面的顾客，估计也等得不耐烦了，纷纷开始抱怨。

“就是啊，保管一下包有什么大不了的？人给你提供服务你怎么还不乐意呢？”

“你既然来人家店里吃东西，那就得遵守人家的规矩，别以为你是外国人，就高人一等，能享受特权！”

“这大姐说得对，在华国，讲究的是人人平等！你一直不肯把包交出去，不会是因为包里真的有什么危险的或者见不得人的东西吧？”

伊夫琳听着这些话，脸色沉得厉害。

赌气似的一把把包塞进服务员手里，“给给给，拿去就是！”

服务员拿到包，还很像模像样地松了一口气，叫了另一个服务员带两人去座位，这才拿着包离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68315814"  chaptername="第四百二十八章  店里的规矩">加入书签</a>
</div>
