    “什么？”夏柠一下子坐了起来道：“杀生堂对今天晚上那个小蜜蜂动手了？为啥？那小蜜蜂其实是什么富家千金，去当小蜜蜂体验生活去的？”

    罗峰无语的看了夏柠一眼道：“你想什么呢，秦兰兰之所以去做那些事情，是因为她母亲有癌症，需要钱去治疗，所以她迫不得已才去的，这女孩人还不错！”

    夏柠似笑非笑的看了罗峰一眼道：“小十三，你可不能这样啊，别见一个美女就喜欢一个，人瑶瑶都吃醋了。”

    罗峰无语的说道：“别乱说，我们隔壁的房子好像是空着的吧，我明天去租下来，到时候把秦兰兰他们母女先接过来。”

    “也好！”夏柠道：“只是我还是想不通，为什么杀生堂会对小蜜蜂动手！”

    罗峰摇头道：“我也想不通，不过动手的那三个人被活捉了，不过这几个家伙，估计也知道得很少，他们都是蓝牌的杀手。”

    “所以你明天请假，是想要去把人接过来，照顾他们的安全是吧！”夏柠问道。

    罗峰点头道：“是的，燕京这边人手有些不够用，四姐那边也分不出来其他的人了，所以我琢磨着，接到我附近了，白天你在家里能够照应，我晚上也能够回来！”

    夏柠点头道：“我觉得你该给林瑶解释一下的。万一她认为你和那个小蜜蜂有一腿咋办！”

    “这我没办法给她解释啊，我不想她知道太多，牵扯到地下世界，只会给她带来一些麻烦。”罗峰苦笑着说道。

    夏柠似笑非笑的道：“看来五姐说得没错，你真的对林瑶有点儿动心，也是，我接触下来，也觉得瑶瑶挺不错的，我还挺喜欢，你要让她当你媳妇儿，我还是同意的。”

    罗峰一愣，而后脸微微的红了红道：“你别乱说啊，我去睡了。”

    罗峰连忙朝着楼上跑去。

    夏柠笑嘻嘻的说道：“放心吧，我会给你解释的！”

    罗峰懒得理她，她跑到楼上简单的洗漱了一下，刚在床上躺下不久。

    就看到了穿着睡衣的夏柠跑了进来，然后掀开被子钻了进来。

    “我去，你干啥！”罗峰连忙爬了起来道。

    “又不是没有一起睡过。”夏柠说道：“你反应这么大做什么！”

    “那会儿一起睡是因为执行任务没办法。”罗峰说道：“男女还是有别的。”

    “呸！”夏柠说道：“提裤子不认人的渣男！”

    罗峰：“……”

    “那自己睡沙发去，反正我要和你睡一个房间，我才能够感觉到安稳。对了，林瑶那里我已经给你解释过了，放心吧！”夏柠说着，然后对着罗峰挥了挥手道：“晚安！”

    罗峰无语，他再度跑到了卧室的沙发上坐了下来。

    不多时，夏柠的呼吸变得均匀了起来，似乎睡了过去。

    罗峰看着夏柠，眼眸之中有着一丝的疼惜之色闪烁而过。

    作为大明星的她，工作本就繁忙，加上偶尔还要执行一些任务，以及时时刻刻都暴露的危险，或许真的睡觉，都是浅睡。

    罗峰其实能够感受到，她今天早上起来之后，整个人的精神状态，确实是比以前要好一些。

    他躺在沙发上，缓缓的睡了过去。

    第二天一大早，他睁开了眼睛，发现夏柠已经离开了他的房间。

    他洗漱走出了房间门，发现对面的卧室之中，林瑶也爬了起来，她看到罗峰，然后说道：“你的假我准了，下次请假的时候，记得给我说理由。”

    罗峰哑然，心说昨天不是你没有给我说的机会么。

    不过他还是干咳一声道：“好的！”

    吃过早饭，他们再度的兵分两路！

    当然，今天的林瑶要轻松许多，东海市那边林氏集团的工作人员也抵达了，采购的事情，已经有人开始负责。

    那些写字楼也都是装修好的，简单的修改一下，不出意外，一个星期之后，他们在这边的分公司，就可以开始试运营了。

    当然，罗峰对这方面一窍不通，他打车，直接朝着秦兰兰的家里赶了过去。

    下了车，他朝着筒子楼里面走了过去！

    刚刚到楼下，他就听到楼上一阵的嘈杂声。

    他抬起头看去，发现在秦兰兰家的门口处，有着不少人围在一起。

    “看什么看，都他妈滚！”就在这个时候，一声怒吼声响彻而起。

    所有的人如同鸟兽一般散开了。

    罗峰眉头一皱，这个声音，是一个男人的声音。

    罗峰感觉有些不对劲，迅速的朝着楼上跑了上去。

    跑到门口，他就听到一个粗犷的男人声音响了起来道：“甭特么废话，我知道你有钱，掏二十万，我以后绝对不会来骚扰你们母女！”

    同时有着一阵的哭泣声在响彻而起。

    秦兰兰的眉头一皱道：“陈军，你不要太过分了，我上次已经给过你五万了，你当时就说了，以后不会再来骚扰我们！”

    “老子花完了！”那个叫做陈军的人冷笑道：“这最后十万，赶紧的，给我，我知道你有钱！”

    “我没钱！”秦兰兰咬牙说道。

    “你装什么没钱！”陈军冷笑一声道：“我都听我朋友说了，你这段时间跑到烈焰酒吧去当陪酒，我早就说了，你长得这么漂亮，就该出去卖，早出去卖早他娘的有钱了。”

    罗峰听到这儿，眉头一皱。

    “我不会给你一分钱的！”秦兰兰咬牙道：“别说我没有，就算是有，我也不会给你一分，你败光了妈妈家的家业，害的妈妈生病…”

    “嘿嘿！”陈军却嘿嘿一笑道：“不给我是吧，今天，你还必须得给，你弟弟谈了个女朋友，要彩礼，十万，我只要你十万。你这幅皮囊是老子给的，你给老子钱花，是天经地义的事情。”

    “你不是我爸，从来都不是，我也不会认你！”秦兰兰咬牙说道：“滚，我一分钱都不会给你！我手里的钱，是给我妈救命用的！”

    “手里的钱？”陈军却笑嘻嘻的说道：“所以说，你还是有钱是吧！”

