
千寻疾看着眼神坚定的纳兰嫣然，心中很是满意，这个女孩还不错，至少认识到了自己的不足，并且愿意付出努力去改变。

“好了，就这样决定了，付出与收获是成正比的，萧炎虽然厉害，但也是人，人力总有穷尽时，他再逆天，也有一个上限。”千寻疾安慰到。

说完了萧炎的厉害，自然要鼓励一下。

“我知道了，老师。”

接下来，千寻疾就进入了闭关。

一年的时间悄然而过，这一天，千寻疾的闭关处，一股磅礴的威压传出，方圆百里，所有生物，包括时空，都停滞了那么一瞬，只不过由于时空的停滞范围很大，处于其中的生物自然察觉不了。

而造成这一切的，自然就是闭关一年的千寻疾了。

准确的说，千寻疾闭关超过了五年，刚开始的时候，千寻疾的时间加速比为1:3，但随着他对时空大道的理解加深，这个比例一直在增加，现在已经变成了1:10。

这就导致了千寻疾的闭关时间远远超出了他的预料，除去中间他出关办事的时间，他的实际闭关时间超过了五年。

五年间，千寻疾没有修炼魂力，而是一直在修炼时空之道，用以掌控时空珠的第一层。

并且让千寻疾惊喜的是，他已经破除了第二层禁制。

不过就算他修炼魂力，估计也提高不了一级，但五年的积累还是让他到了九十六级巅峰。

现在的他已经可以熟练的运用时空之力，彻底掌控了时空珠传承给他的第一层时空之力，构筑了时空之躯。

时空之躯，顾名思义，以时空之力淬炼过的躯体，具备时空特性，最大的好处就是，可以时刻牵引时空之力灌体，以后他的躯体，不用修炼也会越来越强。

现在的他去附加魂环，估计百万年都没任何问题，当然，他也不用去附加魂环了，他已经走上了截然不同的道路，魂师的路只是个纪念了。

真正掌控了时空珠的第一层，破开了第二层禁制，他才感觉到之前的自己是多么的弱，现在的他和一年前的他简直不可同日而语。

他相信，凭借时空之力，绝对能够抗神，他也一跃成为诸天万界中为数不多的弑神者，就是能以凡人之力，横击神魔的存在。

当然，也要看这个神魔的实力，比如让他去斗罗神界，击败一个刚成神的存在，没问题，他能办到，要是让他去和三级神打，不败就不错了。

二级神的话，他就只有跑路的份。

而斗破世界的话，他连斗帝都打不过，斗帝是真的强，虽然到了这方世界的上界，由于灵力的原因只相当于地至尊，千寻疾估摸着，斗帝至少有着二级神的实力。

这样的实力不是他能击败的，只不过他也不会停滞不前，时空珠的禁制目前只破了两层而已，上面还有七层呢，他一点都不虚。

之前的他战斗力就算加上刚掌控的时空珠可能都还不到斗圣，只是靠气势唬人，现在的话，斗帝之下，来多少他收拾多少。

而斗帝的话，太BUG了，你引动天地变化，联盟一众斗圣还不够他一个指头的，这种晋升的跨度实在太大了。大到让人感觉不正常。

想了一会后，千寻疾反应过来，现在想这些有什么用，他现在又不用面对斗帝。

“可以回去了。”千寻疾感叹一声，他这次来这里的目标已经达成，甚至还有些超过，可以了。

一年里，他总共出来过三次，一次是为了生灵之焱，一次是为了陨落心炎，本来这是很困难的事。

特别是去收取生灵之焱的时候，让他认识到了斗圣的真正实力。要是开始刚来这个世界的时候，他估计早就凉了。

但好在那会他已经闭关超过两年，第一层时空之力能熟练运用，要不然，他还真没办法取到这朵异火。

就算是这样，他也是狼狈至极。

也正是这一次和斗破世界顶尖力量的碰撞，让他彻底认识到魂师与斗气的战力差距。要不是有时空珠，他估计连斗尊都干不过。

至于两次出手造成的结果？呵呵！这都是张洋做的，关他千寻疾什么事。

至于第三次，自然就是查探纳兰嫣然的修为进度，他可不想这丫头到时候输了比试，怎么说她也算是他的第二个弟子。

好在知道了萧炎就是主角之后，纳兰嫣然变得极为努力，就连云韵都看得咂舌，就在外界时间的一个月前，她已经突破到了大斗师，当然这其中还有丹药的原因。

不过也让千寻疾满意了，现在的话还不知道什么修为了。

“是该告别了”，千寻疾叹了一声，来到这个世界一年多了，实力提升了，也完成了自己的目标。

最后要走了，千寻疾得和她们两个说一声，虽然对他来说，只要破除第三层禁制，彻底掌控以后。

估计就能靠他自己独自行走诸天万界，但那要消耗时空之力，以他的时空之力，不一定能支撑到斗破世界。

所以不知道要多久才能再次降临，而且，他也不想来这里了，如果下次还来的话，绝对不是他一个人，而是斗罗界了。

至于主神空间，说实话，目前对他来说，没有什么作用，他现在的实力在诸天万界，处于上不上，下不下的尴尬位置。

虽说他能横击神魔，但也就那样了，诸天万界比他强的比比皆是。

要是天天在外面浪，指不定哪天就被某个大能一巴掌拍死了。

而且在主神殿，更是危险，寻常世界不可见的强者，在主神殿随处可见。

最大的危险就是主神本身，虽然有时空珠的隐藏，但天知道那等存在有什么样的威能。

时空珠即是大机缘，亦是大危险，到底怎么使用，还需要千寻疾好好把握。

所以还不如就在斗罗世界稳步发展，暗中发育。

作出决定的千寻疾时空之力涌动，在他的面前出现一个时空通道，千寻疾直接走了进去，下一刻，魔兽山脉的上空出现一个空间通道，千寻疾从中走出。

他魂力散发而去，瞬间定位到了两女的方位，下一刻，瞬移发动，千寻疾再次消失。

魔兽山脉深处，一道高贵美丽的身影伫立在空中，此刻的她正担忧的看着下面森林中的身影。

这道立于天空的人影正是云韵，她此刻正全神贯注的盯着下方处于魔兽包围中的女孩。

而森林中间，战斗很是激烈，女孩的衣衫已经染红，上面的鲜血有她自己的，也有魔兽的，但估计是魔兽的居多。

七只魔兽将女孩围住，战斗暂时停了下来，在它们的周围还有着诸多的魔兽尸体。

显然这就是女孩的杰作。

仅剩的七只魔兽中有一头三阶高级魔兽，因此女孩才迟迟没有取得胜利。

这会双方正在僵持，七只魔兽的眼中有着不同程度的惧怕，因为眼前的女孩太狠了，简直比魔兽还魔兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479460"  chaptername="第二十八章  决定">加入书签</a>
</div>
