    “因为，我怕唐突了你，我也觉得，我们的人生还有很长很长。”杨超小心翼翼的道。

    “我也希望，能有很长，可惜.....”

    黎欢整个人都转了过去，语气轻飘飘的。呢喃一般的道，“这辈子没机会了。”

    “我的爱人。”黎欢回头，“.....再......”见字还没有说出嘴。

    就被一道力道猛的往回拽。

    抱着黎欢的杨超满头大汗，狠狠的喘着粗气，“谁让你死的，谁准你死的，我不准，不准，我不准你离开我。”

    男人说话的热气喷在脸上。

    黎欢心里厌恶，脸上却更加凄惶。

    “不去死的话，我还能怎么样呢？我什么都没有了，什么都没有了你明白吗？”

    “叔叔婶婶的信任，还有老师同学们的善意，我多了的，是那么多陌生人的恶意和谩骂。

    你说，我还有什么？我还能有什么？”

    “你还有我啊。”

    “不，你根本不相信我。”

    “我......”杨超不得不承认，他之前就是不相信她。

    黎欢黯然，“所以，除了死，我不知道怎么才能证明我没有说谎。”

    杨超一喜，“我就知道。你根本不是什么黎欢，你就是顾晗，独一无二的顾晗。

    谁说我不相信你的，只要你说的，我都信。”

    一个有勇气去死的人，还有骗人的必要吗？

    杨超无比庆幸自己回来了。

    不然的话，他真的会后悔一辈子。

    “你真的愿意相信我？”

    “当然。”

    黎欢低头，“可是就你一个人相信我，有什么用。我恐怕明天就会被学校开除吧。”

    不说学校领导，就说那些看热闹不嫌事大的同学。

    恐怕也会赶她离开。

    再退一万步，就算不被赶走，拿她在学校也肯定是被所有人排挤孤立的那一个。

    “不会的，我不会允许这种事情发生的。”杨超激动的道。

    在杨超着急着表忠心的时候，压根没看到，黎欢嘴角得意的弧度。

    经过了之前告白，又经历过生死。

    现在黎欢不管用多么拙劣的解释，杨超都相信。

    甚至一些黎欢解释不了的，杨超也会自发的发散脑洞，给她圆出一个‘真相。’

    比如黎欢对于顾家人不相信她的解释是，顾家看上去好像很有钱，实际上，他们一家子就是贪得无厌的人。

    堂妹顾夕也从小就嫉妒她，小时候就没少对付她。

    他们想要吞并她父母留下的财产，才故意这么和她对着干的。

    至于警察在她手机里发现的东西。

    黎欢也概不认账，说她也是之前莫名翻到自己手机上有这个东西的。

    那家店铺也是‘黎欢’推荐给她的。

    她什么都没有聊过，根本不知道自己手机上怎么会有和店主的对话记录。

    黎欢解释不了，杨超自认为聪明的把顾家设计她父母家产，以及楚蕴别有用心对付黎欢联系起来。

    甚至得出了楚蕴恐怕一早就被顾家人收买的结论。

    黎欢不置可否，达到她想要的效果后。

    柔弱的躺在男人怀里。

    “没关系的，他们曾经都是我最重要的人，如果这些都是他们想要的，就拿去好了。”

    杨超恨铁不成刚的咬牙，“绝对不可以，敢欺负我的女人，我绝不会让他们得逞。”

    杨超和黎欢那边，在商量如何让大家相信黎欢，并且对付楚蕴。

    而特殊部门的李队和王小二等人这边。

    则是团团围坐在会议室，整个会议室一片死寂。

    “王小二，你个没用的东西，不是跟你们说了阻止她阻止她，想尽一切办法阻止她吗？

    你们几个.......”

    “李队，你这话就不对了。”王小二推了推金丝边眼镜。

    “她一早就知道我们的身份了，您觉得，除了现场抓捕，还有什么办法能阻止她？”

    “再说了，我一早就说这件事不对劲，你们都不相信。”

    李队脸色尴尬，“行了，知道你火眼金睛行了吧。

    但是你这任务失败，你知道造成多大的后果吗？啊？上面已经打了十几个电话催了，让我们必须把失态控制住，这种事情，现在不能公开。”

    “怎么控制？”王小二无语，都到这时候了，哪里能控制的了的。

    “封口。”

    “大家想想，有没有什么办法，能让她封口。”

    “这怕是不行吧。”王小二迟疑。

    “那么多人都看到了，还是现场直播，队长，恕我直言，只要不是傻子，都知道怎么回事了。”

    只是大家都还需要一个接受过程而已。

    “所以最好有另外的一种解释，而且还得当事人亲口承认。”

    王小二眉心拧的很紧。

    “队长，有件事情，我们其实一直都忽略了。”

    “我觉得很重要。”

    李队长挑眉，“哦？还有什么事情，能比摆平这件事的社会影响更重要？”

    “我们这么做，对顾晗，是否公平，我们有是不是把她当成一个值得尊重的公民？”

    “对，我们应该考虑舆论和社会影响，可是顾晗呢？

    谁给她公平和正义？谁又考虑过她的感受？

    李队长脸色有些不好看。

    “可是，这孰重孰轻，总要有一个侧重，和整个社会影响比起来，你觉得那些还重要吗？”

    王小二抿了抿唇。

    沉默了一会儿。

    脑海里再次浮现在顾家的时候，自己和大毛阿三被那个女生怼的一句话都说不出来的场景。

    奇怪的是，他心里居然没有愤怒。

    他转头问大毛，“今天顾晗这么对你，你生气吗？”

    大毛一愣，“我可急了。”

    当时恨不得过去捂住那臭丫头的嘴。

    “我是问，她那么做，你生气吗？特别是现在冷静下来后，你觉得你还生气吗？”

    大毛想了想，摇头。

    “阿三呢？”

    阿三也仰着脖子想了一下，“生气也谈不上吧，毕竟，我要是一早就知道有人会来阻止我，我也会这么做。”

    王小二呢点头。

    再次开口，“我也没有生气，所以我在想，大家有没有想过，就是因为我们一开始就不在意她的感受，所以才造就了今天的局面。”

    “或许在大部分人看来，一个人和一群人相比，那一个人都应该是被牺牲的，甚至他自己，也应该有牺牲的觉悟。”

    “可是有没有人想过，那个人，她其实有选择不的权力和资格。”

    “只有她有了选不的资格，她才会有给予的动力。”让人掏钱还得让人家先开心不是吗？

    “如果我们真的一言不发就去找她威逼利诱也好，晓之以理动之以情的劝说也好，这样的封口，和真正的黑社会，又有什么不用呢？”

    “......”李队长眉心差点没拧成麻花，却没有反驳。、

    他不说话，其他人也不说话，整个会议室，再次陷入沉默。

