    轰隆隆！

    盘古心脏虽然离去，但西方大地的变化，却并未停止。

    有先天之气从须弥山下喷出，朝着整个西方大地弥漫开来。受此影响，荒芜无边的西方大地，渐渐生出了一抹绿意。

    那是先天灵药。

    天可伶见，自上古结束后，西方大地终于再次出现先天灵药了。

    在以前，莫说是先天灵药了，就是普通的先天灵草，那也是难得一见。方圆十万里内，能看的到一根，就算是造化了。

    先天灵药的再现，已经充分说明了，后土的努力有了效果，西方大地恢复生机了，在朝好的方向发展。

    “簌！”

    在西方大地的变化结束后，在那大地最深处，有一道光飞出，涌入后土体内。

    那是隐藏在大地深处的记忆，记录着岁月变迁，大地的演变，有无穷造化。

    而且，里面还记录着，后土来此的目的，洪荒西方大地地脉走势图。

    这也让后土松了一口气。

    为了修复西方大地，祂几乎耗尽了盘古心脏的力量，要是还没有拿到西方地脉走势图，就算祂是祖巫，回到巫族也不好交代。

    须知，盘古心脏，可不是祂一个人的，而是整个巫族的。

    祂没有和其余祖巫商量，就擅自动用盘古心脏的力量，来修复西方大地，这明显有些逾越了。

    就算其余祖巫嘴上不说什么，但心里总归会有所不满，会影响到巫族的团结。

    而十二祖巫团结一心，才是巫族称霸洪荒的根本。祂们的心，要是散了。

    巫族，离灭亡就不远了！

    索性，来此的目的已经达成，诸位兄弟姐妹心里的怨气，应该会减轻不少。

    就在后土这样想着的时候，天穹之上，异变再生，有璀璨金光浮现，无边无际，遮天蔽日，将西方大地照的一片金黄。

    就连虚空之中，也生出无数莲花，摇曳多姿，发出阵阵芳香。

    玄黄功德之气，来了。

    西方大地重新焕发生机，使得洪荒天地进一步圆满，这是大功！

    西方无尽生灵因此受惠，重开道途，这是大德。

    如此，天地立生感应，降下无边功德，以示奖励。

    此功德，比之风紫宸立下先天剑道，三清立下三教得到的功德，还要多，还要广，仅次于女娲造人，当真是洪荒少见。

    这功德，于空中一分为二，八成向后土飞去，两成飞向巫族，融入巫族气运之中。

    按理来说，这两成功德，应该是落入盘古心脏之中。但很可惜，盘古心脏太过不凡，祂不主动现身，天道也寻不出祂的踪迹。

    只能将属于祂的功德，分给了巫族气运。不过，反正也差不多，盘古心脏并不需要功德，因为对祂无用。

    这世间，能对盘古起到作用的宝物，不多了。大道功德都不行，玄黄功德就更不行了。

    要是大道功德有用，就不会有三清，十二祖巫，以及洪荒什么事了。

    “去！”

    望着朝自己的飞来的功德，后土玉臂一挥，将其一分为二，一部分融入巫族气运之中，一部分融入西方大地之中。

    顿时，西方大地再生变故，隆隆震动，有地脉复苏，地气喷涌而出，如龙似虎，蒸腾而上。先天之气的浓度，因此大增。

    甚至在地脉汇聚之地，已经有生机在涌动，显然，有先天生灵正在孕育。

    孕育生命，是大地的基础。

    西方大地重新孕育先天生灵，这标志着，祂愈发稳固了，逐渐摆脱仙魔大战的影响，开始散发生机了。

    ……

    洪荒未知之地，巫族气运所在！

    那里，放眼望去，黑漆漆一片！那是业力，无边无际，望不到尽头，将巫族的气运尽数遮掩了下来，看不到丝毫。

    这预示着，巫族，运终了！

    不出意外的话，巫族离彻底衰败，不远了。

    但此刻，意外出现了，有两道功德从天而降，在那无边业力之中，硬生生打开了一个缺口，将巫族气运显露了出来。

    这说明，巫族，有了一线生机。

    变数，发生了。

    这是历史上未曾发生过的事。

    按照原本的历史轨迹，后土和绝大多数先天神魔一样，根本不会来贫瘠的西方，就更不会去修复西方大地了。

    现在，为了洪荒堪舆图，后土不仅来了，还顺带复苏了西方大地，导致一切都变了。

    风紫宸，再一次的改变了历史。

    洪荒的局势，也变得愈发让人看不懂了。

    ……

    “后土娘娘慈悲，无极无量！”

    一时，西方生灵尽数伏倒在地，颂念后土娘娘之名，赞颂祂的仁德，以及伟大。

    这些赞誉，都是发自内心的，不含丝毫杂志。可以说，现在的后土，在西方众生的心中，地位已经超越了接引准提。

    毕竟，接引准提再好，也没能惠及西方每一个生灵。

    可后土，做到了。

    就连接引准提两位圣人，也微微躬身，以示尊敬。

    要说先前祂们二人，还怀疑后土有着什么不可告人的目的，但在看到后土将功德打入西方大地中后，祂们便彻底打消了怀疑。

    明白了，后土是真正的无私。

    那股功德，何其庞大！

    说是得了，能立即让人成就混元大罗金仙，接引准提二人也是信的。

    可就是如此功德，后土连犹豫都没有犹豫，直接将其送了出去，看得接引准提眉头直跳。

    也是这一幕，让祂们明白了，后土是真正的大慈悲之人，与盘古一般，对洪荒有着大爱。

    这一刻，祂们的心中，对后土充满了尊敬。

    这才是圣人应有的品格！

    祂们，远不及也。

    真是让圣人羞愧！

    要知道，现如今的后土，已经与历史传说中的后土，大不相同了。

    以前，功德对巫族无用，舍了也就舍了。

    但自从风紫宸传下神魔一道后，祖巫日夜修炼真灵，已经可以用真灵吸纳功德了。

    功德，对巫族来说，再也不是可有可无的东西了，一样无比重要，是能提升修为的至宝。

    可就算如此，后土依然毫不犹豫的，就舍了功德。

    这……如何能不让人敬佩？

    这种心怀大爱之人，大慈大悲这个词，便是为其而生的吧！

