    众人都没有意见，随后，苏沫同沈雅婷有一句没一句的聊着，其他人安安静静的，半个小时后，香喷喷外酥里嫩的烤全鸡就做好了，香味可谓是扑鼻呀。

    三个女人分了一只鸡，另外，那只鸡车夫同林彦染一人一半，大男人食量两免有些大，一只鸡不算什么。

    云柔将先前剩下的佐料拿了出来，现在刚好派上用场，有了调味料，鸡更香了，几人都吃的很香，果然，野外吃东西吃什么都是香的。

    你若是在家里面吃的话，这感觉就是两码事了，吃着也没那么香了，就是这么迷惑。

    夜里，三个女人自然还是睡在马车里，蜷缩着身子也刚刚好，只是有点挤，没办法总比睡在露天的好。

    林彦染则负责守上半夜，车夫守下半夜，火堆也点燃了，车夫去砍了一些艾草，放在上面烧，火光漫天照亮了四周。

    夜里！四周不断的传来狼群的嘶吼声，弄得马车里的三个女人都不敢入睡，生怕一个没注意，狼跑到车上来。

    虽然有狼叫声，但是并没有到营地周围来，也许来了她们不知道，但是有漫天的火光，野兽都不敢靠近，上半夜都安然无事。

    下半夜的时候有车夫守着，几个人相对都睡得很好，毕竟有功夫在身的人，大家莫名的会有信赖感，也放心把自己的生命安全交给他。

    一夜无梦，苏沫醒来的时候，是被四周的虫鸣鸟叫声所吵醒的，一睁开眼睛，耳边全是叽叽喳喳的鸟儿在雀跃。

    这种感觉真好，外面已经天光大亮，亮光已经照进了车帘缝隙，外面传来火花，噼里啪啦的声音，时不时的有人在说话，旁边两个女人还睡着，应该是昨天太累了，她轻手轻脚的坐起身。

    下了马车，车夫同林彦染确实已经坐在火堆旁边，这山林里的早晨可真冷，刚出来外面苏沫就被冻得一激灵。

    难怪这俩人一大早上的就围着火堆，车夫看到了她，朝她点头打招呼，林彦染也笑着同她点头打招呼。

    车夫站起身拿起刀走进了林子，苏沫来到火堆旁，坐到小木墩上，伸手开始烤火，连脸都不去洗了，空气那么凉，那个水得冻成什么样子？

    她还是不去找那刺激了，等太阳出来的时候再去洗吧！那时候会暖和一些吧。

    她刚坐下车帘又被掀开，云柔从里面走了下，小丫头睡眼惺忪，揉着眼睛走到火堆旁。

    “小姐你起的可真早，奴婢睡过头了。”

    苏沫笑着戳了戳她的鼻尖说道。

    “睡过头什么呀？这里是在山林，又不是在府上，何须那么严谨？放开一些，难得出来一趟，就当游玩吧，在外面没那么多规矩。”

    云柔笑了笑点点头，满脸开心道。

    “也就是小姐能这么说，若是其她闺阁千金，不管人身在何处，规矩永远都是规矩，都不会改变，奴婢能跟了小姐真是三生有幸。”

    “就你嘴甜，我倒不在乎这些繁文缛节，束缚着人手脚多不自在，又没有其他认识的人在，放开一些多好，再者又不做其他出格的事，该注意的注意一下言行举止什么的，这样就足够好了呀。”

    林彦染也难得遇见像苏沫这样通透的人，笑着说道。

    “苏小姐性情活泼开朗，果然见解也与旁人不同，也是在这些地方，不必要太在乎这些繁文缛节，有时候太在乎别人的目光，会让自己活得很累。”

    “就是，还是林公子同本小姐是同道中人啊！我喜欢自由自在，无拘无束活出自我，对底下的人也没太多要求，安分守己，做好自己分内的事就好，生而为人都不容易，何必要为难他人？”

    林彦染点头，爽朗一笑。

    “是啊。”

    车夫也从林子里走了回来，手中拿着三只兔子，那兔子好可爱呀，灰扑扑的因为被车夫提着双脚一蹬一蹬，云柔看到都喜欢的不行。

    这三只小兔子，注定要成为五个人的早餐，弱肉强食的世界，食物链的循环，自然没有舍得舍不得一说了。

    车夫将兔子提到小溪边，林彦染站起身，小跑了过去帮忙提着。

    车夫简单利落的将兔子抹了脖子，随后开始剥皮脑袋去掉不要，毕竟没什么肉，三只兔子很快就被收拾了出来。

    果真是方便快捷，就是有一点残忍，但是当你看到香喷喷的兔肉的时候，你就不觉得残忍了，还吃得嘛嘛香呢。

    沈雅婷此时也醒了过来，苏沫听到马车里有动静，随后站起身，来到马车外面，掀开帘子往里瞅。

    “雅婷你醒了。”

    “嗯。”

    沈雅婷脸色有些粉红，应该是羞的，毕竟最后一个起床，云柔也跟着走了过来，随后上了马车把沈雅婷从马车里扶了出来。

    三个女人往林子里走，从起床到现在，还没有去方便过呢，苏沫也是内急的很，正好三个女人搭伴。

    三人也不敢走远，就在两三米开外，灌木丛草丛后面，开始解决问题，返回的时候才到小溪旁边洗了手洗了脸。

    沈雅婷不能蹲着，苏沫捧了一捧水起来让她洗脸，洗漱好之后才回到火堆旁，兔肉烤好的时候，天边一抹红霞染遍了天际。

    太阳公公升起，不多时便阳光普照，温热的阳光洒在众人身上，吃好了早膳，打了些喝的水，便开始启程。

    苏沫看着远处连绵不尽的山，问外面的车夫。

    “这条道路还有多长？还要赶多久的路程才能到下一个镇上？”

    车夫看着远处的山峦，思索了半晌说道。

    “起码还得赶一天的路程，明日一早就能到下一个镇。”

    苏沫一听，脸直接垮了，我的天呐，还有这么长的时间，买的时候怎么没有发现？

    “小姐来的时候你都一直在睡，要么就发呆，都没有注意沿途的风景，确实还有这么长的时间，而且还得赶得快，不然的话，应该也到不了。”

    苏沫回想一下，也确实是如此，毕竟那时候一心想着夜熠辰成亲时候的事，精神都集中在那方面。

