 当陈飞走到比武场上的时候，对面的石琦永久目光也凝聚了起来，落到陈飞身上，脚步细碎的挪动着，防备着陈飞的攻击。

    但陈飞却并没有急着攻击，反而是盯着对面的石琦永久看了数秒钟，然后才缓缓踏出脚步，朝他走了过去。

    石琦永久看到陈飞如此大摇大摆的朝自己走过来，不由得惊讶无比，脸上露出愕然之色。

    不过，他的脸色很快沉了下来，身上真元气息开始涌动，防备着陈飞的攻击。

    陈飞见状，轻轻拍出一掌，掌风挟裹着真元气息，直接将石琦永久的防御击破，然他脚步踉跄，差点没跌倒在地。见

    状，支持丽莎的人不由得一阵叫好，纷纷欢呼了起来。

    “陈先生加油，击败石琦永久。”“

    乘胜追击，三招内放倒他。”

    “石琦永久已经是强弩之末了，快解决他。”

    ………

    就在众人激动无比的呼喊声中，陈飞却出人意料的没有乘胜追击，反而是停下了动作，盯着石琦永久观察了起来。

    大约又等了数秒钟，石琦永久稳住了身体，身上的真元气息再次凝聚了起来。而

    此时，陈飞又发起了攻击，同样是简单的一掌，直接拍在石琦永久身上，将他的防御真元气息瞬间击破，整个人踉跄着跌倒在地。

    同样的机会，但这一次，陈飞依旧没有选择继续攻击，又盯着石琦永久看了片刻，然后等他稳定下来，才继续发动攻击。

    如此情况，接连重复了四五次，本就快要消耗一空的石琦永久，此时已经扛不住了，身子摇摇欲坠，几乎战都站不稳了。

    虽然形势大好，但周围不少观众却并不理解陈飞的行为。

    “陈先生这是在干什么，为什么不乘胜追击？”

    “难道他是想消耗那石琦永久，所以才故意拖延的。”“

    那也不对啊，石琦永久本就摇摇欲坠了，他这样故意拖时间消耗，也同样是在消耗自己啊！”“

    就是，直接一掌将石琦永久拍下去，那就是最节省体力的办法。”…

    ……众

    人不解，就连内田鸣海，此刻的表情也有些异样。

    倒是丽莎，十分信任陈飞，根本没有怀疑他的任何动作，坚定出声道：“陈这么做，肯定有他的原因。我们只需要看着就是，不用多想。”

    此时的比武场上，气喘吁吁的石琦永久目光猩红的看着陈飞，满目愤怒，“华夏人，你是在侮辱我吗？”陈

    飞摇摇头，道：“你还没资格让我来侮辱！”说

    完，陈飞出声道：“也差不多了，该看结果了。”随

    即，陈飞猛然发动了攻击，狠狠的朝石琦永久轰了过来。

    这攻势比之前简单的一掌，猛烈了很多。石琦永久顿时大骇，想要闪躲，但此刻的身体条件，却根本闪躲不开。眼

    看恐怖的攻势就要袭来，石琦永久狠狠的咬了咬牙，身形一动，手指在口袋中一抹，飞快的塞入了一个东西进入嘴里。这

    个动作很小，若不是定睛细看的话，可能根本不会注意到。

    但对面的陈飞，看到这个动作，却是眼睛一亮，嘴角露出一抹淡淡的笑容，在心中低语道：“终于又开始了吗？”

    “啊！我要杀了你。”而此时，对面的石琦永久发出一声厉喝，随即身上的真元气息猛然爆发，整个人轰隆冲向了陈飞。

    周围观众见状，不由得一惊，满目震撼。

    “石琦永久还能爆发，这也太持久了吧！”

    “刚才对战内田淳，他就快消耗殆尽了，靠着最后的爆发才逆转的。怎么现在打了这么久，还能爆发啊！”

    “难道他有什么秘籍不成？”…

    ……就

    在众人议论纷纷的时候，陈飞看着迎面轰击而来的石琦永久，身形直接靠了过去。石

    琦永久凶猛的真元气息，狂暴无比的冲击在陈飞身上。但陈飞却好似一尊金刚一般，完全岿然不动，根本不受对方攻势的影响。“

    轰！”石琦永久咬牙抽出武士刀，发出最后拼命的一击。

    这一击凶猛无比，石琦永久的真元气息几乎是不吝成本的爆发出来，整个人脸上满是鲜血。这完全是搏命的恐怖打法。而

    这最后一击的威力也的确不同凡响，轰隆之中，将整个比武场上的气氛都压了下来，带给人一种莫名的威压气息。

    但此刻的陈飞，面对如此攻势，却完全没有一点害怕的意思。他右手探出，直接朝石琦永久的武士刀抓了过去。赤

    手空拳，面对锋利无比的武士刀，交击之下，却发出金铁相击的声音。随

    即，铿的一声响，石琦永久的武士刀，竟然直接被陈飞的手给抓住了，然后微微用力一掰，武士刀应声断裂成两段，掉落在地上，发出叮叮声响。然

    后，陈飞左手一掌拍了出去，正中石琦永久的胸膛，石琦永久喷出一大口鲜血，整个人随即倒飞了出去，重重摔在地上，随即气息断绝，死在了比武场上。众

    人见状，不由得满目惊诧，发出滋滋的吸气声。

    而此时的陈飞，手指上沾染了一些石琦永久的血液，送到鼻尖，轻轻的嗅了几下。

    随即，陈飞低声自语道：“是熟悉的配方，果然，宋院士的失踪和赤尾家族有关。”原

    来，刚才石琦永久最后猛然爆发击败内田淳的场景，让陈飞起了怀疑，怀疑对方服用了激发真元的药物。而再联系到宋院士的事情，自然而然的就想到了连同宋院士一起失踪的基因强化液样品了。正

    是心中怀疑这些，所以，陈飞才要求此刻自己上场和石琦永久对战。对

    战之时，陈飞没有快速将石琦永久击败，而是和对方磨蹭了那么久。为的也是观察石琦永久的气息状况，验证对方气息的异常到底是不是和基因强化液有关。而

    现在，从对方最后猛然爆发的血液之中，陈飞嗅到了基因强化液配方的气味。那是他参与了配方的药物，自然十分熟悉那种气味，所以此刻一下就认了出来。 