    经过了四年勇敢刚毅的艰苦战斗以后，北弗吉尼亚军团现将被迫在寡不敌众的情况下投降。我同意这样做并不是不信任你们，只是因为感到英勇和忠诚是无法补偿继续战斗所受到的损失，所以我决定避免无谓的牺牲。————罗伯特•李（1865年4月9日）。

    *********************************************************************

    此时的美军防御圈内，已经是一片惊心凄惨的景象。

    美军的防御攻势，已经被伊拉克猛烈的炮火打得七零八落，战壕到处都被炸成一段段，遍地的废墟和烧毁的战车，空气中弥漫着刺鼻的油漆燃烧的味道。美军自从战役爆发以来，一直有着强大后勤的支撑，现在推到沙漠之中多日，已经是弹尽粮绝，处境危急了。

    昨夜的炮声，仿佛还回荡在耳边，站在沙丘的高处，丹恩•K•麦克尼尔少将可以隐隐看见北面天边，在地平线的方向被炮火映成的一片犹如海洋一般的火焰和闪光。隆隆的密集的炮声当中，美国第八十二空降师师部的参谋们呆呆站立着，个个脸上带着惊恐的神色。

    丹恩•K•麦克尼尔少将身边已经没有预备队了，也没有可以拿出的像样的力量。现在他的身后，只剩下不多的参谋和军官，军医，牧师以及大批的伤员……强大的美国空军也抛弃了他们，在昨天夜里，伊拉克空军战机大摇大摆的不停的将致人死命的货物扔到美国人的头上。

    现在麦克尼尔少将只能呆呆的看着远处的连天火光，又站在这片广袤而陌生沙漠之上，和他的手下，和那些伤兵一起等待着最后的结局。

    难道战败了——想起“战败”这个词，麦克尼尔少将的嘴里满是苦涩，在他承认这一点之前，他还在心中诅咒为什么国防部，为什么美国总统不下达命令，使用核武器威慑伊拉克人将自己的部队从沙漠中解救出来？

    但是一切都没有用了，伊拉克人的电子干扰已经切断了一切联络，就连卫星信号也已经被遮蔽，真不知道他们从哪里得来的这样强大的电子战能力……

    麦克尼尔不服，第八十二师只是一支轻步兵师，根本没有力量对抗如此之强的装甲部队。如果第七军来了，如果美军主力来了，何至于到此地步，现在说不定第八十二师正一马当先，冲向伊拉克的国境之内……

    作为军人，丹恩•K•麦克尼尔少将无法预测美伊战争的未来，只是他心中有一个隐隐的感觉，那就是在当前的世界大势下，恐怕美国暂时不会为他们报仇了。美国不会在主要敌人尚未垮下的时候，却和一个地区的二流国家拼命一搏。朝鲜，越南的经历……美国人不会再犯这种错误了！

    军医们还在忙碌着，前线的伤员不断被送到主要防御圈之中，一些参谋主动帮忙准备食物，不过也仅仅是少量的压缩饼干和战地干粮。连续几天的鏖战，干燥的沙漠让美国人已经断水断粮了，这些昔日看不上眼的食品此刻已经成了珍馐美味，而干净的饮水已经比黄金还要珍贵……

    丹恩•K•麦克尼尔少将抿了抿干涩的嘴唇，继续看着前方，突然几个黑影冲了过来，带头的警卫部队的一位中尉报告道：“报告——长官，是前方下来的部队——”

    “哦，我们过去迎接他们！”丹恩•K•麦克尼尔少将大声说道，他深知此时师长亲自前去迎接是一件鼓舞士气的事情。于是他不顾身后参谋们的劝阻，大步的向着沙丘下跑去。参谋和警卫只好紧紧跟上。

    沙丘下一支车队渐渐出现在众人面前，看着这些英勇的美国战士，昔日兰博们的惨状，真是让人心酸不已。一个个美军士兵的脸色呆滞，身上的夹克式沙漠迷彩服破烂不堪，大兵靴上全是灰尘和裂口，一个个都是象土人一样，只露出两只眼睛。

    只要少数人手中还有步枪，更多的是赤手空拳，只是麻木跟着车队挣扎前行。看到眼前的一片惨状，丹恩•K•麦克尼尔少将想大声鼓舞的话顿时说不出来了，他只是铁青着脸一言不发的看着这支车队逐渐接近，进入了防御圈。

    “格伦•弗拉汉姆上校呢？他在哪儿？”丹恩•K•麦克尼尔少将看到一辆坦克上标记着第三装甲骑兵团的团徽，走上前冲着坦克兵大声问道。

    “不知道——”坦克上的军士有气无力的回答了一句，满是尘土的M1A1主战坦克没有理会少将师长，继续向前开去。在这位疲惫的军士眼中，睡一觉和喝上几口水比回答长官的问题要重要的多。

    “长官，弗拉汉姆上校为国家阵亡了！”一个声音疲惫的在一旁响起，丹恩•K•麦克尼尔少将看到一个头上包扎着纱布的上尉军官正在艰难的向他敬礼。

    “什么？阵亡了——怎么回事？”丹恩•K•麦克尼尔少将一阵揪心。

    “我们在撤出H-2阵地时被伊拉克人的大炮炮击了，上校的坦克被击中——”上尉回答道。

    “你们确认了他的死亡吗？”丹恩•K•麦克尼尔少将问。

    “敌人火力太猛，我们没有办法靠近。不过炮塔爆炸，整个坦克都着火了——不可能有生还者——”上尉摇了摇头，黯然说道。

    “你们还有多少人，多少坦克？”

    “就这些了——”上尉苦笑了一下，指了指车队，“不到1000个受伤的士兵，能动的坦克还剩四辆，但只有八枚穿甲弹……长官，您想让我们用这些力量去对抗伊拉克人吗？”

    丹恩•K•麦克尼尔少将没有说话，他看了看伤痕累累的上尉，无言的拍了拍他的肩膀，默默走开了。

    这场战争——对他和他的部队来说，已经结束了！