    第561章天象2

    夜幕下，淡淡的荧光笼罩山川河流，但在鬼公主的城寨中，却被弥漫的黑色雾气吸走了亮光。

    按照沐挽辰给我的草图，原先这一片是数百人聚集的村落，村里人主要是以药材种植为主业，所以村子民居不算多，但有不少库房和晾晒药材的高台。

    中间还有一片大空地，很不利于潜行。

    我们躲在山坡上往下看，可以看到村子入口已经被武装起来，两山的夹缝处多了好几个塔楼。

    鬼影憧憧。

    “……要我说，几个汽油弹丢下去，烧光了清净！”我哥咬牙说道。

    “林言沁不在，没人陪你玩这种大手笔，你就别想了……沐挽辰等下正面进攻时也会放火的，他还能借风呢，一把火烧起来，应该会炸了窝。”我小声说道。

    小孽问道：“那鬼公主在哪儿？咱们先去把这片鬼气的法阵破了。”

    “一般来说都是在最中间、最华丽的地方。”我哥眯着眼看向下面。

    黑夜里看不清楚，我们研究了很久，才看到一栋建在山腰上的砖石结构的房子，周围被几个塔楼围绕，看起来地位不一般。

    “可是法阵不一定会建立在那里，看这里的地势，应该是在后山前那块平地，咱们先去那边看看。”我向我哥建议道。

    小孽突然一爪子拍在我脸上，吓了我一大跳，幸好它是收起利爪、只是用爪子上的肉垫拍我。

    “你干嘛挠我！”我低声问道。

    小孽看了看自己的爪子，回答道：“我刚才看到有一点白光出现在你脸侧……以为是什么毒虫。”

    我摸了摸脸颊，问道：“毒虫？拍到了吗？”

    “没有，不是虫子，我好像什么都没碰到……”它疑惑的盯着自己的爪子看。

    我哥吐槽道：“小孽，别卖萌了行么，现在我们疑神疑鬼的，有点动静都会自己吓唬自己。”

    小孽抖了抖耳朵：“我真的看到了，一点荧光飘落，看起来像萤火虫一样，怕一不小心着了道。”

    “不怕，我敢打赌江起云现在正偷偷看着咱们，小乔真要有危险，他肯定会出手。”我哥低声道：“就这么有恃无恐！赶紧把鬼公主收拾了，省得她再兴风作浪——”

    “轰！”前面山谷传来一阵响，爆出一团火光——是沐挽辰，他们开始行动了。

    “走，咱们去釜底抽薪。”我哥笑着说道。

    道家的阵法大多以八卦为基本，八卦象征着自然界的八种物质：天地雷风，水火山泽，这是万物衍生的基础。

    万物生于天地之间、水火为阴阳之基、风雷为之鼓动、山泽滋养生命。

    鬼公主生前入道，略通道法、少有修为，会一些道术，在当时的社会环境下，大概被塑造成真命天女一类的英雄，因此才有那么多人愿意跟随她。

    “我觉得她在西面、兑金位。”我小声的说了一句。

    “为什么？理由呢？”我哥看了我一眼。

    “……兑金代表少女，她应该是她老爹最小的一个女儿，不过历史上只写了一笔‘早夭’，所以她若是以自己的血统自傲，那么很有可能把重点放在兑金位。”我分析道。

    我哥摸了摸下巴：“还少女呢……她都不知道睡过多少男人了……”

    “这少女的意思是指小女儿……这什么鬼地方，你这老司机还能开车？”我瞪了他一眼。

    我俩和小孽顺着山坡滑下来，尽量小心不引起动静。

    小孽脚步轻，而且它是仙兽了，对那些鬼魂的杀伤力很大，然而它不敢咬腐尸烂肉，怕感染尸毒。

    “前面好像有亡魂。”它耳朵抖了抖道：“我听到说话的声音了……”

    我们大气都不敢出，屏住气息聆听它说的声音，是有呢喃的鬼语幽幽飘来。

    “……公主殿下有令，后山入口处要加强守卫，前面那些山民不用费心，都是些废物。”

    “是……那些废物还不死心……我觉得巫王山城是一处上佳的藏身之所……如果能侵占巫王山城，也不用天天提心吊胆……”

    “对，巫王山城一定有很多密道和法阵……”

    这些声音带着一股难以形容的幽凄腔调，而且还有种古人特有的语气。

    肯定是鬼公主的死忠追随者，对付这种执迷不悟的亡魂不需要废话，快准狠的解决掉是最好的。

    “一共三个，速战速决，别弄出大动静……”我哥打着手势。

    我点点头，示意我哥跟小孽分散开躲在树后。

    我低声念咒，唤出那朵千重莲花，小小的莲花带着特有的清幽荧光，在黑夜中如同磷火、影影绰绰。

    这莹润的光芒立刻就吸引了亡魂的注意，在他们往这边飘来的时候，我立刻掐着立狱收邪的指诀念咒，鬼门飞快打开、锁链一闪飞出——

    我哥和小孽同时出动，枷鬼驱邪的符咒落下，阻住他们的行动，小孽更暴力，直接咬住一个亡魂的头颈往鬼门里甩进去！

    “疾……”我用最快的速度念完咒，声音落下的那一瞬间，锁链就如闪电般缩了回去！

    鬼门紧闭，幽幽的立在黑雾弥漫的树林中。

    我哥咂舌道：“咱们这神配合可以啊，这速度666，瞬间三杀。”

    “什么叫666？”小孽仰头问道。

    “……等回去我教你玩游戏啊，玩了你就懂了。”

    我伸手摸了摸鬼门，门上的浮雕若隐若现，大门冰冷、非铜非铁，却异常坚固和威严。

    江起云召唤的鬼门给我留下太深刻的印象，不知道自己何时才能召唤出那样法力无边的万鬼之门。

    我们贴着村寨边缘的阴影潜入，身体上都沾染了太多尸气和阴气，能暂时隐蔽生人的气息。

    然而在往西面兑金位走去时，我们看到一间茅草屋里隐隐透出灯火的微光。

    灯火？

    亡魂是不需要光明的，留在这间屋子里的……只能是“人”。

