    琉音佛塔是一件中品灵器，不但攻守两用，还具备极强的困人能力。

    论价值，琉音佛塔已经接近部分上品灵器，法乘为了买下这件宝物，几乎是耗尽了身家。

    当然，琉音佛塔的威力也对得起它的价格，法乘有此塔在手，三阶修士中几乎是纵横无敌。

    以黄天元普通宗师的实力，肯定扛不住法乘含恨出手。

    所以薛异人的那把灵器匕首瞬间出鞘，将琉音佛塔击得稍稍偏移，使得老黄躲过了这要命的一击。

    而薛异人出手仿佛信号一般，双方宗师各施手段，在空中大战了起来。

    唯有宗师巅峰的观真主持，依旧停在空中施展瞳术，想要将隐藏的“万归流”找出来。

    除了薛异人这种精通匿息之法的宗师，正常三阶强者之间，很难隐藏自己的存在。

    即便发现不了对方的具体位置，但凭着强大的灵觉，起码能知道周围有这么一个强者存在。

    而李沉渊隐匿不出的作用便在这里。

    万归流走之前一番布置，让归州一方的强者，都误以为他还藏在暗中。

    凭借这位顶级宗师的威慑力，观真主持必须置身事外，随时做好出手支援的准备。

    相对薛异人的隐匿和爆发，万归流的困人之术天下闻名。

    归州一方的两位普通宗师，一旦被他突袭困入三泉之中，那除非打死万归流，否则都别想把人救出来。

    相对于谨慎的观真主持，法乘就打得很奔放了，所有和尚当中，他是最不惧万归流的一个。

    对方要是敢把他困入三泉之中，那法乘就敢撑着琉音佛塔，一直耗到万归流怀疑人生。

    虽然法乘契约的三阶妖兽没有跟来，但被琉音佛塔镇压，战斗力大减的薛异人，处境相当不妙。

    就在双方越打越激烈的时候，西方四百米外，忽然闪过一道蓝色的电芒。

    然后一枚尖长的子弹，以不可思议的速度直射而来。

    法乘连反应的时间都没有，琉音佛塔更来不及召回，子弹轻而易举的突破护身法诀，将他上半身打得四分五裂！

    不过金丹巅峰的仙道修士，可没那么容易就完蛋。

    只见法乘光溜溜的脑袋，居然从血雾中飙射而出，向不远处的观真主持飞去。

    可就在下一秒钟，一道激烈的水流凭空诞生，在他头颅下方冲天而起。

    要是法乘完好的时候，这道约莫只有金丹初期修士，随手一击的水系术法，还真拿他没办法。

    别说中品灵器琉音佛塔，就是他的护身法诀都不可能突破。

    可此刻只剩脑袋的法乘，即便聚起识海中全部精神力，也仅能勉强护住光头不被击碎，逃跑自然是没希望了。

    随着法乘肉身崩溃，琉音佛塔的威力大减，战斗意识顶尖的薛异人，第一时间冲向法乘的脑袋。

    配合忽如其来的水系术法，将灵器匕首狠狠扎向法乘的光头。

    就在此时，本该无限绝望的法乘，粗犷的面容上闪过一丝犹豫，但似乎又瞬间下定决心，那颗光溜溜的脑袋轰然炸开，将已经冲到身旁的薛异人，炸得猛吐了一口鲜血。

    而立刻赶来救援的观真主持，见到法乘在他面前自爆，暴怒之下几乎失去理智，抄起锡杖就追着受伤的薛异人猛击。

    经过刚才的袭击，归州一方另外两名宗师强者，此刻都谨慎到了至极，生怕那名暗中出手的强者再次袭击。

    至于观真住持，他主修佛门炼体功法，身具宗师巅峰的术法抗性，有防备的情况下，根本无惧刚才的袭击。

    藏在远处的王鸿，此刻也相当头疼，枪械这种武器一旦暴露之后，实际杀伤力就会大幅度下降。

    每当他用电磁步枪瞄准某人，那位宗师的飞行轨迹，瞬间就会变得游离不定起来。

    即便王鸿精神力可以锁定对方，但射出去的子弹只能进行微调，命中率和亲手释放的术法根本没得比。

    至于刚才忽然出现的水流，那是龟丞相的单体技能水攻，具体威力根据使用者的精神力而改变。

    王鸿在精神力彻底恢复之前，水攻的威力跟普通三阶术法差不多。

    不过这个技能有一个最大的优点，那就是命中率近乎百分之百。

    除非对方会空间神通瞬间消失，否则只要王鸿发动了水攻，那目标就只能硬抗到底。

    “算了，宗师的法抗太逆天，我还是去战场内部试试漫天花雨。”

    王鸿收起电磁步枪，隐匿身形向战场区域靠近。

    本来以他化影术的造诣，肯定瞒不住这帮宗师强者。

    可此刻两边的宗师都在大打出手，就连之前藏身的李沉渊，都不得不出来协助受伤的薛异人，对抗暴怒的观真住持。

    所以在地面悄摸摸靠近的王鸿，还真没被飞在天空的宗师们发现。

    进入战场之后，王鸿并没有急着向空中的敌人下手，而是先靠近他早已锁定的目标，法乘自爆后从空中掉落的储物手镯！

    相对不少人关注的琉音佛塔，这枚不起眼的储物手镯，还真没被太多人注意到。

    或者说此刻宗师都已经打疯了，刀罡棍影不断的波及周围。

    赶到河边的那些先天武者，根本不敢靠近战场区域，也只有艺高人胆大的王鸿，悄悄摸了过去。

    “见鬼了，法乘和尚都已经自爆了，怎么储物手镯还是有主的？”

    以王鸿如今的修为，破开储物手镯表面的封印，自然是轻而易举的事情。

    不过这枚储物手镯，本身就是极品法器，即使表层封印没了，在有主的情况下依旧难以打开。

    “嘶，难道法乘那厮还没死？”

    “我就说怎么自爆得如此干脆，看来是还有其他的保命手段。”

    王鸿稍一琢磨，就猜到了里面的原因。

    堂堂的金丹巅峰修士，怎么也不可能和他人共用一个储物手镯，又不是灵器级别的珍宝，根本不值得这么做。

    所以储物手镯的认主功能尚未失效，那法乘大概率还没有真正死亡，或者说还没有死干净。

    “呵，要是其他人的话，短时间内确实没办法打开储物手镯。”

    “包括具备蒙昧器灵的琉音佛塔，只要法乘没有彻底完蛋，那就需要很长时间才能收服。”

    “而[3Q中文 www.xbshu.cn]这个浓眉大眼的和尚，或许正在用某种秘法复活。”

    “即便储物手镯和琉音佛塔被人拿走，等他实力重新恢复之后，就能循着感应找回来。”

    “但那是其他人，落入我手中的宝物，可没那么容易拿回去！”

    王鸿收起储物手镯，然后再度潜到琉音佛塔旁边。

    这次他也不顾隐藏，抄起地面的琉音佛塔，瞬间返回了地星。

    既然传送能力已经暴露，那事后完全可以借此忽悠，反正本界传送和跨位面传送，在场之人也分辨不出来。

