    冈田有希子目送这个年轻工作人员离去的背影。

    那个人刚才对她说放松心情前进……这句话在冈田有希子的脑海中回响着。

    冈田有希子从小就期望能够成为明星，虽然家人对于她的不务正业多有反对，但她还是凭借全A的优异学习成绩，向家人证明自己能做到工作学习两不误。

    后来，也终于如愿以偿成为了偶像，一出道就获得了不错的成绩，被公司寄予厚望。

    在她出道的隔年，同公司的圣子小姐流露出结婚的意愿，为了顶上圣子小姐暂时退出后SUNMUSIC失去的偶像市场，刚刚展露头角的她，被决定为圣子小姐的接班人。

    从那以后，她得到了比刚出道时不知道豪华多少倍的资源，专辑的制作班底换成了原先跟随圣子小姐的人马，为了打出国民度，还担任了电视台单元剧的主演，每一份资源，都是其他偶像梦寐以求的。

    同样，每一份资源，也都被明码标价，告知她应当带回多少的回报。

    自那以后起，萦绕在她耳边的，就是“有希子，加油！”，“有希子，这种程度的努力还远远不够！”，“有希子，你的潜力不止于此！”，这些为她打气，督促她更进一步的话。

    事务所和唱片公司的人，最信任的经纪人沟口伸郎，每个人都这么对她说。她也竭尽全力，想要成为对得起这份资源的人。

    事实上，她的成绩已经很不错，从出道以来就节节上升，和同期出道的偶像相比，毋庸置疑是佼佼者，在偶像市场渐渐饱和的现在，冈田有希子是少有的后来成功者。

    作为偶像来说，她已经很合格，可偏偏她背负的是“松田圣子接班人”的重任。这一名号不是外界的媒体大众替她随便取的，而是事务所和唱片公司对她的目标定位。

    为了能追上圣子小姐的脚步，她拼了命往前跑，可有希子就是有希子，成不了圣子。

    今年初刚发行的新单曲，请来了大作曲家坂本龙一先生，歌词则是由同事务所的前辈圣子小姐亲自写的，豪华的配置和上升期的人气，终于让她拿下了出道以来的第一个周榜冠军。

    冈田有希子希望能听到一声夸奖，得到一声赞许，可是事务所的人对她说，“有希子，虽然拿下了周冠军，但这远远还不够，请再加把劲儿。”

    再加把劲儿……

    进入这一行之前，偶像这份职业，在冈田有希子的眼中，是带给人欢乐与希望的职业，是玻璃瓶里闪着光的星沙。

    但是，现在的她，却深刻感受到了偶像这份职业，自它诞生之日起就背负着的沉重枷锁。外人的视线里看到的闪烁着的光芒，其实正来自于戴在身上的这副铁枷。

    被大人花大价钱包装，唱着他们安排的歌，说着他们叮嘱过的话，放弃自身的一部分，然后歌迷向着这个不完整的自己欢呼——眼前的这一切，究竟是为什么呢？

    还在老家的时候，冈田有希子在学校里，同学们都很喜欢她的笑容。于是，在决定成为偶像的时候，她也决定，要用自己的笑容来治愈大众。

    结果现在，连笑也很勉强了。甚至当她站上舞台，听台下的观众喊“加油！”的时候，都感到一阵沉重的负累。

    自己最有信心的治愈的笑容现在也已经掺假了……这个作为偶像的自己，还有资格站在舞台上吗？近来，冈田有希子被这样的苦恼所缠身。

    在这样沉重的负累之中，唯一让冈田有希子感到些许温暖的，是去年搭档演出了《禁止的玛利亚》的男演员峰岸彻。

    一起拍摄的时候，峰岸彻对她多有照顾。他年长冈田有希子二十四岁，差不多是能当她父亲的年纪了，正因如此，从最开始的时候，她就对峰岸彻非常尊敬，也没有设防。

    没什么演戏经验的冈田有希子生怕在片场给人添麻烦，但是峰岸彻始终很有耐心，教她演戏，帮她分析剧本，不断鼓励她。

    “进步神速啊，有希子！”

    “今天的表现比昨天又好了许多，有希子！”

    峰岸彻的鼓励让冈田有希子短暂找回了一度失去的自信，这位年长的演员表现出的翩翩风度和对她的关心，让她在不知不觉的时候，有了几分少女的心动。

    峰岸彻对她的心事一清二楚，却既不接受也不拒绝，把她吊在半空当中。不仅如此，冈田有希子今年才知道，已经离婚的峰岸彻，现在正跟另一名女性在同居。

    那自己算什么？第三者吗？

    冈田有希子想抽身离去，峰岸彻却又对她表现出了未曾有过的好意。而当她以为自己有了希望，提起峰岸彻现在并非单身的时候，他又一下子变得拒人于千里之外，让她不知所措，不断向他道歉。

    还从来没有恋爱过的冈田有希子，不知道峰岸彻的想法，也不知道该如何处理这一切。

    假如对峰岸彻的心意被发现，十八岁的偶像喜欢比自己年长二十四岁，正和别的女人同居的男人，恐怕会成为年度大丑闻。

    冈田有希子守口如瓶，不敢对任何人提起自己的心事。

    新单曲拿下周冠，让事务所看到了将她继续推广下去的希望，于是对她的期望更加丰厚，冈田有希子一方面承受事务所的高压，另一方面，又受到峰岸彻捉摸不定的态度的折磨。

    弦钮越转越紧，快要到绷断的程度了……

    今天来参加《夜晚劲爆录音棚》的录制，却难以进入状态，只能在正式开录之前，逃到摄影棚外自我反省和调整。

    “请您放松心情前进吧。”

    那个年轻的工作人员没有让她加油……他看出了她的焦虑不安吗？

    冈田有希子目送他离去的背影，刚才匆忙戴上的假面具不知何时脱落，露出一个快要哭出来的表情。

    “谢谢。”她对着这个背影说道。

    这一天的录制最终还是很顺利的完成了，不管是这一边的《夜晚劲爆录音棚》，还是另一边的《我们是滑稽一族》。

    分属不同阵营，匆忙间的相遇，岩桥慎一不知道冈田有希子心中的苦恼，他现在肩头也扛着相当的压力，前两期节目录完，只等四月十二日一播见分晓。

    可冈田有希子却将他这偶然间释放出的善意牢记在了心中。

    两天后，冈田有希子到TBS电视台参加节目的录制。进了电视台大楼，等待电梯的时候，她呆呆的盯着电梯紧闭的闸门。

    近来对什么也提不起兴趣来了，只是还记得，要按时出色的完成工作，只要被摄像机拍到，就一定要露出笑容——因为是偶像。

    “叮”

    电梯降落，闸门缓缓开启。

    没来得及收回视线的冈田有希子，看上去像是在直勾勾的盯着从电梯里出来的人。可是，在把视线挪开之前，羞愧的她，在从电梯里走出的人里，看到了那个人。

    那个对她说“请您放松心情前进吧”的工作人员。

