    “你……你想干什么！”

    不能动弹的韩三千惊恐的看着戚依云，他现在的身体状况，只要有任何的肌肉牵动，必然会引起巨大的疼痛，这种时候的他，哪怕是面对戚依云也无可奈何，如果……如果戚依云真要对他做那种事情，韩三千似乎只能默默忍受？

    “空调太凉，我盖盖被子都不行吗？你不会真以为我低贱到了这种程度吧，以我的姿色，难道还缺男人吗？”戚依云瞪着韩三千说道，他这么激烈的反应让戚依云很无奈，因为她清楚，韩三千的排斥越强烈，就说明苏迎夏在他心目中的地位越高。

    有时候，戚依云非常羡慕苏迎夏，羡慕她能够得到这么一份真挚的感情，而且不管面对任何的诱惑，韩三千都不会背叛她。

    在当今的社会，能够遇到这样一个男人，除了幸运，戚依云想不到其他的可能性。

    但是戚依云却不知道，当韩三千坚守着这份感情的事情，苏迎夏同样如此。

    一份感情的维系，绝不是一个人单方面可以做到的，必定是双方都在为此付出。

    当韩三千拒绝着一切诱惑的时候，苏迎夏也把所有的示好拒之千里。

    苏家公司。

    当苏迎夏开始收拾文件，预示着快要下班的时候，沈灵瑶来到了她的办公室里。

    “迎夏，今天公司门外又有很多送花的人，我看你是在劫难逃了。”沈灵瑶一脸羡慕的对苏迎夏说道，她从来没有试过被这么多人追求是什么感觉，但是光想想就觉得很幸福了。

    沈灵瑶觉得幸福的事情，对苏迎夏来说却是一种痛苦，自从她和韩三千离婚的消息在云城传遍，再加上外人也知道她没有和韩三千同床共枕之后，那些追求者就如同蝗虫过境一般，几乎每天都有很多人等在公司门口，送礼送花，这件事情已经让苏迎夏不胜其烦。

    “又有多少人？”苏迎夏无奈的说道，上班应付工作，下班了还得应付这些苍蝇，实在是让她有些身心疲惫。

    “十多个呢，而且每个都很帅，你要不选一个吧。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏目光凶狠的看着沈灵瑶，说道：“你是不是疯了，我怎么可能背叛三千。”

    沈灵瑶叹了口气，这两人的感情，还真是老天爷都拆不散啊，可是苏迎夏继续这么单身下去，不知道还会有多少飞蛾不要命的扑火。

    “我的意思是，你随便选一个，把他当挡箭牌，以后不就没人会骚扰你了吗。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏果断的摇着头，哪怕只是挡箭牌她也不要，任何能够引起韩三千不高兴的事情，她都不会做。

    “你什么都好，就是脑瓜子里乱七八糟的想法太多了，我找一个挡箭牌，我自己知道他是挡箭牌，但其他人可不知道，这事传到韩三千耳朵里，他万一不高兴了怎么办。”苏迎夏说道。

    “真不知道你们两的感情是怎么培养起来的，以前你可是恨他入骨啊。”沈灵瑶不解的看着苏迎夏，想当初刚结婚的时候，苏迎夏可是向她抱怨了很多关于韩三千的事情，诉说着她心中有多少不甘，甚至以前沈灵瑶觉得这两人迟早会离婚，可现在呢，这两人的感情，突然变得坚不可摧，就算他们现在是离婚的状况，也没有第三者能够插足成功。

    苏迎夏脸上不自觉的露出了柔情的一面，以前的她也没有想到，但是在慢慢的感受到韩三千对她的真心爱意之后，苏迎夏内心积累的感情，也翻涌着爆发而出，当她确信了原来自己是爱着韩三千的那一刻开始，苏迎夏满脑子里，便只有韩三千一个人了。

    “这种事情，只能意会不可言传，等你什么时候遇到了一个心爱的男人，自然会懂的。”苏迎夏笑着说道。

    沈灵瑶心里叹了口气，她不确定自己是不是能够遇到心爱的男人，但是现在，她却无法否认内心对韩三千的强烈好感。

    自从知道韩三千是钢琴小王子之后，沈灵瑶对韩三千的感情就日复一日的加深，哪怕她已经尽量的克制自己，但是感情却像泉涌一般，怎么都遏制不住。

    当然，沈灵瑶是理智的，她绝不会做任何破坏韩三千和苏迎夏感情的事情。

    “苏董，外面那些人打起来了。”这时，公司某员工惊慌的跑到苏迎夏办公室说道。

    门外那些苏迎夏的追求者，刚开始只是口角之争，但是现在已经演变成了全武行的拳打脚踢，场面一片混乱。

    沈灵瑶听了之后，无语的说道：“这些人爱你还真是到了痴狂的地步，看样子要不了多久，他们就要举办擂台，比比谁更有资格追求你。”

    对于沈灵瑶的风凉话，苏迎夏充耳不闻，对员工说道：“你帮我看着，要是打得很厉害，就赶紧电话通知我。”

    “好的苏董。”

    “迎夏，你这是看热闹不嫌事大呢，现在除了你，可没谁能够阻止事情扩大了。”沈灵瑶疑惑的对苏迎夏说道。

    “我才懒得管他们事情有多大，最好每个人都打进医院，住上十天半个月的，我就能清静了。”苏迎夏说道，她让员工去看着，是希望在最混乱的时候，趁机离开，避免被这些人发现之后，影响他回家。

    “最毒妇人心呐，那些追求者要是知道你的态度，他们该伤心欲绝了。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏淡淡一笑，虽然狠了点，但是她认为那些人跟她又没有关系，就算狠点又有什么关系呢。

    当员工打来电话，说外面已经打成一团的时候，苏迎夏赶紧拿上了自己的包，准备偷摸的溜出公司。

    在公司门口，那些人打得非常激烈，就像是在演电影一样，苏迎夏趁乱，用包遮着自己的头，快速的逃离现场。

    当她快要走到自己的车附近时，迎面和一个陌生男子撞上。

    苏迎夏心里一惊，该不会还有聪明的渔翁在等她吧。

    当苏迎夏仰起头，发现对方手里并没有拿花和礼物的时候，松了口气，应该不是追求者，只是个路人而已。

    “不好意思。”苏迎夏一脸歉意的说道。

    “苏小姐，跟我们走一趟吧。”那人笑着说道。

    这句话让苏迎夏感觉不妙，可是当她想跑的时候，却已经被那人死死的抓住了肩膀。

    “你想干什么。”苏迎夏警惕的问道。

    “请苏小姐去坐坐，没什么恶意。”

    混乱的现场，并没有人发现苏迎夏被人挟持上了一辆面包车，就连韩三千安排在苏迎夏身边保护她的人，也没有察觉到。

    用黑色塑料袋遮着车牌的面包车很快驶离了现场。

    看着车上几个面相不善的大汉，苏迎夏尽量控制着自己害怕的情绪，问道：“你们是什么人，为什么要抓我。”

    “苏小姐，我们也是为了生活而已，希望你别反抗，避免吃苦头。”坐在副驾的人转头对苏迎夏说道。

    苏迎夏没想过反抗，因为她知道自己不是这几个男人的对手，但是她想不通自己被谁针对。

    难道说韩嫣吗？她现在已经和韩三千离婚了，韩嫣不可能会这么做，否者的话，韩三千也不会刻意安排这场离婚的戏码。

    车辆驶出市区，来到落座于城郊的一个小镇上。

    苏迎夏被带进一个农家小院之后，直接被反锁在了一个房间里，手机被没收之后，断了对外界的一切联系。

    直到晚上，一个带着面具的女人，出现在她面前。

    <!--over-->

