
　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神有些嘲讽，虽然他知道青龙之魂之所以会这样说，也是知道这处阵法的位置，但是在秦明看来，事情可并非如此。

　　虽然这处阵法的确比较厉害，不仅能够操控这些尸体，并且还能够发挥出强悍的威力，但秦明也并非像当初那般手无束缚之力。

　　既然秦明已经答应要进入这处阵法中磨砺，他就已经做好最坏的打算，无论如何，他都要在这处阵法当中寻求突破。

　　看到秦明的眼底依旧没有任何的畏惧，青龙虚魂的眼神倒显得有些欣赏，他低头盯着秦明。

　　“虽然我知道你的手段不弱，但这处虚幻人身是由所有尸体凝聚而成，恰巧能达到你如今处于的瓶颈，如果接下来你的实力没有任何的突破，那就只能成为这道虚幻人身的刀下亡魂，我也不会再出手救你，一切全部看你的悟性。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得嘲讽，但他依旧没有任何畏惧，手掌翻旋间，此处的地面开始浮现无数的裂缝，无数的沙石凭空悬浮。

　　在青龙虚魂的注视下，这些沙石直接凝聚出一柄锋锐的长剑，随后便对着眼前的虚幻人身狠狠劈砍而去。

　　看到秦明的动作，青龙虚魂倒忍不住摇头，既然他已经给秦明说过，以他的实力，根本不是虚幻人身的对手，他就有足够的把握。

　　不过事到如今，他也并未再开口劝阻，反而忍不住掐动印结，随之而来的，是那道虚幻人身对着秦明的身躯狠狠冲去。

　　庞大的脚掌踩在地面上，顿时浮现数之不尽的裂痕，这些裂痕相互弥漫间，仿若形成蜘蛛网似的，而那裂痕的尽头，便是秦明的身躯。

　　秦明虽然站在原地，但也能察觉到那些裂痕内蕴含的恐怖力量，秦明的眼神有些凝重，刚准备躲避，但却发现他的身躯仿佛被定在原地。

　　随着那股力量弥漫开来，秦明的身躯忍不住微颤，再度抬起头的时候，他的脸色已经显得苍白，嘴角溢出一缕血迹。

　　看着近在咫尺的庞大虚幻人身，秦明的眼神显得有些苦涩。

　　他还以为自己的实力不弱，因此才会有着傲气，但随着双方交手，他顿时发现自己的实力，在这道虚幻身影的面前，竟根本不值一提。

　　秦明的眼神倒没有任何畏惧，他缓缓抬头，盯着面前的虚幻人身，体内的力量，犹如泄洪的洪水般，在经络中疯狂运转。

　　秦明知道，如果他连虚幻人身的手段都无法抵抗，对于他而言，想救出自己的妻子也显得异常困难。

　　在修仙境界上，他们的国家始终都处于遥遥领先的地步，但其他国家也有天赋异禀者，很可能已经达到他如今的境界。

　　只是为不引起他们的针对，因此才会暗中蛰伏，他妻子之所以会被绑架，很可能也和那些人有关。

　　秦明虽然并不知道他妻子的位置，但如今所能做的，就是尽快提升自己实力。

　　只有自己的实力足够强横，他接下来才有足够的把握，对付那些隐藏在暗处的外国佬。

　　随着秦明体内的力量疯狂运转，原本束缚着他身躯的无形力量，逐渐有松动的迹象，他猛然咬牙，身躯往前走动两步。

　　当身躯走动两步，那束缚着他的力量终于彻底瓦解，秦明的嘴角浮现冷笑，抬头盯着眼前的虚幻人身和悬浮在高空中的青龙虚魂。

　　就连青龙虚魂也万万没想到，秦明竟能轻易挣脱束缚。

　　他的眼神显得冰冷，在略微思索，则是再度掐动印结，顿时有恐怖的力量从虚幻人身的体内爆发而出。

　　那道虚幻人身对着秦明的身躯，挥舞着巨大拳头，对着秦明的身躯狠狠砸去。

　　随着拳头落下，秦明的眼神显得有些冰冷，他浑身都起了层鸡皮疙瘩，连汗毛都顿时竖立。

　　不过秦明倒没有任何的畏惧，他催动体内的全部力量，在高空中凝聚出一座山峰。

　　掐指弹动间，那座山峰携带着音爆声，对着虚幻人身狠狠冲撞而去。

　　面对着秦明的攻势，那道虚幻人身并没有任何畏惧，手中的拳头依旧去势不减，对着秦明的身躯狠狠轰下。

　　两者碰撞间，有着恐怖无比的力量从碰撞的位置爆发开来，周边的地面仿佛遭受到陨石撞击似的，掀开无数尘埃。

　　伴随着的是地面上裂开密密麻麻的裂痕，秦明站在爆炸的核心位置，但哪怕周边的爆炸威力异常强大，但秦明依旧面不改色，反而嘴角噙着淡淡的冷笑，抬头盯着手掌和虚幻山峰陷入僵持的虚幻人身。

　　看到虚幻山峰终于要土崩，秦明的身躯顿时微颤，虚幻人身的拳头也继续往下落去，狠狠砸在秦明的身上。

　　当虚幻人身缓缓抬起手拳的时候，顿时发现在他的拳头下面，根本没有任何的残肢断骸。23sK.com

　　看到这一幕，青龙虚魂的脸色顿时微变，他的目光对着附近扫视开来。

　　等他看到秦明已经出现在不远处的尸体面前，他的眼神狠狠一缩，嘴中倒吸口凉气。

　　他总算知道秦明为何会短暂撤退，显然在秦明看来，与其和虚幻人身相纠结，还不如将虚幻人身的力量源泉给毁灭。

　　虚幻人身的力量源泉，自然就是这些尸体。

　　秦明的策略非常成功，连青龙虚魂都万万没想到，他的脸色微变。

　　青龙虚魂知道，虽然这些尸体都是他炼制而成，并且能够随意操控，但也存在致命的缺陷。

　　想要收回他们的力量，短时间内根本就无法做到，在这种状态下，那些尸体也根本没办法有所反抗。

　　面对秦明的突然杀到，这些身体就仿若是待宰的羔羊。

　　青龙虚魂虽然想先散去这些尸体所凝聚的力量，但就在他准备动手的时候，赫然发现秦明的身躯已经来到一具尸体面前。

　　看到这一幕，秦明的眼神有些嘲讽，手掌翻旋间，顿时有着恐怖的力量爆发而出，封在那具尸体的上面。

　　青龙虚魂知道，他根本就没办法及时驱散这些由尸体凝聚而出的虚幻人身。

　　他的眼神有些忌惮，只能眼睁睁看着秦明的手掌落在一具尸体的上面。

　　随着秦明的手掌落下，那具尸体爆裂成漫天的血雾，秦明此刻则是抬起头，对着青龙虚魂露出古怪的笑容。

　　“前辈，看来你也没有想到我会突然对这些尸体动手，但……你如今就算发现，也已经晚了。”

　　“只要我将这些尸体给彻底摧毁，虚幻人身也将对我没有任何的威胁，我倒想要看看，你还有什么手段能够威胁到我。”

　　听到秦明的话，青龙虚魂的脸色显得难看无比，但随后他的嘴角便露出一抹嘲讽的笑容。

　　“难道你觉得，这就已经结束了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1230章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 