第二百七十五章摆阔

　　陈轩和秦飞雪也走了进去，先到前台去登记一下，领了预定房间的门卡，然后在一楼的贵宾休息区沙发坐下，等费若海他们过来。

　　秦飞雪的兰博基尼速度本来就比费若海的保时捷快得多，陈轩飙起车来更是有如神速，因此提前了半个小时到达。

　　终于，费若海和老师的小车也开到酒店停车场，下车之后，费若海脸色有点阴沉的走进酒店一楼大厅，扫视一圈，看到陈轩他们坐在休息区，便径直走了过去。

　　“姓陈的，飙车飙得好很了不起可惜你这种人只能开别人的车”费若海不客气的讥讽道。

　　陈轩冷冷一笑道“可惜你永远也开不到飞雪的兰博基尼。”

　　“你他吗”费若海顿时气得爆粗，要不是秦飞雪在这里，他真的想招呼几个男同学，把陈轩揍一顿了。

　　秦飞雪秀眉微蹙道“费若海，你不要看不起人，陈轩他有一辆黑暗骑士超跑呢，只是没开过来而已。”

　　“黑暗骑士”费若海经常关注豪车信息，自然听过这款限量超跑，价值近两千万。

　　不过，就算是秦飞雪亲口说的，他也不会相信，陈轩能开得起千万级别的超跑。

　　连费若海自己，长辈也只让他买几百万的豪车而已，看着一副穷酸样的陈轩，说有一辆黑暗骑士超跑，谁会相信

　　其他几个男生听了也先是诧异，因为是秦飞雪所说，但随后，他们和费若海一样，完全不会相信。

　　“要是这姓陈的真有一辆千万超跑，他会不开出来炫耀秦飞雪，别护着他面子了。”费若海鄙夷般说道。

　　两位老师见气氛很僵，连忙开口道“先上去把东西放进房间吧，待会就要参加比赛了。”

　　众人听了老师的话，就要走向电梯门口，费若海突然叫道“等等，老师你们订的是什么房间”

　　“我们订了六间标准房。”女老师回答道。

　　这次来炎城市参加美术比赛，全部费用由学校承担，但老师也不敢订五星级酒店的豪华房，否则肯定会被学校财务领导责骂。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且一共十二个人，订了六间标准房，已经算很不错了。

　　“标准房我从来没住过这种垃圾房间”费若海不屑的说道，然后大手一挥，“跟我到前台。”

　　两个老师只好带其他学生，和费若海一起走到前台，看看他想做什么。

　　费若海取出一张烫金卡，啪的一声按在前台柜上，对服务员傲然说道“给我们开顶层的总统套房”

　　这座五星级大酒店，最顶层一整层都装修成一个总统套房，只有有钱有势的大人物才会入住，就算是普通的富豪也住不起。

　　众师生除了秦飞雪之外，全都露出羡慕、欣喜的神色，费若海作为炎城市的顶级大少，出手就是阔绰啊

　　不过是来参加一次美术比赛而已，就直接开了最豪华的总统套房，平时他们住一次五星级大酒店的标间都很难得了，这一次能住进总统套房的话，简直爽歪歪

　　这一切，都是沾了费大少的光。

　　眼尖的楠楠，更是注意到费若海放在柜台上的那张金卡，忍不住发出惊叹声“这是咱们省各大城市五星级酒店，联合发行的金卡啊，据说里面有一百万额度，可以在任意五星级大酒店消费想不到费大少也有一张。”

　　众人听她一说，纷纷往那张金卡瞧去，眼中的艳羡之色更加浓厚了。

　　这种金卡，就是持有者身份的象征。

　　听到楠楠的话，费若海神色更为得意了。

　　前台的服务员认出这张金卡，不敢怠慢，语带歉意的说道“这位少爷，不好意思，我们酒店的总统套房，今晚被人预订了。”

　　“什么”费若海脸色登时变了，冷然道，“本少名叫费若海，炎城市谁不知道我们费家，赶紧让那人把总统套房退了，让给我”

　　“很抱歉，对方已经先订了，真的不能退房。”服务员再次表示歉意。

　　费若海神色更冷，怒声骂道“你到底有没有长眼睛的难道对方的来头还能比我们费家大而且，我的金卡拥有优先入住权，今晚，我就要住这总统套房你快点办手续，让给我”

　　服务员被骂得头低低的，然而还是没有办理退房手续，只能继续道歉“真的很不好意思，费少爷，您一定要住的话，明晚可以提前预订。”

　　“明晚我还住个屁”费若海险些被气笑了，眼中怒意翻涌，“看来你是死不退房了是吧连我费家的面子都不给，一个小小的服务员都这么嚣张了给我叫你们尤经理出来”

　　“是，请您稍等。”服务员赶紧拨打酒店经理的电话。

　　很快，一个穿着西装、大约四十多岁的中年男子从电梯走出，他身形微胖，有点啤酒肚，一张脸似乎总是笑眯眯的，一副和气生财的样子。

　　这个人就是尤经理，他走到费若海面前，堆着笑容问候道“费大少，您又来我们酒店消费了，欢迎欢迎”

　　“哼老尤，你们酒店的服务员真是越来越牛逼了，连我们费家都瞧不上，可以啊，看来现在来入住的都是王侯将相了”费若海语气不悦的冷哼道。

　　尤经理一听，连忙陪笑道“费大少，你们费家是炎城市顶级家族，我们一个小小的五星级大酒店，哪敢得罪您，都怪我没教好这些服务员，他们有眼不识泰山”

　　说着，对前台的服务员狠狠骂道“你们怎么办事的连费大少的面子都不给，不想做了是不是赶紧给费大少赔罪”

　　“费大少，对不起”几个服务员连连鞠躬低头。

　　尤经理又对费若海歉然笑道“费大少，您有什么需求，尽管跟老尤我说，让我来亲自为您操办。”

　　“很简单，今晚给我开你们酒店最道。

　　他的话，却让尤经理面露难色，讪讪一笑道“费大少，真是对不起啊，今晚总统套房被人包下了。”