    在一片树林外的小客栈里面。

    “这次可真不得了，想不到五行神尊的发迹之地竟然被找到了！”

    “神尊发迹之地出世，接连周边不少昔日陨落强者的洞府也接连被人找了出来，真是令人吃惊啊，可惜我等实力太差，否则去见一见也好。”

    “五行神尊，号称当年最接近神仙路的人，你们说他到底是活着还是死了？”

    “五行神尊可是两万年以前的人物了，就算他寿命悠远，也不可能活这么久吧。”

    楚君带着西门歌韵坐在客栈里面的一个角落处，对于绑着一个女人上路，那肯定是不行，这样太引人注目了，而且自己躲进皇宫还要靠这小妞儿，不能把她得罪死了，所以楚君现在只是封印住了她的实力，松开了她身上的绳子。

    当听到提起五行神尊四个字的时候，他心中一动。

    不禁有些奇异的在西门歌韵身上看了一眼：“你说的地方，该不会是……”

    西门歌韵笑了起来，露出两颗可爱的小虎牙：“是呀，怎么样，你怕了？”

    楚君面色微凝，没有回话，原来所去的地方是五行神尊的发迹之地，他现在身上有着一颗烈火玄心，也算是和五行神尊扯上了关系，对于这所谓的五行神尊极为好奇，就算没有她，自己也一定会去看一看。

    “阿弥陀佛。”

    突然，在二人的面前，一个面容俊朗，身穿袈裟的年轻光头出现在了两人面前。

    两人下意识的抬头看去。

    “二位施主，贫僧可否坐这个地方？”

    楚君点点头，看了看周围，这客栈也已经被坐满了，想来也是五行神尊发迹地的出现也吸引了很多人前来：“自然。”

    “小二，麻烦来两斤牛肉，两壶好酒。”

    刚一坐下，光头和尚便声音轻淡淡的对着在一边忙碌的店小二叫了起来。

    楚君和西门歌韵两人顿时眼睛一瞪，满脸不可思议的瞪着这和尚。

    “你……和尚不是吃素了吗？”

    西门歌韵错愕的看着和尚道。

    和尚面容非常和蔼的笑了一下：“阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中坐，姑娘你着道了。”

    楚君脑门有些黑线，这话也就是说出来听听而已，真正的和尚，绝对没有吃肉喝酒的。

    很快，店小二就把东西拿了上来，和尚一看见酒肉，眼睛就亮了起来，抓起一块牛肉就开始大口的吃了起来，一边吃，也不忘一边倒酒，那模样，浑然一个饿死鬼投胎：“阿弥陀佛，罪过罪过……”

    这一幕直看得楚君和西门歌韵目瞪口呆，说是罪过，脸上一点忏悔的意思也没有。

    很快，这一盘牛肉和两壶酒就被和尚给吃下了肚！

    摸了摸胀鼓鼓的肚子，和尚很满足的露出的笑容：“多谢二位施主款待，我们有缘再见。”

    话一说完，还不待楚君反应，整个人已经拔腿就跑出了客栈，那模样，真是要多快有多快！

    “这……他刚才的话是什么意思？”

    西门歌韵呆愣的看着楚君。

    楚君深吸一口气，一脸阴郁，他见过满口仁义道德的和尚，也见过桀骜不驯的和尚，可是，从来没有见过这么无耻的和尚：“我们被坑了！”

    虽然只是被坑了一顿饭钱，可想他楚君什么时候被人这么坑过？

    西门歌韵也是美眸大瞪，惊讶的张着小嘴：“这人真的是和尚？”

    楚君无语的摆摆手，放下几块元源石直接就走出了客栈，这里已经不属于世俗界了，所以，不管是交易什么，都以元源石为主。

    转眼，时间过去了五天，接连五天的赶路，沿途中都可以看见一群群的人群朝着一个方向涌去。

    就在第五天的中午，楚君和西门歌韵发现在他们的前方山岭里面，聚集了一大片的人群。

    而人群，都纷纷在朝着一座高山指指点点。

    楚君也朝着那座高山看了去，高山不是这里最高的一座山峰，但当他看到那座高山的第一眼，不由心头猛震。

    这座山峰看起来平平凡凡，却给人一种不可攀登的感觉，就如同一个绝世强者在伫立，他身上传出无上的威严，让人远观而不敢亵玩！

    “这座山……就是五行神尊的发迹之地吗？”

    分明不过是五行神尊的发迹之地而已，可是，这座山上面传出的威严，让人有种无上强者降临的沉重感，一时间，楚君连呼吸都急促了起来！

    这就是神尊吗，神尊的力量，仅仅还只是残留了一丝的威严，居然都如此厉害！

    忽然，他发现，在那座山的上面，已经飞立着三道人影。

    “恩？他们是谁？”

    楚君眉头微微一挑，神色一凝，他从这三个人的身上感觉到了一股不弱的气息，这种气息，让他连一点对抗他们的念头都无法产生！

    “三大玄座！中间那个是我爷爷！”

    西门歌韵兴奋得欢呼了起来。

    楚君眼睛一瞪，看向中间那人，这是一位身穿黄色龙袍的老者，老者虽已经是白发苍苍，可浑身气势一点也没有一个迟暮老人应有的年老，反而生命气息旺盛，而且眉宇之间也没有一分慈祥，威严阵阵！

    目光一转，定到了西门歌韵身上，自己是不是该把这小妞儿重新绑起来，最好把她嘴给封住……

    要是让那老头儿知道自己这么对他孙女，还不把自己撕了？

    似乎感受到了楚君的目光，西门歌韵浑身一紧，弱弱的看着楚君：“你，你想要干什么！我会带你去皇宫的，我也不会对我爷爷高密，而且，我这次是偷跑出来的，我也不想让他发现我。”

    信她吗？怎么相信？

    楚君可不想拿自己的小命来开玩笑。

    嘴角轻轻一勾，有了定计，手中一翻，一株灵药出现在了他的手里，邪邪的看向西门歌韵：“知道这是什么吗？”

    西门歌韵小嘴一扁，美眸里面泪水在闪烁了：“楚君……你这个坏蛋！”

    这真是阿弥陀佛啊，虽然看着一个大美人在自己面前哭有点不是滋味，可为了自己的生命着想，有的事情不得不做啊，直接捏住她的小嘴，就把那株灵药塞了进去。

    西门歌韵顿时干咳了起来，眼睛里面含着泪水直喷火：“你到底给我吃的是什么！”

    “这叫七日丧命草！七天之内没有我的解药，你就会浑身皮肤溃烂而死，你现在是不是感觉体内有股热感出现。”

    西门歌韵小嘴一惊：“啊！真的是！你说还会皮肤溃烂？”

    楚君心中暗道，那可是自己的一株七品灵药啊，就是为了让效果显著一点，其实那热感，根本就是灵药下肚之后出现的源灵分子而已。

    “没错，只要七天的时间你好好听话，我会给你解药的。”

    西门歌韵银牙紧紧一咬，擦了擦眼角的泪水，看着楚君瞪了瞪眼，轻哼一声：“你这个坏蛋！我早晚要你好看！”

    楚君无所谓的撇了撇嘴。

    “西门，实力精进了不少嘛。”

    半空中，一个浑身黑袍笼罩，语气阴森森的老者神色戏谑的看了龙袍老者一眼。

    “哼！你这老鬼的阴毒功夫也很有长进嘛！如何，想要来较量一翻？”

    龙袍老者不甘示弱的冷笑一声。

    “嘿嘿！正有此意，当年你那宝贝儿子抓了我宝贝徒弟给弄死了，这笔账我还没找你算呢！”

    黑袍阴森老者话锋忽然一寒！

    “二位，此次我们前来是为了五行神尊这发迹之地，何必大动干戈？不如等将东西拿出来再说如何？”

    只见一个身穿白色华服，长相俊美的男子脸上挂着一丝温驯的微笑说道。

    “小白脸！你少在这儿假惺惺的做好人！都还几百岁的人了，还那么喜欢年轻，居然耗费了十年功力恢复青春，这些日子被你勾搭了不少良家妇女吧？”

    黑袍老者不屑的看着俊美男子笑了笑。

    俊美男子对此不以为意：“我的修炼，就是为了我的美貌，我可不想你们企图攀上那条路，怎么，老鬼你羡慕的话，也可以像我这样啊？”

    黑袍男子哼了哼，不再答话，刚才不过是看着不顺眼随便嘲讽一声而已，毕竟和这小白脸没什么深仇大恨，要因为一两句话打起来，那就得不偿失了。

    “差不多了，那家伙也快来了吧。”

    俊美男子口中自语一声，看了看半空中的天阳，正当这时，半空之中，一道道人影飞了过来。

    龙袍老者与黑袍男子两人脸色齐齐一正，俊美男子也收起了那副有些夸张的自赏姿态，同时朝着那些人影看了过去。

    “诸位，数十年不见，别来无恙啊。”

    在下方，楚君脸色也是一滞，来人居然是玄医门的人！

    而且，在人群里面居然还有一个熟人，是十一长老，最让他觉得不可思议的是，这带头人的相貌！

    这相貌居然和熬公子有着几分相似！

    “哼！你连熬相屠都不认识？人家的儿子可是鼎鼎有名，熬公子你总该知道了吧？而且，他后面那些人都是玄医门的长老级别人物，随便一个都能捏死你！”

    西门歌韵见楚君这副样子，还以为他不认识，小声的嘟囔的嘲讽了一下，楚君前几日还绑了自己，今天又给自己喂毒药，她现在算是对楚君恨透了！

    楚君神色又是一变，全部都是长老级别的人物吗！

    既然十一长老也在其中，那么，十二长老与十三长老肯定也在，虽然和十二、十三长老没有见过面，但他们对自己的印象绝对不好，因为自己也得罪过与他们关系不浅的曹木森和王青山啊，要是这三个人见到自己，还不把自己骨头都拆下来！

    还有这位熬相屠，既然能够教出熬公子这样的人物来，也绝对不是什么好相与的人，加上自己和熬公子之间完全无法磨灭的仇……

    想到这里，他浑身都打了个激灵，赶忙拉着西门歌韵走到了人群密集的地带躲了起来。

