    “那就一起上来吧！”

    林飞大喝，丝毫不惧。

    反正自己有跑路神器，万界轮回牌，不管来多少人，打不过的话，直接跑了就是。

    “杀！”

    地府的十个太上长老，竟然同时以迅雷不及掩耳之势，向林飞扑杀过来。

    一时之间，黑雾汹涌，神力激荡。

    地府的这十个太上长老，一个个，都是活了漫长的岁月，属于人老成精，哪里会讲什么道义。

    “来得好！”

    林飞一边后退，同时手中长剑，斩出一道道流水般的犀利剑气。

    轰！

    飞剑耀眼，犹如一道惊虹，横掠过虚空，寻隙劈斩出去。

    以一敌十，林飞不再硬拼，而是采取打一枪，换一个地方的战术，将自己的身法速度，发挥到极致的程度。

    当然，林飞所拥有的身法速度，已经不弱于真正的下位神了！

    何况，林飞已经将万界轮回牌，偷偷握在手中，一旦有什么情况，立即就可以传送离开。

    这小子，太滑溜了！

    地府的十个太上长老，一个个都是气得直瞪眼。

    十个神灵，一起出手，对付林飞，居然无法快速擒敌。

    其他的人，也是在纷纷感叹。

    就在此时。

    地府的十个太上长老，突然之间，相互对望了一眼。

    “请鬼王！”

    十个太上长老同时厉喝道。

    他们的双手同时结印，打出滔天黑色符文，黑雾汹涌，魔哭神嚎，好像一个恐怖的神魔世界，即将降临。

    轰隆隆……

    最终，虚空裂开，哗啦啦的骷髅白骨，不断跌出来，有缭绕着死亡法则的黄泉水，滚滚流出来。

    接着，一道庞大得吓人的漆黑身影，从那虚空裂缝之中，一步步走了出来。

    这是一头长相狰狞的鬼王，獠牙长发，手执三刃钢叉，身上燃烧着绿油油的尸火。

    在这头鬼王出现的一瞬间，地府的十个太上长老，居然同时冲进了这头鬼王的身体之内，分别占据不同的部位，盘坐在里面。

    “这头鬼王的躯体，已经被炼成一件法宝，是一件可以由多个人同时操控的法宝！”

    林飞马上想明白了这一点。

    其他的人，自然也都是看出来。

    “这样的法宝，还是第一次见识，真是神奇啊！”

    许多神灵，都在感叹道。

    轰……

    那头鬼王的躯体之上，山崩海泄般的恐怖神力，滚滚释放出来。

    一时之间，虚空剧震，众生震慑！

    集合十个下位神的神力，让这头鬼王散发出来的气息，恐怖之极。

    滔天神力飓风，缭绕在鬼王的四周围，仿如灭世！

    就算是那些中位神，看了也暗暗吃惊。

    吼！

    那头鬼王发出怒吼声，在混沌虚空中大踏步向林飞走来，举起手中的钢叉，遥遥轰向林飞。

    轰……

    钢叉携带着恐怖的力量，瞬间攻到了林飞的身前。

    当！

    林飞手中的长剑，和飞剑，同时向钢叉挡去。

    砰！

    林飞的身体，应声向后抛飞出去，嘴角有血迹渗透出来。

    “果然厉害！”

    林飞苦笑。

    这个鬼王，等于集合了十个下位神的神力，林飞根本无法抵抗。

    “哈哈，林飞，乖乖束手就缚吧！”

    地府府主哈哈狂笑了起来。

    混元道祖，大梦老人，还有第二神将，天洛老人等神灵，看到这一幕，都是大惊，一个个想冲过来帮助林飞。

    可是，对方的那些神灵，哪里肯放，皆是死缠住不放。

    “大家放心，我不会有事的。”

    林飞向自己一方的各个神灵，发送传音。

    因为，林飞还有一个底牌，万界轮回牌，打不过，还可以跑。

    轰隆隆……

    那头鬼王冲到林飞身前，猛地抬起漆黑的大脚掌，一脚向林飞踩来。

    “杀！”

    林飞全身发光，全力施展，灿烂之极，整个人差点要燃烧了起来，向前挡去。

    结果。

    砰的一声。

    那只漆黑的鬼脚，将林飞的躯体，震烂了一大半，只剩下一小半残躯，抛飞出去。

    “差得太远了！”

    林飞感叹。

    地府的十个太上长老，集合力量，一起操控那头鬼王，威力太恐怖了。

    自己根本就不是对手。

    林飞施展凤凰涅槃，恢复了躯体。

    “再来！”

    林飞仗剑向前，好像打不死的小强，向那头鬼王杀了上去。

    “这小子，不想活了吗？！”

    众人都是吃惊。

    这一次，林飞展动身法，配合剑术，还有种种神术，流水一般打了出来。

    在全力搏杀的状态之下，林飞躯体表面，隐约燃烧起一层灿烂的火焰，这是即将燃烧本源精血的预兆。

    这让林飞的气息，一下子提升了很多。

    不过，几招过后。

    吼……

    鬼王咆哮，一对鬼爪，携带着湮灭时空的可怕力量，轰在林飞的胸膛之上。

    砰！

    林飞横飞了出去，胸膛骨骼折断，血花在天地中炸开，而且眉心也被擦中，额骨碎裂，识海中的神魂体，差点也受到波及。

    这还不算。

    下一刻。

    那对鬼爪再次轰到，彻底将林飞的躯体，撕成粉碎！

    “哈哈，林飞小贼，痛快不……，今天，要你死无葬身之地！”

    地府十个太上长老的狂笑声，不断从那头鬼王的躯体之内，传了出来。

    “林飞，你到底在干什么？

    你不可能是这头鬼王的对手的！快逃吧，利用你的混沌法宝，先逃走，找个地方躲起来再说！”

    “林飞，你逞什么英雄？不要命了吗？！”

    ……

    混元道祖和大梦老人，还有天洛老人等人，一个个焦急地向林飞发送传音。

    无奈，他们一个个都被自己的对手，死死缠住，根本无法过去救林飞。

    “咳咳……”

    这个时候，远处的混沌虚空之中，林飞的血肉骨渣，汇聚在一起，重塑躯体，出现在众人的面前。

    这个时候的林飞，脸色苍白，气息也是萎靡了很多。

    “各位前辈放心，我自有分数。

    不必替我担心。”

    林飞向自己一方的神灵，发送传音。

    “林飞，你到底在干什么呢？”

    混元道祖问道。

    “师父，刚才在激战之中，有那么一瞬间，我的境界似乎松动了一下，隐隐捕捉到了突破的契机。

    我发现，自己可能需要一场激烈的大战，来促进突破。

    这头鬼王很强，我想拿它来试一试。”林飞回答道。

