    容若坐在一旁喝茶，望着长公主心不在焉的想着，若是长公主知道害她女儿的对象就在这里，不知道心里会有什么想法。

    容若并不是圣母，也不会同情心泛滥，仅凭长公主一颗无限对女儿无限慈爱的心，改变不了容若内心的决定。月华不是平常那种骄纵点的女孩，她有一颗毒蝎的心。

    修长纤细的手指放在扶手上，容若轻轻叩了叩，视线恰好落在江城的背影上。

    江城被称为神医，当然不是浪得虚名，所以容若没有把握，江城会不会看出这病的蹊跷来。

    “长公主，郡主并非得病，而是中了一种毒。”江城说话时，眼眸略带深意的扫了一眼容若。

    长公主慕珺只注意到江城的话，顿时一喜：“这么说，江太医能救月华了？”

    江城抿着唇角，措辞道：“这个……目前还不好说，郡主的毒可能与那几只巨犬有关，但是如今巨犬已经不在了，所以，要确诊郡主到底种了何种毒物，还需要点时间与准备。”

    长公主急切道：“需要什么东西，江太医尽管开口。”

    “江城冒昧，想取公主一碗血。”

    “血？”长公主美眸微瞪，不是很理解。

    江城点头：“是，为今之计，只能从血中提取毒物，才好进一步确认。”

    “好，本宫现在就让人准备。”好不容易有点希望，长公主自然不会拘泥于一碗血。

    “不过，到时候结果如何，微臣……”

    长公主摆摆手：“无妨，江太医只管做，本宫不会怪罪你。”

    有了这句话，江城就放心很多，他初进太医院，又是凭着皇帝赏赐才进的，太医院里颇有微词，对江城来说，这一次，未必不是他的机会。

    湖边，容若踢了踢脚边一块石头，那碎石就滚进湖里，发出‘扑通’一声。

    江城从后面走过来，似乎有话说。

    容若发现腰间一根装饰的丝带松了，她低头系了好半天，总算是有了些最初的蝴蝶结模样，抬头时，就看到江城那张欲说还休的脸。

    容若笑眯眯道：“公主那边好像准备的差不多了，既然我没本事给郡主治病，还是先走一步了。”

    江城站在三步开外，风吹起他的墨发，露出一张温润白皙的脸容，容若发现，江城长的也是很俊美的，温润儒雅，又不同于楚风总是带着一抹轻佻，江城全身的气息都是平和淡然，非常能给人信赖感。

    “小若，你真的没诊断出郡主的病情吗？”江城终于问出刚才的疑惑。

    容若摊摊手：“学艺不精，还是江大哥你比较厉害哦。”

    江城眼底似乎染着一层困惑，这几次相处，容若每次出手都叫他惊艳，好像这个女子就像遥远深幽的天际，永远摸不到边。

    “可是，我感觉你应该会看出来郡主并非得病，而是中毒。”

    容若吹了吹额头碎发，笑道：“江大哥，你真是高看我了，其实我也并没有那么神啦，只不过瞎猫碰着死耗子，正好燕回和太子中的毒我认识，就给治好喽，那郡主中毒我不认识，那就看不出来也正常。”

    江城凝视她细致柔嫩的脸庞，好像要看出她说的是不是真话。

    “怎么？”容若侧歪着脑袋，似笑非笑道：“难道你觉得我是故意不救郡主吗？”

    江城立马把这个问题给否决了，认真道：“你不会，你是个善良的女孩子，不会做见死不救的事情。”

    容若抬起手，拽了旁边一根柳枝在手里，轻笑道：“江大哥，曾经有个人跟我说过一句话，你要不要听一下。”

    “什么？”

    “你永远也不要自以为很了解一个人……”容若不染任何胭脂的唇畔带着自然的绯色，往上扬起一个弧度，带着些嘲讽的味道道：“特别是女人。”

    “小若……”

    这一刻，江城从容若的脸上看到了疏离与冷漠，与她平时的样子截然相反，令江城觉得陌生，好似从未认识过一般。

    容若一个人离开公主府，婉拒了长公主派马车送她的好意。容若觉得无功不受禄，既然铁定了心不救月华，那么，她也不想欠公主府的人情，虽然她是给长公主请去公主府的，照理说，送一下也没事。

    可是，容若就是不想更多的接触公主府的任何人，上次的事情之后，她对于公主府有一种生理上的排斥。

    容若准备看上苍的意思，若是江城真的治好了月华，那她也不会故意再从中作梗，也算是月华的运气吧。

    公主府离京城的主街不远，容若走没多远就是热闹的街市。

    踩在青石板上，置身于如织的游人里，容若也有了些逛街的兴致。

    到底是京城，比云县不知道大气多少倍，这里的店铺也高端豪华，随处可见穿着锦衣华服的路人。

    看起来，一块招牌砸下来十个人，其中九个是大官的传言在这里可真的会实现。

    容若走的随性，也没注意到旁边的人，等撞到一个轿夫时，她连忙稳住身形，打算先搞清楚是谁撞的谁，再考虑是该道歉还是叫对方道歉。

    “容姑娘，是你啊。”那边先说话。

    容若抬头，正午阳光下，刘斯缈一张秀气的脸带着和缓的笑容，全身都是大家闺秀的高节气质。

    近墨者黑，在容若心里，刘斯缈和郑佳人是一伙的，当然谈不上好人，所以也皮笑肉不笑的招呼道：“你好啊。”

    刘斯缈抬起右手，以丝绢掩住口鼻，娇俏一笑：“容姑娘可是第二次撞到我了，看起来我们之间缘分不浅。”

    容若望望天，谁跟你缘分不浅，话不要说的那么暧昧好不好，她又不是蕾丝。

    “呵呵呵，还好你这次没趴地上，不然说不定又有人出来打我巴掌。”

    刘斯缈朝两边摆了摆手，轿夫把轿子落地上，旁边的侍女扶着刘斯缈出来，她和善的目光看向容若，大方笑道：“容姑娘贵为静王准王妃，这世上必然没人敢打你巴掌，上次的事情，我替佳人跟你说声抱歉，她任性惯了，做事一向没有章法，还望容姑娘不要介怀。”

    容若与刘斯缈的身高相差不多，所以刘斯缈下轿后，两个的视线是平视的，她伸手摸了摸下巴，对刘斯缈稍微有些改观，起码这个女子说话还是比较诚恳的。

    “既然遇见了，不如我请容姑娘喝杯茶，重新认识一下，如何？”刘斯缈扬起唇角，微笑相邀。

    容若正好也觉得走的累了，爽快应道：“算了，我请你喝吧，就当上次撞你赔罪。”

    *

    旁边就有茶楼，进去要了一间清幽的包厢。

    一壶碧螺春飘香四溢，刘斯缈没有任何千金小姐的骄纵气，含笑给容若斟了一杯茶，推过去：“容小姐尝一下，是否喜欢。”

    容若握着茶杯，感受指尖的烫意，双眸却定在刘斯缈脸上：“我可以问一下你的名字吗？”

    刘斯缈微微一愣：“静王没有跟你说吗？”随后又笑了笑：“自然，他的性格也不是多话的。”

    容若眯眸道：“你好像和慕北辰还挺熟的啊。”

    脱口而出的全称让刘斯缈再愣怔了一下：“你平时都是这么叫静王的吗？”

    “嗯……也不全是，看心情吧。”容若抿了一口茶，绿茶香甜中带着一味干涩，她有些怀念街边的奶茶了。

    刘斯缈坐的很直，腰背成一条线，时刻不忘大家闺秀的礼仪：“我叫刘斯缈，我父亲是当今的宰相。”

    听着像是炫耀的话，但是从刘斯缈平和的口吻里叙述出来，又丝毫没有那种意思，就好像在阐述一个最简单不过的答案而已。

    “哦~”容若点点头：“宰相千金啊，失礼失礼。”

    刘斯缈有种感觉，容若的话里带着一种讽刺味，她不由好奇：“容姑娘是对我有什么意见吗？”

    容若挑眉：“刘小姐为何这么说？”

    刘斯缈笑：“因为容姑娘好像不太想与我说话的样子。”

    “刘小姐搞错了，我们不熟，当然没话说。”

    “容姑娘不嫌弃的话，我们之间可以多来往，时间长了便熟了，我可以带你认识一下其他家的小姐，你以后是静王妃，多认识一些人，总归是有好处的。”

    容若听着刘斯缈这番盛情，不由笑道：“刘小姐真是热心人。”

    “应该的。”刘斯缈优雅的端起茶碗：“况且，我对容姑娘很好奇。”

    容若吹了吹茶碗中漂浮的茶叶，眼眸波动，她到底也是在社会上摸爬滚打过的，才不会相信真有这么无偿热心之人。

    至于刘斯缈有什么小心思，容若大概也猜出一点。

    “刘小姐，不如我们说点直接的，你请我来喝茶，到底想说什么？”

    刘斯缈羽睫扑扇，浅抿一口茶，微笑道：“我只是单纯想和容姑娘交个朋友。”

    既然刘斯缈都这么说了，容若就姑且这么认为吧。

    “对了，过几日就是红花绘，容姑娘也会参加吧。”刘斯缈突然来这么一句。

    容若眨眨眼，红花会？我还天地会呢，反清复明啊。

