    第1964章一孕傻三年

    乔渝顺手接起电话，问道：“琅园，哪位？”

    “乔渝？”王婷婷问，“琳琅在吗？”

    乔渝道：“琳琅在，你稍等。”

    乔渝对着正在喝鸡汤的叶琳琅道：“琳琅，是王婷婷的电话。”

    “婷婷，这么晚了，是有什么事吗？怎么了？”

    王婷婷笑盈盈地在电话那端道：“琳琅，这周末你们有时间吗？”

    “我只有周一到周五有课，周末都有时间。”

    王婷婷和严听光也都是知道大家的生活作息的。

    他们也特意把搬家的日子，调到了周末。

    “我们周末搬新家，你们都过来给我们暖暖房。”

    叶琳琅自然是满口答应。

    挂上电话后，乔渝问，“王婷婷是怎么了？”

    “搬家。”

    宫澪坐到乔渝的身边，伸手揉了揉乔渝的头发，宠溺道：“乔渝，我不是给你说了吗？严听光在装修房子，要搬新家，你不是还知道的？忘记了？”

    乔渝最近怀孕的关系，脑子晕乎乎的。

    她是真的忘记这事了。

    严听光的四合院，就在宫澪的隔壁，因为装修叮叮当当的声音，会很影响睡眠质量，乔渝又怀孕，故而当乔渝提到出琅园住的时候，宫澪没有拒绝。

    “哎……”乔渝叹息，道：“我原本脑袋都不灵光，再这么一折腾，我会不会傻得更彻底了？”

    宫澪哭笑不得，道：“乔渝，你担心的这事啊！”

    乔渝哼哼了一声，道：“不是，我是说真的，人家说，孩子的智商，是随母亲的，万一我以后生的儿子和我一样是一个学渣怎么办？”

    怀孕的女人，就是喜欢胡思乱想。

    宫澪早就习惯乔渝天马行空的想像。

    “乔渝，人生不止学习一条路，说不定咱们的孩子，以后也有艺术天分，其实，对我来说，无论我的孩子以后做什么，我对他只有一个要求，健康正直且善良。”

    乔渝和宫澪二人的感情，是属于那种先婚后爱的感情。

    感情也是相当的好，乔湘看得有些眼热，她看了一眼盛行，盛行立刻会意道：“我和宫澪的想法一样。”

    对于真真疼爱孩子的父母来说，与其奢望孩子们成长为一个神童。

    倒不如让孩子们健康快乐就好啦。

    大家坐在一起闲聊了一会儿。

    盛行抬腕，看了一眼腕表上的时间，道：“时间不走了，我和乔湘先回家了。”

    “太晚了，不如就在琅园住下？”谢绪宁盛情挽留。

    盛行道：“今天就算了，咱们改天来琅园。”

    叶琳琅和乔渝是孕妇，并没有亲自送盛行和乔湘二人离开。

    倒是宫澪和谢绪宁作为代表，亲自将盛行和乔湘送到了琅园门口。

    直到汽车的车灯在眼前消息后，大家才各回自房。

    谢绪宁和叶琳琅洗漱之后，依靠在床头看书。

    “绪宁，你觉得不觉得有些奇怪，盛行的画真能卖到100万的天价吗？”

    谢绪宁当然对盛行也是一直持着一颗警惕之心，他道：“哥那边查过盛行的过去，没有任何问题，他的画的那些买家，也没有什么问题。”

    (本章完)

