    腺体是Alpha和Omega全身上下最敏感的地方,龙诤感觉到了异物入侵的强烈威胁，使劲拔般弱的脑袋。

    拔不动。

    这Omega的嘴是沾了永久性的凝固胶水吗？！

    龙诤一个用力，椅子摔了。

    俩人翻车。

    龙诤熟悉打架技巧,知道怎么摔能减轻疼痛,但怀里多了个东西，他没法使出自己的招儿，只能用后背硬抗。

    嘭的一声，脑壳痛了一瞬。

    龙诤被砸得眼冒金星,好一会儿缓过神来。

    而趴在身上的家伙不受半点影响，咬着他腺体不放。

    龙诤莫名想到了那些躺在地上、四肢敞开、一脸生无可恋喂奶的母猫，跟他现在的处境非常相似。

    呸！

    什么烂形容！

    龙诤黑着脸,驱逐了脑海里的奇怪想法。

    而在另一边,巷子分成了两拨人,一个巷头，一个巷尾，泾渭分明，互不干扰。

    弘阳一中的小子们脸色极其臭,随时有大打出手的可能。

    “喂，都快十八分钟了，你们的老大该不会是吓得跑了吧？”

    Alpha转校生被龙诤揍了,眼角青肿，不成人样,他发誓今天一定要当场报回来！

    “操,别乱泼脏水,龙哥说回来肯定会回来！”

    王帅是个暴性子，一个跳脚，叉腰跟他们对骂。

    “呵呵，谁知道呢，说不定那个Omega就是掩护来着，你们老大丢下你们，跑了，哈哈哈，孬种！”

    “你他妈的再逼逼！别以为老子不敢动手！”

    “那你倒是动啊乌龟同学！”

    两方人马互看对方不顺眼，几句口角催化了矛盾。

    眼看着要打起来，巷头出现了一道笔直的身影，先前吵得昏天暗地的众人顿时没声儿了。

    王帅憋了半天，憋出一句。

    “哥你喂好奶了吗？”

    换来的是毫不留情的一脚，将人踹得粘到墙上。

    王帅的脸蛋被墙面挤得变形，蹭了满鼻子的灰，他哀嚎惨叫，“龙哥，不带你这样玩儿的！”

    龙诤表情冷酷，“再污蔑老子，老子捏爆你的头！”

    王帅哭得更大声了。

    “喂，你们到底打不打啊？”

    弘阳中学的人被冷落已久，早就不满了。

    “继续啊。”

    龙诤唰的一声，将冲锋衣的链子拉到最顶端，遮住受伤的脖子，动作透着一股儿漫不经心，还说，“搞快点，等下老子要陪人吃饭。”

    你他妈情场得意还炫耀上了是吧！

    弘阳一中的Alpha们气得双眼发红。

    岂有此理，用这种轻描淡写的语气打发人！

    他们愤怒抡起拳头，发现——

    巷子最前边探出一个小圆脸盘儿，弯弯的眉和唇，演绎清纯灵动的美貌。

    她扒在墙边，好奇围观着群架现场。

    Omega吸引力对Alpha相当强，哪怕般弱在热潮期间使用了气味隔断剂，这群Alpha热血少年依然被她扰乱了心神。

    少年这血腥的一拳怎么也砸不下去，

    大家反而想着，他们的衣服没蹭到灰尘吧？动作会不会太夸张了？这暴力的一面万一吓着小O怎么办？

    由此，军心溃散。

    “……卑鄙！”

    转校生从牙齿缝里挤出字眼。

    弘阳一中的学生们深以为然。

    这襄关中学的家伙实在是太贱了，打架就打架，带什么Omega家属，扰乱军心！

    “你们到底要不要干？”

    龙诤也不耐烦了。

    “干个屁！”转校恨恨瞪了远处的般弱，异常不爽，“暂时休战，下周六，老地点，一定让你们磕头叫爸爸！”他着重强调，“姓龙的，你下次再敢带Omega家属过来，别怪兄弟们手下不留情！”

    “你们真啰嗦，婆婆妈妈的。”龙诤翻了个白眼。

    转校生想破口大骂，碍于自己在Omega面前的形象，生生忍不住了。

    弘阳一中又放了几句狠话才撤退。

    经过般弱身边时，这群小兔崽子个个挺直了背，昂起了脑袋。

    走得雄赳赳气昂昂的。

    还挺像那什么孔雀开屏。

    情场一哥坠在了最后，他全须全尾的，脸上跟身上没有一点儿痕迹，靠着骚贱的躲闪技能，从开局苟到了最后。他正常地走着，突然倾过身来，手指头勾了勾般弱的脸，冲她笑了，“脸上沾到灰了，小花猫。”

    这家伙真是随时随地发射丘比特之箭。

    般弱没理他，小皮鞋哒哒哒跑到龙诤跟前，揪住他胸口衣服的两侧，将脸埋进去。

    蹭蹭蹭。

    滚滚滚。

    扛把子男主揪住她的颈后领子，特别嫌弃，“你当老子的外套是抹布呢？”

    般弱咦了一声，实话实说，“没抹布好用。”

    龙诤噎住。

    情场一哥将这一幕收入眼底，低笑，“真是个难搞的小O海王。”

    看着是规规矩矩的，又出其不意攻其不备，也难怪这头暴龙被她吃得死死的。

    龙诤当然不承认这一点，他请一群小弟吃饭，故意端着架子，让般弱“自食其力”，别老想着把他当开瓶器剥虾器。

    没到一会儿，般弱又靠了过来。

    “诤哥，这螃蟹我不会剥。”

    龙诤下意识拿起她碗里的大螃蟹，准备剥开。

    七八双眼珠子跟着转动。

    龙诤：“……”

    男生身体僵硬了一瞬，表情严肃，将东西强行塞回般弱的手里，自己又夹了一只，“你跟着老子做！”

    龙诤解开绑住螃蟹的绳子，又用小剪刀咔嚓掉了蟹钳跟蟹腿，稍一使劲，掰开蟹壳，露出丰厚肥美的蟹黄，亮澄澄的，热香扑鼻。他扭头一看，Omega正笨拙扯着草绳，勒得指尖发红。

    然后众人听他们龙哥一面骂着你个小废物，一面给人暴力拆了好几只螃蟹，用小勺子仔细挖出了蟹黄。

    最麻烦的蟹腿也给一一耐心剪开了，挤出一块块雪白的肉，全堆在小嫂子的碗里。

    兄弟们：“……”

    如果可以，他们也想当龙哥的小废物。

    王帅把自己碗里的螃蟹推了出去，舔着脸，“哥你照顾点弟弟呗？”

    龙诤一撩眼皮，“老子用拳头照顾你要不要？”

    王帅：“……”

    不带这样差别对待啊。

    很快一周过去。

    星期六，双方人马在老地方见面，双目对视，战意正浓。

    突然之间，一道人影飞扑而来。

    弘阳一中战队：“……”

    过分，太过分了！

    龙诤想都没想捧住了对方的臀儿，把人接住，回过神后气急败坏，吼她，“你怎么又跟来了？老子不是给你留了一管信息素吗？！”

    “不新鲜。”般弱很委屈，“不好喝，差评。”

    “你还给老子挑嘴是不是？”龙诤怒瞪，“下来！”

    般弱巴着他不放。

    于是旧事重演，干架干到一半的龙哥被迫中止自己的校霸事业，抱着人去隔壁网吧喂信息素了。

    弘阳一中的人心里憋屈，恼火极了，质问龙诤什么时候敢跟他们堂堂正正一战。

    喂奶完毕的龙哥揪着般弱，恶声恶气问她什么时候能结束热潮期。

    般弱掰着手指头数了数。

    Omega的热潮期发作有一定的规律，普遍来说，是一年四次，每次持续半个月。般弱靠着男主的信息素，度过了两周，依然余热不减，她想可能是自己的体质比较特殊，需要双倍甚至是更久的时间。

    或者说，她因为没有像那些Omega一样让Alpha标记，影响了退热程度？

    般弱内心住着一朵强势的食人花，并不是很喜欢“被标记”、“被占有”、“被征服”的感觉，所以她准备再苟一段时间试试。

    毕竟处在热潮期的Omega太弱势了，身体跟心理都呈现出一种焦虑、紧张、渴望被标记的极端情绪，动不动就想哭，有一层无形的枷锁压着她，无法离开Alpha半步。

    般弱想着这个弱点能克服就克服，不能就再想别的办法。

    绿茶小仙女毫无负担地说，“人家也不知道呢。”

    不知道你个头。

    龙诤想喷她一脸血，他一个MT难道还给她当一辈子的奶妈不成？

    为了给弘阳中学一个交代，龙诤将开战的日期往后再延半个多月，并保证绝对不会让般弱捣乱。

    绿茶不高兴，“我哪有捣乱？你们打你们的，我看看不行吗？”

    龙诤懒得理她，拖着人就离开案发现场。

    回校的第三周，除了比较操蛋的热潮期，般弱适应良好。

    倒是男主那边出现了一些不小的矛盾。

    故事的主角是姚妙妙，她不满于兄弟们这些天对她的“忽视”，开始跟班上其他男生走得比较近，般弱每次上厕所，经过他们那片地儿，姚妙妙操着一口粗嘎的嗓门，说得很大声，生怕她听不见。

    一群无所事事的男生之间还能聊什么天儿？

    聊妹子最让他们激动的事儿，班上的、校内外的、网络上的女孩或者明星，都被他们从外貌身材到性格，论斤称两的，很是评头论足了一番。

    般弱他们没敢说，因为龙诤曾经听见过，把人拖出去教训了一顿。

    杀鸡儆猴，树立典型。

    从此大家对她如避雷区。

    这些男生很多是Beta，姚妙妙携带Alpha的信息素，大家不敢小瞧她，隐隐把她捧成班上一哥。

    王帅听说之后，气得要找姚妙妙理论。

    一个每次打架都躲在后头捡漏的家伙，怎么好意思跟龙哥并称一哥？

    他配吗？

    “龙哥，你怎么都不生气啊！这老幺太过分了！呸，那小子才不是我们的兄弟！”

    最淡定的反而是当事人，“让他们说呗。”

    兄弟们面面相觑。

    最近的龙哥可谓是修身养性，不打架，不飙车，不熬夜，每天时间一到，钻进了小嫂子的车里，待够了半个小时才出来，一副无欲无求就地飞升的冷静模样。

    职业奶妈是越来越熟练了。

    但他们没敢说出这个事实，怕被揍。

    周四下午第三节是体育课，七班男生换了球衣，去打篮球。龙诤拥有最强前锋的名号，下场就是大魔王，把隔壁四班的篮球队虐得歇菜，他个头结实，投篮酷到飞起，成了篮球场上最靓的凶崽。

    上半场七班以54:16的比分碾压对手，裁判吹响哨声，宣布中场休息。

    龙哥王者归来，拖了后腿的房伟哲十分自觉，狗腿奉上毛巾和矿泉水。

    对方表情很抗拒，“怎么是你？小矮子呢？”

    房伟哲咳嗽一声，给龙诤指了指。

    一群青春靓丽的女生正在打排球，欢声笑语，好不热闹，而他们的小嫂子离得远了，找了个大树底下十分凉快的地儿，咸鱼般直挺挺躺在石椅上，脸上盖着一张试卷，双手交握在小腹前面，睡姿安详。

    龙诤冷笑着，大步走过去，一把揭开试卷。

    嘿，还带着眼罩呢！

    他扯了下来，对方揉了揉眼，才嘟囔声，“干什么呀？”

    “起来，给老子，擦汗，喂水！”

    没道理她热潮期，他还得天天伺候着小祖宗啊！

    般弱不情不愿坐起来，拿起毛巾，搓了一顿。

    “你澡堂搓澡呢你！”

    龙诤的脖子被她擦得一片红，腺体火辣辣地疼，他连瞪了小祖宗好几眼。

    般弱嘴里嘟囔了几句，又捞起他湿淋淋的球衣，往里头使劲擦。

    烫得跟铁板烧似的。

    龙诤敏感得差点没跳起来，用力捏住她手腕。

    “你干嘛呢！”

    说了男生的腰不能摸，还乱摸一通！

    Alpha男生的红色球衣被撩开了大半，小腹精瘦，曲线分明，没有一丝赘肉，被热汗浇灌的筋骨刻出刚硬的力量感。姚妙妙捕捉到这个荷尔蒙爆棚的场景，心脏噗通直跳，一股热流由上至下。

    姚妙妙痴迷看着，脸色潮红，身体越发难受起来。

    意识到某种异样，姚妙妙惊慌无措。

    难道她的热潮期来了？！

    她能伪装成Alpha，一是同时使用了抑制剂跟气味隔断剂，二是携带她哥哥姚淼的信息素。

    但姚妙妙伪装得再像，她始终是一个Omega，热潮期一来，她要是不被Alpha标记，肯定疼痛至死！

    姚妙妙相信自己的骨气，她难道比钟般弱差吗？

    她都听王帅那帮人说了，钟般弱没有被临时标记，她能抗得过的，自己怎么不能？因此姚妙妙第一时间没有请假，而是靠着自己的意志力坚持。

    不到五分钟，姚妙妙的意志力全线溃败，她身体就像是从火炉里烧过的，又疼又热，嗓子哑得要冒烟。

    太疼了，每一分钟都跟割一片肉似的！

    姚妙妙疼得眼泪狂飙。

    后来她又想，钟般弱是做了弊的，她靠着龙哥的信息素才活得滋滋润润，跟她比根本不公平！

    她也行啊！

    姚妙妙颤颤巍巍站了起来，她夹紧双腿，嘴唇哆嗦，“龙诤，我有事跟你说！”

    龙诤按住了那只爬到他胸肌的手，浓眉拧着，警告性瞥了般弱一眼，才抽出空来回话，“有什么事就说！”

    面相清秀的“男生”咬着唇，“这里不方便！”

    大少爷更加不耐烦了，“这里都没人，你还想怎么方便？爱说就说，不说拉倒！”这老幺心野了，背着他搞那么多的小动作，还指望他笑脸相迎？

    一股热浪涌上，姚妙妙险些站不住了。

    “下半场准备开始，快集合！”

    裁判远远叫了起来。

    龙诤啧了一声，将般弱的手从他球衣里抽出来，又把矿泉水扔她怀里，“不许睡！睁大眼睛好好看着老子的英姿！”

    他警告她。

    般弱嗯嗯敷衍点头。

    大少爷站起来活动筋骨，四肢修长，健美发达。

    姚妙妙盯着他颈后的腺体，忍不住吞了口唾沫。

    就在人要迈出第一步的时候，她脑子一昏，扑了上去，准备咬住大少爷的后颈。

    嗯？

    有杀气！

    大少爷眉眼骤然锋利，用右边的肩膀顶住对方的肩膀，同时夹住对方的胳膊，两腿蹬直，臀部上翘，胯部猛然发力，动作勇猛，一气呵成，两手生生拔起对方的身体，抛到半空——

    “嘭！！！”

    砸出一个三米深的巨人坑。

    我日。

    得亏般弱跑得快，不然现在就是满脸的泥了。

    根据目测，女主多处骨折。

    真的是太惨了，般弱都不忍心看了。

    校医指挥着男生们抬起姚妙妙，送进了医院。

    班主任老王简直操碎了心，又把班上最大的刺头教训了一顿，大意是“都是同学你咋能下这样的毒手呢”。

    大少爷也很委屈，反驳道，“我怎么知道他发什么疯，突然就攻击我的腺体，这都是本能反应啊。”

    老王沉默了。

    Alpha对腺体的确敏感，一个不小心，容易应激过度。但话又说回来了，姚淼为什么要攻击龙诤的腺体？因为看不顺眼所以宣战吗？

    师生俩就这问题讨论了两个小时，大少爷通过据理力争，暂时无罪释放。

    等到了最后一节课放学，般弱游荡在校内，四处物色下手对象，她是不敢吸大少爷的信息素了，她那么柔弱那么娇小，万一全身骨折怎么办？

    血亏啊。

    倒是大少爷不太习惯她突然的冷淡，在小树林逮住了人，一面肌肉墙堵住了她的去路，充满压迫性，他语气不善问她，“你今天怎么回事？不饿了？”

    般弱看看他那块头，俩人身高差将近三十五厘米。

    真干不过。

    她决定坦诚相对，做个诚实的好孩子。

    “我怕我一靠近，你送我进ICU病房。”

    大少爷不屑嗤了一声。

    “现在怕了？之前没见你矜持点？八百米飞扑你可真行啊。”

    他弯下腰，捧起她的屁股，让人够得着颈后的腺体，“行了，别唠叨逼逼，快点儿。”

    般弱犹豫了下，“那我咬了哦？”

    龙诤用手臂颠了颠她的腰，意思大概是你怎么那么麻烦啊。

    龙大少爷很快为自己的轻视付出了代价。

    般弱的热潮期进入第四周之后，量变引起了质变，从每日一餐变成每日三餐，强悍如牛的职业奶妈也也扛不住了。每次看到般弱张嘴，露出小尖牙，校园扛把子的脸就有点绿，觉得自己命不久矣。

    某次小树林，一哥抱着她，低下头，幽幽地说，“小孩，你该戒奶了。”

    般弱：“？？？”

    于是放学之后，龙诤让钟家司机先回去，俩人打车去了综合医院。

    挂号、填单、交钱、排队，大少爷跑上又跑下的，急出了一身汗。

    Omega热潮期有专门的科室，进去之后，龙诤顺手关了门。白大褂意外看了他一眼，这Alpha还挺细心的嘛，不像他接待的那几个，陪着伴侣来的，拽的要上天了。

    当白大褂得知Omega靠着吮Alpha的腺体渡过热潮期，惊得半天没说话。

    一个敢做，一个敢给，某种程度上也是很厉害了。

    幸亏对方是S类序列的Alpha怪物，不然这种吮吸法，能把A吸成人棍。

    “我想这位Omega女士可能患上了信息素乳牙依恋症，也就是进入到了我们常说的乳牙期。”白大褂诊断一番后，给出结论，“噢，通俗点说，就是你太放纵她了，没有节制，任她胡闹，又给她吃了很多的糖，对你的信息素上瘾了，戒不掉。”

    白大褂说得坦坦荡荡的，龙诤听得怪怪的。

    他直接问怎么解决。

    “去戒断室吧，拔掉乳牙，断掉瘾头就好了。”

    白大褂龙飞凤舞开了一张单子，让护士领着他们去。

    戒断室是一个个透明的房间，四面大玻璃墙，里面布置得很温馨，柔软的地毯，可爱的玩偶，标准的Omega审美。医院考虑到病人的激动情绪，容易做出自残行为，里面没有硬材质的家具，全是软绵绵的绒料。

    他们过去的时候，戒断室几乎满了人，外面放了一排椅子。

    Alpha家属坐在外边，大多数事不关己低头玩着手机。

    龙诤十八岁出头，是其中最年轻的“家属”。

    大家抬头看了看新人，灵动美貌的少女让他们没舍得挪开视线。

    大少爷表情不良，浑身上下透着非善类的气息。

    众人讪讪转开目光。

    护士给龙诤带了只黑色腕环，上面记录着倒计时，以及开关按钮，Omega在戒断过程中出现严重不良反应时，这腕环会提醒家属，并决定要不要提早结束本次戒断。

    倒计时是一百二十分钟。

    般弱一踏进去，信息素被绝对隔断，她就像是失去了水的鱼儿，置身在干涸的土地上，浑身难受起来。

    她疼得意识不清，冷汗直流，最后是爬到了玻璃窗前，使劲拍着。

    ——放我出去！

    热潮期的Omega呜咽起来，她的脸盘儿贴着透明的玻璃，被吸住了两三块肉，眼眨也不眨盯着外面的龙诤，泪珠子断了线。

    龙诤的心脏抽搐一瞬，他将手掌贴在玻璃窗上，也使劲压着脸。

    “你再给老子坚持一下！”

    她好像听见了，又好像没听见，满地打滚，撕心裂肺地哭。

    护士淡定提醒年轻家属，“这应该是假性反应，也就是Omega欺诈行为，其实戒断反应并没有我们看到的那么严重，她只是想装可怜，骗你放她出去——”

    话没说完，滴的一声，龙诤开了门。

    般弱奔到他腰上，抽抽噎噎地哭，“诤哥，我疼死了，我以为再也见不到你了。”

    护士：“……”

    放屁，这戒断两分钟都不到，疼个鬼。

    护士试图跟龙诤解释，“这位小先生，您不能这样宠着Omega，她如果不趁早戒掉乳牙期，将来的信息素依恋症或许会更严重，您如果没做好永久标记她的准备，建议还是立即戒掉。”

    般弱犹豫了一下，放弃假哭，打算滚回戒断室。

    男生单手抱住般弱，另一只手摁住她的后脑勺，压到腺体边上。

    掌心滚烫。

    大少爷在这方面显出了意外的坦率，极其魄力回复护士。

    “戒不掉就戒不掉，我们会十八岁订婚，二十二岁结婚，她是老子第一次也是最后一次的永久标记。”

    两人对视，目光激起一阵噼里啪啦的火花。

    龙诤脑子一抽，鬼使神差地说。

    “你放心，你尽管上首府，老子一定能考上首府——”

    他心肝一颤，英雄气短。

    “……隔壁那间技校。”

