    此时乾坤石之所以能坚持到现在，多亏了天遁镜之力稳定住，而能够暗中收取此宝当然也是天遁镜的功劳。

        不过可惜天遁镜只是本体的一个分身，能稳住乾坤石不使其崩溃已是不易，可没有修复之力。

        不过此事不急，等杨弘远修为提上来，自然可以再行谋划修复。

        再次潜修了一段时间，揣摩了三清灵气传承，在短时期无法取得什么进步的情况下，杨弘远终于出关，以武人境三重的修为宣告了杨家后继有人。

        阳历四十五年，孟秋刚过，一个个杨氏族人穿梭在灵田之间，从杨家族人脸上的喜色不难看出，今年又是一个丰收的好年景。

        西山土灵峰上一间客房之中，一位面色惨白的中年修士躺在床榻上。

        看其修为赫然是武人境后期，在如今真人境不出的玉州，武人境后期修士可谓风光无限，谁能将其伤的如此之重呢。

        “唔”一声轻喊，归穹慢慢的转醒过来，身上的伤口已经被处理过，看着周边整洁陌生的环境，自己十有八九是被人救了。

        归穹算是玉州大战后成长起来的散修中的代表，乃是土生土长的玉州修士。

        虽是不是大宗派弟子，但是凭着不俗的气运机缘也在四十余岁修炼到了武人境后期。

        可此后没想多次冲击武人境大圆满不得，这才急切了一点，希望借助法宝灵符之力打破禁制多取点机缘，可却反噬己身。

        好巧不巧在经过玺郡回归琅郡，自己住所地的时候遇到了镔玺派的人。

        见到自己受伤颇重竟然起了歹心，自己若是完好倒也不惧，怎奈自己因禁制反噬受了重伤，边打边逃之下。

        一路到了元成山靠近西山杨家的开垦之地，找寻了一处隐蔽之地躲了起来。

        追击之人因担心被杨家之人发现这才作罢，可自己本就受到反噬伤势颇重，后面又强压伤势与其斗法一路奔逃。

        两人走后自己心神一松，伤势压制不住当即吐血昏迷了过去。 元成山除了南部山脉有杨家之人驻守，一些临近村民上山砍柴打猎鲜少有人。

        如今自己被人所救，房间布置不似一般农户，想来应是近年来新晋势力西山杨家之人无疑。

        想着看了一下腰间的储物袋，放下心来，这杨家果如外间传闻以德行著称。

        吱——门被推开，走进一位明艳的武人境女修，看到归穹苏醒惊喜道：“大哥醒了，你可昏迷了七天了。”

        听着对面略带一丝少女嗔怪的语气，一心苦修的归穹难得面部微红开口道：

        “多谢姑娘照顾了，在下归穹乃是琅郡的散修，因被仇家追杀昏迷于元成山中，可是姑娘搭救的在下，不知怎么称呼。”

        “我是西山杨家弘字辈行八的杨弘月，可不是我救的你，是族人在元成山巡查时发现的你。

        告知了在南轩沼泽驻守祖父杨成博，看你身受重伤这才救下你，如今你这是在青石镇西山上。”

        果然如自己猜测一般：“如此谢过贵族与祖父大人搭救，也多谢姑娘连日照顾之情。”

        “唉，这不是没办法么，我杨家如今的实力想来你也是听过的，一个个忙的脚不沾地。

        我刚破境出关本来还想大展拳脚呢，你就被爷爷送回来了，这不被族长拉了壮丁来照顾你。”

        听着其略带抱怨的语气，第一次遇到这等事情的归穹显然有些无法应对，气氛正尴尬间，一声声音传来解了围：

        “道友大安了。”

        “这是我杨家如今的族长。”

        杨弘月好似也是微微松了口气，赶紧出声道。

        “散修归穹，见过杨前辈，多谢前辈收留搭救之恩，归穹必当铭记于心。”

        归穹这话说的倒是真心实意，一来杨明祯年龄、修为都高于归穹，二来此次杨家搭救自己性命却是大恩。

        三来自己以往自负机缘深厚，除了撼天宗弟子其他大小势力，自己嘴上恭敬可向来不放在心中。

        总觉得自己终于一天会让其高攀不起，可现实给了自己响亮的耳光，两位镔玺派弟子差点就致自己于死地。

        眼前的杨家如今也是拥有五位武人境后期以上的修士，武人境修士更是数十余。

        自己虽为散修，可凭着那处机缘也是顺风顺水，哪料想差点就此殒命，终归是散修没有庇护。

        两人寒暄一会，杨明祯支开了杨弘月开口问道：

        “道友身为武人境后期修士，且观道友修为也是到了进阶武人境五重的关口，如此实力怎会受到如此严重的伤势。”

        归穹听得也是无名火气，省去了自己在那处机缘之地反噬。

        只说镔玺派两位武人境后期修士，见自己身为散修起了杀人夺宝的心思，自己被伏击后一路逃遁至元成山。

        勉强躲过两人搜捕，却是因伤势严重昏迷不醒，幸得杨家搭救。

        杨明祯听后虽不清楚具体的情况，可也了解了大概情况，虽说救了别人性命，可毕竟刚刚相识问的太多反而不好。

        而杨明祯本意也是想弄清楚，是否有真人境修士出手，如今的杨家只要不是真人境修士出手，杨家都不惧。

        当下让其好好在杨家修养，归穹对此倒是没有意见，前有孙衡延父子，后面的九法以及最近的烟焰镇镇守玄元。

        让杨家在一众散修中的威望可是不低，这两年来多位武人境修士在烟焰镇落户迎娶杨氏女，如今的杨家可谓美名在外。

        杨明祯正要离去，归穹想了一下还是出声喊道：

        “杨前辈慢来，在下还有一事禀明，与杨家还有点关系。”

        “我与镔玺派两位弟子相遇之地是在琅郡，看其乃是从璧郡方向而来，因为追杀我才一路南下到元成山。

        在下最后在躲避其搜捕昏迷前，隐约听到两人谈话，一说这杨家不知天高地厚，还以为这元成山是他杨家的，季秋之时就让其身死族灭。”

        “另一人听闻此言，赶紧噤声，隐约提及玉霄派、玉剑门已经商定，潭玺派不识抬举之类。”

