    

    
“没什么，我应该是眼花了！”龙水瑶说道。

    
我有些疑惑的看了她一眼，她的表情并不像是没事儿的样子，不过眼前有更重要的事情要做，我也就没有在意，拉着她跟着虎子的身后。

    
迷雾中，虎子却好像是迷路了一样，不断的在原地兜兜转转，根本就找不到刚才老爷子下葬的地方，很显然五行阵起了作用。

    
此刻，墓地里的煞气被吹的消散一空，加上如此浓厚的雾气，虎子彻彻底底的被颠乱了方向。

    
“他好像迷路了！”

    
我点了点头，彻底的放下了心，就这样拉着龙水瑶轻轻的跟在虎子的身后。

    
剩下的就是耗时间了。

    
渐渐的，虎子失去了耐心变得狂暴起来，脚步开始加快在墓园中奔跑起来，想要用这种方法来快速的找到地方。

    
然而他所做的一切注定都是徒劳，因为在我们看来，她不过是加快速度转圈圈罢了。

    
时间一分一秒的过去，很快就过了四更天，距离五更也就只有半个小时的时间了。

    
我对龙水瑶使了个眼色，一人抱起一只大公鸡，将她们嘴巴上的红绳给解开，大公鸡顿时发出喔喔的叫声。

记住网址

    
虎子听到公鸡的叫声之后，脸上散发出不干的表情，怒吼了一声，然后就看到灯笼里面的绿色火苗变大，脚步也更加急促了几分，只是这一次不再是寻找老爷子的墓葬，而是想要离开。

    
可虎子跑着跑着，突然一个趔趄摔倒在了地上，眼睛一闭昏迷过去，一股淡淡的黑气从她的身体里面飘了出来，被绿色的灯笼吸了进去，而绿色的灯笼则摇摇晃晃的向着上面飘去。

    
“想跑，哪有那么容易！”

    
我低喝一声，猛地加快了脚步扑了出去，一把将纸灯笼抓在了手中，手中一个狮子印狠狠的拍了过去，灯笼啪的一声裂开，绿色的火苗也跟着四下飞散，一块白色的骨头从灯笼里掉了下来，被我一把抓在了手中。

    
这竟然是也是一块头盖骨，只不过却很新鲜，入手施润，应该是刚刚死了不久。

    
我将骨头收进随身的挎包之中，赶紧蹲下来查看虎子的情况。

    
虎子的脸色一片煞白，虽然陷入了昏迷，可眉头却深深的皱着，牙齿咬的咯咯作响，显得非常痛苦。

    
我翻开她的眼皮，看了看他眼中的神光，发现没有什么危险之后，这才长长的松了口气，连忙捏了个手印，在他的眉心和双肩一点，虎子身上的阳火一下就燃烧起，紧跟着虎子慢慢的睁开了眼睛，突然就是一个拳头向着我的脸砸了过来。

    
我也没想到虎子会直接动手，虽然已经极力躲避了，但是还是被虎子砸在了鼻子上，一阵剧痛伴随着目眩，鼻梁仿佛都要都碎了一样，一股鲜血顺着鼻孔就流了出来。

    
旁边的龙水瑶吓得尖叫一声，连忙伸手将我拉起来。

    
“虎子，是我！”我喝道。

    
听见我的声音，虎子的眼神逐渐的恢复了清明，等看清楚是我之后，眼睛一下子就红了。

    
“少爷，您可来了！”

    
我一边捂着鼻子不让鼻血流出来，一边含糊不清的说道，“放心吧，没事了。”

    
龙水瑶连忙打开随身的背包，从里面抽出了几张餐巾纸递到了我的手中，我往鼻子上一捂，顿时将纸巾染成了鲜红色。

    
“九少爷，你没事儿吧！”龙水瑶着急的问道。

    
“没事，估计鼻梁塌了！”我摇了摇头。

    
“对不起少爷，我不知道是您。”虎子有些手足无措。

    
我摆了摆手，刚想问问事情的经过，就听到不远处突然想来啪的一声脆响，好像有什么东西碎掉了一样，然后就发现我们身边的迷雾，以肉眼可见的速度消散一空，眨眼之间整个墓园的雾气都消失不见。

    
“糟了，土地神像破了！”

    
我来不及去管自己的鼻子，转身就向着土地神像的位置跑过去，人还没到地方，就看见的一个红色的人影出现在了刚才放土地神像的地方。

    
长发乱舞，大红色的旗袍！

    
我心中顿时咯噔一声，谢小曼果然出现了。

    
我停下脚步，紧张的看着眼前的谢小曼，心中除了忌惮之外，还有种莫名地复杂，严格来说这是我们第二次见面，没想到她已经化作了厉鬼。

    
如果说那一天我答应帮助她的话，她是不是不会死？

    
身后，龙水瑶和虎子也跟着跑了上来，龙水瑶一看见谢小曼的样子顿时吓得惊叫一声躲在了我的身后。

    
也难怪她会感到害怕，实在是因为此刻的谢小曼模样过于狰狞，一头黑发凌空乱舞，身上散发着浓浓的黑色煞气，一幅十足的厉鬼像，最主要的是，她的眼睛正在由黑色变成一种血红色，就仿佛是鲜血浸泡过一样，看上一眼就会觉得触目惊心。

    
眼睛的颜色，代表了厉鬼的道行，到了红眼就很难对付了，这说明她的怨气已经到了顶峰。

    
我也没想到谢小曼才死了几天，就变成了这个样子，这完全超出了我的意料，看着她恶毒的目光，我只觉得一阵头皮发麻。

    
“咯咯……”一阵令人牙酸的声音从谢小曼的口中发出，她原本就很长的头发竟然再次疯长起来，瞬间就垂落在了脚下。

    
我一咬牙说道，“谢小曼，你既然已经死了又何必害人，你若是放下仇恨，，我可以送你轮回，倘若还执迷不悟想要害人，就别怪我不客气了。”

    
谢小曼听了我的话，身上的煞气反而猛地暴涨了几分。

    
“是你害死了我，你见死不救，我要你死！”谢小曼的声音如同是夜婴啼哭一样，令人头皮发麻。

    
“哼，我张家人虽然不轻易杀鬼，可你最好不要逼我，否则的话我定要你魂飞魄散。”我冷哼一声，双手快速的捏着手印。

    
“咯咯，你们都该死。”

    
谢小曼直接就朝着我扑了过来，双手直接掐向我的脖子。

    
我不敢大意，手中的狮子印狠狠的朝着谢小曼就拍了过去。眼看着就要拍在谢小曼的身上，谢小曼的身体却突然在空中一转，躲过了我手中的狮子印，然后直接扑向我身后的龙水瑶。

    
这下糟了，我完全没有准备！

