    元旦过后就是新的一年，1994年。

    日子过的可真快。

    不知不觉回来快两年了，张宣凭窗望着明亮亮的天际，这么想着，心里却空落落的。

    双伶又去图书馆了，见不着人。

    米见远在京城，更是见不着人。

    他娘的，老夫突然得了矫情病。这时这刻，竟然好想有个人来陪自己，最好是她们两个一起来陪自己。

    就像巴菲特跟他两个老婆一样和谐相处，那该多好啊！

    哎，思绪到这，他莫名又想到了那个二姐。

    那个比猴还精、比狐还狡猾的二姐，也不知道现在在哪里鬼混？

    传言说张兰去了沪市，也不知道是真是假？

    张宣对此一直抱着怀疑的态度。

    反正上辈子时隔十来年接到她电话时，人家是在韩国玩。

    还有这个二姐怎么说呢？

    她的话，十句差不多有九句是假的，有可能十句都是假的。

    前生被张兰忽悠怕了，她的话不尽信、不能信、不敢信…

    张宣想想都有点哭笑不得，为什么同是一母所生，大姐和二姐却是两个极致？

    一个本分到让人牙疼，三天都打不出一个屁。

    另一个却是天生伶牙利齿，微微笑着把你骗了、你还会帮她数钱的存在。

    基于这点，张宣是不担心这个二姐安全的。

    就算长得不比大姐差多少，却也不担心安全的。

    骗子碰到她不被反骗就是烧高香了，还去打她主意就是找不自在。

    记得前生有个朝鲜族的痴情男人，真名记不得了，因为大家平时都喊他皮蛋。

    张宣也就见过他两次，不是特别熟悉。

    皮蛋是个小眼睛男人，北大毕业，在沪市有家20来人的设计公司。算是一个高收入成功人士。

    但就是这么一个成功人士，却是二姐的舔狗，42岁了还没结婚。后来他家里的几个姐姐看不下去了，硬是把他弄去了日本安家。

    记得皮蛋要去日本的前夜，那时快要过年了，还特意打电话找到自己，问二姐的最新电话号码。

    当时张宣在上村老家，是吃晚饭时间，二姐就在旁边，接起电话就笑眯眯玩笑说：

    “皮蛋，你看我都是两个孩子她妈了，你也早点找个姑娘成个家吧啊，别再惦记我了。

    再说了，我就算离婚了，也不一定会考虑你的，你就安心跟你姐去日本吧。听说日本姑娘不错呢，结婚前多找几个试试啊，把这些年的单身日子给补回来…”

    那一幕，张宣印象非常深刻，电话这头的二姐笑容满面，侃侃而谈。

    而电话那头呢，一直是哽咽哭声，压抑地哭声，皮蛋悲伤的话都说不出几句。

    真是一个值得同情的可怜人。

    这个皮蛋现在在哪呢？

    张宣算算时间线，今年是94年，应该还在北大读研吧？

    还没出校门，哎，还没和二姐产生交集，找到他也找不到二姐。

    有点沮丧！

    郁闷啊…

    不过话说回来，其实他也怕见到这个二姐，感觉“口蜜腹剑”就是为她量身打造的一个词。

    算了，不想张兰了，想她干甚呢，人家肯定过的好，就算大家都穷得吃不起饭了，她肯定也有饭吃。

    说不定还藏着粮食过冬呢。

    把桌上的稿子收拾一下，张宣准备去图书馆看看，看看双伶同志。

    话说这个学期都要结束了，竟然还没去过图书馆，也忒不像话了点。

    换好鞋，把门锁上，张宣蹭蹭蹭地下到一楼。

    “老邓，上午好。”

    抬眼就看到这货在梧桐树下给二胡调弦，张宣也是高兴地打着招呼。

    “张宣，过来，跟你说个事。”见到是张宣，邓达清立即停下手里的动作，向他招了招手。

    “怎么了，有什么事？”张宣改变方向，一脸好奇地走了过去。

    老邓抬头问：“我记得你以前提过一嘴，想在这边买套房子。现在有机会了，你还要不要买？”

    张宣眼睛一亮，逮个石墩坐下问：“什么样的房子，在哪呢？带我去看看。”

    “嗨，还能哪，就你头上，三楼。”说着，老邓伸手一指，指着三楼最左边的门房。

    张宣愕然，“这么巧的？还真就在我住的屋子头顶上？”

    老邓歪歪嘴，“这哪里巧了，这家人早就唠叨要卖房了。只是以前一直是嘴上说说，没行动，但如今却是真的要卖。”

    张宣紧着问，“住的好好的，为什么卖房子？”

    老邓解释说：“还能有啥子哦，这对老教授的子女都在美国安家落户。现如今退休了，自然想去美国跟子女团聚、颐养天年呗。”

    张宣问：“他们这是一去不返复了？”

    老邓听得笑了，指指他：“看你这话说的，人家好好的过发达日子，怎么能叫一去不返呢，要说吉利话啊。”

    说着，老邓拍拍屁股起身道：“你有没有想法？有想法的话我带你上去瞧瞧。”

    有这好事，张宣立马打消了去图书馆的念头，也是跟着起身：“走，那就去瞧瞧。”

    沿着楼梯左拐右拐，两人来到三楼，伸手敲门。

    咚咚咚…

    几声过后，开门的是一个精气神都非常不错的老太太。

    老邓率先招呼：“安教授早上好，吃早饭了没，我带张宣来看看房子。”

    楼上楼下的邻居，相处几个月了，大家都不陌生。

    张宣进门也跟着喊：“安教授早上好。”

    安教授和蔼地笑笑，她是知道张宣经济实力的，热情地倒一杯茶就说：

    “我这屋子和你楼下住的是一样的格局，你四处瞅瞅，要是瞅中了我们再谈。”

    说着，安教授回到餐桌上和老伴吃早饭去了。

    都是经常见面的熟人了，张宣和老邓也不觉着尴尬，开始四处察看。

    格局一样，外面的景色也一样，都住几个月了，其实真没什么可看的。

    张宣每个房间走了走，发现墙壁、地板、天花板、家具都干干净净，他很满意。

    溜一圈，回到客厅就问：“安教授，您这房子怎么卖？”

    安教授扯了扯褶皱眼皮问：“看好了。”

    张宣点头：“诶，看好了，您报个价。”

    ps：求月票！求订阅！

