    领着御和骊珠公主，陈铭退去了远处。

    骊珠公主不理解陈铭的所作所为，她忍不住质问陈铭！

    “你，你怎么把那样一份奖励给交出去了？”

    “咯咯咯……”

    焦急地骊珠公主，令御忍不住笑起来。

    御十分清楚，绿色勾玉并不是什么奖励。

    赢下捉迷藏对决的奖励，还没有送过来呢。

    陈铭交出的绿色勾玉，其实是陈铭自己的东西！

    见到御在笑，骊珠公主意识到陈铭肯定是做了什么。

    可是，她一下子领悟不到其中的关键，而就在这时候，远处发生了一场异变！

    数百位参赛选手，围拢在玩世不恭男子的周围，他们尽皆感知到了绿色勾玉里面蕴藏的浩瀚力量，他们尽皆想要获得勾玉里面的力量！

    较为弱小的人，希望勾玉里面的力量能够平分！

    然而，实力高强的人，可不想勾玉里面的力量被平分！

    有人按捺不住，直接动手，试图抢夺那枚绿色勾玉！

    拥有这样一种想法的人，并不在少数！

    顷刻间，足足有数十人一同出手！

    手持绿色勾玉的男子，他在刹那之间，遭受了数十道袭击！

    此时此刻，他总算是明白了陈铭的阴谋，陈铭的确是将计就计，陈铭利用了他们心中的贪婪！

    玩世不恭的男子，面对数十道恐怖攻击，他眼睁睁看着自己拿着勾玉的手臂，被活生生从身上撕扯下来！

    他自然也是一个强者，但在一瞬间，他大半个身躯被崩碎成为了齑粉！

    一场乱斗在他周围发生，众人踩踏着他的身体，前去追逐抢夺绿色勾玉！

    争夺勾玉的战斗打响，骊珠公主顿时明白了陈铭的所作所为！

    争夺奖励的混战不能避免，但陈铭成功让自己脱颖而出！

    骊珠公主看向陈铭，她的脸色并不好，“你成功避免卷入一场战斗，这一点我很佩服你！”

    “可是，你怎么可以把到手的东西交出去，对于这一点，我对你很失望！”

    “公主，看来你并不了解人类的一些斗争文化！”御在这时候提醒骊珠公主，“你听说过坐山观虎斗，鹬蚌相争之类的典故吗?”

    “哦？”骊珠公主惊讶了下，她再次看向陈铭，“你打算等他们争斗一番，之后再出手吗？”

    陈铭耸了耸肩，“老实说，我并不打算出手。”

    “可是，如果你不出手的话，那枚玉……”

    “属于我的东西，别人抢不走！”

    陈铭十分自信，既然如此，骊珠公主放心了。

    只是，看着远处爆发的战斗，她心痒难耐，她可是一个好战分子！

    很可惜，跟随在陈铭的身边，她完全没有用武之地，刚才她什么都没做，便赢得了捉迷藏对决的胜利！

    如今，她又是朝陈铭投去眼神，陈铭知道骊珠公主的想法，他微笑点头，“你想去就去吧，注意安全就行！”

    顿时间，骊珠公主嘿嘿笑着，身着甲胄的她，毫不犹豫加入战局！

    那只七彩的鸟雀和银白的带鱼，也跟随骊珠公主一起前往战场！

    美女兽不甘示弱，她恢复真身，唯恐天下不乱那样前去战斗！

    至于陈铭和御，他们找了个地方坐下来，津津有味观看着远处的大战！

    不得不说，骊珠公主实力强悍，她在战场上无所顾忌，大开大合，展现了恐怖绝伦的实力！

    至于七彩鸟雀和银白带鱼，它们没有展露真身，它们在配合骊珠公主不断阴人，将某些人击倒之后，它们没忘记夺取那些人身上的战利品！

    大部分参赛选手想要平分勾玉里面蕴藏的力量，他们不想战斗！

    可是，数十个强者掀起的战争，将所有人都给卷入了进去！

    很多人具有自知之明，知道自己根本无力与那些绝世强者争夺勾玉！

    可是，有不少人如同骊珠公主一样，他们清楚绿色勾玉与他们无缘，但他们趁机对其他人下手，从而获得好处！

    数百人之间形成的大乱斗，在转眼之间便有不少人陨落！

    没过多久，争夺绿色勾玉的人，只剩下五个人。

    至于其他人，尽皆在别的地方缠斗！

    那五个强者之中，包括了那个玩世不恭的男子！

    一开始，他本想利用各个参赛选手对陈铭形成压力！

    他觉得陈铭不会交出奖励，所以他真正的目的，其实是联合众人灭杀陈铭！

    可陈铭不按套路出牌，陈铭将计就计，让他陷入了被动之中！

    此时此刻，玩世不恭的男子可以退出争夺战！

    然而，退出争夺，他的确能获得安全！

    可他实在是不甘心！

    蕴含着浩瀚力量的勾玉就在眼前！

    他怎么可能放弃，他怎么可能让其他人吸收勾玉的力量，从而变得强大！

    其他四位强者也看穿了陈铭的阴谋，不过，他们尽皆没有放手退出的理由！

    他们一边提防着在远处观战的陈铭，一边面对着眼前与自己争夺勾玉的对手！

    “诸位，我们尽皆落入了那小子的阴谋里面！”有个大块头在这时候开口，“我们五人争斗下去，势必会五败俱伤，最终会便宜那小子！”

    “不如，我们五人将勾玉里面的力量平分，如何？”

    面对大块头的提议，有人点头认同！

    “我同意这个提议，当然，我之所以同意，不是因为我认为自己没有胜算！”

    “这很明显是一个阴谋，那小子在远处观战，他正虎视眈眈，我们可不能落入他的陷阱里面！”

    其他人在这时候尽皆选择点头，争斗没有任何意义，只有合作平分才能共赢！

    他们在这时候放弃争斗，缓缓朝彼此靠近。

    目睹这一幕，御有些担心。

    “话说，他们之间，该不会真的打算合作吧？”

    “嘿嘿……”陈铭完全不担心，“你会和一群陌生人合作吗？”

    不等御回答，陈铭继续往下说，“就算你打算与那些陌生人合作，但你确定那些陌生人，不会趁你不备，在你身上捅刀子吗？”

    听到陈铭的反问，御方向担心，脸上再度浮现微笑。

    另一边，看着那五人相互戒备着，并且小心翼翼靠近彼此，打算平分勾玉里面的力量。

    代表着天空王和深海王的七彩鸟雀，以及银白带鱼，它们可不会让那样一个合作顺利进行！

    眼看那五个强者聚拢在一起，七彩鸟雀和银白带鱼对视一眼，它们合力对那五个人使坏！

    此时此刻，那五个人聚集在一起，他们尽皆充满了警惕，他们正想商议一番平分勾玉力量的事情！

    可这时候，他们感觉到一股巨大危机感的出现！

    也不知道是哪个混蛋，趁着大家聚拢在一起，竟然想要出手！

    感知到危机出现的刹那间，他们五人迅速分开，保持足够安全的距离！

    他们相互指责对方想要乱来，遭遇这样一件事，合作自然是无法继续，争夺战再度爆发！

    目睹那五个强者之间的合作失败，刚刚故意使坏搅局的七彩鸟雀和银白带鱼嘿嘿笑起来……

