    徐源和刘曦也隐隐看出了苏允弦及常振南眼中的深意。

    “总督大人，您看看有什么需要下官去做的，尽管吩咐。”刘曦一脸的神闲气定，佯装一脸无辜什么都不知情的样子，看了看常振南，说道。

    “既然来都来了，确实也需要你们出一份力，官府没收了马家的铺子，今日需要开铺，还劳烦二位跑一趟，去盯着。”

    正当常振南的话音刚落，紧跟着便见着小衙役快步从地牢里出来，慌张的说道：“总督大人，仵作来时，刀具遗落忘拿……”

    仵作……

    男人眯着眸子打量了苏允弦和常振南一眼，看来他收到的消息确实不假。

    “大清早的便请仵作验尸？”徐源讶异的瞅了瞅常振南。

    常振南大手一挥，又朝自己的亲信说道：“你带人下去准备。”

    只见那刘曦快步上前，一脸神秘兮兮的看着常振南，说道：“总督大人，这一大清早便请仵作验尸，只怕不妥，民间的话来说，这，不吉利，又还未出正月的，不如您稍后再议，过了晌午，也不迟啊。”

    “验尸还得看个时辰？用不用再祭个妈祖娘娘？”常振南愠怒的冷哼一声，他轻扫了刘曦，又怒叱道：“身正不怕影子斜，验尸又有什么顾忌的！”

    刘曦见着常振南已经发了火，他属实是不敢再接着说下去了。

    仵作要开始，这边，徐源和刘曦也被派遣了出去。

    官府开铺售卖，一切米面粮油全都是按照进价出售，绝不加价一文一利！

    这一消息一出，那可是轰动了全城老少。

    一大清早的，严敏就听到外头吵吵嚷嚷的，她让人开门看一眼。

    不看不知道，一看吓一跳，城中百姓老少爷们儿，乌泱泱的都往那街上跑。

    生怕去迟了似的。

    一打听才知道，原来是因为开铺售货一事。

    李老太她们也是蠢蠢欲动，考虑了良久，才不好意思的看了严敏一眼，几人面面相觑……

    “苏夫人，能不能有劳您帮我们看一会儿孩子们，今儿个外头粮食要开始卖，价格便宜，我怕错过了这个村，就没这个店了。”李老太说话的时候，私下里还暗戳戳的搓了搓手。

    这能算事儿。

    严敏嫣然一笑，低声说道：“你们只要放心我就好。”

    “放心，那咋能不放心呢！娃儿们要是在苏太守这，我们还不放心，那真是没能放心的地儿了。”

    “那就有劳苏夫人了！”

    ……

    待到一帮人离开后，严敏这才叹了口气，怔怔的看着院儿门外。

    也不知道粮食的价钱压到这么低，算不算是好事。

    随着粮食价钱大跌，猪肉，等等，一切和人们息息相关的衣食住行势必也都会受到一定的影响。

    这里的物价，不出三个月便要下滑。

    若要是有人之前囤积货物的，或者是高价买了猪崽儿饲养的，这次肯定也是要赔不少钱的……

    衙门里，仵作已经将尸体解剖。

    血腥的场面，已经有几个大湾县的临时衙役看得反胃直吐。

    唯有常振南和苏允弦二人，牢牢地盯着仵作的手，目不转睛，面若泰山一般。

    “苏太守，好定力。”

    就连常总督都对苏允弦这般，感到赞赏。

    仵作借着烛光又仔细照了照，对苏允弦和常总督说道：“二位大人，你们请看，死者的喉管发黑，已经硬化，说明此人先前是服过毒药。”

    顺着仵作手指的位置，苏允弦一路看了下去，不仅是喉管，胃部也出现了溃烂，甚至还散发着令人作呕的腥臭味儿。

    “不像是丹顶红，亦或者砒霜类，具体是用的什么毒，小的不知……”

    仵作将自己的刀具收起，站在一旁一脸认真的又说道。

    仅仅只是看了一个喉管便罢，毕竟已经知道了人是被毒死的，可并非是什么忽然之间暴毙在大牢里。

    常振南都要走了，却发现苏允弦正在掀开盖尸的白布，仔细看着尸首身上依稀可见的几处肌肤。

    “这里，像是指印。”

    仵作闻声迅速赶来查看，他对苏允弦的话也表示赞同，点了点头：“这确实是指印。”

    依稀还可见这人身上有打斗时发生的痕迹。

    若非是特别明显的外伤，否则人刚死的时候，是看不到这些的。

    但经过时间的推移，尸体发生了尸僵后，逐渐的会在身上四周呈现出生前的一些外力导致的掐痕，等等。

    这人，是被人灌的药。

    那又会是谁呢？

    “那帮人，不干净。”

    常振南意味深长地注视着远方，扫了一眼驻守在大牢门口的那几个衙役，轻摇了摇头后，说道。

    那帮人到底是干不干净，苏允弦不知，只是暂时，他们一个都不能走了。

    涉嫌人命案子，当即苏允弦便派了王嵩找到那日当值的衙役，将其关押了起来，连带涉嫌有可疑的人，也一并抓入了大牢。

    “即日起，本官的人还未到之前，你们几个看守这里的大牢，若出了岔子，你们的脑袋都别想要了！”

    常振南朝着身后的亲信嘱咐了几句后，长袍衣袖一甩，疾步离去。

    看来这人的能力，在大湾县，已经算是只手遮天了。

    能在王嵩的眼皮子底下顶风作案，且还天衣无缝……

    苏允弦紧跟在常总督的身后，一块出了大牢，他走在路上都还在思索着，这其中的利害关系，究竟是什么人，能有这么大的能耐。

    临走前，苏允弦还有些不放心的又朝身后几人叮嘱道：“看好马家的人。”

    已经出事死了一个，决不能再有第二个。

    他们从地牢里上来后，便接到了消息，说是此刻已经快要将马家的库存卖光了。

    “总督。”

    苏允弦一脸凝重的看着面前的常总督，顿了顿后开口说道：“我觉得不能这么下去，不妥。”

    说完了这番话，苏允弦还朝着常振南轻摇了摇头。

    常振南一脸的懵，不妥？

    官府售卖粮食且还不加价，这还不妥？

    满心疑惑的常振南，不禁对苏允弦反问道：“太守大人这话，为何意？不让接着售卖，还是？”

