    程子媚的回话让叶青愣了愣，这丫头早些时候为了成为自己的女人，都说出威胁的话了，现在却说无所谓，这态度转变也太大了吧？

    女人的心思，果然是让人难以搞得懂啊！

    程子媚瞥了一眼惊讶的叶青，笑着说道：“叶家这么多女人了，再多两个也无所谓，所以说这些向你表白的女生，你看中了谁，是可以带回去的，我绝对不会有意见。”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，这丫头原来是这样的想的啊！

    此时，看台上的女生们早已经忘记自己是为看施展而来的了，向叶青表白的声音此起彼伏，连绵不绝。

    叶青的脸是越来越红了。

    纵然他算是见过很多世面了，但这样一两百人集体表白，那还是第一次遇到啊，即便他脸皮再厚，那也有点承受不住了。

    他立马搂起了程子媚，说道：“带我去吃饭吧！”

    “好！”程子媚也没有再拿这事调侃叶青，她看得出来，自己再调侃他的话，这家伙怕是要羞得无地自容了。

    叶青害羞没什么，但问题是如果她再调侃，难不保这家伙极度害羞下，做出什么过激的事情了。

    比如说直接在这大庭广众之下，打她的屁股？

    那样的话，她还怎么在财大学习和生活啊？

    不要说没这种可能，她可是听何心凝们说了叶青很多事情的，以这家伙的性格，还真有可能干出这样的事。

    “那走吧！”程子媚反手拉住叶青搂着自己的手，向球场外走去。

    “等等……”就在这时，施展的声音从两人的身后传来。

    两人停下脚步，回过身来，叶青瞥了一眼施展，问道：“还有事？”

    “我还没有将输的钱转给你。”施展急忙说道。

    “呵呵！”叶青笑了笑，这家伙在被打得有阴影后，还能想着赌注的事情，也挺难得的。

    叶青想了想，摆着手说道：“不用了，五千万，我还不看在眼里。”

    “你虽然不看在眼里，但我却看重我的诚信。”施展沉声说道。

    叶青深深的看了一眼施展后，也没有说什么，直接将自己的银行卡账号报给了施展，也不等施展将钱转过来，就搂着程子媚出了球场。

    两人直奔食堂。

    到食堂后，叶青就收到了银行来的短信，五千万已经到账。

    他不由的一笑，对程子媚说道：“这个施展还真是挺不错的。”

    “怎么？想收他当你的小弟？”程子媚笑着问道。

    “我收一个只会打篮球的小弟干嘛？”叶青撇着嘴反道。

    “可是据我所知，这个施展不仅篮球打得好，而且还是一个学霸哦，在物理系，他绝对是排名前三的存在，而且他还是主攻核物理学的，这意味着什么那是不言而喻的。”程子媚笑着说道。

    “核物理学？”叶青瞥了一眼程子媚后，说道：“那我就更不能与他有太多关系了。”

    “为什么？”程子媚疑惑的问道。

    “我们叶家现在已经够让人眼红了，如果我收这个施展当小弟的话，将来他如果在自己的专业上有所成就，那我叶家怕是会成为众矢之的了。”叶青耸着肩说道。

    既然施展是学核物理的，叶青相信，哈城施家一定会将施展培养成核物理学家的，那时候，自己有这么一个小弟的话，事实上，不仅是让人眼红，恐怕上头都会忌惮叶家了，这对叶家来说可不是什么好事。

    程子媚是聪明人，听到叶青的话，立马就明白了，她点了点头，说道：“你说得有道理，你还真不能和这个施展交往过深。”

    “可问题是这家伙喜欢你，如果他并不放弃追求你的话，我们怕是要少不得和他打交道啊！”叶青耸着肩说道。

    “那没事！”程子媚摇了摇头后，说道：“回头他如果还想来纠缠我的话，你就让人揍他，然后让他滚回哈城，只要他离开筑城，也就没事了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这个方法好，我家子媚就是聪明。”

    “那必须的。”程子媚眉头一扬，说道：“想吃什么，我去给你买。”

    “什么都行，你看着办吧！”叶青笑着应道。

    “嗯！”程子媚点了点头后，就去弄吃的了。

    而叶青则是找一个位置坐了下来，因为和施展比赛，错过了饭点，所以现在食堂中的人并不多，只有稀稀拉拉的几个人，空位子很多。

    坐下来后，看着程子媚的背影，叶青抿嘴笑了笑，他看得出来，此时的程子媚比前要开朗多了。

    回想在扬城的时候，这丫头可不怎么开朗，甚至是将自己封印了起来，什么话都放在心里，而此时，在得到叶青的承诺后，程子媚不仅健谈起来，而且还能开玩笑了，挺好的。

    就在程子媚去打饭菜的时候，在球场那边，施展坐在球场边上，将刚才的视频画面看了一遍又一遍后，他站了起来，就往球场外走。

    而他旁边的保镖们急忙跟了上去，其中一个保镖问道：“少爷，你要去哪里？”

    “老周，我去食堂找叶青。”施展应声说道。

    “找他干嘛？”老周疑惑的问道，眼神中甚至有些担心。

    嗯……自己少爷放假从哈城的时候，老爷可是再三强调，今后在毕城绝对不能去招惹叶家。

    开始的时候，他们并不知道那个和程子媚在一起的男人是叶青，所以并没有阻止自家少爷与叶青比赛，不过后来既然听到了那个人就是叶青后，他们就不能让少爷去找叶青了。

    嗯……在老周看来，此时的少爷怕是很不甘心，想要对付叶青啊！

    虽然说少爷平常并不是一个招惹是非的人，但此时，即便很了解少爷的老周也不敢保证了。

    毕竟刚才少爷让叶青有球场上虐得那么惨，丢了天大的面子，少爷又如何能甘心呢？

    更何况，少爷很喜欢那个程子媚，现在人家却成为了叶青的女人，嫉妒之下，谁也无法保证少爷会不会做出什么过激的事情来啊。

    所以老周觉得自己得想办法阻止少爷去找叶青麻烦。

