    金老的意思很明显，这不是明摆着要让王金彪独立出去吗？真那样的话，那么他陈六合费劲了千辛万苦，好不容易把王金彪推上了高位，到头来却隐隐与自己无关，这样看的话，似乎有点为他人做嫁衣的意思？

    给了陈六合足够的消化时间，金老才道：“陈六合，这就是我唯一的要求，也是我的底线！只有做到这点，我才能站位立场，表达态度！否则的话，一切免谈！”

    陈六合脑子飞快转动，他逐渐想透了其中的关键问题，他凝视着金老道：“金老，你是有多惧怕我那潜在的敌人啊？你这是担心我绑着龙殿，一起覆灭？在你眼中，我真的是一个必死之人？！”

    “没错，这一点，不参杂半点水分！”金老道：“我身为龙潭的长老，是龙殿的守护者之一，我不可能眼睁睁的看着龙殿跟你冒险，龙殿数百年基业，不能毁在了你的手中！”

    “你可真是给我出了一道难题。”陈六合苦笑一声：“若龙殿不能为我所用，我要龙殿又有何用？”

    “我刚才也说过，龙殿可以成为你手中的利器，但绝不会成为你的根基与保命符！在万不得已的时候，龙殿必须和你脱离一切关系！当然，如果真到了那一天的时候，必定是你离覆灭不远的时候！”

    金老说道：“如果出现了那种情况，你也应该放过龙殿一马，放过王金彪一马！因为，多死几个人对你来说，将毫无意义！”

    顿了顿，不给陈六合说话的机会，金老又道：“我知道，要你短时间内做出这个决定，的确很难！会让你感觉在龙殿的布局变成了毫无意义的一件事情。”

    “但没关系，你不必着急给我答案，我给你三天的考虑时间！三天后，给我答复。”金老说道。

    “没有商量的余地了吗？”陈六合自嘲一声问道。

    “没有！寸步不让！”金老斩钉截铁的说道。

    “金老，你真是一只老狐狸啊，你又想借着我的力量来稳固龙殿乱局，从而让龙殿越来越好，又想把我当做一只随时可以一脚踹开的夜壶，怎么好处都让你给占了呢？”陈六合说道。

    金老面色沉冷的说道：“陈六合，并非如此吧？拿下龙殿，对你来说，好处还是巨大的，至少可以让你的前路宽敞平坦，可以解你的燃眉之急，又可以帮你制衡南边的动荡，你可不是没有好处！”

    “黄百万可不简单呐，他现在就是一头在暗处窥探的恶虎，虎视眈眈，一口利齿令人生寒！他能够给你带来巨大的威胁，是牵一发而动全身的威胁！只有龙殿，可以与之抗衡！”金老说道。

    陈六合没有着急开口，而是陷入了一个很漫长的沉思当中，脑子里飞快的转动了起来，在这短短的时间内，思考了很多很多的问题……

    时间缓缓流逝，不知不觉，十几分钟过去了，厅内仍旧是一片静谧。

    金老也没有去打扰陈六合，他知道，这个决断对陈六合来说，太突然，也太难了，换做是任何一个人遇到，都绝不可能草率轻妄。

    金老更知道，这个条件，是有些无礼的，是让人无法接受的，甚至带着几分羞辱的意味在里面！

    陈六合刚才有句话说的很形象，他更像是把陈六合比作了一只随时可以一脚踹开的夜壶。

    有用时便用，无用时，便可以弃之。

    “金老，真的只有这样一个办法吗？”陈六合终于开口。

    金老点头：“我知道你很难下决定，还是那句话，我可以给你三天的考虑时间，等你想清楚了，再来找我！三天，龙殿等的起，王金彪也等得起！”

    “你知不知道，我这一辈子，什么牛人狠人都见过，还从来没有一个人敢用这种方式跟我谈判。”陈六合声音轻缓的说道，并没有那种被羞辱的愤怒。

    “陈六合，我希望你知道，我的立场是龙殿，而不是你！我只站在龙殿的角度看问题！”金老道。

    陈六合轻轻点头，手指在实木茶桌上，轻轻敲击了起来，声音沉稳有力，宛若能让人的心跳节拍，跟着他的节奏跳动。

    “好，我答应你！”十几秒钟后，陈六合忽然开口。

    这突如其来的应允，让得金老都愣住了一下，他蹙眉道：“这么快就决定了？你权衡好了利弊吗？你知道这个条件对你来说意味着什么吗？很可能意味着，你到头来竹篮打水一场空，付出的所有努力，什么回报都无法得到！”

    “我这个人做事，从来都不喜欢优柔寡断！”陈六合道：“既然这是必然条件，我似乎只有答应！我需要龙殿这张牌，我需要解决眼下的燃眉之急！至于以后会如何，那是以后的事情！”

    “好！”金老的眼中迸发出了两道锐利的精芒，他看着陈六合说道：“有魄力！陈六合，我欣赏你！”

    陈六合面无表情的说道：“不过金老，有些事情我必须要说在前头，我只能主导自己的意识，我主导不了王金彪的意识，他心里会如何想，我就控制不了了。”

    金老说道：“这一点你放心，只要我和你的约定生效了，其余的事情，我会处理妥当！”

    陈六合嗤笑：“你倒是信心十足！”

    “没有这点把握，我怎么会跟你谈判？”金老说道。

    “你就不怕我出尔反尔吗？先得龙殿，再反悔！”陈六合好奇的问道。

    “不怕！因为龙殿始终是掌控在我们自己手中的，即便王金彪当了龙主，也并非完全掌控在你的手中！况且，我们龙潭，并非豆腐捏的，这点自信都没有，如何传承数百年？”

    说道这里，金老深深的看着陈六合，又道：“当然，最重要的是，你陈六合不是那种出尔反尔的人，我相信你说出口的话，就一定能够做得到！”

    陈六合失笑的摇了摇头，没有再多说什么，他转头看向了厅堂外，扬声道：“金彪，进来！”

