    木条用来加固木墙，一些临时的脚手架也开始构筑。颇有战斗经验的老佣兵在商铺宅邸的正门处堆积石块泥土，有运货的手推车也推到墙边，卸掉车辕堆砌木箱，临时作为可站立之位，足够战士将半个身为探出去。

    蓝狐检查一番自己人的武备，虽然大家多是装备顺手的近战武器，木臂的十字弓也是有一些的，另有一个质量一般的弓。箭矢倒是继承了罗斯人的一贯传统，碳钢淬火的箭簇有着很好的穿透力，对付任何敌人都有不错效果。

    罗斯商铺成了一座堡垒，环形木墙构筑起一个乌龟壳。他们的户外摊位的木材都被清理干净，尽化作加固防备的工具。

    变成一只乌龟就这么守着，未免过于被动了。

    一个安静的夜，房舍内蓝狐召集所有的战士。

    虽是孤悬于外故意困守一隅，战士反倒表现出大无畏的气势，就仿佛他们无所谓自己的死亡，只想好好享受杀戮的乐趣。

    事到如今海泽比城内的不祥气氛，士兵站在高处就能探查一二。已经没有人敢于接近罗斯商铺的堡垒，偶尔会有无知的孩童探出头，会看到士兵摆手示意而无所谓地接近，孩童都被其家人立刻抱走，这无疑透露出明显的危机信号。

    华丽的衣服放在一边，蓝狐也戴上了一顶铁皮盔。他的脸被挤压得非常扭曲，无奈这个盔虽是最大的，只能勉强塞下蓝狐的脑袋。

    这位似胖头海豹的年轻男人大腹便便，他做大商人兄弟们觉得非常合适，这番做战士未免太荒谬。

    荒谬归荒谬，敌人明显的军事压力之下，商人应该想想如何自保。

    有老兵趁着机会随口就说：“没有人会害怕丹麦人，新来的丹麦人依旧是我们的手下败将。只是我们人少，手里的武器也少，想杀死很多敌人，还是要和他们拼杀呀。”

    谈及拼杀，瞬间就有老兵反驳：“糊涂！要让咱们和他们正面搏斗？我们明明人少，这么干是找死。”

    “有何不妥？我们几乎必然战死，我希望在正面看似一群敌人的脑袋，而不是按照计划站在高处放冷箭。”

    “你是觉得放冷箭不够荣誉？敌人死了，你活着，这就会荣誉，没人在乎你是用斧头还是剑杀敌。”

    “谬论。真的勇士就该用斧头剁烂敌人的脑袋。”

    “算了吧，如果让王公大人去选，他定会给咱们兄弟人手一把钢臂十字弓，会让我们排队射箭。剑与斧不会染血，就得到成片的敌人尸体。”

    ……

    老佣兵自己都能吵起来，他们各有各的道理，蓝狐很高兴他们的气势，就不爽于都这个节骨眼了，还有人要追究所谓堂堂正正决斗。

    蓝狐发话了：“我们现在不是争吵的时候。这里我是指挥者，可我并不是战士，也不懂一些战术。不过我只知道一个原则，兄弟们没有必要真的拼到最后一个人。我希望你们能不断杀死敌人而我方不死一人。我希望你们都提提意见，守住我们的木墙，尽量去想隔着墙杀敌的主意。”

    那位渴望破墙列阵杀敌的老佣兵这便不说话了，他的追随者们也纷纷安静下来。

    至于蓝狐的提议，大家也实在想不出除了释放冷箭外还有什么新招数。

    “你们想到的仅仅就是射箭？就没有更多的创意？”

    蓝狐心里不满，明面上也无力说三道四。

    那位瓦迪·兹达洛维奇倒是提议：“要不我们准备些石头，石头也可以杀死砸伤敌人。”

    “石头……我们这里还剩一些石块。”蓝狐实在有些无语。

    瓦迪又反问：“如果我们用布条绳索制作一批投石索，小石块就变得有用。”

    “投石索？你善于投石吗？那东西根本不好用，是牧羊人会玩弄的把戏。”

    瓦迪立刻眉飞色舞起来：“大人您还有更多的选择吗？我们兄弟（指斯拉夫人）都会一些这个把戏，如果敌人没有甲，我们打出去的石头会给他们厉害尝尝。”

    “好吧。”蓝狐耸耸肩，“至少是个办法。你们……”他又瞧瞧其他人，“你们还是尽量找些更好的主意。”

    其实有人想到了烧热水，有的老佣兵在当年瑞典联军围攻博里霍尔姆堡垒时看到了当地守军的作为，那泼下来的是热油，之后变成泼热水，可是给了攻城了一群人极为痛苦不忍直视的打击。但是这个手段问题多多，就比如他们并没有太多的水，也缺乏陶瓮和燃料木材。

    罗斯商铺本可有扭力弹弓可用，然蓝狐要求返航的武装商船必须装备只以防在经过勃艮第岛海域时遭遇不测，就没有留下一座。

    蓝狐有自己的考量，他从一开始就不想死磕，只想极度对手在杀死一大群敌人然后走奇特的道路溜之大吉。

    在放冷箭的问题上大家没有异议，至于蓝狐的命令，终于有人憋出一个引人哄堂大笑的手段。

    “箭簇涂抹我们的粪。王公大人说过，粪便是一种秽物，里面有一些看不见的坏东西，它接触到流血的皮肉就会引起红肿，最后人会死于发热病。如果没有烈酒清洗伤口，这是必死无疑的。”

    有人这么说，大伙儿果然乐开了花。

    这到底也是一个手段，既然王公说这个招数有效，还解释了里面的原理，兄弟们不用白不用。

    本是商议研讨更多杀敌招数的会议，研究的结果无非是花式射箭以及效果不明的投石索。他们在战术上倒也研究出了一些新手段，比如制作一些梯子，在围墙内的房舍房顶以木条拼装成平台，以供持十字弓的战士趴卧射箭。

    按照这个方案，罗斯人会大规模消耗箭矢。蓝狐手里的箭矢实则并不多，十字弓、步弓合计四十把，箭矢勉强能凑够一千支。既然箭矢是杀敌主力，蓝狐只得发动手下再多做一些。

    如何多做箭？在困窘的状况下，士兵会善于发挥他们的聪明才智。开始有长箭被一分为二，木条里的粗铁钉、吃剩食物的骨头片，乃至是陶片，都被打磨一番以绳索困在木杆上。尾羽有否已经不重要，这些清一色只能十字弓发射，近距离射击能打中就是胜利。

    他们还没有到自行发明片箭的地步，倒是悟出了一箭截断当双使。

    另一方面，瓦迪·兹达洛维奇也带着家乡人搞起他们的投石索，不过是麻绳捆扎一个布兜，简单方面威力不明。

    他们仍有全身而退的法子，蓝狐是生意人，做生意就要讲究留一手。大商人往往会是匪帮、强权者觊觎的对象，如果对方武力来抢，商人财主得有一条逃生通道一逃之夭夭。

    就在罗斯商铺的地下就挖掘出一条巷道，内部漆黑一片，不过通道都有木条加固。它并不很窄，被修得恰好可让蓝狐这个胖子单向跑动，这就足够。

    巷道通向约莫二百米外，所谓当商铺在建设之初，古尔德这个老家伙就告诉自己的次子蓝狐类似“狡兔三窟”的道理，巷道和商铺是同时建造的，大量挖出的土顺手就对其在木墙边，顺带加固了墙壁。

    即便存在逃生通道，很多老佣兵就似那嗅到血腥味的鲨鱼，可以说他们愚昧，但他们有自己的主张，他们一直觉得自己不是一般的佣兵，而是神子的亲兵，是不能够让敌人看到自己逃跑的背影。

    罗斯人这边已经放弃了全部的幻想，他们闭门不出，墙头高悬罗斯的白底蓝纹旗，旗帜还不止一面，那就是对斯塔德的嘲讽。

    自一群大商人和一群匪帮头目描述罗斯堡金山银山的传说后，斯塔德带着他的兄弟们也在积极备战。

    是要攻击一座木头堡垒吗？本着在弗兰德斯打劫土财主的经验，斯塔德对攻城可不是一窍不通。

    弗兰德斯的财主们或是一些村庄，他们会修建围墙制造庇护所。

    实质意义上，入侵弗兰德斯的霍里克一伙，他们属于第一批“诺曼征服者”。只是随着霍里克带兵返回丹麦，他们在弗兰德斯霸占的领地注定快速衰落，他们并没有做到长久的征服。这些年的肆虐倒是大大改变了弗兰德斯当地人的生活，他们生怕被杜里斯特的诺曼匪徒抢掠，有权势的人都开始建设防御措施，比如修建坚固的建筑，设立防御的塔楼挖沟渠，建筑里存放足够很多人苟活很久的食物并挖井。

    是维京人的肆虐促成了西欧的“城堡时代”，但凡有能力的村庄、有财力的领主，都会修建木头、石头的防御建筑，好在维京入侵时庇护逃难的人群。

    改变首先发生在弗兰德斯，当地人开始修建木头城寨，诺曼人打劫变得困难的同时也开始修炼工程技术。

    斯塔德就懂两个招数，伐木堆在手推车上，以做破墙冲车。还有制作长梯子，以让战士直接爬墙而入。

    另有一个一般不好用的招数，就是抛出带有套环的绳索，套住木墙的一些凸起，兄弟们一拥而上拉动绳索硬生生拉塌墙。

    新来的统统披甲的丹麦人居然在人人劈木头？

    把参战作为投名状的灰狼卡尔已经连哄带骗愣是召集了五百人！一大群衣衫褴褛的本地人带着自己的五花八门的武器，组成一支气势汹汹大军来向斯塔德战士。

    一支大军的出现着实让斯塔德大吃一惊，灰狼卡尔头顶一只铁皮盔，傲气无比地向自己的新主子汇报。

    “你瞧，这就是我的人。莫看他们有些邋遢，他们会像饿狼疯狗般，为了战斗甚至会用牙齿去撕咬。”

    “疯狗饿狼？我怎么觉得他们像是一群乞丐。”斯塔德的话语很有侵略性，灰狼卡尔一时无语。

    “也罢。”斯塔德摆摆手：“我都看到了。你人多势众，但愿这群突击征兆的家伙们的确打仗不怕死。”

    “啊？！您都知道了？”

    “你在城里和附近的萨克森村庄抓人，这种事又不是你在做。也好……”

    斯塔德来了兴致，他走进这群突击强征的农夫、小商贩乃至是小手艺人，向他们宣布：“我就是你们未来的领主！你们现在正是为我打仗，当取得胜利后，你们都将得到奖赏。”

    于是开始有人呐喊欢呼，接着引起了群体性的狂热。

    此乃无与伦比的气势，甚至是远处的堡垒里的罗斯人都察觉到了那是士兵的维京战吼，也让多日以来的平静如水的无聊日子戛然而止。大战终于要来了？

    灰狼卡尔毫不犹豫的邀功：“我就说了，这些人气势如虹，定助大人取得胜利。那么以后……”

    “放心，我们不会亏待有功者，你可以带着他们离开了。”

    “是。只是……”

    “怎么了？”

    “我有一事相问。”

    “何事？”

    “我看到您的战士正在劈砍木头，还准备了很多麻绳，这……”

    斯塔德懒得解释，心想这个头目不会蠢到连攻城都不会？也许真的是这样。

    “你无需多问，等我决意开战了那就懂了。现在我给你一个任务。”

    “遵命！”

    “我还没说！”

    “您的命令我和兄弟们当然遵守。”

    这家伙的态度像是哈巴狗，只怕也是虚与委蛇成分更多一点。是否是装蒜无所谓，斯塔德直接命令：“那就多准备一些弓，搜集箭矢。”

    “遵命。”

    要拔掉那个堡垒算是难事？斯塔德派出的侦察兵在暗中观察，回来的人声称看到了罗斯人在积极备战，甚至还把房顶改造成了塔楼。

    一开始斯塔德颇为傲慢，既然侦察兵汇报了这不寻常的情报，他也不得不认真起来。

    罗斯人绝非对自己的野战有自信，他们甚至觉得自己也善于建筑防御？他们士兵的打扮颇有些法兰克正规军的风采，倘若他们的实力可与法兰克军比拟，自己的确需要审慎对待。

    他开始尊重对手，所谓最好的尊重就是使出最大实力把对手赶尽杀绝。

    何况时间距离八月不远了，整个丹麦将开始麦收，在外打劫的丹麦好汉也都会回家收麦子。这些人归来会看到丹麦变了天，可这些人大抵是丹麦最桀骜不驯者，想要让这些人都臣服于新王，霍里克需要一些胜利。

    霍里克就是在准备，他派出斯塔德去占领海泽比宣布统治权，也给予其歼灭不臣的资格。霍里克实则也担心自己的这个部将带上了其个人的全部人马，倘若站了海泽比自己割据那就糟糕了。

    霍里克决定在麦收时节带兵杀到海泽比，占领这个爷爷建立的贸易城市给所有丹麦领主和海盗头目好好瞧瞧何为魄力。

    为了讨好自己的主子，斯塔德遭遇到罗斯商人这个恶心的钉子，不把他们歼灭，到头来岂不是恶心霍里克王？

    那些大商人忽悠斯塔德有一座金山银山好抢劫，他们付出了除帮助以外的全部支持，所谓一个佣兵也不配合，而是守住自己的财富坐山观虎斗。

    匪帮头目和一群忠实的马仔也是不可能亲自赴汤蹈火的，兄弟们也是屈从于那个财富的传说，还等着得胜后抢钱呢。

    如此以来，一群穷困的平民被聚拢起来，他们几乎都是被强征的，不过在获悉打赢了就有权抢罗斯人的银币之山，平民农夫精神亢奋，因为他们都知道罗斯商人是真的有钱。他们早就羡慕罗斯商人的财富，只是因为势单力薄的抢劫必死无疑，而今有丹麦新王在背后撑腰为集体性的劫掠提供正当性，所谓这不是抢掠而是为了丹麦的荣誉而战。

    各个匪帮头目都在抓人，结果愣是在海泽比和附近村庄纠集出一支上千人的队伍！一批农夫非常期待自己在麦收之前能在罗斯商人手里抢掠一笔，那么自己欠地主的租子就能抹平，或是捞到一笔买新地、买农具的钱，甚至是讨个老婆。

    他们是农夫不假，可是他们是丹麦地区的农夫，他们与法兰克农夫、不列颠农夫完全不是一个概念，这群人实则摇身一变就是赤膊上阵的维京海盗。只不过他们的武器过于穷酸，攻击性武器不过是手斧、短矛、鱼叉和生锈的铁剑，倒是每个人都准备了一面足矣护住大半个躯干的圆盾。很多人实实在在是赤膊上阵，一头奇奇怪怪的辫子，甚至是胡须也梳成麻花辫。

    斯塔德说他们这群人如同乞丐也很合理，因为霍里克的老部下已经完全普及的甲，虽是牛皮铆接铁片，这种酷似法兰克正规步兵的做法是的霍里克的新丹麦军在阳光之下都能反射出刺眼的光，气势可是一群赤膊战士可比拟的？

    至少他们人多势众，一千多人的规模完全超出了他的预想，想来这次打击会轻松取胜。斯塔德甚至觉得自己制作攻城冲车和梯子有些多余。

