    江小夕的事情不用多做议论了。

    反正得不出结论。

    能够看出，众妖离开之后天妖真君轻松了不少。

    “果然不被监视的感觉轻松多了。”天妖真君笑道：“我们抓紧时间看看这几座圣地吧。”

    他当然对这些事情没有太大兴趣。

    只不过母亲在妖族。

    如果这件事能够做好，至少母亲在龙族的地位能够高上一些。

    而这也是龙族那些老家伙承诺过的。

    林夕点了点头。

    众人开始查看圣地。

    圣地之中并未留下什么器具，唯有圣人的烙印存在。

    而拥有圣人烙印的圣地价值是最高的。

    因为这代表宗门可以持续性的受益。

    但是那么多圣地，竟然一件器具都没留下来，确实很罕见。

    因为这位圣人前辈慷慨的留下了悟道的烙印，甚至不介意自身的道被窥探，为什么一样东西都没有留下。

    看过圣地之后，天妖真君叹了口气：“好像没有什么区别，所有圣地大同小异，存在的气息都极为相似。”

    “是的，我猜测应该是同一位圣人前辈留下的。”林夕说道。

    “这倒是很奇怪。”

    “是很奇怪，而且这些圣地，似乎不管对人族还是对妖族，都有极高的价值，可窥探大道。”

    天妖真君道：“那些中州的修士，称这些圣地为半神之地，这又是为什么呢。”

    “也许，和神照地有关系。”

    “如果和神照地有关，那好像和妖族又没有多少关系。毕竟妖族的地盘上，根本没有类似神照地的地方。”

    林夕惊讶：“真的吗？”

    这些关于妖族的信息，当然是很难了解到的。

    尤其这可是属于妖族核心的信息。

    天妖真君点头：“这一点不会错的，神照地只有人族才有。”

    根据传闻神照地是神明诞生之地。

    不过这是人族传闻。

    妖族又不信这些，妖族只信血脉，信自己的祖先。

    妖族不像人族修士那样会留下悟道之地，至少不是以这种形式。

    “那也许就和神照地无关吧。”林夕沉吟了一下：“不过有这么多圣地存在，彼此之间肯定有一定联系。”

    天妖真君想了想：“你将文心会所知的圣地位置，都告诉我。”

    “这没问题。”

    虽说文心会只占据了七座圣地。

    但那时文心会不愿意争安全区之外的圣地。

    并不意味着文心会消息不够灵通。

    相反，因为同盟势力多，加上来自各地的雇佣任务，文心会的情报还是能够算的上是灵通的。

    林夕知晓四五十处圣地的具体位置。

    只不过根本没去争罢了。

    而天妖真君其实也已经攻占了超过二十处圣地，但并没有留妖驻守，因为没有意义，人族不可能容忍圣地被妖占领。

    所以将圣地一扫而空后，就直接离开。

    结合一下情报，再去掉重合项，天妖真君大约至少超过半数的圣地位置。

    “圣地之间有联系，有共鸣。”天妖真君闭上眼睛，手中蓝紫色的电弧跃动着在指尖缠绕。

    这些蓝色电弧交织在一起，随后散落于天空之中，竟然化作一副雷电构筑的画。

    山川河流，城池荒漠竟然一一浮现。

    那是一副地图。

    虽然简陋，但却也大致能够看出是北疆的地图。

    随后一个又一个光点在地图上呈现。

    这些光点便是代表圣地的位置。

    圣地的位置遍布北疆各地，稀疏并无规律，看起来也并没有呈现出复杂诡异的线条。

    “还是太少了一些，如果这些圣地位置能够全部知道，或许能够得到更多信息。”天妖真君说道。

    他其实也知道，自己要找的恐怕不是某样特定的东西。

    不然妖族的老家伙直接自己来抢不就好了。

    所以必然是某种极难发现的东西。

    林夕说道：“这些圣地中圣人烙印逐渐的离开圣地，不知道是什么缘故。”

    离开圣地？

    天妖真君挥手散去了地图：“那看来这么做没有意义了。”

    随后只见他快速往云层上飞，并且显出真身，化作万丈蓝龙，巨大的龙躯可谓遮天蔽日。

    只见天妖真君俯瞰大地，似乎在寻找什么。

    但即便是他这般身躯的生灵也无法将北疆全貌收入眼底。

    于是一声龙吟，天妖真君竟然往那广阔的苍穹飞去。

    “真君小心啊。”林夕大喊。

    天空的尽头乃是充斥着可怕罡风的区域。

    那里除了无限的杀机外几乎什么都没有。

    横跨大域就的得穿过罡风。

    或许有些厉害修士能够抗住罡风，横跨大域，但是久留在罡风之中，就算半圣也扛不住。

    传说只有圣人，才能无视罡风，横穿各种大域。

    “不用担心我。”天妖真君的声音远远传来。

    其他人倒是想要跟上去看看，但却太过凶险了。

    也就天妖真君身躯强悍才能直接硬抗罡风。

    随着天妖真君飞向苍穹，肉眼之中他的身躯也越来越小，万丈的巨大龙躯，竟然逐渐变得与蚯蚓一般大小。

    可见他究竟飞的多高。

    大约在半个时辰后天妖真君才缓缓落了下来。

    他的身躯上出现了不少伤口，脸色也有些发白。

    显然即便是他，也做不到扛罡风那么久。

    “真君大人，你没事吧。”林夕急忙迎上去关切问道。

    天妖真君长出一口气：“没事，一些皮外伤而已，休息半日足以恢复。”

    江尘询问：“天妖道友突然飞向苍穹，深入罡风，难道是发现了什么？”

    “确实发现了一些东西。”天妖真君缓缓点头，沉吟许久才道：“进入罡风之中俯瞰整片北疆，能够看到特殊的灵韵光点在空中浮现。”

    “这些光点有些明亮，有些黯淡，而且应该有一些还没有出现。”

    “但他们彼此之间存在神秘的共鸣。”

    “如果我没猜错，这些应该就是圣人烙印，这些烙印之间有神秘的波动，但是我看不懂。”

    “我怀疑当圣地全部出世，将会出现很特殊的大事情，足以搅乱整个灵界的事情，这或许就是妖族老怪物派我来的真正原因。”

    天妖真君给出了自己的猜测。

    众人神情微肃。

    看来果然不是小事。

    也只有像天妖真君这样肉身强度足够强大的修士，才有可能发现端倪。

    “真君大人，是怎么样的波动呢。”林夕疑惑的问道。

    天妖真君再次执掌雷电，缓缓构筑出了圣人烙印间产生的淡淡波动，那奇异的纹理呈现在了众人面前。

    而林夕则看的怔怔出神。

    这种感觉，好熟悉......

    当初见到元武陵的时候似乎也有过这样的感觉。

