    “究竟发生何事！为何会出现这么多猛兽的嘶吼声？还有这些血红色光柱，究竟是什么？”

    曹操死死勒住缰绳，极力控制着胯下的战马，脸上露出震惊之色。

    “丞相，天生异象，恐生事端。”

    程昱抬头望着天空，不由倒吸了一口冷气。

    “今夜, 必有大事发生。”荀彧面色凝重，徐徐说道。

    就在这时，破庙内传来阵阵凄厉的喊叫声！

    曹操面色一紧，沉声说道：“庙内果然有诈！左右，传我令，速速整顿秩序，随时准备迎敌。”

    跟随曹操前来的这支骑兵皆是精锐之士, 对于眼下突然爆发的异象, 他们并没有过多的慌乱。

    只是, 士卒虽方寸不乱，可战马却无法镇定下来。

    靠近庙门口的一些骑兵想要压制住胯下战马的躁动，反倒被甩下马来。

    “不要乱！”

    曹操抽出倚天剑，眉目肃然。

    下一瞬间。

    曹仁、李典从庙内夺路而出。

    “丞相，庙里有怪物！它体型庞大，速度极快，生着数道眼睛，能发出血色光芒，声音更是恐怖，有如虎啸狼嚎，冲进去的不少士卒，都被它撞伤了。”

    曹仁面带慌乱，站在曹操跟前，气喘吁吁地说道。

    “装神弄鬼罢了，这世上哪有这般怪物！”曹操面色一冷，斥责道。

    “丞相，曹将军所言，千真万确, 末将也亲眼所言。”李典连忙上前，脸上露出焦急之色。

    话音刚落。

    “砰！”

    一声巨响传来。

    庙门破碎，残损的木块朝四面飞起，七零八落跌在地上。

    一道强烈的白光穿透黑暗，从庙内笔直射出。

    接着，一个巨大的“怪物”冲了出来。

    与此同时，各类猛兽的咆哮声变得有如实质，直朝四面八方散去。

    八道粗壮的红色光柱更是格外引人注目。

    “保护丞相！保护丞相！”

    曹仁、李典、许诸、张辽等诸多武将纷纷抽出兵刃，将曹操围在最中央。

    曹操浑身一震，感觉全身血液在一瞬间凝固住，“这是什么东西！”

    “嘶嘶嘶！”

    “啾啾啾！”

    “希律律！”

    战马不住地嘶鸣，一改往日温顺的形象，变得暴躁难以控制，它们剧烈地晃动脑袋，竭力想要挣脱束缚，

    “槽了！”曹操心头一沉，急声喊道：“快快下马，控制住战马！”

    就在曹军士卒极力控制马匹的时候, 苏毅已挂上五档，将速度提至一百迈！

    “来吧, 互相伤害啊！”

    苏毅心中大喊一声，双手控制着方向盘，同时按住上面的喇叭。

    刺耳的汽笛声响起。

    场面变得愈发混乱起来。

    下一瞬间。

    位于越野车前方的战马彻底失控。

    它们扬起四蹄，发疯般地朝远方跑去。

    就像是多米诺骨牌效应一样，更多的战马失去控制，大批士卒跌落下马。

    一时间，自相践踏，死伤不计其数。

    越野车所过之处，有如一股热油倒入冷水，劈啪作响火星四溅。

    战马好似兔子遇到饿狼般，疯狂地向越野车相反的方向逃离。

    有少数跑得慢的，被越野车前面粗大结实的保险杠撞击，霎时连人带马摔落在地。

    苏毅全神贯注，极力躲闪着前面的障碍。

    “啊！”

    车身剧烈的颠簸，刘羽璃吓得花容失色，连连发出数声尖叫。

    “嘶——好强！”

    邓艾坐在前排，周围看得真切，不由眼冒精光，精神大震。

    糜绿筠一言不发，紧紧抱住刘羽瑶，微微颤抖的身躯显示出她此刻内心的不平静。

    “你们小心，坐稳了！”

    前方是一片密林，车辆无法通行。

    苏毅猛踩刹车，一只手挂挡，一只手将方向盘朝左打。

    越野车一个甩尾，车头瞬间摆向左侧。

    苏毅将油门踩到底，并再次挂上五档。

    “轰轰轰！”

    汽车引擎发出巨大的轰鸣声。

    车速已经飙到一百二十迈。

    由于路面不太平整，再加上又是黑夜，苏毅害怕车辆侧翻，也就不敢继续提速，

    越野车横冲直撞，战马四散奔逃。

    一时间，场面一片狼藉，乱成一锅粥。

    “丞相，刚刚一闪而过，我看得真切，苏毅就在那奇怪的车驾内！”

    荀彧神色大惊，不敢置信道。

    “丞相，文若先生说的极是，末将也看到了。”张辽心细如发，开口朝曹操说道。

    曹操伫立原地，环顾场上乱作一团的军队，不由叹道：

    “果真是苏怀恒之计，他所乘的那辆车驾不见马匹拉车，竟能自行而走，速度还如此之快，又能引得虎狼齐啸，血染夜空，真乃神人也！”

    “丞相，现在该当如何！”张辽面色微沉，抱拳问道。

    “军心已乱，不堪再战，况且，苏怀恒已然走远，我军战马俱受到惊吓，无力再去追赶。”曹操凝望着远处离开的越野车，表情变得有些复杂。

    “此人有沟通天地之力，扭转乾坤之能，日后必是我等心腹大患。”

    荀彧重重地叹了一口气，声音带着些许沉重。

    “可恨！可恨！如此天人竟不能为我所用，实乃平生一大憾事。”

    曹操将倚天剑归于剑鞘，仰天大叫一声。

    “此等人物，若不能为我所用，当早杀之，以免后患无穷。”程昱眼中精光一闪，手掌作势重重一挥。

    “仲德说的极是。”曹操脸上闪过一股杀意，良久，他大手一挥，喝道：“速速清点伤亡，收拢军队，我们走！”

    “遵命！”

    诸将抱拳领命，各自整顿本部军马。

    曹仁愣在原地，脸上一副心有余悸的表情，喃喃自语道：

    “苏毅，非人哉！”

    ……

    另一边。

    “啊嚏！”

    苏毅正在全神贯注地开着车，忽然猛地打了一个喷嚏。

    有人骂我？

    苏毅摇摇头，顾不上想太多，侧目看向后视镜。

    除了耀眼的红色光柱外，便是一片漆黑，看不到任何东西。

    “曹军没有追上来，我们应该暂时安全了。”

    苏毅一边说话，一边让车辆继续保持快速前进。

    保险起见，还是开得再远一些。

    一路下来，整车的操纵稳定性倒是不错。

    只不过此刻，苏毅已经失去了方向感，只是沿着较为平坦些的道路，不停地向前开去。

    车顶的音响还在播放着猛兽的咆哮声，但时间久了，众人也就明白并没有真正的猛兽，而真是苏毅不知怎么弄出来的障眼法”

    “我们竟然真得逃出来了！”

    刘羽璃拍着初具规模的胸脯，脸上露出劫后余生的庆幸感。

    “先生竟这般厉害！如此重围之下，还能带着我们安然逃脱！”

    糜绿筠脸上的震惊之色依旧没有消散，她望着苏毅，声音里充满敬佩。

    “苏大哥，你可真……厉害，以后，你就是我心里最……崇敬的人。”

    邓艾一脸亢奋，看向苏毅的眼中满是崇拜的目光。

    “其实，一开始我心里也捏了一把汗，所幸最终平安无事。”苏毅微微一笑。

    “先生真乃天人也，本领竟这般出神入化。”刘羽璃一双美眸中尽是震惊，不由慨然道。

    “确实如此，先生就好似，天宫里的神仙下凡。”糜绿筠一脸真挚，开口叹道。

    苏毅一只手握着方向盘，一只手摆了摆，无奈道：

    “二位言重了，我没有这么厉害的。”

    “不需要马拉就能走的车驾，各类猛兽的声音，天空中的红色光柱，若不是仙人，又怎能有这些神奇之处。”

    刘羽璃左看看，右看看，声音里充满好奇与惊叹。

    苏毅的脸上顿时划过一道黑线。

    这些东西，还真不是一时半会就能解释清楚的。

    “苏大哥，可不可以教我……仙术？”

    邓艾眼巴巴地看着苏毅，一脸期待地问道。

    “傻小子，哪里有什么仙术！”苏毅苦笑道。

    “苏大哥，你不愿意……教我。”邓艾委屈巴巴，表情一下暗淡下来。

    这可是未来的名将，必须得牢牢把握住，苏毅连忙开口道：

    “好好好，我教你，不过，你要知道，这些可不是仙术，等以后，你就自然明白了。”

    “太好了，能学……仙术了！”

    邓艾欢呼雀跃，显然并没有听到苏毅的后半句话。

    过了一会，邓艾皱起眉头，迟疑道：“那我以后，该叫你老师，还是……叫你苏大哥？”

    “继续叫我苏大哥便是。”苏毅毫不犹豫地回答。

    与此同时，心中暗道：

    我这么年轻，没有成家，还未体验过齐人之福、闺房之乐，称呼老师，岂不是把我叫老了。

    下一瞬间。

    “汪汪汪！”

    各类猛兽的咆哮声中，突然夹杂着一些狗叫声响起，显得格外突兀。

    听这声音，很明显是哈士奇发出的。

    就算U盘里没有龙吟凤鸣声，但怎么还会有二哈的叫声？

    苏毅心中暗道，这卖家，也太会恶搞了。

    “犬吠声？为何会夹杂在虎啸狼嚎声中？”

    刘羽璃不由疑惑道。

    其余几人也纷纷把目光投向苏毅。

    苏毅灵机一动，一本正经地说道：

    “诸位有所不知，此类犬唤作哈士奇，又名二哈，血统极为古老，接近于狼，外形更是与狼相似，叫声嘶哑独特，曾是冰雪世界的王者，冰原上的勇士，因此，我这才将其与虎狼并为一谈。”

    众人这才恍然大悟。

    刘羽璃不由赞道：

    “先生果真博学之士，小女钦佩。”

    “微末小事，不值一晒。”苏毅连连摆手。

    一旁，邓艾低喃自语：“此类神犬，定是……威猛悍勇，极其神骏。”

    苏毅长出了一口气，不再言语。

    汽车继续高速向前行驶。

    苏毅多次扫视车内后视镜，发现后座上的三人依旧板着身体，一刻不曾放松。

    忽然，他注意到，糜绿筠眉头深锁，面色苍白，额间冷汗直流，不时吞咽着口水，似乎在忍受着极大的痛苦。

    刘羽瑶的症状也是如出一辙，一双小手拉住刘羽璃的衣裙，“姐姐，我好头晕，嘴里发苦。”

    看这症状。

    一定是晕车！

    苏毅也经历过晕车的极度痛苦，自然知道这种感觉有多么难受。

    此刻，汽车已经高速行进了多时。

    也该停下来把车顶的音响和探照灯关掉，否则，等曹军缓过劲来，声音与光源就会暴露位置，让敌人追踪过来。

    心念至此，苏毅猛地一个转向，迅速将汽车停在一片森林边。

    “快下车休息会！呼吸一下新鲜空气，就会好一点。”

    苏毅走下车，一边帮众人把车门打开，一边开口说道。

    刘羽璃连忙扶着糜绿筠下了车，来到一棵大柳树旁，坐下来倚靠着休息。

    邓艾也发扬起小男子汉应有的精神，扶着刘羽瑶找了个空地坐了下来。

    与此同时，苏毅跳上车前机盖，来到车顶，将音响与探照灯关闭。

    一瞬间，世界清静下来。

    茂密的森林，幽静而深邃。

    秋风萧瑟，扬起满地落叶。

    只余下两束笔直的白光，驱散黑暗带来光明。

    ……

    ……

    当晚。

    当阳县及周围的村镇。

    无数百姓惶惶不安，心中惊恐万分。

    漆黑的夜空中，竟然出现数道粗壮的血红色光柱。

    紧接着，又是无数虎啸、狮吼、狼嚎声。

    一直持续许久，方才停歇消散不见。

    所有百姓心中只有一个念头：

    天生异象，百兽嘶鸣！

    定有不祥之事降临！

    妇孺受到惊吓，不由哭出了声。

    正在熟睡的汉子以为发生兽潮，急忙套上衣服，拿起锄头柴刀，小心翼翼地把门顶死。

    这一幕，在无数人家中上演。

    不仅如此，附近的一些曹军部队见到异象后，纷纷大惊。

    原本漆黑的营寨瞬间变得灯火通明。

    弓上弦，刀出鞘。

    作出一副严阵以待的姿态。

    整整一个晚上，周围曹军与百姓皆是心惊胆战。

    即便后来，猛兽嘶吼声与夜空中的红色光柱都已消失，众人依旧心有余悸，根本难以入眠。

    ……

    汉江。

    数艘楼船顺风扬帆，行于夜色之中。

    关羽、诸葛亮、刘琦来得及时，从汉津渡口接上刘备与其残军。

    曹操率领轻骑追赶，水军尚在襄樊一线，只得眼睁睁看着刘备从水路离开。

    “天降异象，今夜究竟有何事发生？”

    刘备立于船头，凝望远方夜空中的数道红光，脸上露出一片震惊之色。

    这个距离，已经听不到音响中猛兽的嘶吼声。

    不过，刺入夜空中的红色光柱却能够看得一清二楚。

    “主公，那里似乎是长坂坡的方向。”

    诸葛亮羽扇纶巾，大步走到船头，目光有如朗星。

