    这不是政见之争，而是治国理念之争。

    　　涉及根本！

    　　这样的争论在曾经的大秦也上演了一场，在栎阳宫，商君卫鞅一人独对整个朝廷百官。

    　　儒家崇尚王道，在于人治，法家崇尚霸道，在于法治。

    　　而如今朝堂之上，以淳于越为首，便是儒家的信徒，而以李斯为首的，便是法家的卫士。

    　　诸子百家在朝堂之上争锋，一直引为骄傲，但是这正说明一个国家的不成熟，一个成熟的国家，必然是学说，派别都只能屈居国家之下。

    　　放眼江山八万里，国家至上，民族至高，皇帝至尊。

    　　……

    　　帝座之上，嬴政高高在上。

    　　一直以来，他从未想要过改变大秦帝国的政治理念，但是他当融合了李康的记忆，方才突然发现，这一切都不是他想要的。

    　　也不是大秦帝国真正想要的！

    　　大秦帝国有秦法，秦吏应该是以秦法为信仰，特别是廷尉府，国正监，这是大秦帝国的法检系统，只有信仰秦法的人，才能担任。

    　　嬴政心里清楚，信仰秦法，与信仰法家是两个概念。

    　　李斯等人信仰法家，只是以秦法为手段，这与他的设想差距太大。

    　　这一切，都需要改变，从根本之上发生改变，只是这一切都需要放在后面，一步一步来。

    　　当下，最重要的便是让天下国人百姓耕者有其田，从而化解大秦帝国内部最大的危机。

    　　只有化解这一危机，剩下的便可以慢慢改变。

    　　一念至此，嬴政将心中的念头放下，看着群臣语气冷肃：“今日主题便是如何处置土地兼并，以及各郡县老世族等势力以密约的形式购买黔首土地一事。”

    　　“诸位爱卿若有好的对策，便提出来，在咸阳宫之中共同商议！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　嬴政训斥，群臣再一次落座，整个咸阳宫大殿之中，陷入了安静之中。

    　　井田制不可取，当下推行的土地制度又发生了变化，一时间，满朝文武百官都没有了主意。

    　　半个时辰过去，满朝文武依旧沉默着，没有人愿意开口，这件事不能轻易提及，群臣也没有想到一个合适的办法。

    　　“既然诸位爱卿都没有想法，那么朕倒是心头有一个浅薄的想法！”

    　　朝会始终要继续，在这个时候，没有人开口，也没有人下场，无奈之下，只能嬴政亲自下场。

    　　“陛下天纵神武，还请训示！”

    　　这一刻，以三公九卿为首，文物百官纷纷长身而起，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　他们是臣子，理应为皇帝分忧，而如今面对如此复杂的情况，他们无计可施，让嬴政自己想办法，群臣自然心下愧疚。

    　　长身而起，嬴政站在御阶之上，望着底下的文武百官，道。

    　　“根据黑冰台，刘季萧何等人，以及治栗内史的统计，占全国人口不到百分之十的老世族，新士族，六国遗族，占有百分之八十的土地。”

    　　“他们凭借占有的土地，残酷剥削和压迫国人百姓为佣户，从此辛苦劳作，依旧得不到温饱。”

    　　“占举国人口百分之九十庶民，只占有百分之二十不到的土地，而且土地贫瘠，种下去，未必就会有收成。”

    　　“他们终年辛勤劳动，受尽剥削，生活不得温饱。这不仅限制了我大秦快速恢复国力，也不符合朕统一天下的诉求。”

    　　“结束了刀兵乱世，自当还天下国人百姓一个安居乐业的净土！”

    　　“民以食为天，想要大秦帝国长治久安，就要做到耕者有其田，让他们能够活下去。”

    　　说到这里，嬴政眼中的光芒在这一刻更为明亮，他心里清楚，土地改革势在必行，唯有如此，才能解放生产力。

    　　只有解放了生产力，大秦的国人百姓才会努力生养，二十年内，人口发生巨大的爆炸。

    　　人多力量大，这对于后世也许只对了一半，但是对于大秦帝国而言，人口便是根本，而土地便是根本之中的根本。

    　　嬴政的巨大野心，想要付诸行动就必须要建立在国富民强，人口爆炸之后，正因为如此，嬴政才会如此迫不及待。

    　　他的身体虽然发生了变化，但是他不敢保证能够活到一百岁，活到一百二十岁，正因为如此，一切都要提前布局。

    　　人口！

    　　他需要海量的人口支撑他的宏大梦想，所以，对于土地改革，嬴政才会如此的坚定。

    　　若是人口不够，就算是大秦锐士，大秦楼船士付出了牺牲打下浩瀚的土地，最终也会因为没有人耕耘而荒芜，最后丢失。

    　　心中念头如剑，嬴政望着群臣一字一顿，道：“朕决定依靠天下无田的庶民，维护有田的庶民，有步骤地、有分别地消灭老世族，新士族，以及六国遗族等各大势力占有的多余土地，发展农业生产。”

    　　“在大秦帝国之中，实行抽补、调剂等方法，以解决庶民土地不足的问题，对于老世族以及新士族等各大势力多余的土地，朝廷采取赎买。”

    　　“以一定的钱财粮食购买多余的土地，分给无田的庶民！”

    　　……

    　　“陛下，若是以赎买，只怕是朝廷财政紧张，如此一来，恐怕国家动荡……”丞相王绾目光一凝，他心里清楚，若真的需要朝廷赎买，需要海量的钱财。

    　　“陛下，丞相所言不无道理，如此做，不仅老世族，新士族，以及六国遗族等会奋起反抗，同样的朝廷必然会支出海量的钱财……”

    　　“如此做法，必然会导致国库空虚……”

    　　……

    　　“陛下，大秦帝国如此做，只怕会立马分崩离析，臣请陛下三思……”

    　　……

    　　群臣你一言我一语，挑出了好多的问题，对于这一对策的担忧，直接是上升到了国家安全的程度。

    　　在场的大臣之中，大多数都是家中有无数田产的世族亦或者士族，面对嬴政如此恐怖的土地政策，自然是清一色的反对。

    　　看着眼前这一幕，嬴政嘴角浮现出一抹冷笑，土地改革关系到他的野心，任何人想要阻拦，就只有死路一条。

    　　……

