    这间位于地下某处的研究室内。

    一个头发花白，但看着面容大概只有四五十岁有着典型日耳曼特征的男子，身上穿着白色的长大褂，缓缓转过头，望向门外神色焦急的指挥官，声音平静而舒缓：

    “莫尔斯，我的基地的指挥官，是发生了什么事，让你如此惊慌失措？”

    被称作莫尔斯的指挥官轻轻吐了一口气，望着这名堪称伟大和变态的科学家，神色肃穆道：“博士，我们现在需要立刻转移，带上你所有的资料、实验数据和样本，离开这里。”

    “是四十七吗？”奥特迈耶神色依旧平和，只是突然问了这么一句。

    “什么？”

    莫尔斯似乎有些没听明白，随即反应了过来，摇头道，“我不知道四十七有没有参与其中，但这次来的……是一个比四十七更加恐怖的……怪物……”

    砰砰——

    就在莫尔斯说完这句话，突然楼上响起了巨大的爆炸声。

    声势之大，震得楼层上方都有尘土簌簌落下。

    “奥特迈耶，来不及了，基地即将失守！”

    被称作莫里斯的指挥官，在这声爆炸后，脸色越发焦急，再次催促了起来。

    其实这个精神病院在最近几年的层层加强之下，堪称铜墙铁壁，但这一切，其实就如监狱一般，里面的人很难出得来，但外面的人如果攻破了，所有的一切防御、阻隔，都立刻变成了笑话。

    “我不可能放弃这里。”奥特迈耶摇头拒绝，他侧头看了一眼身后不远处的位置。

    那里是一个个两米多高的巨大玻璃容器，容器里有发育不全的胚胎，有一具具从孩童到成人的身躯，有些还属于发育未完全，缺胳膊少腿的畸形。

    每个容器都有各种各样的电线插入，连接着外部的各种设备。

    奥特迈耶看着这些容器，仿佛就像是看着最深爱的情人，目光热情而真挚。

    “FUCK！”

    被称作莫里斯的指挥官看着奥特迈耶无动于衷的模样，恨恨地骂了一句，抬手从腰间拔出了手枪，对准了奥特迈耶，“最后一次机会，奥特迈耶！按照理事会的要求，你若是不愿意离开，我将杀了你。你所研究的一切都是神意密会的财产，我不可能让这些东西落入到外人的手里……”

    砰——

    突然，一声枪响。

    莫里斯头部被一颗子弹击中，身体缓缓软倒下去。

    在实验室门外的长廊上，一个穿着得体的西装，系着红色领带的高大身影走了出来。

    接着——

    是第二个——

    两个与四十七一样衣着打扮，面貌也大略相同的高大男子，沉默得仿佛机器一般，从周围走廊的角落走了出来。

    “没有任何人能够命令我！”

    奥特迈耶看着倒地的指挥官莫里斯的尸体，嘴角轻抿，脸上浮起了一丝冰冷的笑容，“这处实验基地的掌控者，从来只有我。”

    说着，奥特迈耶又望向沉默地站在实验室外面的两个个高大男子，满意地微笑了起来，“去吧，我的孩子，去解决掉入侵者。还有，将那个背叛了你们父亲的‘兄弟’，给我带回来。”

    轻微的脚步声响起。

    门外站着的两个仿佛钢铁机器一般冰冷高大男子，身形悄然隐没。

    奥特迈耶又抬起头望向实验室内一排排巨大的玻璃容器，目光看着那些还处于培育期的克隆体，口中低声喃喃：“上帝在周末已感疲倦之时创造出人类，而我，弥补了所有内在的缺憾。我会向整个世界证明谁才是正确的——以及决定他们的去留。”

    ……

    砰——

    又是一声枪响。

    已经将整个精神病院上面的一二层清理了一遍的杨楚，随手换上两个新的弹匣，朝着他此次行动的最终目的——萨图马雷精神病精神病院的地下实验基地走去。

    地下基地的大门前，三层的金属栅栏门，层层防御。

    在杨楚抵达地下基地大门时，四十七也出现在了他的身后，他之前携带的那把狙击枪已经不见，左右双手握着的是名为“银色舞者”的手枪。

    “令人期待。”

    杨楚看着地下基地的大门，眼里的好奇和探寻之色越发的浓郁。

    看着洞开的金属栅栏门，没有任何犹豫，杨楚迈步朝里面走了进去。

    先是一片开阔的楼梯口，光线明亮，下到了一层之后，就能清晰的发现，这是金属和混凝土打造的巨大地下基地。

    几乎所有的区域都是白色的，在柔和的光线下，将整个基地映照得不但没有半点阴森，反而格外干净明亮。

    四十七在进入到地下基地后，没有和杨楚有任何交流，快步就朝着地下基地的一条走廊离开，转眼隐匿了身形。

    杨楚对于四十七的离开也不在意，他的目光已经被离他最近的一间研究室所吸引。

    那是一间看着比较普通的研究室，一张黑板上，各种生物、化学的术语和符号铺面了黑板的一整个版面。

    基因拼接，DNA重组，各种染色体的模型和图片，核酸凝胶电泳，DNA序列分析，基因定点突变……

    杨楚接触过或者未曾了解过的各种关于生物工程的技术讨论和资料论文，随处可见。地上，还躺着几名穿着白色工作服的工作人员的尸体。

    各种各样的玻璃器皿，高精尖端的观察设备，一些杨楚连听闻都没有听闻的实验器械比比皆是。

    杨楚随手从一张办公桌上，捡起了一本厚厚的仿佛是工作又有点像私人的日记本：

    ……

    1957年8月3日

    我确信以现在的研究成果完全可以进行无性繁殖，且在子宫外进行胎儿孵化也是大有可能的。我做出了大胆的假设，那就是我们完全可以利用基因技术人为设计生命的形式。

    1964年9月5日

    第四系列克隆体47被成功的从他的培养室取出。初步的医学检查表明这是一个完美无疵的克隆体。他的编号640509-040147，已经遵守标准流程纹在了他的脑后。

    1972年4月10日

    今天，所有第四系列的克隆体都将接种上各种疫苗。包括47在内的好几个克隆人都表现出对针头的焦虑和对医生的抵触情绪。人事部里最强壮的两个家伙不得不把他按住，强行为他注射。希望我们以后再也不会碰到这种麻烦。

    1972年5月2日

    今天，47被允许进入花园埋葬他最近几年一直照顾的那只兔子，而死去生灵的安息之地被他选择在最接近外围栅栏的地方。人事部的记录显示47为之落泪。这是从未被观察到过的。

    ……

    他是完美的标本——真正的完美！

    ——也许比我更为优秀，已超越人类……而我是父亲。但如何处理那些旧种族呢？

    ……

    〔罗马尼亚语〕亲爱的鲍里斯，你所种下的种子已经具有了非凡的力量，我希望他们在今年年底前能茁壮成长。

    ……

    杨楚飞快翻阅着这本日志上的信息，只从上面的阅读，杨楚就捕捉到了足够多的信息。

    虽没有针对于基因工程本身的内容，但这些日志上的展开，让杨楚对这个长达几十年的克隆人实验有了进一步的了解。

    其中关于四十七脑袋后面的编号640509-040147，杨楚从这本日志里也有了概念，前面的数字代表着的是四十七的出生日期，后面的几个数字里，04代表着的是克隆人的批次，01是无法再创造，大概意思就是合成的基因具备偶然性，47则代表着，这是日志主人研发的第47个克隆人。

    “这本日志的主人，就是四十七的创造者，奥特迈耶。”

    杨楚飞速的阅读了其中的大部分内容，对于这个庞大的“基因工程和强化人军队计划”越发有了强烈的兴趣，“我需要看看更多的资料数据，或者渐渐这个自负而疯狂的……”

    “嗯？！”

    就在这时，杨楚警兆顿生，身体猛然呈现诡异的扭曲方式朝旁边避开。

    噗噗噗——

    三枚子弹穿过杨楚方才所站的位置，在办公桌后面的墙壁爆出三个凹坑。

