    波鲁萨利诺应该是至今以来，第一次被人抓着这么拳打脚踢，甚至可能是这辈子仅有的一次惨痛经历，这一天绝对会成为伴随他一生的梦魇。

    “给我住手！”

    【砰！】

    一道黑绿的残影冲过来，将德菲尔德整个人撞飞出去，维达尔停下脚步低头看了看躺在岩浆地上，承受第二波伤害的波鲁萨利诺。

    只见他满脸血污，也不知是被打疼的，还是被岩浆烫痛的，死去活来地来回翻滚，嘴上还诶呦诶呦地痛叫。

    维达尔实在是看得可怜，一把抱起波鲁萨利诺放到没有熔岩的木板上，果然，这么一放效果立竿见影，只是奄奄一息地哼哼着。

    “猴子别急，我给你治疗！”

    可就在他准备蹲下身用光合能力为其恢复时，瞳孔突然冒出红光，那是见闻色霸气感知到敌意的表现。

    无奈之下，只好暂时收手，与冲过来的莱德菲尔德激战起来，一撞之下，两人先是同时倒退，随后踩着炙热的熔岩继续前冲。

    拳套与紫伞之间不断交织出金铁般的声音，这是纯粹霸气，速度和力量的正面比拼。

    “果然，你变弱了啊，而我状态依旧！”

    感受着紫伞上传来的力道，维达尔脸上冷笑，身形快速窜动，绿中带黑双拳疯狂出击，一次又一次打出猛烈的破空声，终于他身为‘绿牛’的特性发挥地淋漓尽致。

    不怕你强，只要你干不死我，我就用各种方法拖住你，磨着你，让你变弱，变得和我旗鼓相当，甚至变得比我更弱，最后我再重拳出击，击败你！

    服不服气？

    憋不憋屈？

    不服憋着！！！

    【铛铛铛铛铛！】

    宛如急促的打铁声，在化为熔岩地狱的九柱领域的上空不断回响，绿影和红影疾速交锋，黑色和紫色在高温中来回交错，每一次的碰撞都会产生一团空气爆炸般的气浪席卷出去。

    男人与男人厮杀时的嘶吼，更是为这场热血沸腾的激战添增了合适的音效，与此同时，两个男人不约而同地齐齐释放出各自的霸王色，让交手的中心充斥和黑绿和猩红的雷霆闪电，渐渐地外面的人已经看不清里面的情况。

    “元帅，这......”艾米兹中将看到这一幕要说不震惊是不可能的，“怎么感觉维达尔比我都强了？”

    他想起当初第一次见面的时候，那时维达尔这小子也是遇到了麻烦，正陷入与邦迪·沃尔德的苦战，幸好自己机智地用果实能力，幻化出卡普中将的幻影吓退了沃尔德。

    只是那时维达尔身上的气息并没有现在这么强，这才几年啊，就成长到让自己这个中将都自感不如的程度？

    钢骨空没有回话，毕竟这话没法回，难道回对方一句，‘不要怀疑，不是可能，维达尔现在就是比你强。’吗？

    他觉得自己作为元帅，多多少少应该照顾一下麾下中将的情绪和脸面，而且像维达尔，波鲁萨利诺，萨卡斯基这种怪物，本就不能拿来和一般人比较。

    这没意义......

    空的目光死死盯着战场中心，他的肉眼当然也看不到什么，但见闻色霸气却能够清晰地感知到对战双方的移动和气息变化。

    “一个基本上状态恒定，哪怕时不时弱了一些，也迅速会恢复过来，而另一个却一直在虚弱化......”

    他感觉维达尔的这种能力有些像是他的动物系觉醒，最大的区别就是动物系能力者是在遭到重创后急速恢复，哪怕能力者本人失去了意识，而维达尔这个是完全即时的恢复，但一旦失去意识就会无法自我恢复。

    另一方面，动物系觉醒这种恢复效果，消耗的同样也是体力，但动物系果实本身就会大幅度提升能力者体能，所以觉醒效果算是利大于弊。

    而维达尔的光合能量，虽然不消耗体力，但依赖光合能量的储备，储量的上限取决于对果实能力的锻炼程度，而光合能量又非常依赖晴天，没有光源基本无法自我补充，而动物系的体力是可以通过休息恢复的。

    所以也说不好两者究竟孰优孰劣，只能说各有强处！

    九柱领域内两股霸王色霸气交缠的闪电风暴中，随着时间的不断流逝，终究莱德菲尔德慢慢衰弱，他开始被维达尔一次次地压着打，打地渐渐后退，打地他脚步踉跄，打地他握着伞柄的手微微颤抖。

    这位‘孤高之红’的气息变得急促，每一次激烈碰撞后都需要喘一口粗气，遭乱的银丝中流下来一条条热腾腾的汗水，但马上就会被炙热的空气蒸散。

    【砰——————】

    漫长的戮战之后，当海平线上第一缕阳光被太阳照射到海面上时，维达尔又挥出的一记重拳，在意识模糊的目光中迅速放大，最终重击在莱德菲尔德的鼻梁上，头部扬起的同时，猩红的鼻血飙射出来。

    但他手中的紫伞却没有再一次挥出反击，实在是抬不动了，要不是作为大剑豪的潜意识，让他死死抓着伞柄，不然手中这把已经变成巨大负重的东西，早就掉落到了地上。

    维达尔却不管他，早就打出了真火的拳头，哪儿有那么容易收回和停止，毕竟对手可还站着呢！

    【砰！】

    又是一记直拳打在莱德菲尔德的脸颊上，紧接着左拳如一把锋利的匕首，狠狠刺在腹部，打地他如蒸红的红虾般弯下上身，口中更是呕吐出大量的酸水。

    【砰！砰！砰！砰！】

    莱德菲尔德早已放弃了反抗，但维达尔将其当做沙包一样狂揍，将这几天来感受到的绝望统统返还回去。

    这一直到他打够了停下拳击，右掌一把掐住这位红伯爵的脖子，此时这位孤高之红早已奄奄一息，只能强撑眼皮，眯着眼睛看到外界。

    维达尔现在也很疲惫，难免呼吸有些急促，甚至皮肤都透着一层粉红，那是血气运转过快的现象，但同样的，心情也无比的愉悦，激动，兴奋。

    原本高高在上，不可一世，让他几度濒临死亡绝境的‘红伯爵’，被他一拳又一拳地打地意识模糊，现在只能麻木地任由自己提起来，要是心中没有成就感是不可能的！

    “你...你赢了......”莱德菲尔德的声音微乎其微，但近在咫尺的维达尔却听地很清楚，只见他冷笑道：“你是不是以为自己接下来会被送到推进城，然后舒舒服服地睡大觉？”

    维达尔嘴凑到莱德菲尔德的耳边，低声说道：“睡古镇我会看好的，安心上路吧......”

    “你！”

    莱德菲尔德身体突然一震，双眼睁大，不敢置信地看着眼前年轻的面孔，维达尔竟然不准备先询问钢骨空就要杀自己？

    自己可是悬赏金十三亿四千万贝利的大海贼啊，难道连住‘无限地狱’的资格都没有吗，果然这小子他......

    “你果然看过日记！！！”

