    郁安晏拿着请柬看了看,  摘下眼镜『揉』了『揉』眉心：“维纳酒店，这场宴会半个月前给发过邀请函，你们等等,  看看,  这是个慈善拍卖会，额上应该需要有人带你们进。”

    “完这个会马上过。”

    三人一猫站在郁家的公司大楼里的茶水间,  显得格格不入,  往往的人群全是穿着衬衫套裙职业装的精英，苗金栗穿着松松垮垮的服,  岔腿坐在皮沙发上，有些烦躁地说：“感觉这群人看跟看物一样。”

    “们看起能力很强,  现在要过普通人的生活这么难吗？”

    在寨子里很少出，对现在面的世界不是很了解。

    池星在拿过位,  对这个倒是很赞：“很难，先是要读二十多年的书，要是准备读研读博又得要七年多，找工作面试起码有两面,  拿到offer的话薪酬除了生活还要还房贷,  还有996……”

    苗金栗听得两眼转圈,  们寨子里的年轻人是自给自足，有些人还常找个洞『穴』或者吊楼，养蛊虫一养就是一两年,  哪听到这么多花样。

    南镜冷静地分析道：“找工作的时候看过这类公司的招聘单,  这里要招科以上历,  们不是这家公司要招的员工，不要有心理负担，们的历可以做『奶』茶店员工和快递员,  现在还能降妖除魔，业务范围不。”

    苗金栗若有所思。

    池星：……

    下意识看了眼蹲在茶水间旁边，被不少人看到要『摸』一『摸』，甚至还有人要抱着拍张照的白猫。而现在，白猫那双红瞳中流泻出，一种颇人『性』化的高傲情绪。

    也不道是在高傲什么？身为猫有人养吗？

    郁安晏完会，找三人没找到，问了助理才道三人被带了茶水间，助理也不道这几人对郁安晏的意义，看着郁安晏的脸『色』才道自己可能带错地方了，赶紧说：“郁总，现在就把会客厅准备好。”

    郁安晏微颔首，直接茶水间的门，走进刚好听到南镜说这话，郁安晏右眼尾的泪痣跟着闪一下。

    郁安晏失笑道：“现在请你们不便宜，们公司工的时候找大师做法事是六位数，德高望重的大师不一定能请。”

    三人齐刷刷回头看向郁安晏。

    郁安晏手指骨节敲了敲门，对们说：“南镜天师，跟吧。”

    等到了会客室，郁安晏示意助理出后，解装随意搭着，对着南镜抬抬头，直直看着南镜，低声说：“南镜，现在能告诉，你们到底在查什么了吧？”

    南镜非常坚定地不准备把郁安晏卷进，虽然郁安晏是鬼神榜前三的人物，但是在鬼神榜没有使用的时候，郁安晏只是一个普通人。

    对南镜说，郁安晏身体里的鬼神是护了十多年的人，不把郁安晏卷进这种事里。

    “南镜，你有没有过，”郁安晏低头『逼』近南镜，那双流理的墨瞳闪，声线很清冷又好似在蛊『惑』：“查这些事，不清楚始末，才更容易出事。”

    这确实，南镜不否认这个可能『性』。

    但是……

    南镜根不躲避郁安晏的眼神，白皙脸上黑睫『毛』了，淡声说：“但你太容易失控了，这种诡异事件要是你参与进后失控，你会很容易。”

    郁安晏的眼神陡然变了，定定看着南镜，眼睛里浮现出一层水光。

    白猫蹲在茶几上，看着两人，突然面无表情一抬爪子，透明的烟灰缸被猫爪子直接推到地上，“哐当”发出一声巨响。

    南镜还没得及看郁安晏发红溢着水光的眼睛，就被这声巨响吸引住心神，身体往旁边一侧，直接躲过郁安晏的身体接触，把猫提上，往面走：“既然你需要条件帮忙，那们别的办法。”

    说着南镜朝苗金栗和池星看：“走。”

    白皙脸上的眼神很冷，带着锐气。

    苗金栗毫不迟疑就站起身跟上南镜，池星顿了顿，放下手里的茶杯，对郁安晏说了声“扰了”，放下茶杯匆匆跟着两人走。

    郁安晏闭了闭眼，低低笑了一声，突然站起身对着南镜喊：“南镜！”

    看着顿在门口的南镜，很清楚南镜做了什么决定，根改变不了，强迫过南镜一次，给南镜套上嫁衣，让南镜和殉，当时怎么就那么蠢呢。

    郁安晏眼眶通红，戴着的眼镜上的金丝镜链晃了一下，站在落地窗前面，看着回头的南镜，起当时自己祈求南镜活下，上天待不薄，至少南镜活下了。

    活下，就够了。

    郁安晏那双向冰冷的凤眼敛了下，眼尾的泪痣跟着了，轻笑了一声：“既然玩笑喊你主人……”

    “你不愿意告诉这些事，可以，帮你，不论怎样，帮。”

    一行人最后还是根据郁安晏的安排先到了一家私人店面，三人拿着成衣的装换，郁安晏坐在沙发上，已换好了礼服，看着南镜换了服装出后，简要地说：“今晚的慈善晚会，郁家算是其中一个投资方。”

    “晚会主要皇图影视公司承办的，每年的晚会除了慈善的目的，更多是社交。这次皇图影视公司邀请了众多业内的人，是要再捧们公司爆火的新人俞润。”

    提到俞润这个字，郁安晏有丝导对于演员的挑剔：“俞润年从网剧爆红到电影圈，皇图公司要趁着这个机会，直接让俞润拿到顶尖资源，这次与会的所有人全部是精挑细选过的。”

    “算得上是，”郁安晏撑着额头，不顾额前掉落的一束碎发，略带嘲讽冷声说：“所有人心肚明交换资源的利场。”

    南镜扣着装的扣子，不喜欢穿这种有点紧身的装，勒人也不好活，特别是领口那里，衬衫领口规整地扣在最上面一颗，卡得没办法喘过气，也捞不到自己的铃铛。

    “那们怎么进？”

    南镜不关心这场宴会到底目的是什么，只赶紧查清楚这件事。

    郁安晏欣赏的看着南镜的装束，收了腰身的服服帖地贴在南镜的腰上，很细的一截，装下是笔直的长腿，特意剪裁过，南镜的裤下面微微『露』出一点，『乳』白『色』的脚踝。

    果然很好看。

    当时做这套衣服的时候过南镜穿上的样子，某种程度上，南镜确实做到了在这个导演的眼中，现实比象更美。

    喉结了，郁安晏轻笑说：“们两人可以作为侍者进，侍者的活范围大，们能够查探。”

    “前厅进比较麻烦，南镜你演过的电影，现在电影还没上映，”郁安晏把请柬拿出：“南镜能以看好的新人演员身份进。”

    “这样你可以观察前厅，还有比较重要的私人会客室。”

    “至于这只猫，”郁安晏看着白猫，没有再为难：“猫可以作为宠物，被暂时养在酒会主办方准备的房间里。”

    南镜没有异议，另两人自然也没有。

    等郁安晏准备别的事走了，苗金栗才问道：“南镜，你说的你道了，到底是什么意思，你道这个五行邪法到底是什么吗？”

    “你带着们急急跑过，让们参加这个晚会，总得告诉们目的。”

    池星这时候反应过：“猜应该没到这步，但是南镜应该道背后的人怎么选定目标的了。”

    南镜“嗯”了声，抿了抿唇，看向苗金栗说：“你还记得们找薛晶的时候，她身上穿戴的是什么东吗？当时们到她房间里，了会儿灯。”

    薛晶是个女明星，当时南镜和苗金栗第一次看到那种密密麻麻的疮就是在薛晶的身上。

    苗金栗皱眉回忆了一下：“她身上穿的好像就是很寻常的针织衫，『露』肩的，头上倒是戴了一个东，白『色』的羽『毛』宝石和『毛』绒的装饰品……”

    说着苗金栗反应过：“是绒『毛』？”

    南镜点点头：“是的，就是绒『毛』，这个五行邪法是通过绒『毛』生效的，薛晶是木疮，她应该是通过头发的绒『毛』发饰，把疮转移到了助理的身上。”

    “而水疮，也是被通过那间房里某件皮草转移到了那个房间主人的身上。”

    “你们查过那个房间主人的身份吗？”

    池星赶紧回道：“查了，刚才出事了，赶紧查了，那间是皮草的房间主人，是一个地产大亨包养的小情人，刚进娱乐圈没有多久，在前的一天晚上，了个金牌纪人找些小明星攒的酒局，拿回了这张请柬。”

    “咦？”苗金栗用蛊虫查现在的情况清晰，但不擅长查以前发生的事，奇道：“你怎么查的，刚才看你一直拿着手机，找人问的吗？”

    池星『露』出标准的笑，好像终于找到机会说这句话了：“是计算机专业毕业的。”

    苗金栗惊叹看着池星，以为池星跟一样是什么世家出的，惊道：“原你们纸巫一派还要上吗？以为只用把纸巫之术练好就够了。”

    南镜也表示了赞赏：“那你一定是科历吧。”

    池星：……

    虽然受到了赞赏，但好像跟象的完全不一样啊，一点不觉得高兴。

    池星咳了一声，看向冷冷看着这边的白猫，池星要夸纸巫一脉的话堵在了嗓子眼，怎么没说出，转移话题道：“但是没看出跟绒『毛』有什么直接的关系。”

    “如果说们刚才看的水疮满屋子是皮草，但是之前那个得木疮的女明星薛晶，其实说头上戴的东有绒『毛』，有点牵强。”

    南镜『摸』了『摸』自己口袋里的玉麻将，确实，没有直接的证据证明绒『毛』和这个五行邪法的关系，有个重要的原因是，这个只有道的玉麻将。

    麻雀。

    南镜也是站在刚才那个满是皮草的房间时才起的，雀的羽『毛』和绒『毛』。

    绒『毛』其实是一种不易察觉的传播方法，细小的绒『毛』逸散在空气里，被吸入后神不鬼不觉就寄生了，之后生了疮找不到是怎么染上的。

    南镜起那个青年提起的时候那熟稔的语气，捏了捏手里的玉麻将，轻声解释道：“确实没办法直接证明，但是慈善晚会们肯定要。”

    “薛晶和这个的女明星是娱乐圈的，说明这个弄出五行邪法的人不道出于什么目的，盯上了娱乐圈的人，至少们在娱乐圈能得到线索。”

    “按照你说的，当时这个小女明星参加一个酒局后，拿到了慈善晚会的邀请函之后，就出事了。”

    “这是们现在能得到的最直接的线索，这个慈善晚会，们肯定要。”

    池星对这个推断没什么异议，苗金栗挠挠头，觉得这些太麻烦了，比起这些思考的东，更喜欢直接起平推。

    南镜捏紧了手里那颗玉麻将，从那个诡异的青年身上感受到了和谢翊一样的气息，南镜呼出一口气，总觉得，这次的事情，是针对而的。

    　　

