    时间一晃而逝。

    随着预售的2万台手机陆续寄送到用户手中，一场格外火爆的测评大战也是拉开了序幕。

    “卧槽，我拿到的是瓜子银翼版，这99%的全面屏给人的第一感受太震撼了！”

    “瓜子手机背后应该是做过AG涂层处理，触摸质感比红果还要好，整个封装工艺堪比台式机，草，就凭这品质把控老子这波就不亏！”

    “底部是双扬声器结构，这音质也是杠杠的，跟我家小音箱有的一拼！”

    “它的屏幕来自三煋的1080P类钻盘屏幕，屏幕素质60HZ，380触控采样率，比华火的mate20 pro还要强不少。”

    一时间网上的赞美之词不绝耳语，不少大V都开始疯狂推瓜子，将瓜子的热度再度炒上一个新的高度。

    系统动画一直是各大厂商必争之地，大家发现，瓜子手机的系统UI优化，格外出色。

    不禁更加丝滑，而且跟手程度和动画回弹方面也是超乎想象，每次滑动都有股抛物线的感觉，层级更加明显，整体看来更加完美和精致。

    在整个UI设计方面，钉子系统采用了很多可视化的模组，在很多深层次、多级页面的小细节上做得非常到位。

    一时间拿到手机的用户欢呼声一片，好评不绝。

    除此之外，瓜子手机这次关于隐私的保护也取得了重大突破，针对各家app的调用，它会自动抹去你的拍摄信息和位置坐标信息，同时还会自动开启安全分享标识，堪称流氓软件终结者。

    此项功能一出，官方点赞，万众吹捧！

    “希望能从钉子开始，一步步把属于用户的权限夺回来！让那些垃圾厂商知道谁才是爹。”

    “如果在钉子的带头下，国内的手机厂商都能重视起用户的隐私，那钉子就是英雄！这是整个行业之幸，如果钉子失败了，那就是整个行业的悲哀！钉子加油！！”

    “卧槽，迪迪打车？你一个打车软件要我摄像头权限干嘛？这回被老子逮住了吧，你个崽种！”

    “草，我才发现，居然有这么多软件偷偷开启了我的权限，这特么也太丧心病狂了吧。”

    “钉子这波是得罪的不少人，但它也保护了更多人的利益啊，希望钉子能坚持下去，不要向资本妥协，我们也会支持钉子的产品的！”

    ……

    超新星平台上，大多数数码测评主播也是第一时间拿到了瓜子手机，纷纷开始发布测评视频。

    虽然之前已经被云萌萌和李昂抢走了第一波流量，但奈何瓜子手机的热度实在太高，哪怕失去了最大的流量，剩下的也足够他们吃饱了。

    而且每个人的测评重点都不相同，讲解的风格也大相径庭，总会有人买账的。

    这些主播从参数、性能、跑分开始讲解，然后再到重量、外观、和配置，进而延伸到系统，引出语音助手、白名单等等……

    “接下来我们测评音质，这里我们拿出华火和大米的最新旗舰来做对比，当然，为了增加区分度，我们还拿来了红果XS max和库派最新旗舰，我们现在将音量都调到最高……”

    一段悠扬轻快的古风歌曲缓缓扩散……

    底下弹幕瞬间就炸开了。

    “卧槽，库派这音质真鸡儿垃圾！呸！”

    “华火和大米也差点意思，合成音太明显了。”

    “红果的还原度依旧如此优秀，红果yyds！”

    “卧槽！！这是瓜子手机？牛逼牛逼，我收回刚才的话，瓜子手机才用yyds！！”

    然后是一段重金属协奏曲……

    “华火的低音频段要比大米做的更加优秀，听起来像是无损版，相比之下大米的音轨采样率就要逊色不少……”

    “红果依然是牛逼啊，DAC数模转换器确实不错，音频释放太优秀了，听起来和华火的完全不一样……”

    “！！！”

    “卧槽，这尼玛，瓜子才是真正的大佬啊，这是双扬声器？我怎么感觉像是八扬声器呢？！这音质太绝了，让我有种渗出演唱会现场的感觉！”

    “诶嘛，库派这……惨不忍睹……”

    “……拿走拿走，反复鞭尸可还行？！”

    接下来是游戏性能测试。

    主播拿出了当前最热门的手机游戏——吃鸡战神！

    经过长达1个小时的加速展示，五局游戏过后，并没有出现发热的情况，帧率和红果一样都稳定在60，而反观华火和大米的手机，则只有54—59帧左右。

    除了用来衬托的库派，其他测试机型都达到了旗舰机的水准。

    虽然帧率与红果相同，但依然是钉子稍胜一筹。

    因为钉子的平均帧率波动只有0.14，而红果却是0.91。

    然后是续航方面，

    连续一个小时游戏下来，红果的电池电量仅剩46%，瓜子还有73%！

    一些摄影博主也同时参与了对比。

    他们拿着瓜子和红果同时拍摄远处的风景，得出的照片成像却有很大区别。

    两者的白平衡都做的相当精准，但钉子的色彩更加偏暖，画面鲜艳而清晰，更加讨好眼球，也没有红果的偏色状况，成像质量明显高于红果。

    反观红果，在微距方面甚至出现了不精准、边缘模糊的情况。

    这说明什么？

    说明两者的摄像算法存在巨大的差距！

    这也是红果手机第一次在像素解析方面输给其他手机。

    测评来到最后，是最引人期待的实测跑分项目。

    随着专业软件缓缓启动，两台手机的性能都得到了充分的释放……密密麻麻的数据流开始在屏幕上滚动。

    最终，红果再度以微小的劣势输给了钉子，一切都与发布会展示的别无二致。

    钉子，真的在性能上打赢了红果！

    各大测评博主的跑分结果，受测试环境影响有所波动，但无一例外，全部是瓜子高于红果。

    两者跑分最近甚至拉到了100分的差距……但100分也是钉子赢！

    所有人心中都充满了震撼，要知道红果的价格足足有九千多元啊，而瓜子呢，才四千块钱……

    经过一番折腾，两台手机的电量都大幅度下降，主播们索性就势测试它们的充电速度。

    结果自然是毫无悬念，30W快充对标红果的万年5V1A，实在有点欺负人。

    半天时间过去，

    五花八门的测试视频开始在网上发酵，甚至有人专门针对红果的几项黑科技展开了系列解说，大家惊讶的发现，这些新功能竟然比发布会介绍的还要好用……

    全网哗然一片。

    但，很快就有网友发现了漏洞……

