
    李渊一听到肖离的话，便道：“莫非，你肖离收了李建成的好处？”

    肖离听到后，面色微变。

    他没有想到，李渊竟说出这样的一番话，可见杜启在李渊心中的地位。肖离的内心，还是觉得自己对杜启的评估，有些低了。

    肖离扑通一声，就跪在了地上，叩头道：“陛下，老奴冤枉啊！老奴之所以这么说，是因为东宫储君，三番两次被陛下派人申斥。消息传出去后，对太子的威望，大有影响。所以，老奴才提出建议，望陛下明察。”

    李渊哼了声，道：“起来吧！”

    “谢陛下！”

    肖离这才老老实实的站起身。

    李渊道：“安排人传旨吧！”

    “是！”

    肖离得了吩咐，便出了大殿，去安排人到东宫传旨。这一道旨意，在最短的时间内，便传到东宫。当李建成得到李渊的申斥，虽说他接纳了李渊的口谕，可实际上，李建成的内心，却也是无比的愤怒。

    他又被申斥了。

    他的父皇，因为一个外人，三番两次的申斥他，针对他。如今就连他开设茶铺，他的父皇都禁止，不让他搀和，使得李建成愤怒不已。

    魏征坐在下方，心头叹息。

    一切，都是当初不杀杜启造成的。如果李建成第二次召见杜启时，便听从他的建议，直接斩杀杜启，便没有今天的事情。

    可是如今，杜启已经坐大，成了气候，再对付杜启一切都晚了。

    东宫为此，损失太多。

    魏征深吸口气，便沉声道：“太子殿下，事已至此，绝不能再和杜启起冲突。至少表面上，不能让陛下知道，我们和杜启起来冲突。”

    “否则，事情不好办。”

    “这一次的事情，应该是蔡必达把背靠太子府的消息传出。以至于，消息被人知道。加上杜启天天入宫觐见陛下，在皇上的面前搬弄是非。”

    魏征道：“所以，这才有了陛下的愤怒，才有了太子又被申斥的事情。”

    “可恶，可恶啊！”

    李建成的脸上，充斥着愤怒的神情。

    他的情绪，无法平息。

    他额头上，更有根根青筋浮现。他咬着牙，冷冰冰的道：“如今的情况下，父皇竟是再度申斥我。到底，我是父皇的儿子，还是他杜启，是父皇的儿子。”

    魏征安慰道：“自然，您是陛下的儿子。不过如今的杜启，深得陛下的欣赏，深得陛下的喜欢，这个时候和杜启为敌，便等于得罪陛下。”

    “所以卑职建议，暂时避其锋芒，不去招惹杜启。”

    “尤其是，陛下都已经第三次下令，一而再，再而三，如果再触怒陛下，后果不堪设想。太子殿下，杜启依靠三国演义和封神演义，得了陛下的青睐。”

    “隔一段时间后，他的书写完，陛下的圣恩，也就没有了。”

    “所以我们，只需要再等一等。至于蔡必达的茶铺，暂时就只能是不管。原本定下了，让殿下参与促销活动，以及东宫安排人，带着蔡必达前往拜访各部官员，如今看来，暂时却是不必管了，东宫的人不能搀和。”

    魏征说道：“如果让东宫的人，继续参与其中，消息再度送到陛下的面前，到最后，恐怕后果难以承担后果。”

    李建成闻言，心中叹息。

    第一茶坊，是他好不容易，才开出来的一条财路。可如今，这条财路，却是要被斩断，李建成心中很是无奈。

    魏征叹息道：“太子殿下，我们暂时，不必去管这些。我们只需要听之任之，静观事态发展就是，看最终会是什么样的场景。总之，接下来看蔡必达自己的能力，我们不去管了。”

    李建成道：“如今，只能这般了。”

    魏征道：“卑职立刻去安排，把这一消息，通知给蔡必达知晓。只要蔡必达知晓了，他才能提前做出应对。”

    “去吧！”

    李建成点了点头。

    魏征转身离开，回到自己的办公房间中。他没有亲自去通知，是安排了一个人去通知消息。当消息送到蔡必达的面前，蔡必达一下就懵了。蔡必达询问来传信的人为什么，可来传信的人，却是什么都不知道。

    这让蔡必达完全是一头雾水。

    怎么回事啊！

    为什么突然间，东宫说好的帮助，如今什么都没有了。不仅太子不来参加促销活动，连东宫承诺的，派人带着他去拜会朝中官员的事情，也是就此作罢。

    这情况，打乱了蔡必达的安排。

    一切，都乱了。

    原本第一茶坊，就寄希望于东宫的帮助，以便于能打破僵局。可如今，东宫不愿意帮助，他的第一茶坊，一切就无法运转起来。

    蔡必达不甘愿，所以他深吸口气，道：“此事不妥，我必须要问一个究竟。这件事情，我要去见太子，请太子给一个说法。”

    “随你！”

    传令的人，开口说话。

    旋即，传令的人转身就离开，根本不去管说话的蔡必达。

    蔡必达稍稍收拾一番，乘坐马车往东宫去。当他抵达东宫，请门房前往通报，虽说门房去通报了，可最终接见蔡必达的人，不是李建成，而是魏征。

    李建成接到消息，不愿意见蔡必达，所以让魏征来处理这件事情。蔡必达见到魏征，恭恭敬敬的道：“魏洗马，在下希望请见太子。”

    魏征道：“太子正忙，无暇见你。你有什么事情，尽管和我说。但凡是我知道的，都会一一为你解答。”

    蔡必达皱起眉头。

    他不是不懂的人，一听魏征的话，就知道这是李建成的安排。李建成不愿意见他，所以才让魏征来处理事情。

    蔡必达压下心中的不满，郑重道：“魏洗马，我之所以来，是因为刚接到东宫的传令。先前，太子殿下允诺，会亲自参加第一茶坊的茶叶促销活动一事，如今却是不再前往。”

    “除此外，太子殿下允诺了安排人，带着我去拜会朝中的官员，以便于第一茶坊，能够得到更多订单，打开局面。”

    “如今，也是没了。”

    “一切，都不再履行，那么第一茶坊极可能难以经营下去。”

    蔡必达道：“魏洗马，这是为什么啊？明明如今，有更好的资源利用，有机会可以财源广进，打破天下第一茶的垄断，可为什么要自断一臂呢？”

    魏征面色，顿时冷下来。

    如今这般自己斩断一臂，他也不愿意看到。事情发展到了这一地，甚至连魏征，都没有想到，他也没有办法去扭转局势。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~