
“绕道。”秦翘没有什么情绪的声音从马车里传出来。

华菱正要绕道，南平王王妃和南平王二人却已经起身，换了一个方向跪下。似是料到秦翘不会那般轻易下马车一般，二人决心很大，一左一右将道路给堵住了。

“王妃娘娘，求求您放过草民的女儿吧！草民就这么一个女儿……只要您放过她，草民愿意做牛做马报答王妃娘娘！”关山海求道。

曾经意气风发的平南王，如今为了自己唯一的女儿跪在秦翘的马车前，低声下气的求着。

马车里的秦翘，久久没有回应。

旁人看来，或许会觉得秦翘硬心肠，是要将让往死路上逼。

这时，官道上来了另外一辆马车。因为关山海夫妻二人将前路给拦住，秦翘的马车过不去，后面的马车自然也过不去。

后面有人前来打探消息，将前面发生的事情，告诉了马车里的主子。

那马车里的人是伯宜侯府的老夫人，今日正巧从寒山寺赶路回京，为了赶时间，准备从西城入城。

不料半道上竟然撞见这样的事情。

伯宜侯府的老夫人长年吃斋念佛，是个菩萨心肠。听了嬷嬷的回话，一面感叹南平王府一夕之间便由盛到衰，一方面不免觉得秦翘心肠太过冷硬，何苦将人逼入绝境。

“祖母，孙女听说这摄政王王妃仗着有摄政王的宠爱，又出身神医谷，在京城可从未将任何人放在眼里。”乌沫儿趁机给秦翘上眼药。

最近京城里发生了不少事，以前同秦翘作对的人，通通都没有好下场。这个节骨眼上，可没有人敢这样编排秦翘。

乌沫儿自幼也是被娇宠着长大的，众人越是敬畏秦翘，她心中便越发的不服气。

他们名门贵族的女子，竟然没有一个，比得过乡野之地养大的村姑吗？

伯宜侯府的老夫人虽然觉得秦翘心肠未免太过冷硬，却听不得自己的孙女说这样的话。

“沫儿，今后这样的话，无论在什么样的场合，你都不可以再说。”她的语气不免严厉了几分。

乌沫儿噘嘴，她自幼就是被宠着长大的，何时受到过这样的呵斥，当即委屈上了。

老夫人叹息一声，耐心解释道，“不管秦翘生于何地，由什么人教养大。她如今，都是摄政王王妃。”

“祖母换一句你能听懂的话说。在南燕，女人堆里，除了太后和皇后，就属她的身份尊为尊贵。且她还是神医谷宋祁最疼爱的徒儿。”

“拥有这些身份和背景的她，如果成为伯宜侯府的敌人，伯宜侯府的下场只会同平南王府和大将军府一样！”

“沫儿想要成为关悦那样的人吗？因一人之错，连带整个家族都赔进去？还有姜风音，听闻因为她下毒害摄政王，牵连慕容府被抄了家……”

乌沫儿自然知道这些，她心里再怎么不服气，也不得不将这股莫名的妒忌和傲气压下去。如今的秦翘，她招惹不起。

不仅仅是她，如今整个京城，想要招惹秦翘的人都要掂量一下自己的身份，看自己有没有能力同摄政王王府抗衡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841500"  chaptername="掂量身份">加入书签</a>
</div>
