    　　苏云回头看了一眼吊儿郎当斜真靠着厨房房上的陆涛，轻声说道：“也许在别人的影响中，那些富家子女都是放来张口，衣来伸手之人，但其实这种看法也没错，不过正真出身在大家族的子女，那是从小就要受到严格的教育，所以女孩子会烧菜做饭那是在正常不过了。”

    　　陆涛很是认真的看向苏云，仿佛发现了新大陆一般，发现此刻的她好像跟自己之前认识的她判若两人，心中不由对她口中所说的大家族非常的感兴趣。

    　　“去洗手，等会边吃我边跟你说。”

    　　见他一副非常感兴趣的样子，苏云露出个迷人的笑，催促了一句，便转身将火关掉，然后戴上手套将一盘香味扑鼻的菜肴端上了饭桌。

    　　看着一桌子的美味菜肴，陆涛食指大动，忍不住拿起筷子夹起块粉蒸肉放入嘴里，入口即化，有些甜还有甜，非常符合他的口味。

    　　“味道怎么样？”

    　　做完菜后，苏云又进入卧室重新换了套蓝色连衣裙出来，打开一瓶红酒边倒酒边看着陆涛微笑的询问，表情很是温柔，一副大家闺秀的样子，与她之前那种千娇百媚正好形成相反。

    　　“我说姐姐你是不是人格分裂呀？怎么一会一个神态，大晚上的不要那么吓人好嘛。”

    　　看着此刻宛如淑女一般，温文尔雅的苏云，陆涛笑骂了一句，心想，难道大家族教育出来的子女都是百变星君嘛，一会一个神态，不知道的还以为这是双胞胎姐妹呢。

    　　“世人之知豪门风光，都想挤破头脑进入，但是又有谁知一入豪门深似海呢……”

    　　苏云将一杯红酒递给陆涛，然后自己品了一口，表情变得苦涩，不知是这酒太涩还是人生太苦，她秀美微皱，缓缓的讲起了自己的身世。

    　　她出身港台有名的豪门大家族苏家，母亲是琼崖岛人，因为年轻之时在港台读书工作，然后嫁入苏家，成为了三姨太。

    　　不过因为忍受不了豪门家族的太多规则与争斗，母亲在她十岁那年便去世了。

    　　去年因为父亲去世，大房二房便开始争夺家产，因为她是三房，母亲又早早过世，所以只分到了一些钱和母亲生前留下太子城股份，然后就被苏家赶出门，于是她便回到了海城。

    　　“陆涛，我有信心能重新夺回太子城的掌控权，尽管你不愿意帮我，但是只要给我足够的时间，我就有把握，但是现在苏家二房大公子突然想要收购我手中的股份接手太子城，我不愿意，他们就联合太子城的其余股东来给我试压，并且还要我明天飞回港台苏家，估计也是冲着我手中太子城的股份，所以这次你一定要帮帮我，不然一切都完了。”

    　　讲完了身世，苏云将杯中红酒一饮而尽，然后盯着陆涛又说了太子城的近况，和这次那么着急叫他来的目的。

    　　听完她的讲述，陆涛不由苦笑了一声，看着苏云摇了摇头，语气有些自嘲的说道：“姐姐你也太看得起我了，虽然我在生意场上有点天赋，但要我跟港台豪门苏家大公子斗，那就是拿着鸡蛋碰石头，不自量力。”

    　　他此刻说的句句都是真话，虽然自己是个重生人士，不过还没有自大到能跟顶顶有名的港台苏家去斗，所以尽管他现在也很同情这个的落魄豪门公主，但他也是爱慕能助。

    　　“陆涛，你把事情想到太复杂了，你不是面对整个苏家，而面对的只是苏家的一名公子哥而已，所以你没必要轻视自己。”

    　　苏云明白他的想法，也没有在意他说的那番话，因为如果是要面对整个苏家，不说是他，就算是一些豪门家族也会畏惧。

    　　“姐姐，为什么不干脆将股份出售给挑明，然后拿着钱想要么就干嘛，这样不好嘛？一个女孩子家家的整天老是想着尔虞我诈不好。”

    　　虽然苏云的解释，让陆涛有点明白了原由，但还是不太愿意陷入太子城这场风波之中，万一弄不好，就会粉身碎骨，商场如战场，这不是开玩笑的事。

    　　苏云又给自己倒了一杯红酒，然后一饮而尽，不知是陆涛的话使她有些愤怒，还是因为一杯红酒下肚的原因，此刻娇躯微微颤抖，语气冷冷的说道：“那是我母亲留给我唯一的产业，所以就算是死，我也不能放弃。”

    　　“不好意思！”

    　　陆涛有些歉意的看着苏云，没想到自己的这个提议竟然会让她反应如此激烈，道了句歉，举起杯将红酒一饮而尽。

    　　片刻过后，苏云调整了一下情绪，帮陆涛重新又倒上了一杯红酒，再次恳求道：“陆涛，我现在手上能用的一个人都没有，明天我就要回去港台苏，如果你这时不帮我，我母亲留下的唯一产业就将被彻底夺走，所以我算我求你了。”

    　　“哎！苏云，你这样做真的让我很是为难。”

    　　迎着苏云那哀求的目光，陆涛心情变得很是复杂，话都说到了这份上，如果自己在拒绝，那就太不近人情了，但是如果自己答应了，那就等于将自己卷入了太子城这场风波之中，一时间，他左右难为了起来，不过最后叹了一口气，点了点头答应道：“好吧，我答应你，在你去港台没回来之前，尽管看住太子城。”

    　　“谢谢你小男人！”

    　　苏云站起身含泪的对他鞠了一躬，哽咽的道了声谢。

    　　陆涛连忙起身走过去将她扶起，然后抽张纸巾递给她擦泪眼，表情变色严肃说道：“苏云，你去港台苏家估计要多久？我在丰县的饭店准备在五月份开张，苏云我真的没有多少时间。”

    　　“放心吧！距离五分月还有半个月，我一定能提前赶回来的。”

    　　苏云平静了一下心情，重新坐会了座位，然后给他夹了块鱼，接着说道：“我明天晚上八点的飞机，明天早上我就带你回去太子城，然后宣布一下，我不在的这段时间，你可以代表我做出任何决定，这样你也好管理一些。”

    　　“你就那么相信我，不怕我把你给卖了？”

    　　陆涛没想到苏云竟然会如此信任自己，将所有决定权交给自己，这样一来，如果自己和苏家二家大公子联合起来，那她就在挽回不了太子城了。

    　　想到这里，心中不禁暗暗佩服她有魄力。如果换做是自己，恐怕也没有如此的魄力，这真是一个让人敬佩的女人呀。

    　　苏云认真的看着他，然后微微一笑说道：“用人不疑，疑人不用，我相信自己的眼光不会看错人的，所以没什么好担心的，算是万一被你出卖了，那这辈子我就赖上了你，将你吃穷。”

    　　闻言，陆涛突然瞳孔微微一缩，想起了自己曾听过的一个故事，说，如果一个女人想要报复男人，那最好的办法就是要想方设法嫁给那个男人，然后在为其拼命生孩子，让这个男人从此一生活着像只鸟一般，天还没亮就要去寻食，纵然有家财万贯，那也要让他每天活在烦恼之中。

    　　没想到苏云会对自己说着一副话，虽然知道那是句开玩笑的话，但还是让他觉得天下女人报复男人的办法果然都是一样，这也太令人恐怖了。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，他不由干咳两声，掩饰一下自己的情绪，眼神无比认真的看向苏云，语气真诚的说道：“放心吧姐姐，我不是那种吃里扒外之人，不会背叛你的。”

    　　“我又没说你吃里扒外想要背叛我，你干嘛那么积极的表忠心？”

    　　突然，苏云感觉陆涛此刻有些奇怪，不过到底哪里奇怪，她也说不上来，但也没太在意，紧接着便将太子城目前的一些状况，还有苏家二房大公子为什么想要收购自己手上股份的事都说了一遍。

    　　陆涛越听眉头越是紧皱，没想到太子城现在的情况，比上次苏云讲的还要严重万一，简直就是前有拦路虎，后有追击狼，自己只能在夹缝之中求生存，并且不但是保证自己不被虎狼吞食，还要想办法保住太子城，这不由令他有些后悔，为什么刚才自己要心软答应接手这个艰难的任务。

    　　“陆涛，你也不要让自己陷得太深，如果到时真的出现了什么危险，你随时可以放弃放心吧，我不会怪你的。”

    　　见他眉头紧皱的样子，苏云突然不知为什么有些心疼，这一刻想要用自己的柔情来呵护眼前这小男人。

    　　“放心吧！我会尽力撑到你回来的。”

    　　沉思片刻，陆涛看向一脸柔情的苏云，然后语气斩钉截铁的给出了一个承诺。

    　　“嗯！谢谢你。”

    　　这一份承诺，让苏云再次落下了眼泪，自从十岁那年母亲去世后，长那么大，她还是第一次在一个男人的身上感受到一种可以令自己踏实的感觉，这不仅让她有点想要过去抱抱这个小男人，但又没有那份勇气，只得暧昧的看着这小男人，希望他能主动过来抱抱自己。

