    聂真再次照了照镜子，和之前一样，镜子中又显示出一个画面。

    画面中，一个俊美的男子，手中拿着铜镜，而他成为了尸体，躺在地上。

    “这人杀了我，抢了镜子？”

    聂真有些不知所措，因为他并不认识画面中的俊美男子，不知道怎么找到俊美男子先下手为强。

    就在聂真茫然无措时，张晨的身影出现在他身后，手掌一划。

    “噗嗤！”聂真瞪大着双眼，缓缓倒下。

    张晨伸手拿过铜镜:“原来这镜子有预知未来的能力，但好像在故意引导聂真不断杀人，当完全相信镜子显示的内容后，就等于被镜子控制。”

    张晨照镜子，却没有任何画面显示，可能因为不是血肉之躯的原因。

    某种意义上来说，张晨就是纸，就是物品，大部分诡物对死物都没有作用。

    张晨收起镜子，准备继续找人测试第八件诡物。

    只是张晨不知道，封诡司的人已经在高平镇中等着他了。

    “诡物消失了，诡司大人的推断果然没错，不能让对方离开！”

    “我们十几个驭诡者，还能让他跑了不成，看我的！”此人拿出一张鱼网，向空中一抛。

    鱼网瞬间扩大，将一大片地方覆盖笼罩。

    张晨化作残影，消失在了屋内。

    可是没过一会，张晨停在了一条街道上，因为他看见前面被一张细网挡住了。

    张晨扫视周围，发现这一大块地方都被细网覆盖:“诡物？”

    接着，张晨以掌为刀，向细网一划，打算划破细网。

    哪怕是铁石，也能一分为二，可细网未伤分毫。

    “果然是诡物！”张晨眉头微皱。

    诡物无法毁去，想要离开只能另寻办法。

    另一边，撒网的驭诡者立马有所感应:“在那边，我们过去！”

    就在张晨准备去其他地方看看有没有出口时，十几个驭诡者以各种方式出现在了张晨面前。

    “是驭诡使？”张晨眉头紧蹙。

    “是档案中的诡人，刀枪不入，力大无比，速度奇快，并拥有自我意识。除此之外，还要小心另外十几件诡物。”驭诡者们大喊。

    听到这话，张晨知道，这些人是冲着他来的。

    张晨本不想和他们交手，但以目前的情况来看，不打败这些人是无法离开的。

    于是张晨化作残影，冲向那些驭诡者。

    “血焰！”一名驭诡者身上流淌出大量鲜血。

    这些鲜血不断向周围蔓延，并且燃烧着红色火焰，阻断张晨的来势。

    张晨也不知道纸皮身躯能不能抵挡这诡异的火焰，准备绕过血焰。

    就在这时候，一名握着匕首的驭诡者忽然出现在张晨身边，并刺向张晨。

    匕首散发着不祥的气息，这也是诡物！

    如此突然的情况下，一般人根本无法闪避。

    对于驭诡者的突然出现，张晨也没有反应过来，但他刺来的速度在张晨眼中有些太慢了。

    张晨以掌为刀，后发制人。

    “噗嗤！”拿着匕首的手臂被张晨斩落。

    “啊！”这名驭诡者发出一声惨叫，身形瞬间消失，出现在三丈外。

    “瞬间移动？是脚上鞋子的能力？”张晨发现这名驭诡者脚上的鞋子与众不同。

    “诡人速度快，不要让他靠近！”

    又一名驭诡者出手了，他的手上出现了一把弓箭，朝着张晨射去。

    这弓箭似乎有追踪功能，虽然被躲开，却能不断改变方向，继续追着张晨。

    张晨只能不停移动，不让弓箭追上。

    接着，又出现一个手持镰刀的稻草人，想要阻挡拖延张晨。

    张晨手臂一斩，将稻草人一分为二。

    稻草像是有生命一般，不断缠绕，片刻之后又恢复如初，迈着怪异却迅速的步伐，挥舞着镰刀砍向张晨。

    这些诡物对于其他人来说是致命的，但想对付张晨还是不够。

    不过诡物能力各异，防不胜防，还有一些驭诡者没出手，张晨也没有把握同时对付这么多诡物，于是伸手从口中拿出一个木偶。

    正是之前那个能将人木化的木偶。

    张晨抓着木偶的头，让木偶看向那些驭诡者。

    这木偶并不是失窃的诡物，所以这些驭诡者根本没有防备。

    猝不及防，一半的人直接被木化。剩下的一半人，也不敢有所动作。

    可是，张晨能动。

    这种情况下，这些驭诡者和待宰羔羊没什么区别。

    既然已经动手了，张晨也没有留手的打算。就算放了剩余的人，封诡司一样不会放过他。

    干脆一不做二不休，全部杀了。

    “砰砰砰……”一具具尸体倒下。

    谁也没想到，十几名能驭使两件诡物的驭诡者，竟然不过一会便全灭了。

    失去了驭诡者的控制，有些诡物开始失控。

    那血焰不断蔓延，大有要将整个高平镇覆盖的意思。

    张晨想阻止，却也不知道如何阻止。

    虽然黄金能封印诡物，但血焰面积太广，并且还在不断扩张，根本无法无法封印。

    而那稻草人，提着镰刀四处屠杀普通人。

    高平镇中混乱不堪，充斥着哀嚎惨叫。

    张晨来到稻草人身边，将稻草人的头颅砍下，但稻草人不一会又恢复如此，宛如不死之身。

    张晨又将稻草人抛到血焰中，发现血焰竟对稻草人没有效果。

    这才注意到，触碰到血焰的人，都只是失去了血液，身体并没有被烧毁。

    可是，又应该如何阻止血焰和稻草人继续杀人？

    张晨想到了另一件诡物，画有桃花村的诡画。

    不过，行不行还需要尝试。

    张晨拿出诡画，往稻草人身上一罩，稻草人顿时消失。

    “果然可以！”张晨一喜，又将诡画盖在血焰上。

    诡画生出一个漩涡，源源不断的吸取血焰。

    很快，血焰也被吸入了诡画中。

    张晨看了看诡画，并没有异样，只是画中多了一条血河，桃林里站着一个稻草人。

    “看来这诡画还能收容其他诡物，就是不知道，诡物七天后会不会被送出。”

    那些驭诡者身上还有其他诡物，张晨也没有放过。体积小的便吞入腹中，体积大的便放入诡画中。

    将所有诡物取走后，张晨离开高平镇。

