    凤凰道界……莫川看着那尊沐浴在火焰之中的凤凰虚影，不由一阵愣神，道：“前辈，这方道界，就像真龙道界和龙族的关系一样，曾经也是凤凰一族的栖息地？”

    “没错。”模糊人影点了点头，瞥了一眼火中的凤凰虚影，淡淡道：“根据本王推衍出的信息，凤凰道界，乃是诸天未堕入黑暗之前，少数几个能和真龙道界并列的恐怖势力，至高的凤凰族，一样拥有数位仙道之上的存在坐镇，震慑诸天！”

    “不过……”模糊人影话音一转，盯着凤凰道界的虚影，叹道：“它的下场也与真龙道界一样，在不可估算的古老岁月前，便熄灭了世界之光，失去了生机，整个世界之内的凤凰瞬间陨落、死去。”

    “后世再也难见凤凰，因此，凤凰也如真龙那般，成为了神话传说中的神秘至高生灵。”

    闻言，莫川神情有些恍惚，猛然想起了凰曦。

    后世再也难见凤凰，那么凰曦又算什么情况呢？她可是货真价实的纯血凤凰啊！

    难道说，古老岁月之前，凤凰道界虽然熄灭了世界之光，但其内的凤凰并没有全部死去，依旧有小部分存活了下来，繁衍至今？

    他摇了摇头，没有思绪。

    毕竟，他和凰曦接触了这么长的时间，她可是从来没有透露过自己的来历。

    他仅仅知道，凰曦至少是几个纪元前的生灵，在几个纪元前便与异族皇室玄百断有过交锋，死于对方之手，然后依靠本源之火庇护着元神，勉强残存到了当世。

    “无论是凤凰道界，还是真龙道界，纵有仙道之上的至高存在坐镇又如何？依旧免不了覆灭的结局，它们都只是万界熄灭的缩影之一，诸天永堕黑暗，是大势所趋，不可违逆！”

    模糊人影幽幽一叹，目光从凤凰道界的虚影上收了回来。

    莫川回过神来，忍不住向对方询问，道：“前辈，万古岁月前到底发生了什么剧变，万界为何都在同一时间熄灭了世界之光？只剩五行道界和五大仙界苟延残喘了下来……”

    模糊人影摇了摇头，沉声道：“本王也不知道，我曾试着推衍诸天堕入黑暗的原因，但是刚一开始推衍，便吐血不止，立即停了下来！”

    “本王有预感，诸天堕入黑暗的根源涉及到了一桩大因果，若是再继续推衍下去，以本王的仙王境实力，就不再是吐血那么简单了，恐怕会魂飞魄散，身陨道消。”

    闻言，莫川不由愣了一愣，后果这么严重吗？！

    模糊人影语气复杂，继续道：“虽然本王及时止住了推衍下去的想法，但毕竟之前尝试推衍了那么一小会儿，就算没有再继续下去，但身上的天道诅咒，还是因此加深了不少，使得本王的大限之日，变得更加近在咫尺。”

    “晋升仙帝，闯到仙道的尽头，提升对天道诅咒的耐受力，恐怕是本王唯一的一线生机了……”

    “但是……”模糊人影话音一转，叹道：“本王注定会失败，突破仙帝的时候，身上的天道诅咒刚好会爆发，让本王暴毙！这是本王推衍出的自身结局，属于未来的一角，绝无有假！”

    莫川心中一震，原来，这就是妙器仙王几千万年前暴毙的真相吗？！

    模糊人影看了一眼莫川，眼神带着深意，淡淡道：“虽然本王不信命，就算推衍出了自身的凄惨结局，还是决定搏命一试，毅然走上仙帝路，但是，这条路毕竟算得上十死无生，成功率极低，所以，本王必须做好失败身死的准备，留下后手，安排身后事。”

    顿了一顿，他继续道：“那些仙道帝气，便是本王的后手，小友，你要好好利用那些仙道帝气，早日晋升到仙帝，水灵仙界的未来，需要你……”

    莫川讶然，水灵仙界的未来需要他，这是什么意思？

    他又突然想起，之前显元一直在说他是妙器仙王预言中的人，也就是说，几千万年前，妙器仙王早就因为某种原因，盯上了他？

    见到莫川满脸的不解之色，模糊人影解释道：“本王在悠悠岁月中推衍出万古前的诸天万界的时候，也顺带触及到了近古的一些天机，知道了异族的存在。”

    “异族一族，来历神秘，同样涉及到了大因果，本王无法推衍出这一族的根脚，只是推衍出近古几个纪元以来，异族都在入侵五行道界和五大仙界！”

    “便是拥有仙道之上的生灵坐镇的五行道界，应付那异族，也有些力不从心！”

    “而这一纪元，虽然本王所在的那个时代，异族还没有降临入侵，但是迟早会来的！”

    “重要的是，本王推衍出来，异族这一纪元的入侵，不会再像过往的那些纪元那样，而是想一劳永逸，打算一举歼灭水灵仙界，水灵仙界……危在旦夕！”

    “虽然本王从来不自诩是那种心系天下的大圣人，但也知道，水灵仙界要是被异族覆灭，整个世界内的修士都会陨落，到时候就算本王侥幸突破到了仙帝，抑制住了天道诅咒，又有什么用呢？依旧是死路一条！”

    “于是，本王便在炼制仙帝器之前，进行了平生的最后一次推衍，寻找水灵仙界未来的出路！”

    “拼着天道诅咒再次加重的后果，本王总算推衍出了想要的答案……”模糊人影紧紧盯着莫川，意味深长道：“那便是你！小友，你正是水灵仙界未来的出路！”

