    铮！

    伴随着声音落下，大护法当先出手！

    只见其手中嗜血弯刀升起了璀璨的血光，逸散出诡异与不详的气息，电光火石之间斩出，化作数百丈的劲气长河横扫天地，将虚空破碎，以无可抵挡的恐怖威势朝着张清斩杀而落！

    整个天空，都像是被这血色刀光给劈开了！

    尽管在先前一个照面的功夫，他就被重创，但依旧是有着洞真中期巅峰的境界，压制体内伤势，强行爆发出来的力量，依旧是声势镇天，丝毫不下于任何初入洞真境的存在！

    血光在这一霎那铺天盖地的弥漫开来，

    原本阴沉沉的天空，都在这一刻变得猩红了下来！

    与此同时，

    不远处的雷万鸿见此一幕，稍微踌躇了一下，眼中狞色一闪。

    轰隆隆！！！

    一道响彻天地的惊雷声炸开，就见得在他方圆千丈的天穹之内，无边的耀眼雷霆光芒在其周身炸裂而开！

    整个天地间，突然升起了毁灭性的龙卷风暴，在充满着毁灭性力量的电雷火光之中，肆虐天地，释放着可怕的破坏力！

    “雷龙啸天击！”

    伴随着雷万鸿一声厉喝，周身天空那附带着毁灭性力量的雷霆突然在被一股无形的力量吸引，如同海啸洪流般汇聚，最终在九天之上汇聚化作了一条数百丈长的恐怖雷霆巨龙！

    巨龙咆哮，带起令得整个天空都是为之震颤的力量，发出令人头皮发麻的雷鸣之声，天地只见的灵气，仿佛都在这一刻纷纷逃散，像是无法承受这种可怕的天地神威！

    轰！！！

    雷龙朝着张清元咆哮而去，璀璨的光芒洞穿天地，那是一种连带着虚空都是为之毁灭的力量，没有任何的东西能够抵挡在它的面前。

    雷光呼啸所过之处，空间都是被撕裂出了一条长长的痕迹！

    这其中蕴含的浩瀚无边的毁灭性力量，足以破灭一方天地！

    两大洞真境的攻击联手袭来，

    明明没有什么交流，

    但是出击的默契却是达到了极致！

    一前一后的两道攻击，赫然已是将张清元前后上下左右，所有一切能够躲避的地方都是封锁了！

    不过，

    他又何须躲避？

    “掌中佛国！”

    面对联袂而至的两道攻击，张清元面上神色没有丝毫的变化，一只洁白如玉的手掌，仿佛自虚空之间探出。

    下一刻，

    骤然浩无边际地迅速扩大，惊天动地的声势蔓延而开，仿佛化作一只无边无际的遮天大手，将整个天穹都在这一个覆盖了下去！

    如同一尊擎天矗立，拨弄日月星辰的神灵，朝着大地众生蝼蚁缓缓压下了一掌！

    轰轰轰！！！

    虚空大片大片坍塌粉碎，露出了伸手不见五指的混沌深渊。

    紧接着，

    三道惊天动地的攻击，狠狠碰撞在了一起！

    这一刻，

    天与地的视界，都在这一刻褪去了颜色！

    天穹之上，

    先是一轮吞噬一切光彩黑洞升起，迅速膨胀，仿佛将方圆数千丈的空间都是吞噬下去，下一瞬间就爆发出了无尽的浩瀚光芒，

    如同大日太阳降临到了人世间！

    轰隆隆！！！

    这一刻，

    整个洞天秘境都是剧烈晃动了起来，仿佛要生生地从内到外产生崩溃！

    而此时，

    在这浩瀚的能量充斥的天地之中，雷万鸿以及大护法的身影被生生震退了数十步，前者面色一阵青一阵白，后者更是忍不住哇地吐出一大口鲜血，身上的伤势，更是雪上加霜！

    而另一边，张清元的身影没有半点的动摇。

    以一敌二，

    张清元的赫然是占据了上风！

    然而，

    他并没有乘胜追击，

    反而是猛然间施展了蜉蝣天地间这一门空间秘术，整个人的身影一阵模糊，突然间就出现在了数百丈之外！

    然而，

    唰！

    悄无声息的，一抹幽光在身边虚空裂开，黑色的残影如若无声无息的电光，裹挟着让人为之胆战心惊的危险力量，突然降临！

    就见得空间被黑色的长枪幽光洞穿，携带起一股滔滔凶气，犹如一条肆虐的魔蟒，快若闪电般地对着张清元的脑袋暴刺而去。

    一双冷漠的双眸，被面罩覆盖的面容显现，赫然是在一旁寻找机会的血魔宗四护法！

    尽管张清元在挥出掌中佛国那一击之后，果断后退躲避，

    但隐藏在暗中的四护法依旧是紧随而至！

    恐怖的幽影刺杀术，甚至足以将一个洞真境中期的存在轻易斩杀！

    感应到那危险的攻击迫来，即便是已然处于旧力已去，新力未生的尴尬境地，无法躲避，但身影暴退的张清元面色依旧是没有太多的变化！

    只见其双目一凝，

    骤然之间，

    在那幽影长枪锋锐的枪头，和张清元的身影之间的空间距离，在四护法的眼中突然之间就像是面条一般迅速拉伸延长，时间产生了交错的感受！

    嗡！

    虚空震颤，

    隐约之间，仿佛有着一朵玄奥莫测的花朵，正静静悬立在虚空之间，令得天地虚空都是产生了交错的感受！

    不好！

    这一刻，即便是早已是丧失了情感，淡漠无情的四护法，这一刻都是心中狂震，生死的恐惧自头顶上降临！

    他目光大骇，就要抽身而退！

    但是，

    来都来了，张清元又怎么可能让他这么轻易离开！

    铮！

    一道剑鸣，自天地之间升起，响彻了虚天的每一个角落！

    不知何时，

    虚空之间如同海上朝阳般升起四柄散发出冲天而起剑势的神剑，彼此之间相互呼应，在虚天之间形成了一个恐怖的剑阵！

    恐怖的剑势，

    贯穿天穹，将空间都是撕裂，

    使得天地虚空都在这一刻剧烈颤抖了起来！

    “小诛仙剑阵！”

    作为苟道中人，尽管对于眼前三人都有着必胜的把握，但为了安全，依然是保留着足够的后手。

    能够以更加简单的方式将敌人斩杀，又何必花费更多的精力？！

    事实上，

    先前那一刻，张清元根本就不必后退，

    四护法的偷袭虽然不错，但还没有达到能够将他逼退的程度。

    但他还是退了，

    就是因为在偷袭大护法之前，张清元就在这一片虚空布下的阵法陷阱！

    “死！”

    张清元瞳孔之中，蓦然闪过一抹冷色，在四护法困于小诛仙阵阵，抵挡四剑齐出的力量的时候，张清元一拳轰出，五行圆轮之力直接破灭了他体外的法力，连带着那一片空间，将他的脑袋洞穿击碎！

