    唐若萱的脸上，依旧带着笑容：“魏总，真不用了。”

    “别啊唐总，你都怀孕了，又大老远的过来，我怎么能让你累着呢？”魏千山哈哈一笑，让人拿来了一个木桶，就这样放在沙发前面。

    他还朝着唐若萱的身边靠近几分，一股女人的体香传来，让魏千山忍不住深深嗅了一口。

    “唐总，你用的什么牌子的香水？”

    唐若萱一脸清冷：“魏总，自从怀孕后，我就不用那东西了。”

    魏千山的脸上有些兴奋：“这么说的话，这是唐总自带的体香了。”

    看着魏千山表现的有些痴迷，唐若萱心中有一股恶寒，绝对眼前的男人恶心。可是为了唐氏药业的发展，唐若萱又不得不与魏千山搞好关系。

    魏千山掌控着京城的大量贩卖各种药物的渠道，一个人有数百家药店，几十个渠道，还有大量的人脉关系。

    魏千山无权无势，也不是什么大人物，可阎王好见，小鬼难缠，魏千山就是那种小鬼。

    “魏总，我来这里是与你做生意的，不是讨论洗脚问题的。”唐若萱站起身，后退两步。

    魏千山一眼看过去，唐若萱穿着一步裙，裙摆刚好在膝盖上面三寸的位置，一双美腿修长笔直，让魏千山莫名的兴奋！

    他见过很多女人，可是一双腿像唐若萱这样极品的，还是第一次见。

    “唐总，你这就不对了，我魏千山本来就是靠着帮人搓澡洗脚发家的，你来跟我谈生意，不是讨论洗脚的问题，那是什么问题呢？”魏千山大笑一声。

    手下已经端来了一个木桶，里面都是各种中药材，发出一股药浴的味道。

    魏千山指着木桶：“唐总要是想和我继续谈生意，那就乖乖的坐下，然后让我魏千山好好帮你洗一次脚。”

    “只要我满意了，就可以答应唐总的要求了。”

    “唐总，你该不会连这点要求都不愿答应吧？”魏千山嘿嘿的笑着，眼中爆发出一股狼一般的光芒。

    唐若萱一张俏脸漆黑，看着魏千山冷笑一声：“魏千山，别以为我不知道你心里想什么？”

    “我这是来好好的跟你谈生意，不是来让你帮我洗脚的。”

    “你若是想谈，我跟你好好谈！若是不想谈，我现在就走。”

    “啪啪！”魏千山抬手鼓掌一下，立刻出现几个手下，关上了包厢的大门。

    魏千山坐在了沙发里，好笑的看着唐若萱：“唐总，你以为我魏千山的洗浴城是什么地方？”

    “是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “你今天要么好好脱下丝袜，让我帮你洗个脚，要么我可就来硬的了。”

    他使了一个眼色，旁边的一群女孩立刻上前，站在唐若萱的四面八方，一旦魏千山下令，她们就会上前抓住唐若萱。

    唐若萱浑然不惧，俏脸上全是寒霜：“魏千山你确定？”

    “唐总，你用不着威胁我！”

    魏千山脸上带着嘲弄的表情：“我魏千山就是个滚刀肉，京城里谁不知道啊，你唐总是叶千岁的女人。”

    “啧啧！要是今晚能一亲芳泽，我明天死了也心甘情愿。”

    “只是今晚的事情如果传出去，唐总您今晚在我这里失身，京城的人会怎么看你呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    他突然大笑起来，脸上全是疯狂的表情：“唐总应该很爱惜羽毛吧？要是让叶千岁知道，你被一个开洗浴城的小混蛋给染指了，叶千岁会不会气死啊？”

    “哦，我想起来了，叶千岁脑子出问题了，现在跟三四岁的小孩子一样的智商。”

    “他估计也不知道，自己的美女老婆怀着孩子，要被人压在身下吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    魏千山越说越兴奋，目光在唐若萱的娇躯上不断的扫过。

    他缓缓起身，朝着唐若萱逼近过去，唐若萱站在那里，面无表情，丝毫不惧的模样。

    “你不怕我？”

    魏千山眉头一皱，看着眼前的美女总裁，心中奇怪：“唐总以为我开玩笑的吗？”

    唐若萱挺着隆起的小腹，双手搭在肚子上，淡淡一笑：“魏总，我给你最后一个机会，你确定要对我用强？”

    “他妈的，我就喜欢你这种女人！够味！”

    魏千山怒骂了一声，唐若萱越是淡定从容，他就越是兴奋。

    这种女人一旦被征服，心中的那种成就感，是无可比拟的。

    “给我抓住她，脱掉她的丝袜，等等！我亲自来脱。”魏千山眼中的光芒越发的旺盛。

    洗浴城的几个女孩走上前，去抓唐若萱的胳膊。

    “哐当”一声巨响，包厢的大门被人从外面踹开，接着走进来一群黑衣黑甲的人，他们宛如古代的甲胄卫兵一般，在包厢里一字排开，足有数十人。

    “这……”

    魏千山吓得一跳。

    黑虎卫出现后，一句废话都没有，将包厢所有的女孩全都赶出去，最后只剩下魏千山一人。

    “唐总，误会，全都是误会啊。”魏千山都吓懵了。

    黑虎卫上前，把他按倒在地，脸贴在地面上，只能看到唐若萱走来的高跟鞋。

    “砰！”

    唐若萱走过来，一脚踹在魏千山的嘴上：“刚才你的嘴巴脏得很，自己洗干净！”

    “喝了它，记住了，一滴都不要剩下，等你喝完了，我们再慢慢谈。”

    她指着旁边的木桶，里面全都是泡脚的中药材，本来是要给唐若萱用的，现在唐若萱命令魏千山全部喝下去。

    “是是是……”魏千山磕头如捣蒜，再也没有刚才的嚣张不可一世的模样，他冲到木桶前，咕哝咕哝的狂喝不止，最后把一整桶的洗脚药汤，全部喝下去。

    幸亏魏千山肚子大，经常跟人比赛喝啤酒，否则这么大一桶药汤，非要灌死他不可。

    见到魏千山喝完了一整木桶的药汤，唐若萱才重新坐进沙发里：“魏总，现在我们可以谈谈生意上的事情了。”

    “我要你七天之内，打通京城所有的售药网点，从今天晚上开始，以后只跟我唐氏药业合作，其他任何供应商的药品，都禁止进入……”

