    紫瑞园外。

    如今已经是凌晨了，林凡并不想上去打扰父母休息，而是坐在不远处的街角，闭上眼睛，开始修炼。

    月光洒在林凡的身上，隐约带着一种清凉的感觉，悄然的透过衣物，融入林凡的身体中。

    蓦地，正在修炼中的林凡睁开双眸，眸间闪过一抹厉色，看向自己后方不远处的黑暗！

    “出来！”

    厉喝一声，林凡站起身来。

    黑暗中，一道瘦小的身影，小心翼翼的走出来。

    这是一个六岁左右的小女孩儿，穿着一身可爱的公主裙，好像是一个粉雕玉琢的小瓷娃娃一样，可爱的脸蛋上，还带着一些犹豫的神色，不过一双大眼睛忽闪忽闪，视线时不时的落在林凡的身上。

    林凡皱起眉头，看向这个小女孩儿。

    眼前这个小女孩儿，给他一种很奇怪的感觉，好像气息有些怪！

    小女孩儿怯生生的往前走了两步，却像个受惊的小兔子一样，又倒退的蹦了回去。

    “小朋友，你叫什么名字？”看到这个可爱的小女孩儿，林凡收回了自己的气势，莞尔一笑，蹲下身来。

    小女孩儿那张可爱的小脸微微皱起眉，努力的一脸正色的看向林凡，开口道：“虽然你身上的味道跟妈妈身上的味道一样很好闻，可妈妈说了，不允许贝贝跟陌生人说话！”

    那软糯的声音瞬间将林凡逗乐了，原本紧张的心情也变得轻松了一些！

    不过……

    自己身上味道很好闻吗？

    而且现在是凌晨，什么样的家长，会在凌晨把自己的孩子放在这种地方？

    “那贝贝的妈妈在什么地方，我带你去找啊！”林凡微笑，露出一排白灿灿的牙齿。

    小女孩儿更加警惕了，向后退了一步，还做出了一个防御的姿势，虽然为了做这个姿势小女孩儿险些摔倒，可不得不说，这小女孩儿做的这个防御姿势居然有模有样，像个练家子一样！

    这让林凡有些惊讶，若有所思的看了眼前的小女孩儿一眼，不过接下来小女孩儿的话，再次把林凡逗乐。

    “你怎么会知道贝贝的名字？贝贝明明没有告诉你贝贝的名字是刘贝贝！”

    看着小女孩那粉雕玉琢般的可爱小脸上，满是警惕的神色，林凡差点笑弯了腰。

    “好了，刘贝贝小朋友，快告诉我你妈妈在什么地方，我去帮你找！”平静下来之后，林凡开口道。

    小女孩儿刘贝贝眉头紧锁，一双纯真的眼睛里，充满了疑惑。

    她很奇怪……为什么自己没有主动告诉林凡自己的名字，林凡就已经知道了自己的名字了？

    犹豫了很久之后，名叫刘贝贝的小女孩儿才抬起头，故作严肃的开口道：“我妈妈说了，让我在这里等着，她很快就会来接贝贝！”

    林凡皱起眉头，这是被抛弃了？

    毕竟，哪个母亲会让这么可爱的小女孩儿，三更半夜躲在角落里等着自己？

    “对了，我上次见过你，好像是在大学外边，上次也是妈妈让我在那里等着！”贝贝好像突然想起了什么，一脸惊喜的开口。

    林凡一怔，皱起眉头。

    当初那一晚在大学城外面街道上修炼的时候，他确实感受到了一道奇异的目光！

    如果眼前的小女孩儿贝贝没有说谎的话，那应该就是她了！

    只不过……

    这个小女孩儿的妈妈的心也太大了吧，不怕碰到坏人吗？

    “那哥哥跟贝贝一起在这里等怎么样？”林凡微微一笑，开口道。

    贝贝那张可爱的小脸蛋上露出了一些为难的神色，纠结的自言自语：“妈妈说了不许跟陌生人说话……”

    “可哥哥身上的味道跟妈妈很像……”

    “看哥哥也不像是坏人！”

    “妈妈一会儿就能回来！”

    “但是妈妈说了，不能让人看到妈妈的样子……”

    “怎么办……我应该怎么选择？”

    看到贝贝那一脸故作成熟的纠结模样，林凡嘴角不由自主的扬起来。

    这个小女孩儿，真的很可爱。

    “嘭！”

    阴暗处传来一声闷响，好像是什么东西被碰倒了。

    一道消瘦的人影，跌跌撞撞的朝着林凡与贝贝的方向冲过来！

    “咦……不用等了，妈妈回来了！”贝贝的小脸蛋上出现了甜甜的笑容，看向那道消瘦的身影！

    林凡的眼底却闪过一抹精光，看向那道身影！

    这是一个身材纤瘦的女子，全身穿着黑色的紧身衣，脸上也戴着一个黑色口罩，如果不仔细看的话，女子就仿佛与黑暗融为一体了！

    不过在女子的身上，林凡隐约感受到了与自己身体之中很相似的灵气波动！不过这波动实在是太微弱了，如果不是仔细观察的话，林凡甚至都无法察觉到！

    这个女子……也在修炼？

    林凡眯起双眸，不过随后就将目光聚集在女子的腰间！

    此刻女子腰间的黑色紧身衣已经被划开，露出一小片雪白的肌肤！

    不过在那雪白的肌肤上，有一道泛着血色的口子，此刻随着女子的走动，还不断向外喷涌着血液！

    “贝贝，到妈妈这里来！”

    女子走到林凡身前不远处就停下了脚步，身体始终处在阴暗之中，不过那一双漂亮的丹凤眼，却闪烁着警惕的神色，看向林凡！

    站在林凡身边的贝贝，还没有看到黑暗中自己母亲的伤口，脸上带着纯真的笑容，看了林凡一眼，开口道：“大哥哥，我要跟妈妈走了，下次再见吧！”

    “你最好还是留下来，让我帮你看看伤口，不然的话，毒渗入肺腑，你可就没救了！”林凡看了黑暗中的女子一眼，沉声开口。

    站在黑暗中的女子娇躯微微一颤，一双漂亮的眸子，充满了警惕，甚至闪过了一抹杀意！

    “大哥哥，你说什么？妈妈受伤了？”小贝贝一怔，而后走到自己母亲身边，一眼就看到了腰间那一道血色的口子，一双呆萌的大眼睛，瞬间涌出了泪水，很快泪水就布满了那张可爱的脸蛋上，转过头，贝贝一脸哀求的看向林凡，开口道：“大哥哥，你快点帮帮我妈妈吧！”

    “贝贝！”女子的声音有些虚弱，不过却一把将贝贝拉到自己身后去，警惕着看向林凡，开口道：“你跟他们是一伙的？”

    “他们？”

    林凡一怔，不明白女子口中的他们究竟是什么人，不过……很快就明白了！

    不远处的黑暗中，缓缓的走出来了五道身材健壮却看起来有些矮小的身影，他们的手中提着武器，在月光下闪烁着寒光，离的近了，那武器的全貌也逐渐出现！

    那武器，是倭国传统的武士刀！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

