    燕云缺眼神冰寒，伸手去捉南宫昊。

    他要摧毁南宫昊，连同封神榜一起夺走，这样自己女儿就能解脱了！

    可让燕云缺没想到的是，燕无霜竟是忽然挡在了南宫昊面前，将他护住。

    “你！”燕云缺惊得连忙收手，怒斥道：“你做什么！”

    周围人也都很惊讶，什么情况。

    难道是南宫昊用封神榜控制的？

    就在所有人都这么想的时候，燕无霜却沉声道：“南宫昊说的对，他是我的劫，如果我能将他化解了，那必将完美证道！”

    “混账！”燕云缺惊怒：“你可知道你是战神宫公主，更是未来的宫主，你若是做了他的女奴，战神宫颜面何在？！”

    燕无霜脸色忽然变得高高在上，声音也变的充满尊严，道：“那本尊便退出战神宫如何？”

    此话一出，燕云缺脸色陡变，甚至还下意识后退半步。

    南宫无双也警惕起来，随时准备召唤自己前世的力量。

    孟子舆则是眯起眼睛，迟疑道：“女准帝？”

    “正是本尊。”燕无霜目光扫过众人，淡淡道：“你们所有人加起来，在本尊眼中都未必有这个小子重要，以后莫要找他麻烦！”

    南宫昊也有些惊讶，这女准帝的灵魂已经彻底苏醒了？

    但很快，他发现燕无霜的境界还是皇者。

    看来只是暂时性的苏醒，并没有彻底归来。

    就算是那位传奇的女准帝，也不可能无视万古岁月的封印。

    只怕她还要适应很久才能彻底苏醒。

    不过她这么一醒来，直接将燕无霜的气运拔高到和南宫昊差不多了。

    又是天命之子啊。

    真好，又有油水压榨了。

    南宫昊满意的看着燕无霜，就仿佛在看着一只送财童子。

    放完狠话，女准帝的灵魂就继续沉睡了。

    燕无霜的意识又回来了，她显然是知道发生了什么，脸色发白的喃喃自语：“不……我不想成为他人的女奴……我不要任人玩弄……”

    “父亲救我！”

    堂堂修罗公主，竟也有如此无助哀求的时候。

    可惜，燕云缺只能叹息着无视了。

    现在女准帝分明是要让燕无霜经历羞辱，然后将来她夺舍之时，直接感悟燕无霜记忆。

    这样女准帝无须历经耻辱，还能可以跨越前世无法跨越的情劫！

    一举两得！

    但纵然知道，燕云缺也没办法。

    因为战神宫需要这位女准帝。

    他身为宫主，要为大局着想。

    牺牲个女儿，不算什么。

    能留住女准帝，战神宫将会成为中州至强势力前三名！

    甚至在域外战场也会得到更多的资源。

    如此大的好处，牺牲个把人，正常！

    燕云缺冷冷看着南宫昊：“你很幸运，希望你能一直这么幸运！”

    听到这话，燕无霜满是绝望。

    她明白，自己被放弃了。

    她的父亲要为了战神宫的未来，放弃她这个女儿！

    虽然两人确实没有多深的父女之情，但真正面对自己被放弃的场景，确实是让人有些崩溃的。

    南宫昊则是没理会燕云缺的威胁，好像是驱赶苍蝇似得摆摆手：“滚吧。”

    “你你你！”燕云缺气得要死，可一连说了十几个‘你’，也没说出个什么来。

    平时他走到哪，不是被人尊敬，不是万众拜服的？

    现在却被南宫昊当众驱赶，让他恨不得杀人！

    但燕云缺却忌惮女准帝，无法动手。

    那种有火撒不出的感觉，让燕云缺只能咬着牙怒哼一声：“真是没礼貌！”

    说完，他走了。

    南宫昊笑了：“又一个说我没礼貌的？行，那我请您滚，看我都用敬语了，是不是特别有礼貌？”

    燕云缺听到这话，差点一跟头从半空掉下来。

    你他妈哪里讲礼貌了，就算是说了个‘请’和‘您’，不还是让我滚吗！

    但燕云缺也看出来了，自己说不过南宫昊，只能装作没听见，迅速离开了。

    别说，看着他逃也似的离开，燕无霜反而露出解气的模样。

    她现在恨不能让南宫昊揍自己这个亲爹一顿！

    燕云缺逃也似得迅速飞走了。

    书院还是一片安静。

    所有人都很是不可思议。

    那可是战神宫宫主啊！

    中州七大至强势力之一的掌舵人！

    一声令下，足以让东荒域彻底毁灭的强悍存在！

    可就是这样一个人，亲自前来问罪，竟然最后被怼走了？

    一场本该覆灭整个书院的惊天大祸，就如此草草了结？

    这感觉有点不真实，有点像是做梦……

    不对！

    谁敢这么做梦啊！

    一个东荒域出身的少年，收了中州天才当女奴，还怼走了人家强悍的老爹！

    说书先生也不敢这么吹啊！

    写小说都不敢这么写啊！

    难以置信。

    所有人全都看向南宫昊，眼神有吃惊、有不解、有畏惧，还有崇拜等诸多情绪……

    其实不光这些人吃惊，暗中还有很多人也陷入了惊惧。

    这些人都是白马书院邀请来的各大势力的使者。

    他们都是来参加南宫昊就任夫子的典礼。

    之前虽然白马城这边动静闹得很大，但其实南宫昊当上夫子的事情，也是白马城亲自通知了这些势力，他们才知道的。

    本来南宫昊当上夫子，这些人就已经惊掉了一地眼球，纷纷过来查看情况。

    可本以为夫子身份这件事，就已经是最让人震惊的事情了。

    却没想到，他们竟然亲眼看到南宫昊怼走了中州至强势力掌舵人的场景……

    对此，所有势力的使者都只有两个字来表示。

    可怕！

    主要是南宫昊已经震惊了他们太多次了。

    这些人都不知道该用什么形容词了。

    别看只是简简单单的可怕两个字。

    却已经诉说了这些人最直接的心声。

    就连东青城的掌舵人，都派人给楚少元送来了消息。

    【没事儿不要招惹南宫昊，换个人当你的目标吧】

    就这么简简单单的一句话，却让楚少元气得直接将自己住处都给砸了。

    有什么事情，是比自己人都觉得你不如你的对手，更打击人的呢？

    同样接到消息的，还有北武国太子殷七夜。

    甚至在这一天，东荒域所有的势力，全都做出了惊人的一致决定。

    那就是：没事儿别TM招惹南宫昊。

    这家伙，太变态了！

    就让他和鸿蒙魔海，以及中州的那些天骄硬刚去吧！

