    楚惜刚走进学校，身后一道少年的声音响起。

    “楚惜。”

    闻声，楚惜顿住脚步看向身后：“林学长！”

    林言微笑着走过来：“一起走吧。”

    “一起？”楚惜疑惑的看着他：“你知道我要去哪？”

    “嗯，另一位同学有事来不了了，所以沈教授要我过来。”

    原来如此。

    楚惜虽然不太情愿，但没再说什么，毕竟是沈教授授意的，她抿了抿唇继续往前走。

    林言跟在她身边，偶尔看她一眼，并未多说什么。

    时间很快到了中午。

    忙完教授交代的任务，打了声招呼，楚惜便离开。

    林言追了出来：“楚惜，等等。”

    “林学长还有事吗？”

    林言走到楚惜面前，注视着她片刻，缓缓开口：“楚惜，为什么总回避我？难道做朋友都不可以吗？”

    楚惜轻声道：“抱歉。”

    说完，她转身离开。

    男生站在原地，怔怔的望着她的背影。

    此时，艾琳娜忽然出现在楚惜面前，看看她，又看看她身边的男生。

    “呵，你还挺受男人欢迎的嘛。不过也正常，你这张单纯无害的脸最会骗人了。”

    面对女人一次次的出言不逊，楚惜脸色沉了下来：“你来这里干什么？”

    艾琳娜冷笑：“果然！楚枫不在这就不装小白花了。”

    楚惜淡漠道：“你对我一次次出言不逊，还指望我对你客客气气么？”

    艾琳娜冷哼了声，冷声质问：“你跟楚枫说了什么？他为什么不肯见我了？”

    “那应该是你自己的问题。”

    “楚惜，不要以为有楚枫护着你，你就可以肆无忌惮了，我想捏死你比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    楚惜蓦然笑了下：“几年不见，你口气倒是大了不少。”

    艾琳娜走到她面前，盯着她道：“你若再跟我做对的话，我会让你知道我手中的权势更大。

    楚惜，我不会把楚枫让给你的，他是我的。当初如果我不离开，我们早就在一起了，说不定现在已经结婚了。”

    “他从来没有喜欢过你，不可能跟你在一起，更不可能跟你结婚。”

    “不喜欢我？”艾琳娜笑了声：“那我吻他的时候他怎么不躲开呢？”

    “你胡说！”楚惜蓦然收紧了手指。

    “那时候我就喜欢他，在楼下的小公园里我吻过他，他并没有拒绝。如果他对我没感觉，应该像刚刚你对那个男孩那样吧？”

    “..........”

    “当初如果不是迫不得已，我不会离开他。现在找到他了，我不会再放手。你最好别在搞些小动作。否则，别怪我对你不客气！”

    说完，艾琳娜得意的转身。

    刚刚在楚枫那里受的气，这会好多了。

    看着女人的背影，楚惜小脸染上一抹戾气，她自然不信楚枫对艾琳娜有感觉.

    但是.........她相信艾琳娜做的出吻楚枫这样的事。

    如果当时楚枫不注意，那很有可能被艾琳娜占了便宜。

    想到此，楚惜就气的想打人！

    上车前，艾琳娜又看了眼楚惜，看着她气鼓鼓的小脸，以为她信了她说的全部，心情更好了。

