    叶辰这一席话，将政府军指挥官惊的满面骇然！

    他在这之前，从未想过叶辰所说的这些。

    但是现在，他忽然感觉，叶辰说的好像很有道理。

    这时候，叶辰双眼紧盯着他，认真道：“万龙殿对你们来说，就是用来包扎伤口的纱布！”

    “伤口不断流血的时候，你们特别需要纱布来帮助你们止血疗伤；”

    “可要是伤口愈合了，你们自己也不会让这血淋淋的纱布一直糊在你们身上、你们也会想着把这纱布摘掉！”

    “而纱布本身，如果想继续留在你们身上，就必须让你们的伤口永不愈合、永远流血！”

    “如果纱布想在你们身上占据更大的面积，就要想办法在你们身上割出更多的伤口！直到你们身上被这种纱布缠满！”

    叶辰这话，彻底把政府军指挥官吓蒙了。

    他已经能够想象得出，将来叙利亚在万龙殿的暗中操控下，战火连连、千疮百孔、永无安宁的样子。

    叶辰这时候还在继续杀人诛心。

    他看着对方，一字一句的警告道：“想一想美利坚吧指挥官同志！你们中东苦美久矣，美利坚打着人道的旗帜把你们中东搞的鸡犬不宁，甚至派兵入侵了多个国家，你以为他真的是为了你们的和平安宁着想吗？”

    “你肯定明白，他们其实只是觊觎你们丰富的石油资源、想让你们长期被他们控制罢了！”

    “他们，才是你们的痛苦之源！”

    说到这，叶辰伸手指向陈忠磊，冷声道：“这帮人，和美利坚没什么区别，如果你到现在还认不清这一点，那你们将来一定会被这帮寄生虫折磨到生不如死！”

    政府军指挥官已经脸色惨白。

    他在这一刻，彻底相信了叶辰的话。

    相信了万龙殿不是来帮助他们的，而是带着刀来宰杀他们的。

    而他身边的陈忠磊，此时也听得浑身忍不住发抖。

    他心中骇然无比，暗忖：“这家伙，怎么会知道殿主的计划？！殿主他确实是早就规划过，等万龙殿在叙利亚建立基地之后，立刻暗中扶持新的反对派，让叙利亚继续深陷内战泥沼，那样的话，万龙殿就会一直被政府军需要、被政府军依赖，自然也就能借此向政府军索要更多的资源……”

    “可是，一个哈米德的军师，是怎么知道这些的？！”

    “殿主对叙利亚的规划，就是寄生！”

    “万龙殿先用帮助叙利亚肃清反对派作为诱惑，让叙利亚心甘情愿打开大门、让万龙殿扎下根来。”

    “一旦扎根成功，那万龙殿将寄生在叙利亚体内疯狂扩张！”

    “可如果叙利亚现在就认清了这个局势，那他们绝不会继续履行双方的合作，那样一来，万龙殿所有的计划都将彻底泡汤！”

    一想到这，陈忠磊紧张到整个人头皮发麻，不知如何是好。

    这时，政府军指挥官下意识挪动了一下身体，与陈忠磊保持了一定的距离，开口道：“事情现在已经超出我个人的能力范围，我需要向我的上级汇报一下，还请两位稍等片刻。”

    此人说着，便站起身，掏出卫星电话准备往外走。

    陈忠磊在脑子里迅速判断了一番。

    如果让这家伙出去，让这家伙一个电话打到高层去，那万龙殿所有计划必将提前败露；

    而一旦败露，万龙殿没有选择，只能从叙利亚滚蛋。

    那样一来，两千五百多条人命、这么多天来的所有军费开销，都将彻底打水漂；

    可如果万龙殿拒不撤退，那只能与叙利亚撕破脸。

    可一旦万龙殿与叙利亚针锋相对，那就等于万龙殿入侵了一个主权国家。

    整个国际不会允许这种事情发生，万龙殿必将成为众矢之的！

    想到这，陈忠磊内心深处想到了一个解决方案！

    他认为：“这个姓叶的刚才所说的那番话，只有在这里的三个人知道，而这房间里也没有任何记录设备，所以，只要我把他们两个人都杀了，就能够确保万龙殿的真实目的不暴露！”

    “至于杀了这两人之后，怎么跟政府军交代，届时完全可以甩锅给这个姓叶的，就说他是哈米德派来刺杀的刺客，是他先杀了政府军指挥官，然后又准备击杀我，最后被我干掉！”

    “对！就这么干！这是唯一能解决问题的办法！”

    一念至此，陈忠磊迅速站起身来，盯着那个政府军指挥官，冷声道：“不许出去！”

    政府军指挥官下意识后退几步，冷声质问：“陈忠磊，你什么意思？”

    “什么意思？”陈忠磊狞笑一声，咬牙道：“我想要你的命！”

    说完，他忽然向对方发动进攻，身形以极快的速度迅速冲上前去，他的动作快到普通人肉眼都很难看清。

    而那个政府军指挥官也不过就是个普通人，根本没意识到，陈忠磊会忽然向自己发难！

    还没等他做出躲闪的动作，陈忠磊一拳打在他的心口之上，瞬间将他心脏重创！

    政府军指挥官瞬间口吐白沫，整个人脸色也变得铁青，他盯着陈忠磊，口中呜咽一句：“陈忠磊，你……”

    剩下的话还没说完，他便眼睛一番，昏死过去。

    叶辰眼看着陈忠磊这狠辣的一击毙命，眉头微蹙的同时，心里对武道高手的鄙视又多了几分。

    因为，饶是陈忠磊这种六星武者，也是靠着身体超乎常人的强度与速度，对敌人进行物力层面的打击。

    陈忠磊体内确实有很强的内力，但并没有灵气存在的迹象。

    从这个层面来看，他跟自己还是有着天壤之别。

    陈忠磊杀了政府军指挥官之后，立刻转而看向叶辰，见叶辰丝毫都不害怕，不禁有些诧异。

    不过，他很快将诧异抛之脑后，身形迅速闪到叶辰面前，冷声道：“姓叶的！你以前有没有想过，自己会有一天死于多嘴？！”

    叶辰丝毫不将对方放在眼里，嘴角微微上扬，笑着说道：“不好意思，我会算命，我的命里显示，我不会死于多嘴。”

    陈忠磊死死盯着叶辰，冷声问道：“你难道一点也不怕我杀了你？”

    叶辰笑道：“那也得是你能杀了我才行，你以为就你这点水平，就能杀了我？”

    陈忠磊厉声道：“小子！你真是死到临头也不知悔改！我是万龙殿四大战王之一、六星武者！在万龙殿，我的实力仅次于殿主！杀你这种垃圾，简直易如反掌！”

    叶辰忍不住讥讽道：“卧槽，六星武者，你好他妈的厉害啊！”

