    君以肆小心翼翼的将怀里的人儿放到大床上，刚要抽身离去，却被安意抓住衣摆拽了回去。

    顿时整个人都倒向安意身上，他赶紧双手撑住身体，避免将她惊醒。

    看着睡的没心没肺的人儿，君以肆哭笑不得。

    勾引，这是明晃晃的勾引！

    可是这小骗子却是无意识的举动，他说理都没地方说去。

    本想去把厨房收拾一下，现在是走不了了。

    君以肆侧着身子，支着脑袋躺在她旁边，凤眸一瞬不瞬的看着她，温柔的不像话。

    睡着的安安真的好乖哦，虽然醒着的时候也很可爱。

    他心里如是想。

    看着看着，他也渐渐来了睡意。

    ……

    当安意醒来的时候，便感觉到有些不对劲，身子动不了怎么回事...？

    她迷迷糊糊的眼睛睁开一条缝，就看到身边有个人。

    而且她整个人是窝在某人怀里的。

    她的身高刚好嵌在他怀里，完美的契合。

    微微抬头就能看到男人的俊脸，长长微卷的睫毛像是小扇子般垂下一片阴影。

    “安安，可还满意？”君以肆薄唇轻启，依旧清冷的声音却带着一丝魅惑。

    安意顿时一惊，随即在他腰间拧了一个360度。

    这家伙已经醒了却闭着眼睛骗她。

    也怪她自己没注意到。

    哼，温柔乡也不是专属于男人，在他怀里她居然警惕性变低了。

    这可不是个好现象。

    安意猛地一蹬腿一下坐起身，默不作声的准备下床。

    君以肆好整以暇的看着她，“安安，生气了？”

    “没有，男人影响我敏锐的警惕性，我觉得我应该重新考虑一下我们之间的关系。”

    安意面无表情的冷声道。

    君以肆：“......”

    他怕不是史上被分手最快的男人吧？

    睡了一觉的功夫，刚到手的女朋友就想甩了他？！

    要不是明确的知道他们没发生什么，他可能会觉得是自己...不行......

    不过，吐槽也就一秒钟，君以肆已经将人重新拽了回去。

    “安安说什么傻话呢，刚刚才决定的事，怎么可以这么轻易就改变？”

    他俊脸紧绷，凤眸微眯，就连声音都散发着危险气息。

    “哼。”她面无表情的偏过头不看他。

    只要她不看他，她就可以抵挡住美男诱惑。

    君以肆轻易看透了她的意图，不由好笑，还跟小孩子一样天真呢。

    可一点也没有面对那些高手时的样子。

    “安安，看着我。”他压在她身上，语气诱惑的道。

    “不要。”她偏着头...傲娇。

    “那...我就不客气了......”君以肆盯着那樱桃小嘴的眸色渐深。

    下一秒，他就低头噙住她的唇。

    安意瞪大眼睛，忘了动作，忘了呼吸，大脑一片空白。

    就那么直愣愣的瞪着他。

    君以肆大手拂上她瞪的大大的眼睛，专心致志的带她体验这人生第一次。

    虽然，他也是第一次，技术也不咋地。

    但是，比起什么也不懂的安意可是强多了。

    开始那一点点生涩很快就变的游刃有余，不得不说男人在这方面可真是...够强大！

    不知过去多久，安意觉得呼吸不畅时，他才终于放开她。

    “你...呼......”

    安意抬起头，原本灿若星河的眸子此时带着几分雾气蒙蒙，颇有些楚楚可怜之意。

    她小胸脯急剧起伏，脸颊染上红润，两只胳膊也不知道什么时候挂在了他脖子上。

    君以肆舔了舔薄唇，是想象中的美味。

    比小时候她给他的水果糖还要甜。

    “安安，我喜欢。”他痞痞的勾唇道，看着安意的眼神里毫不掩饰的狼光。

    安意翻了个白眼，不想理他。

    不过，你还别说哈，那张略显刚毅的俊脸上露出一个痞痞的笑来，简直击中红心啊！

    唔......她要沦陷了~

    这个男人是她的。

    两人又在床上腻歪了一会儿，安意果断的将人拉起来。

    再磨蹭下去，今天都要过去了。

    “那个，听说千一帆要来我家提亲？”起来整理衣服的时候，安意突然想到这件事。

    “嗯。”他轻应一声。

    “我还听说，千一帆被打到下不来床？”

    “嗯。”他依旧一个字回应。

    “所以，这件事是你做的？”安意转头看向他。

    “嗯。”

    “......”呵呵，你个嗯嗯嗯怪！

    安意直接往房间外走，理他是小狗哦，让他自己嗯嗯嗯去吧。

    君以肆自然是快步跟上。

    追媳妇要是都不积极，那活该单身一辈子啊。

    其实，不是他不想说话，只是不想提起千一帆那个人渣。

    虽然并没有把他放在眼里。

    但是任何胆敢觊觎他家安安的，他没有给予人道毁灭已经算是莫大的恩赐了。

    从安安嘴里听到这个名字，他不喜欢。

    下到楼下，君以肆见安意在沙发上讲电话，很自觉的去餐厅将碗盘收起来清洗干净归位。

    安意余光瞥到，小鼻子哼了哼。

    ……

    从四合院出来，君以肆开车，安意坐在副驾。

    “送我去茶坊就好。”

    她几天不在，该去看看，而且隔壁饭店装修也差不多了。

    紫檀在电话里说是大体已经完成。

    她就想去看看装成什么样。

    君以肆自然没什么可说的，车子直奔茶坊方向而去。

    “对了，你那边进入秘境的人选挑出来了吗？”安意侧头问道。

    “嗯，已经挑好了，不过看你时间吧，不急。”

    “没事，让他们直接过去吧，秘境那边会有人接应。”

    顾言在拍卖会之前就带着第一批弟子过去了，她有想过让顾言驻守秘境，但是他不同意，安意也没办法，只能让他暂时代班。

    用顾言的话说就是：压榨劳动力不算，还要将他禁锢在秘境，人干事？

    在顾言眼里，安意简直成了黑心老巫婆，再也不是他心中的女神了。

    君以肆闻言点点头，“好，那明天我让君琰带人过去。”

    “那些门派安排在什么时间？”他边控制方向盘边问。

    “定在这个月末，以后每年都会对他们开启一次，至于名额…依旧拍卖会上决定。”

    君以肆微微转头就看见她眸子里的狡黠，不用想就知道，这副小模样肯定为名额所得偷偷高兴呢。

    他伸手轻刮她的琼鼻，“小财迷。”

    安意哼了哼，拍开他的大手，“怎样，你不喜欢钱？”

    穿越过来两年，她深觉古蓝星文化博大精深，就像那句：钱不是万能的，但没钱是万万不能的！！

    说出这句话的人简直太牛批了！

