    第26章 大爷，你这两条狗有危险！

    与伊语诺闲聊完了之后。

    陈川便是躺在了沙发上。

    自从伊语诺的好感度起来之后，她整个人是愈发的主动了。

    这一时半会，倒也是令得陈川有些不太适从。

    他能够隐隐的感受到，对方应该是喜欢上自己了。

    虽然对方已成年。

    虽然对方是校花。

    虽然对方拥有着SSS级的顶尖天赋。

    但是，不知道为何，此时的陈川，却是有些慌。

    他的初衷只是想在伊语诺的身上刷些好感度而已。

    他可从来都没有想过要与对方有任何的儿女私情啊。

    “奶奶的，谁和我说女人不会主动的？都他娘的给我出来！”

    陈川无奈的吐槽道。

    看来，以后他得适当的回避一下了。

    不然的话，发展得太快，自己可是有些顶不住啊。

    ……

    吃完饭。

    休息了一会，陈川便让管家开车搭自己前往‘亨达体育馆’。

    当来到体育馆的时候，时间已经快两点了。

    而此时。

    整个体育馆，已经是人山人海。

    舞台搭建及布置，也已经快要完成了。

    “少爷，想不到，你对这些还挺感兴趣的啊。”李虎诧异道。

    陈川毕竟还在读书，在他看来，前者更应该对游戏以及把妹感兴趣才对的。

    “我就凑个热闹，你在车上等我即可，一小时之后，我会回来的。”

    说完，陈川便是快速的离开了原地。

    李虎本想跟上去，但奈何，陈川‘嗖’的一声，便是穿进了人群之中，没影了。

    无奈之下，他只好回到了车上，拿出手机，看起了小说。

    陈川走进人群之中后，就开始在周围瞎逛了起来。

    他主要是想提前找到那两条大型犬。

    只要找到，那就可以提前牵离这里，然后就不会发生上一世的悲剧了。

    不过，想法很美好，但现实却是十分的骨感。

    这个体育馆占地实在是太辽阔了。

    再加上周边的群众多，遛狗的人也多，想要找出来还是比较困难的。

    而且。

    他陈川人言微轻，也没有这么大的能耐，让举办方开喇叭让人把大型犬通通牵离这里。

    没有理由，也不合规。

    甚至他此举还有可能会被人当作是来闹事的，从而被拘留。

    毕竟，这可是首届‘感动信城人’的表彰会。

    所有领导，从下而上都十分的重视。

    各路媒体也是纷纷跟进。

    不容有丁点的出差错。

    不然的话，可就被人闹笑话了。

    “这下麻烦了，想不到遛狗的这么多。”

    站在某一高处，陈川扫视着整个体育馆，有些无奈。

    不过。

    根据上一世的新闻报道，变异的两条狗，是由同一个大爷牵着的。

    这是他唯一还记得的线索。

    也是最重要的一条线索。

    不然的话，这么辽阔的体育馆场地，这么多遛狗的人，得劝到什么时候啊。

    “这边没有。”

    “这里也没有。”

    “还有这里，也没有。”

    陈川站在各个方向的高点，不断的扫视着周围的情况。

    但可惜，却是迟迟没有发现。

    半个小时，很快就过去了。

    表彰会也已经进入到准备阶段了。

    舞台的前面，有着一排排的桌子及座位。

    在这些桌子上面，还有着各个领导及嘉宾的名片。

    他们一一对应入坐。

    除了嘉宾及领导入坐之外，各大媒体，同样也是纷纷就位，并打开了摄影器材，准备记录下这历史性的一刻。

    看时间差不多，周围的群众，这个时候也是开始从四面八方汇聚了过来。

    当然。

    在舞台的周围数米处，是有红线围着的，禁止闲杂人等擅自闯进去，以免扰乱了整个表彰会的顺利进行。

    所以，群众们只能站在后面及周围围观。

    “这样下去可是不妙啊，莫非，那个大爷是踩点过来的？真是气死个人了。”

    陈川不断的扫视着周围。

    但传说中牵着两条狗的大爷，却是迟迟都没能出现。

    时间一分一秒的流逝。

    陈川原本平静的心，这个时候，也是变得急躁了几分。

    他实在不想前一世的悲剧，再一次重演。

    而且，那两条变异的狗，可不像上次那条成精的人鱼那么弱。

    这可是拥有着一定能力的变异狗！

    虽然也并没有刀枪不入。

    但是，这周围的群众这么多，再加上是突发事故，哪怕周围有着安保，但作用也不会太大。

    而就在陈川无比担忧之际。

    突然，他的眼角余光扫向了某一处。

    在那里，一个大爷，正牵着两条狗，哼着小曲，慢悠悠的遛了过来。

    “来了，我的老祖宗，你可终于是来了，再不来，我都要疯了。”

    陈川轻吐了一口气，立即便是小跑了过去。

    “这位大爷，等一等。”陈川来到跟前，连忙阻止道。

    不过，令得他微微有些诧异的是，眼前这两条狗，并非是大型犬，而是中型犬。

    这一点，与陈川前一世的记忆，倒是有些出入。

    不过。

    这会陈川也顾不得那么多了。

    毕竟，现在映入眼帘的，也只有眼前这个大爷是牵着两条狗的。

    目标人物，就只有他这么一个。

    “小伙子，怎么了？”那头发有些发白的大爷，疑惑的看着陈川。

    “是这样的，说起来你可能不信，你这两条狗有危险。”

    “我知道有危险，所以，我这不栓着了吗？”

    “呃，我的意思是，哪怕你栓着，它依旧有危险。”陈川差点被整不会了。

    “不就两条狗嘛，能有什么危险啊？”

    大爷有些不满的摆了摆手，冷漠道：“你别在这里无理取闹了，我要看表彰会了。”

    说完，他便是绕开了陈川，牵着两条狗继续往前走去。

    与此同时。

    表彰会的主持人，也已经走上台，并且声情并茂的说着开场白。

    陈川脸色一凝，随后，他当即便是冲了过去。

    这一次。

    他也懒得再废话了，直接从大爷的手中将那两条狗链抢夺了过来。

    他知道，与这样的大爷说理，说半天对方也不可能会理你。

    还不如先斩后奏！

    然而。

    就在陈川刚欲想要将这两条狗牵走，独自处理之际。

    突然，在对面的另一侧，却是传出了一道高分贝的尖叫之声……

    (本章完)

