
　　临近圣诞，商场的店铺都开始做起了准备。

　　有的挂起了彩灯，有的贴上了圣诞老人的贴画，还有的在门前摆上精心制作的圣诞树，上面挂满了小礼物。

　　但下一刻就见摆放的好好的圣诞树突然要摇晃了起来，那些小礼物纷纷脱离了树枝，向前方飞去。

　　一辆土黄色面包车从商场的手扶电梯前疾驰而过，张恒打开雨刷器，把贴在车窗上的两张贺卡扫开，L300的车尾甩过一张摆满昂贵护肤品的柜台，带起的气流让上面的红腰子摇摇欲坠。

　　…………

　　丰田voxy的驾驶者很狡猾，在路口不断转向，兜了一个大圈后却是想要偷偷拐回之前的道路上去，但下一刻他右手侧的商场大门玻璃突然毫无征兆的碎裂开来。

　　一辆挂着圣诞装饰的土黄色面包车从里面冲了出来。

　　搞什么？！今年的圣诞老人来的这么早吗，而且不骑麋鹿改开汽车？

　　voxy的驾驶者大惊失色，他一直在注视着后视镜，没有看到任何追踪者，完全不知道这家伙是从哪里冒出来的，而且这登场方式未免也太刺激了一点。

　　两辆车之间的距离很快就缩短到只剩六七米远，voxy的驾驶者头皮一阵发麻，不得不将油门一踩到底，想要利用速度甩掉身后的尾巴。

　　但是之后让他大跌眼镜的事情发生了，以voxy的性能竟然在加速上输给了那辆看起来破破烂烂的L300。

　　两人同时踩下油门结果却是越来越近，张恒用车头的保险杠顶住了voxy的左后车身，丰田受力下开始不受控制的侧斜，驾驶者急的满头大汗，死死抓住手中的方向盘，可任凭他怎么加速都没法完成摆脱。

　　眼看就要翻倒，voxy不得不放慢了速度，而就像是约好的一样，后面的L300也跟着一起减速，张恒可以选择撞翻对方，但顾忌里面的Ameko并没有逼的太紧，最后两辆车一起停在了路边。

　　voxy上的车手很清楚以自己的技术和车辆性能是不可能甩掉对方的，于是打开了车门，将昏迷中的Ameko推到了路边，张恒目送着深蓝色丰田消失在了夜幕中，也松开了手中的弓箭。

　　他没有接着追下去，一来是因为不能放着路边的Ameko不管，二来那伙人手中有枪，尽管目前来看还算克制，没有开过，但真要是被逼急了也不知道会做出什么事情来。

　　因此双方这次交手，就以这样各退一步的方式结束了。

　　从某种意义上讲这伙人的出现反倒是让张恒松了口气，当看到水产店的大火时他的第一反应和Ameko差不多，以为武田彻也已经被人干掉了，对方用这种方式毁尸灭迹，但后来voxy的出现反倒间接证明了水产店的老板还活着。

　　不然他们不需要把Ameko骗到这里来绑架她，女孩儿的生活很普通，和绝大多数日本学生没有区别，这伙人会盯上她显然是打算利用她来威胁武田彻也。

　　不过话说回来那辆voxy上的家伙究竟是什么来头，闹事纵火，身上还带有枪械，在日本这个控枪无比严格的国家，能搞到手枪的家伙来头恐怕不小。

　　张恒之前射穿一个纹身男小腿就是因为起了想把他留下来问话的念头，可惜没想到他们竟然还有同伙接应，好在Ameko总算没丢。

　　张恒将女孩儿抱到车上，简单检查了一下，发现后者除了手肘和小腿有轻微的蹭伤外并没有受到其他伤害，这让他松了口气。

　　而这时他也听到了远处消防车的鸣笛声，平心而论这些消防员来的还是挺快的，之前发生的一切虽然惊险但距离他报警也才过了几分钟而已。

　　张恒脱下外衣盖在女孩儿身上，Ameko曾经邀请他去租住的小公寓里吃过了几次火锅，因此他知道后者的住处，但是现在就把她送回去并不是什么好主意，她显然卷入了什么事情中，对方既然可以将她骗出来一次，当然也可以把她骗出来第二次。

　　当务之急还是先搞清楚发生了什么，才能制定下一步的对策。

　　voxy上的那伙人虽然已经逃掉了，可张恒知道还有个人一定可以给他答案。

　　今晚所发生的一切显然都和武田彻也，或者说土屋洋介有关，也是时候该去听听这家伙的故事了。

　　不过在此之前，得要先找到正主才行。

　　这点对于张恒来说并不困难，他开着车把水产店老板最喜欢去的居酒屋，风俗店和卡拉OK都逛了一遍，最终却是在练车的废弃码头找到了目标。

　　这时候天已经微亮了起来，水产店老板带着一顶宽沿帽，挡住脸庞，举着鱼竿混在一群老年钓鱼爱好者中。

　　听到轮胎和地面的摩擦声他就知道来的人谁了，然而当他站起身看到副驾驶坐上的Ameko时还是愣在了原地。

　　“她怎么会在这里？”

　　“这个问题就要问你了。”张恒从车上跳了下来，“我在你的水产店前发现了她，当时有群家伙想绑架她，不过放心，她只是昏过去了，没什么大事。”

　　“有人绑架她？那些家伙长的什么样子。”武田彻也的神色罕见的紧张了起来。

　　“他们大概有三个人，把自己裹得挺严实的，带了墨镜和口罩，不过不知道为什么，脖子上的纹身没有遮起来。”

　　“那纹身是什么样子的？”武田彻也对其他细节都不在意唯独很关注这个问题。

　　张恒想了想，“隔得太远，我也没法完全肯定，样子的话像是一只眼睛吧。”

　　武田彻也闻言瞳孔猛地收缩，之后像是失去了全部的力气跌坐在地上，喃喃道，“果然来了吗？”

　　“什么来了？”

　　“和你们没有关系，他们想要的只是我一个人的性命而已。”水产店老板惨然一笑，“我以为这些年隐姓埋名尽可能保持低调就能躲过去，没想到他们还是不肯放过我，不过不要紧，只要我现在老老实实去找他们，你们就不会再遇到危险了。”M.23sk.com

　　和张恒想象中不同，水产店老板似乎并没有兴趣聊他的往事。

　　张恒还在考虑该怎么让对方开口，没想到身后却是先传了一个声音，“所以你当年就是因为这个原因和妈妈离婚的吗？”

　　Ameko不知道什么时候从车座上醒了过来，她显然也听到了刚才武田彻也所说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十三章 东京漂移篇（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 