    看来崔将军还是有比她厉害得多的办法啊。

    “没有，哪里顾得上？中午吃的都跑没了，你去给我拿点什么东西垫一下肚子，”崔将军一点儿都不客气地说道：“你自己也吃点，等会儿还不知道有没有时间吃呢。”

    “我正要准备炒菜，马上就好，四十五分钟来得及，我们吃一点再走。”

    “那你动作快点。”

    崔将军也没有拒绝和推辞，说了这么一句之后就背着手去了客厅，顺便对罗永生招了下手，“小罗是吧？会不会泡茶？”

    罗永生对于崔将军竟然记得他有些受宠若惊，“回将军，我会，就是泡得不怎么好。”

    “能喝就行，我还能不知道啊？江筱这里没有不好喝的茶。”

    罗永生就赶紧过去帮着泡茶了。

    他们刚刚喝了三杯茶，江筱就已经炒好了菜，招呼了崔将军到饭厅吃饭，她匆匆地跑去石小清那里叮嘱了一下。

    “你的饭菜我给留起来了，等一会我要跟崔将军出去，今天晚上还不知道能不能回来，等一会我们走了之后你再出来吃饭吧，晚上只管自己睡了不用等门。”

    江筱还是第一次这么仔细地过来她说这些话，之前她要出去的话也只是跟她说一起不回来而已。

    石小清心里有些暖意，“好，我知道了，那你出去一定要小心。”

    “嗯。”

    江筱跟她说完也跑去了饭厅吃饭。

    崔将军吃饭很快，但是江筱也很快，他们十分钟就吃完了，罗永生过来帮着收拾，江筱便跟崔将军说一声，回房间去准备要带的东西了。

    她总觉得，小李既然是跟崔将军说要带上她，那就说明黎汉中现在的情况不容乐观。

    等会儿去到那里，很有可能她的背包都是要仔细地搜查一遍的，如果她有很多东西都是在空间里直接拿，等到要用的时候，小李可能会起疑，为什么搜查的时候没有看到这么些东西？

    所以她决定把可能要用的东西全部都塞到背包里。

    除了背包，她还拎了一只挎包，里面也塞满了东西，就是担心等会儿可能要用上。

    等她收拾好，小李派来的人也到了。

    罗永生习惯性地要跟上江筱，来人看了他一眼，拦住了他：“对不起，同志，你不能去。”

    “我得跟着小姜。”罗永生有些懵了，这是要去哪里，怎么就不能让他跟上？

    今天去崔将军家里的时候，江筱也是带上了丁海景去的啊，没有说什么不能去的。

    怎么换到了他这里来就说不能去了？

    “老罗，你留在家里吧，家里反正也不能缺了人。”

    江筱对罗永生说道。

    丁海景刚刚好回去休息，去了之后等会儿还会叫关铁柱回来。

    “可是，你的身边也不能缺了人，这是孟少将说的。”罗永生道。

    崔将军挥了下手，“有我呢，你不用跟着去。”

    他都这么说了，罗永生还能说些什么？

    他只能退了几步，望着车子开走。

    如果这个时候是丁海景在，他能去吗？罗永生不由得这么想着。

    