    丁佳敏大学毕业后，被分配到了黄家村一带当民警，当年她刚入职，在白雨新自杀发生后，带她的民警是主要办案人员，她跑上跑下，帮忙打下手，但其实介入的不深，知道的很有限。

    毕竟，对民警来说，这种案子不在少数，白雨新自杀的事件对她们来说，没有什么特别之处，所以当张叹找到她，询问当年的事情时，她一脸懵圈，想不起来了，甚至怀疑自己有没有办过这个案子。

    不过，这是张老板第一次请她帮忙，对她来说也不是什么特别难办的事情，没有到需要保密的地步。

    她不知道，哪怕她办不了，对张叹来说，只是个电话的问题而已。

    “明天一上班，我到派出所立刻查一下当年的档案。”丁佳敏说道。张叹帮过她和小米许多忙，所以这次能用的上她，她一定竭尽全力。

    小米揉了揉睡眼，打了个哈欠，站在丁佳敏脚边，小手抓着她的裤子，懵懵懂懂地听着小敏姐姐和张老板说话，也不知道在说什么，反正她听不懂。

    “谢谢你。”张叹感谢道。

    丁佳敏笑了笑，和张叹告别，带着小米走。

    “姐姐抱你吧？路上小米可以接着睡。”丁佳敏对小米问道。

    小米犹豫，她一直觉得自己是个大孩子了，不能再让大人抱抱了。她从没主动要求丁佳敏抱过，她要当个大孩子、乖孩子，不能麻烦小敏姐姐，小敏姐姐每天已经很忙了。

    小米昂着小脸，内心的希冀战胜了那点坚强，她点点头，轻声嗯了一声。

    丁佳敏把她抱在怀里，小米好轻，她还是很瘦，让人怜惜。

    “继续睡吧，醒来你就在床上了。”丁佳敏柔声说道。

    小米犹豫了一下，但还是伸出小手，紧紧抱着她的脖子，正在她的怀里。今天她看到小白的小妈抱小白了，她和大家都好羡慕，现在，她也有姐姐抱了，心中升起强烈的安全感和幸福感，不断冲击她，让她再无睡意。

    丁佳敏低头看了看，只见小米的眼睛在夜色里亮晶晶，除了星星只有她。

    “怎么不睡了？不是在打哈欠吗？”

    小米摇摇头，小声问丁佳敏，后天小白的小妈要带小白去动物园，她能一起去吗。

    丁佳敏听到小白的小妈，愣了愣，虽然已经知道了小白的小妈是谁，但她还是吃惊，更让她吃惊的是，小白竟然在几年前就和她有过交集，谁能想到呢，当年她入职参与办的第一个案件，就是小白妈妈的。

    想到小白妈妈是自杀，丁佳敏心中一痛，她不是为小白的妈妈心痛，人和人的情感有时相通，有时难以感同身受，她不认识小白的妈妈，对她没有任何印象，自然谈不上为她的自杀难受。她难受的是小白，大人可以自主选择自己的人生，但是小孩子不能，她们的人生只能依附在大人的选择中，去走她们选择的路。小白的妈妈自杀了，这是她自己的选择，但是小白的人生一下子就被改变了。

    丁佳敏相信缘分的存在，比如她和小米的遇见，看到这孩子的第一眼，她就体会到了母爱是什么。而这次小白也是，茫茫人海中，她竟然会和小白相遇。

    一年多了，她从来没想过，这孩子会与她职业生涯中第一个案子有关。

    小米见丁佳敏久久没有回话，眼神黯然，没再问第二遍。她是个懂事的孩子，相比同龄人更加早熟，已经开始知道如何对大人们察言观色。

    丁佳敏沉默地抱着小米回家，直到上天桥后，夜风一吹，才想起自己一直没有回答小米的话，低头只见小米闭着眼睛在睡觉。

    她还是轻声说道：“睡了吗小米？你刚才是说后天小白和她的小妈要去动物园是吗？我后天也休息，我们和小白一起去吧，好不好？对了，还有谁吗？喜儿去不去？”

    闭着眼睛在睡觉的小米立刻睁开眼睛，脆声说：“好~喜儿也去的，她的姐姐会和她一起去，她说会给我们带糯米团子，还有榴榴、程程，嘟嘟的妈妈也会带她去。”

    晚上，丁佳敏照顾小米入睡，看到她，就不禁想到她的妈妈。她的妈妈到底去了哪里？

    第二天一早，丁佳敏来到派出所，查阅当年的档案。

    “在这里，你自己看吧，看完了放桌上就行，我会来收拾。”档案管理员给她找出了白雨新的卷宗，放在桌上，叮嘱一声，出了门，回到自己的办公室。

    “谢谢。”丁佳敏坐下来，解开密封袋，拿出一叠卷宗，并不算厚，这个案件相对简单。

    随着翻阅，她对这个案件的记忆逐渐浮现，她当年是给带她的民警打下手，没有自己经手，所以其实对案子的了解不深。

    她很快把卷宗全部看完，没有看到张叹想要了解的内容，卷宗上说，白雨新当年是抑郁而自杀，但究竟为什么会抑郁，卷宗上没有详说，但是……

    “嗯？？”丁佳敏注意到白雨新的老公姜平。

    “姜平竟然也有案卷在？”

    卷宗上说，姜平是在白雨新去世前半年前去世的，很有可能就是因为这个白雨新开始抑郁了。

    另外，丁佳敏还注意到几个细节，看完后，请来档案管理员，询问能否找到姜平的卷宗。

    “你等等。”对方说道，进了存档室，过了十分钟不到，手里拿着一个密封袋出来，“姜平的是吧，在这里，我也放桌上，你看完了装回去就行。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气，希望对你办案有帮助。”

    丁佳敏打开姜平的卷宗，姜平也是非自然死亡，卷宗上说他属于工作猝死。

    丁佳敏看到这几个字，心里一紧，有些呼吸不畅，她第一时间想到的是坚强乐观的小白，小白不该承受这些。

    她缓了缓心情，继续翻开卷宗浏览。

    姜平在一家娱乐公司工作，岗位是宣传干事，下班回家途中，坐地铁时睡着了，坐到终点站后，人们都下车了，工作人员见他还在睡觉，便上前叫醒，却发现他已经没有了呼吸，再没有醒过来，医检说是心源性猝死。

    卷宗上说，因为这件事，白雨新和姜平工作的公司有过纠纷，白雨新认为姜平是工作压力太大，过度劳累导致猝死，要求公司给个说法，后续怎么样，卷宗上没有写，只几笔写下了有这么一回事。

    丁佳敏在翻到卷宗的首页，也就是姜平的简历上，只见所在公司一栏写的是：艺美娱乐公司。

