    第3389章 小心思

    员工跟唐洛几人打过招呼，转身离开。

    此时的唐洛，可不那么清楚谢民的那些想法，只注意到了其表情，心中暗叫不好。

    失算了，刚才光想嘚瑟、秀恩爱了，没成想‘死’的真挺快。

    “唐总，明天要是有时间，来药业吧。”

    谢民想到什么，又说了一句。

    “好，明天我过去。”

    唐洛点点头，心想是不是得解释一下。

    不过，其实他也清楚，谢民对韩若冰的事，肯定早就看开了。

    “老唐，韩总，那我们就先撤了。”

    林一鸣说完，拉着谢民就走，谁也不想做电灯泡。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    唐洛见林一鸣两人走远，回头看向韩若冰：“媳妇儿，有没有想我啊？”

    他一脸柔情，依然紧紧拉着韩若冰的手。

    “你刚才的那些动作，就不想说点什么吗？”

    韩若冰面无表情地问道。

    至于想不想，答案是肯定的，但是，她不打算说出来就是了。

    “啊？要说什么？我把我媳妇儿介绍给药业那边的同事，这……”

    唐洛小心翼翼道，尤其是看到韩若冰的眼神，都不敢往下说了，满满的求生欲。

    韩若冰不想再多说，挣脱唐洛的手，自顾自地向停车场走去。

    “哎哎，媳妇儿，等等我啊。”

    唐洛快步跟上去，这不会真生气了吧？

    “媳妇儿，我来开吧。”

    “不用，我开。”

    韩若冰将鲜花小心放在后座上，上了驾驶位。

    她这样，纯粹是故意的，只想表达一点态度。

    另外，她也很喜欢看唐洛那副摸不着她心情的样子，很……可爱。

    “哦哦。”

    唐洛点点头，上了副驾驶。

    “媳妇儿，你和小萱在家都好吗？公司都好吗？”

    “嗯，挺好。”

    韩若冰嘴角闪过一丝笑容，很快消失。

    即便是这样，还是被唐洛给发现了，心中一松，看来媳妇儿是故意的了。

    韩若冰启动车子，驶离停车场。

    “事情都解决了吗？”

    路上，韩若冰不再装冷漠，问道。

    哪怕她性格如此，她也早已做不到对唐洛一直那样。

    这段时间，她一直都在担心他，现在回来了，她又怎会忍心过于冷淡。

    “比想象中顺利，在港城只待了三四天吧。”

    唐洛回道。

    “那你当时从武安去港城，是非去不可吗？”

    韩若冰想到什么，又问道。

    “嗯，必须去……”

    唐洛想起那封威胁信，认真道。

    “圳城李家有靠山，那就得一并解决了，要不然，他们不会对中海药业仁慈，势必会不达目的不罢休，也会不择手段……”

    他在尽量解释，但还是不打算说那边威胁韩家姐妹安全的事。

    作为他来讲，要做的是尽快消除威胁，不希望韩若冰担心，甚至是担惊受怕，那样，他会有愧疚。

    至于说，愧疚，只是他自己的想法。

    若不是他的一些事，韩家姐妹是不太可能遭受到生命威胁的。

    可唐洛不清楚，这些韩若冰从来都没想过，包括韩雨萱。

    “那声势怎么会那么大，港城的震荡，听说在内地这边都引起了不小的反响……”

    韩若冰说道。

    毕竟，她也一直盯着港城那边的消息。

    当她知道港城四大世家的吕氏覆灭时，简直不敢相信。

    “哦，是吗。”

    唐洛淡淡回了一句。

    他还真没考虑过这些，不过也可以理解。

    韩若冰无语，就这反应？

    “媳妇儿，关于吕氏在网上的一些东西你应该也看到了，那只是冰山一角，换句话说，港城吕氏的覆灭，我只是一个推手，其实是他们自取灭亡。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，继续道。

    “再者，我也是经过了同意的，我跟邓老打过电话。”

    唐洛简单说了说，还把邓老及时搬了出来，毕竟他也不想让韩若冰觉得他是有多嗜血。

    “原来是这样……”

    韩若冰点点头，理解了。

    “好了，媳妇儿，不说那些了，肚子饿了，咱去哪吃点饭？”

    唐洛换了个话题，不想聊那些伤脑筋的事。

    “你的意思是不回公司？那你想去哪？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，只要不回公司，去哪都行……媳妇儿，你就不想过过咱俩的二人世界吗？”

    唐洛玩味道。

    甚至，他还萌生了了一点别的小想法。

    若是吃完饭，暂时不回公司，去做点什么羞羞的事，那岂不是更完美？

    不过，再想到韩若冰那性格，他又有点打退堂鼓了。

    “不想。”

    韩若冰故意道。

    “我……”

    唐洛也没招了，媳妇儿什么时候能依着他啊？非得地球毁灭那天？

    “那……那就在外面吃完再回公司。”

    韩若冰见唐洛的表情，心中一笑，自然也不打算坚持她的想法了。

    “嘿嘿，我就知道媳妇儿最好了。”

    唐洛忙恭维夸赞，心情大好。

    韩若冰懒得再接茬，不过，心中还是挺高兴的。

    有时候连她都有点难以想象，这个嬉皮笑脸的男人，是怎么一次又一次做到力挽狂澜的。

    尤其是，很多事情都不小，不说惊天动地，但也差不多了……

    很快，车子在公司附近的一家酒店停下，两人下车，向里面走去。

    两人落座，点了些菜。

    “吃饭你背个包干嘛？”

    韩若冰不解地问道。

    “你走的时候，也没背包吧。”

    “呵呵，给你和小萱带了礼物。”

    唐洛说着，打开背包。

    接着，他就犯难了，包里的礼物，是三份。

    不过，这又怎能难倒有骨牌空间的他呢。

    下一秒，他便将给安蓝带的那一份礼物，收进了骨牌空间。

    他将包里的两份礼物取出，将韩若冰的那份递上去：“这是给你的媳妇儿，这个，等回去给小萱。”

    说起来，他的动作，也略显刻意，证明书包里，只有两份礼物……

    韩若冰目光一闪，接过礼物打开。

    “媳妇儿，喜欢吗？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “嗯，很喜欢。”

    韩若冰点点头，露出笑容。

    “呵呵，那就好。”

    唐洛笑了笑。

    “那是什么？”

    韩若冰注意到唐洛手中的一份文件，好奇问道。

    (本章完)

