    奈何，这一巴掌太快了！

    让她只能藏住自己，没能第一时间将小萌萌也带住。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦？”虚空中传出一声轻咦。

    小萌萌正愤怒瞪着前方，低声嘶叫几声。

    虚空中神秘人却没再理会小萌萌，再出手将下方差点遇难的修炼子弟救出，没有杀那两只妖兽，只是惊退，让它们逃走。

    曲檀儿停在了远处，退得很远。

    数千米外的一个小山坡上，有个人立在上面，由于距离远，望去明明是很小一点，却让人感觉无比高大，甚至有一丝威胁感。从衣袍上看，曲檀儿知道那是青云殿的守护者，也可以说，是执法者。

    随便出来个人竟然都有这种实力？

    四宗派中哪个宗派的人？！

    曲檀儿望着那山坡上的人，而那人也正望着她的方向。

    不过，她在空间秘术下，那人也不一定现她。刚刚小萌萌的出现也会让那人有种错觉，是一只妖兽的秘术隐掉行踪的，并不是有陌生人进入了圣地。下一刻，曲檀儿果断落入小萌萌的背，朝和那人相反的方向离开。

    眼下，可不是她意气用事的时候。

    如果她和那个人打起来，不管输赢肯定会坏了城城的计划。

    越过数座大山和森林，飞掠不止数十里。

    蓦然，曲檀儿皱眉。

    她有种直觉，一直有人跟着自己？

    回头，曲檀儿一惊！虚空中，一个巨大的黑洞袭击来，将要将她卷进其中，不像是玄气，更不是灵气，而是某种天地法则，被人操纵一样！这是什么境界？曲檀儿是真的吃了一大惊，一向自傲自己修为不错的她，是遇上麻烦了。

    曲檀儿猛地不逃了！

    双掌一掀，秘术施展！

    周围的灵气瞬间汹涌澎湃，也似滚滚白雾，涌起灵气浪潮般，撞向那股黑洞。

    只是瞬间，灵气全部被吞噬。

    曲檀儿小脸凝重，一退再退。

    当她再退数千米外后，正想着怎么避开黑洞，那有着强大的威胁感的黑洞却渐渐缩小了一半，可是，依旧追着她不放。

    什么破东西？曲檀儿也怒了！

    寂灭鞭一出，身子的灵气源源不断地涌向寂来鞭！正当黑洞快要近前时，曲檀儿已经无法再向鞭中输送灵气，只能仓促迎战，寂来鞭恰在此刻，蓦然出一声“吟……”龙鸣！她猛地朝着空中的黑幕甩向一鞭，像在席卷天下，开天劈地一样！

    半空都像要被这一鞭甩开！

    巨大的金色巨龙，昴长吟！响彻云霄！

    轰！两股力量碰撞。

    刹那间，不分上下，天地剧烈震荡。

    同时，曲檀儿让被余波撞击，整个身体往后飞退，“噗！”一口鲜血喷出。体|内凌乱汹涌的血气，由于一口血吐出也舒畅了几分，“Tmd，这是什么人？怎么有这么变态的家伙？”

    正当曲檀儿准备迎接对方接下一击时，那人却收手了。

    “咦？修炼灵气？是妖族……不对，是人吧。也不对，会空间秘术的，不会是上古妖族吧，怎么就没看出本体？难道有什么法宝隐藏了？”

    “……”