    孙庆峰之死这件事情，已经由异物调查司接手。

    吕星幸这位高级督察，虽然阴沉着脸，一脸的不快，但是在帮杨巅峰王霞几个做了一个简单的笔录之后，他便已经令人拖走了尸体。

    事情发展到这一地步，孙庆峰这件事情，也已经算是暂时告了一个段落。

    关于联丰股份的事情，自然有汤俊那边来与王霞这边对接，真要说起来，杨凯与王腾两人过来这里一趟，与孙庆峰有关的事情，倒也算是圆满达成。

    因为顾忌到某些大恐怖，杨凯却觉得这事情处理的有些虎头蛇尾，对此，除了心中郁闷之外，他却也没有什么其他的办法。

    要王腾将自己送回滨江豪庭之后，杨凯看了一下时间，已经是晚上九点多钟。

    在考虑了一番之后，杨凯盘膝而坐，他感应起自己脑海之中的秘法符文，以意识进入那未知界域，开始捕捉暗系源力，填充起秘术暗影束缚的那道秘术符文来。

    未知界域之中，除了代表着各系源力的那一个个光点之外，还不时会有那种介乎于虚实之间的恐怖生灵自附近掠过，以前对此一无所知之时，杨凯可是曾经吃了大亏的。

    自从有了那次的前车之鉴摆在那里以后，杨凯意识再次进入这未知界域，可是要小心谨慎许多，虽说这样子的话，会令他捕捉暗系源力的效率降低不少，可是终究还是安全第一，不是吗？

    苦修了一个晚上，代表着暗影束缚这道秘法的那个符文，杨凯估摸着最多也就是填满了十分之一而已。

    早上九点多钟的时候，杨凯不得不停止了修炼，因为这个时候，军子已经过来，准备帮杨凯搬家，搬去悦源春那里，他那套才装修完成不久的别墅之中。

    说是搬家，真要说起来的话，除了一些衣物之外，杨凯真没多少东西需要搬过去的。

    一些必要的家具，军子早已经帮杨凯置办齐全，真要还差些什么东西的话，大不了杨凯到时候再去买就是。

    至于他现在所住的这栋住宅，杨凯也不会闲着，反正军子现在也是在租房住，大不了让军子退掉租房，住到他这套房子里面就是。

    真想建立自身势力的话，以后跟着杨凯混饭吃的，肯定不会仅仅只是军子一人，到了那个时候，他如今这套房子，也勉强可以当做自己属下的临时住所来用上一下。

    那辆帕拉梅拉，杨凯依旧停在滨江豪庭之中，他过去自己那栋别墅，乘坐的是那辆他才到手不久的宾利慕尚，不得不说，乘坐这种超豪华型汽车，感觉就是不一样。

    坐在这辆宾利慕尚之中，外面再如何喧哗，里面却是寂静无声，行驶的时候，坐在里面也是平稳无比，感觉不到任何颠簸的意思。

    一个钟头不到，杨凯已经出现在他的新别墅之中。

    四百多平米的独栋别墅，杨凯一人住在里面，已经不是宽敞，而是显得非常空旷了。

    装修不算奢华，但是这种简约风格的装饰，看着却是别有一番风味。

    将近五十平米的那间健身室，是杨凯特地交代军子留出来的，里面的健身器材不多，这些器材，杨凯其实也就是买来做做样子，说是健身室，其实他主要还是用来作修炼之用。

    整座别墅之中，真正令杨凯最满意的，其实还是院子里面那二三十平米的露天游泳池。

    太阳伞，沙滩椅，再加上一些冰镇酒水，能在这游泳池边晒晒太阳，那种感觉，在杨凯看来，肯定是说不去的惬意。

    接下来的一整天时间，杨凯忙忙碌碌，与军子两个，往这套别墅之中增添着各种摆设与物品，足足花费了二三十万联邦币，直到杨凯觉得，整座别墅之中已经再不差什么东西之后，他方才停止这种疯狂购物的举动。

    这个时候，天色已经不早，已经到了晚上十点多钟。

    军子回去自己的租房，杨凯在随意弄了点吃的填饱肚子之后，他已经再度开始进入修炼之中。

    凌晨两点多钟的时候，一辆汽车无声无息的开进这一片别墅区。

    在距离杨凯这座别墅还有着三百米左右的时候，这辆汽车熄火停车，一高一矮两道人影，自汽车打开的车门之内一跃而下。

    “血五，目标人物就在这别墅之中？”说话的是那矮个子，这个人，不仅仅矮，同时也很胖，他站立在地面之上，看起来就好似一个肉球一般。

    而那被称作血五的高个子，其体型就正好与那矮子相反，整个人看起来高高瘦瘦，好似一根竹竿，尤其是他那张面孔，颧骨高高隆起，就一层皮包着骨头，若不仔细看的话，恐怕都会让人以为这是一颗骷髅头。

    “目标今天才刚刚搬进这座别墅之中，这是组织一个钟头之前发给我的消息，肯定不会出现任何错误的！”高个子血五肯定的点了点头，向那矮子说道。

    血杀组这个组织，严格说起来，其实分为血组和杀组。

    杀组之人，属于真正的杀手，而血组呢？里面基本上都是一些秘武堕落者，除非真正遇上什么棘手的事情，不然的话，他们基本上都很少出动。

    眼前这两人，以血字头命名，他们明显出自血组无疑。

    高个子血五，这意味着这个人实力，在血组之中，能排名第五，而那名矮子呢？被称作血十三，在仅仅十八人的血组之中排名十三，这矮个子的实力与血五相比，可就真的要差上不少了。

    “组织给我们下达任务的时候，还不是说目标一直都在这金阳市之中的，可结果呢？我们两个在这地方都已经呆了十来天了，却始终没有目标的消息传来，要早知道这样的话，与其将时间浪费在等待之中，我还不如闭门苦修，那样子的话，说不定我已经更进一步，成功踏入了炼脏之境！”血十三不满的嘀咕了几句。

    真要说起来，被组织强行下派任务，血十三本就不爽了，可到了组织任务里面提到的任务地点之后，却连目标的踪迹都无法寻到，这早就令的他心中的郁闷到了一个极点。

    “目标所在的那栋别墅里面，现在都还是灯火通明，看样子，组织这一次传来的情报，肯定不会有任何问题，走吧，血十三，你真有什么不满，先进去把任务完成之后再说！”血五面无表情，他冲着血十三挥了挥手之后，脚下仅仅只是轻轻一点，他整个人便如同那野猫一般，直接翻进了别墅的院墙之内。

    “大门明明开着，却偏偏要翻墙，血五这家伙就是傻逼一个！”撇了撇嘴，血十三大摇大摆，直接通过院子大门，他也紧跟着踏入了别墅院子之内。

    