
    秦隐收服了周瑜鲁肃等人之后，重新整顿东吴水军，组建一支新的力量，手下又多了一支可怕的水军。

    只要战舰和火炮到位，那么这支荡寇军将会成为敌人的噩梦，甚至实力要超过戚继光率领的水师，大乾水师的总体实力绝对超过大明水师，到时候秦隐将狠狠的给朱元璋一个教训。

    大军在深夜，终于到达东吴帝都！

    这是一个非常庞大的古老城池，位于长江边缘，庞大的城池与其他地方有很大的区别，夜晚的帝都星光点点灯火辉煌，十分的惹人惊叹。而帝都旁边有几个庞大的港口，此时港口上依然灯火通明，大量的商船正在卸货。

    看到水师大军杀到，所有人都是惊慌的躲避，一个个港口被让了出来，浩浩荡荡的大军开始靠岸。

    “听说前线惨败，陛下已经下令投降，也不知道是不是真的！”

    “是真的，你们看那战船上的旗帜，早已经变成了大乾旗帜，看来大乾此次真的是势不可挡啊！”

    “东吴的天要换了，这批人马分明是大乾的士兵，现如今朝中群臣乃至陛下都已经被俘，东吴还有何本事能反抗？”

    港口附近，无数商人、苦力议论纷纷，大家震惊的看着密密麻麻的军队开始入港，大乾士兵的雄威，让他们本能的感到一阵阵心惊。

    “进城！”

    秦隐一声令下，大军开始浩浩荡荡的入城，密密麻麻的大乾士兵迅速杀入城内，控制整座城池内外的一切。

    整个城池轰动起来！

    无数百姓、官吏、士兵、富商、农户纷纷震撼，因为整个城池无数街道开始戒严，大量的大乾士兵杀入城内，控制了城中的一切。这一幕让所有人都不敢置信，因为战败的消息只是在小范围传播，不少人根本不信，可是现在，大家不得不信。

    无数人惊恐不安！

    大家生怕秦隐会下令屠杀，掀起无边的血雨腥风，因为每次改朝换代，总是会死伤不少人的。

    在所有人战战兢兢之时，港口之内却有几个人影闪烁！

    黑暗之中，那是三个女子！

    她们身穿靓丽衣裙，其中一个竟是孙尚香，而另两个长得明眸皓齿，一个甜美可爱，一个精明柔美，两人五官精致皮肤白皙，那眼神犹如黑夜中的星光，躲在暗处也吸引了无数男人的目光。

    她们，正是大乔小乔！

    历史上的大乔小乔可是绝世美人，而这个世界里的大乔小乔两姐妹，也是了不得的大美女，她们俩都有着江南水乡美女的那种柔美以及温顺，美貌之名也是响彻附近诸国。

    不过她们从不对任何人青睐！

    她们不加入任何势力，也不理睬任何世家公子的追求，只是每日忙碌着家族生意，平日里和孙尚香走的比较近，三人关系特别之好，简直是亲如姐妹。

    可是现在，孙尚香却被她们绑了！

    她的穴道被封，虽然没有绑上绳索，但是她的行动却受到限制，所以她等于是被绑架了。

    今日在长江战场上，大乔小乔忽然找到孙尚香，把她带走之后就乘船赶回帝都，没想到她们前脚刚到，秦隐大军后脚就到，所以她们现在是躲在城外不敢入城，境地相当的尴尬。

    “可恶，这暴君怎么来的如此之快？”小乔不满的嘟嘴冷哼，不自觉的可爱风采，把不少男人看的眼睛发直。

    “妹妹别激动！”大乔捂嘴偷笑：“你呀，就是性子急，咱们怕什么，只要不让那暴君找到香儿妹妹就好，咱们这次营救就算成功了呀。”

    “是哦，还是姐姐你聪明！”小乔嬉笑：“香儿姐姐你先忍耐忍耐，等到那暴君走了，我们再带你回家族的庄园里，保证让你脱离苦海。”

    大乔小乔说的兴高采烈，孙尚香却一脸的郁闷，甚至忍不住翻了两个可爱的白眼，她在心中感叹，这两个丫头脑回路简直是有问题的好吧！

    她俩不知道从哪听说，孙尚香被秦隐掳到大乾欺凌，日子过的十分凄惨，回到东吴之后又被孙权囚禁，天天过着惨无人道的日子！

    于是乎，这姐妹俩心中的姐妹义气爆棚，两人商量一下就过来救人，暗中就找到孙尚香想把她带走。

    孙尚香心里郁闷啊！

    她可是等着秦隐来接她，然后浪漫的投入他的怀抱，幸福的跟在他的身边，永远不分开。可是大乔小乔的到来，却让她相当的郁闷，她解释自己没被秦隐虐待，也没被孙权囚禁，可是两个妹子不听啊！

    她们固执的认为，孙尚香肯定是被洗脑，或者是有什么难言之隐，所以她们作为好姐们得救她呀，所以两人就把她给劫走了。不走还不行，她们硬是封住了孙尚香的穴位，然后把她给带走。

    “两位姐姐！”孙尚香哭笑不得的道：“现在咱们都到帝都了，你们是不是可以放开我了？”

    “不行！”小乔果断的摇头：“万一你被人发现怎么办，我们是好姐们，得帮你的！”

    “天啊！”

    孙尚香郁闷的无语中，她忽然看到了秦隐的身影，此时的秦隐正准备带人入城，所以她再也忍不住了，趁着大乔小乔不注意，她深呼吸后叫道：“陛下，救命！”

    孙尚香清脆的声音瞬间传遍港口！

    所有人全都看了过来，包括秦隐，大家一下就看到了孙尚香和大乔小乔，哪怕她们躲在人群后方，也无法阻挡她们的光彩！

    “香儿？”秦隐眼睛一亮。

    “糟糕！”

    大乔小乔俏脸大变，她们吓得脸色一白。。，,。