
周明宣看着宁茉，夜色之中她的神色更加温和，自己的心跳在加速。他默默的看了一眼自己的坐骑，那边有他精心准备的礼物。

他也知道这么做不妥当，但是，他怕自己是来不及回来和她过元宵节，这才提前做了准备。

“这是什么？”宁茉一脸惊讶的问道。

“花灯，元宵节的时候你可以把玩。”

周明宣这个答案让宁茉没想到，她没想到周明宣会送自己礼物，而且送的还是个花灯。

这一看便不是外面能买到的，而是找人专门打造的，证据也很简单，外面卖的花灯，不会将整颗的珍珠，整个的琉璃用来当材料，太浪费了。

这是宁茉这辈子看过的最好看的花灯，并不是纸张做的，而是用琉璃做成了灯罩子，外面更是用玉石和珍珠做了图案，实在是太壕了。

“这个，太贵重了。”

宁茉这么说，那福子就忍不住的笑了，而后道：“宁茉姑娘您别担心，这材料都是自家的，并没花费多少钱。

但是这材料贵重不贵重不是最要紧的，最要紧的是这灯笼是少爷亲手打造的，这可是世上唯一的一个。”

福子觉得，自己现在就是一个专业的助攻，少爷不好意思说的话自己帮着说，不好表达出来的意思，自己宁可受罚也要多嘴多舌到底。

因为他算是看出来了，只有这样，人家姑娘才能明白你的心意，不然人家怎么知道你到底是怎么想的，人家怎么知道你花费了这么大的心思。

虽然福子也没有成家，媳妇没有，甚至心仪的对象也没有一个。但是他面对宁茉和周明宣之间的感情，他就觉得自己是无师自通了。

这男人追女子，脸皮若不厚一点，那是要吃亏的。

福子看看坐在旁边淡定的看戏，就是不离开的秦玉，这更加确定了这一点。

这个家伙脸皮厚，若是万一给宁茉姑娘追走了，那他家的少爷怎么办啊。

所以他一定要帮忙，哪怕是受罚也要帮忙的。

“多嘴！”周明宣低声呵斥，心中虽然甜蜜，但是到底是有些窘迫的。

想着自己在几个夜晚里面，无数次的打磨，费尽心思设计好的造型，想着这灯笼放在宁茉手中的样子，周明宣就觉得心满意足了。

看着周明宣双眼炯炯有神的盯着自己，宁茉脸色微红，心中说不敢动是不可能的。

这是很费工夫的事情，他每天那么忙，竟然还做这个，肯定是用了休息时间的，她还有那么一些心疼。

宁茉觉得，眼前这人，都变得不像是自己了。

“别晚上熬夜了。你要好好的休息，不然身体不好不说，黑眼圈也该出来了。”

宁茉这么说，周明宣下意识的摸了一下自己的眼角。他对自己的相貌不是很在意，但是他怕宁茉在意啊。他很清楚，宁茉看他眼神中的惊喜，有一部分是因为自己相貌出色。

他知道这一点，并且并不觉得这有什么不好，这算是自己的一个优势了。

周明宣微微一笑，宁茉觉得整个世界都安静了，而自己看着周明宣，看着他的眼神中有光彩，看着他期待的看着自己。

“这个真漂亮，我真是太喜欢了，我要收藏起来。”宁茉这么说道。

这话好似带着魔力一般的，周明宣只觉得特别的满足，他做了这么多，其实就是为了她的欢喜。

她说了喜欢，便一定是真的喜欢，不仅是喜欢，还要收藏起来，便是对自己的敬重。他为此而耗费的一切时间都值得了。

周明宣看着宁茉，只觉得不太好意思，可是就忍不住的盯着，她那莹白的脸在月色之下，也闪耀着光芒。

“你能喜欢，我很欢喜。”

周明宣这么说着，用手轻轻的抬起了宁茉的耳边的发丝，别在了宁茉的耳后。

这样的动作让宁茉微微一愣，说真的，这动作有点超过了。

别说是在这里，便是在现代，一个男子对一个女孩子这么做，也是有些超过了。

所以宁茉愣住了，就这么呆愣的看着周明宣，并不知道自己应该说点什么了。

而自从明白了自己的心思之后，周明宣反而是放开了，他知道自己所求之后便不再惶恐了。

人最怕是不知道原因，不知道目标，可是他什么都知道，只要好好的去做就好了。

这便是他想通之后才做出来的花灯，这便是他追求的第一步。

“我走了。”

在宁茉还呆愣着的时候，周明宣快速的做了决定，眼前的人消失了，只有大氅飘扬而起的弧度。

他竟然这么走了！这，是不是有点莽撞啊。

若是按着宁茉的想法，很多事情就该说明白，有什么不能说的呢。

喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这还能做假吗？

然而现在，这个瞬间，便是她宁茉也是没有这个胆量和勇气的。她也不曾追上周明宣问什么。

她就是觉得心跳的厉害，然后看着那一缕熟悉的身影消失在了马车上。

但是下个瞬间，周明宣掀起了窗子说道：“过年好。”

宁茉：……这个家伙，现在还没过年呢。

但是，看着周明宣十分坚定的看着自己，宁茉相信，自己若是不回答，他能跟自己耗费一个晚上的时间。

罢了，怕了他了。

“过年好，提前给你拜年！”

宁茉大声的说道，周明宣就笑了，那笑容灿烂，如同星辰一般。

周明宣的马车已经逐渐的消失了，但是宁茉的脑海之中还是那个灿烂的笑容。

飞速的深吸一口气，冬日里的空气寒冷，让她身子和精神都为之一振。

宁茉赶忙将自己的思绪给收拾起来，而后高高兴兴的转头回去，她要陪着林姨娘守岁，然后还要带着宁锐放鞭炮的。

所以，她还有那么多的事情要做，哪里有时间想这些有的没有的事情呢。

轻轻的碰了一下自己的脸，真是很烫，她赶忙不敢多想什么了，万一被林姨娘发现了，那不是好玩的。

而此刻，周明宣也在自己的马车上，思绪十分的感慨。他本以为最多是带了一些好吃的，但是看看这些东西，只觉得心口都被填满了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67779939"  chaptername="第二百一十九章  礼物">加入书签</a>
</div>
