    谢时竹松开了握着晏仇的手，脚步急切地跑到牢前，上下打量了他一番，“哥哥，你的伤恢复得如何？”

    谢星阑将视线转移至谢时竹脸上，浅浅一笑：“已经差不多了。”

    谢时竹松了口气，“那就好。”

    谢星阑攒了好长时间的思念，可碍于晏仇在场，他根本开不了口。

    只能催促道：“很晚了，回去早点睡觉，我在这里很好。”

    话刚落，谢时竹还想说什么，却被身边的男人搂住她的腰，“皇后，你哥哥都让你早点睡，走吧，别辜负了你哥哥的好意。”

    紧接着，没有片刻停留揽着谢时竹往牢外走。

    谢星阑蹙着眉，盯着他们离开的背影。

    *

    锦安殿里，帷幔落下。

    殿内的烛光缭绕，甜味的檀香弥漫在四周。

    晏仇将谢时竹额前湿漉漉的头发撩起，在她额前落下一吻，眸底满是温柔。

    颠鸾倒凤过后，便是无尽的寂静。

    谢时竹早已经精疲力尽地进入睡眠，而晏仇格外清醒，盯着她恬静的睡颜。

    直到天色有点微亮，他才有了睡意，仅仅闭眼不到一个时辰，他起身更衣上了早朝。

    系统目瞪口呆：【他不累吗？真有精神。】

    回应系统的是，谢时竹平稳的呼吸声。

    系统：【……】

    *

    下了朝后，常清被太后的宫女邀请至宁安宫。

    一进去，除了太后还有摄政王。

    晏修然看到他后，唇角带笑，“常将军。”

    常清向两人施礼后，在一侧坐下，太后让宫女为他沏茶，然后一边观察着常清的表情，一边说：“常将军，哀家听闻前段时间，你与皇帝还有皇后一同出了宫？”

    “回太后，是的。”

    太后皱起眉，慢悠悠道：“常将军是不是遭到了袭击？”

    常清点了点头，故作惊讶，“太后怎么会得知此事？”

    太后微微叹气：“你有所不知，哀家了解到，那刺客正是皇帝的人，你为国付出这么多，他却想要治你于死地，这皇帝真是冷血无情。”

    晏修然迟疑片刻，说：“太后，这是不是其中有误会，常将军对西河而言，可是大将，皇帝没有理由对常将军下手。”

    太后与他对视一眼，挑了挑眉，随即说：“皇帝能把吏部尚书派去荒无人烟的地方，毫无逻辑可言，他的心思诡异……”

    两人一唱一和，常清缄默不言，他能不知道太后与摄政王的意思吗？

    太后终于说完了准备已久的话，语气顿了顿，继续道：“常将军，你看摄政王也同皇帝为先皇的子嗣，他登基后，对西河而言，是一件好事。”

    常清起身，笑了笑，不置可否道：“臣需要考虑一段时间。”

    太后也不急于一时，笑着说：“好。”

    常清离开宁安宫后，晏修然很是焦急地开口：“太后，常将军会站在我们这边吗？”

    太后冷哼一声，目光阴狠，不紧不慢道：“肯定会，放心吧，以常将军对皇后的心思，估计晏仇也不会继续让他好过下去，常清为了保命，必然会归顺于哀家。”

    晏修然微愣，着实没有想到常清心属于谢时竹。

    不过，只要他坐上皇帝之位，常清也不敢表露心思，

    晏修然放心了紧绷的身体，嘴角上扬起笑。

    常清出了宁安宫，满脸烦躁，至于要不要推翻晏仇，他犹豫不决。

    等他往宫外走的时候，瞧见一个熟悉的倩影，谢时竹正跟宫女在御花园散步。

    谢时竹背对着他，抬头看着头顶的桃花，然后一跃爬上了树。

    树下的宫女似乎已经习以为常，只担心叮嘱几句：“皇后娘娘，您慢点。”

    谢时竹坐在粗壮的树枝上，伸手想要触碰到花骨朵，却没有抓住，她微微皱眉，继续伸长胳膊。

    这看得常清心猛地揪住。

    下一秒，谢时竹身形不稳，快要从树上跌落下来。

    常清脸色一白，迈开脚就要往谢时竹身边跑去，可一抹明黄色身影比他快了一步，抬手将掉落在地的女人扶住。

    紧接着，晏仇有些生气的声音传入他的耳畔。

    “皇后，朕就离开一会，你就不顾自己身体。”

    晏仇心有余悸，低头看了看她，愠怒的眸子在她身上打量一番，又快速撩起她的袖子查看，见没有受伤，晏仇表情缓和了些许。

    宫女吓得瑟瑟发抖，在晏仇还没有怪罪下来，赶紧道歉：“皇上，是奴婢照看不周……”

    常清已经能猜想到这个宫女的结局，晏仇必然要起杀意，须臾之际，这个宫女便会死在晏仇手里。

    果然，晏仇放下谢时竹的胳膊，阴鹜着一张脸，双眸浮现出森然的冷意，令人毛骨悚然。

    谢时竹看着晏仇，语气颇有不耐烦：“是我不顾她的阻拦，你要怪就怪我。”

    闻言，晏仇浑身的怒意收敛，垂眸凝视着谢时竹，眼底蒙上一层无奈，“看来朕昨夜还是给你留了力气。”

    话音一落，谢时竹脸色瞬间羞红，瞪了他一眼。

    跪在地上的宫女脸上闪过震惊，随即想到了什么，红着脸匍匐在地。

    谢时竹轻咳一声：“说什么呢，我以后不爬树了就行。”

    然后，谢时竹瞟了一眼跪在地上的宫女，示意她离开。

    宫女连忙起身，着急忙慌地跑开，庆幸皇上没有责怪她，保住了一条小命。

    她经过御花园的层层树木，看见常将军也在此地，微微一愣，脚步顿住刚想行礼时，常清微微一笑，朝她比了个‘嘘’的手势。

    宫女领会，轻轻欠身离开。

    晏仇牵着谢时竹的手，目光垂下，往她平坦的小腹一眼，不疾不徐说：“以后不要再做这些危险的事情，万一有了身孕，对孩子不好。”

    谢时竹微怔，“这不是还没……”

    晏仇薄唇微勾，眼神瞥向不远处的常清，又淡淡收回，“那就表明朕还是不够努力。”

    谢时竹：“……”

    他们的对话一字不差传入常清耳里，常清自知待下去自己心里也不好受。

    自从苍月战败后，他将谢时竹作为俘虏放在皇宫，便让晏仇对谢时竹产生了感情。

    常清虽然不常在后宫，可也略有耳闻。

    晏仇不顾谢时竹的意愿，强娶了她，而谢时竹在后宫度日如年，过得并不好。

    依目前来看，谢时竹也不想传闻那般痛苦，反倒与皇帝很恩爱。

    他对谢时竹有愧疚，还有一些自己也无法得知的感情，但只要谢时竹过得幸福，他也放下了心。

    常清深深呼出压在胸口好几年的浊气，转身悄然离开。

    他一走，谢时竹眼角余光往他深蓝色的背影扫去，微不可察地挑眉，眼底划过一丝狡黠。

