    “好！”

    水文笑道：“既然前辈已经格外开恩了，我也不是不知道好歹的人，便将画卷的事情告诉前辈吧！”

    “我洗耳恭听！”

    凤荒笑笑，作出认真倾听的模样。

    水文缓缓道来：“那是个下午，阳光很温暖。我就在青州游历，寻找机缘。谁知某座不起眼的山金光大作，浩荡威势散出，一副画卷从中漂浮而出，就是这么到手的。”

    “.......”

    凤荒听完就黑着脸，认真的盯着水文，眼中带着几分的不悦。

    你逗我玩呢？

    刚刚你是这么说的嘛？

    好你个小人族，欺骗我这个十几万年的老凤凰。

    凤荒沉着心思，思考如何进一步的套话。

    后方的凤念却是站不住了，跳出来不悦的呵斥道：“人族！你敢欺骗我祖父，明明你的画卷是从你口中的前辈手中得来的，扯什么机缘，扯什么游历。”

    “嗯？”

    青韦和水文看着这个羽毛稀少的凤凰，还有似曾相识的声音，异口同声的道：“你这些羽毛太少了吧！跟着个秃毛鸟似的。”

    “我...”

    凤念被这句话给噎住了，楞在了当场，而后便是骂道：“你才是秃毛鸟！我只是还小，以后，以后...祖父，她们两个欺负我。”

    “.......”

    凤荒有些无言，无语的瞪了青韦和水文一眼。

    秃毛凤凰你们没见过嘛？

    至于这么惊讶的气我家的小凤念？

    我们还真的没有见过！

    青韦和水文委屈的回了个眼神。

    她们还真的没有见过幼年的凤凰。

    饶是金凤圣地有一只，那时候她们还未修行。

    甚至是还未出世，哪里去看幼年的凤凰。

    所以，她们记忆中的凤凰都是羽毛丰盛，火焰缠身的模样，振翅散开的火焰绵延三千里，一双眼睛睥睨天下的霸气模样。

    眼前的凤念却是极大的刷新了她们对凤凰的认知，原来凤凰小时候这么丑啊！

    “祖父！不能放她们走，不要把她们放走了。”

    凤念察觉到青韦和水文对自己的轻视，哭诉道：“等我长大了，我要让她们看看我也很漂亮的。”

    “好！就依小凤念的。”

    凤荒宠溺的答应下来，它也不打算放青韦和水文走了。

    毕竟，刚刚这两人是真的期盼它了，拿着瞎编的话欺骗我这个十多万年的老凤凰。

    放她们走了，我的面子往哪里搁！

    “前辈！既然你们都已经偷听到我们说的话了，何必这般的假言假语！”

    水文也明白过来眼前的老祖级的凤凰早在外面偷听了自己的讲话，微微失望的叹了口气。

    “真没有想到你都渡劫的境界了！还要偷听我们两个小辈的谈话，不知羞耻。”

    青韦的脾气就要爆多了，直接开口骂了句。

    然后，摆出一副死都不合作的模样，道：“你们想知道画卷的事情，死了这条心吧！我们两个要杀要剐随你。”

    “.......”

    水文瞥了眼摆出一副赴死模样的青韦，暗道：这货没有理解我的意思，配合都没有配合好。

    “你们爱说不说，谁稀罕听你们说了。”

    凤念不服气的反驳回去，丝毫不愿意在口头上落了下风。

    毕竟，眼前的两个人族可是说我丑，绝对不能让他们小看了我。

    “诶...小凤念还是年轻啊！！”

    凤荒看着凤念被刺激的不服气的样子，无奈的叹了口气。

    若不是有凤念之前的插口，眼前的两个人族是不会知道自己这边的信息，至少谈话的时候占据了上风。

    现在两方的信息大概是齐平了。

    虽然青韦和水文都还不知道画卷对凤凰族的重要性。

    她们多半是有些猜测，毕竟我这位渡劫境界的凤凰都亲自出马了，侧面就能够印证画卷对凤凰族的重要性。

    虽然凤念暴露了些重要的讯息。

    但凤荒是半点不气恼，带着凤念来就是想要教导它些东西。

    正好这次暴露了凤念的不足，后面教它的时候，也能够更清楚些。

    “你爱听不听！谁稀罕跟你讲呢！”

    “我才不听你讲的东西，你个骗人鬼！”

    “哼！你个秃毛凤凰，我都懒得骗你！”

    “你再叫我秃毛凤凰，我烧你了啊！”

    “你有本事就烧死我，我怕你？”

    “我们凤凰神火很厉害的，信不信我烧得你满地打滚。”

    “就你们凤凰有火，我们云烟门也是玩火的行家。”

    “我烧你...”

    “诶..就是不痛，诶，就是玩，诶...嘶....”

    凤荒思考的时候，耳边就能听到青韦和凤念两人的斗嘴，各自是互不相让，听得凤荒很是无语。

    你们人族不是狡诈无比，心思阴沉的货色嘛！

    怎么还有跟着凤念这般没有城府的存在？

    难不成族中的记载都是错的？

    人族其实不全是狡诈的货色？

    凤荒一边思考，一边看着动起手的青韦和凤念。

    别看青韦的嘴上很硬。

    但真的被凤念的神火烧到，坚持不了多久的时间，便是痛的满头冷汗，倒地不起。

    凤荒无意间，看到了同样有着无语神色的水文。

    两位相识一看，似是找到了知己。

    你家的也有这样的啊！？

    你家的也有这样的啊！？

    这一眼，两人似乎是说了很多，又似乎是什么都没有说！

    总之一切都在不言中了。

    “小凤念！停手了吧！”

    凤荒开口阻拦了凤念的灼烧青韦的行动，道：“我们回去吧！”

    “哦！”

    凤念不情不愿的收回了神火，道：“我看你还敢不敢叫我秃毛凤凰了。”

    “你本来...”

    青韦嘴硬的就要反击。

    身后，水文轻轻咳嗽了两声，青韦缩缩脖子不再说话。

    在两位“家长”的提醒下，青韦和凤念两人的争斗倒是停止了。

    凤荒带着凤念离开封禁地前，背着身影，沉声的道：“你们若是有想要说的，可以呼唤凤念的名字，那时我们回过来。凤凰一族，只想要延续和出去，对你们并未有其他的恶意。”

    说罢！

    凤荒和凤念的身影消失。

    “就不让你们出去！”

    青韦看着人消失了，跳着说了句。

    水文无语笑道：“它们出不去，我们也出不去。”

    闻言，青韦愕然的回头，问道：“你干什么？难道你真的想将前辈的事情告诉它们，前辈知道了...”

    “我之前就在想，画卷落在我们的手里，是不是前辈算到我们会携带着画卷来凤凰的封禁地。毕竟看刚刚那头老凤凰的样子，画卷对它们非常的重要。”

    “这...”

    青韦有些犹豫了，暗自嘀咕道：“是前辈故意的嘛？”

