
　　林中荣耀城。

　　菲诺米娜绷着一张脸回到内城，飞入内城中心最富丽堂皇的大教堂内，教皇一干人等连忙迎上来。

　　“殿下。”

　　见自家神尊如此脸色，林中教皇等人恭敬地问候过后，不敢多说什么，半跪在地上听候吩咐。

　　“上次，让你们收集的那些邪魔气息呢？”菲诺米娜冷声问道。

　　“已经送入了圣器制作所，应该快要制作成追踪圣器了。”林中教皇忙回应道。

　　“去把它们拿来，我来制作圣器。”菲诺米娜命令道。

　　林中教皇不敢怠慢，亲自前往圣器制作所，用上了加速神术和飞行神术，生怕自己去迟了，邪魔气息已经用掉。23sk.Com

　　“殿---殿下，只剩下一份，其他----”

　　一会，他黑着脸回来了，带回来两件圣器和一颗储存气息的魂息宝石，因为他果然去迟了，只剩下一份最重要的邪魔气息，由于事关重大，还没被处理掉。

　　“没错，就是这一份，那恶徒冒犯了本神，竟然还敢踏入圣恩界，这次我非得让他挫骨扬灰，灵魂焚烧百年。”

　　菲诺米娜一招手，魂息宝石落到了她手中，探查到内部的气息，绷着的脸终于露出了淡笑。

　　“什么，那邪魔当众亵渎了殿----”

　　一听这话，脾气急躁的老圣殿骑士炸了，嚷嚷着要去逮捕邪魔，话说到一半，被一道饱含愤怒的目光盯上了，他打了一个激灵，忙闭上了自己的嘴巴。

　　菲诺米娜没再搭理他，双手挥动间圣光大盛，随着时间推移，一顿行如流水的操作，魂息宝石变为一颗金色宝石，圣光熠熠。

　　“我倒要看看，那恶徒藏在哪里？”

　　当着几人的面，菲诺米娜举起金色宝石，力量融入其中后，她嘴里念叨出几句神文咒语，宝石内绽放出一重重特殊波纹，朝四周扩散而去。

　　片刻之后，菲诺米娜皱着眉头放下手掌，脸色阴沉得快要滴出~水了。

　　“距离太远了，还是以特殊手段遮掩了气息？----听另一名邪魔说，那恶徒是什么‘议长’，估计不是寻常邪魔，可能拥有特殊隐藏气息的手段。”

　　想到这里，菲诺米娜回头看了一眼自己的神像，顿时有了新的主意，她张开手掌，任由金色宝石飞起来，飞腾到巨大神像的左掌掌心。

　　下一秒，一道通天彻地的圣光凭空出现，从天边落入林中荣耀城的核心处，落入中心大教堂的神灵雕像上。

　　“神说：我于位面之巅俯瞰大地，我目光所视之地，此邪魔将无所遁行。”

　　见此一幕，菲诺米娜嘴里轻语道，随着她话音落下，落下的圣光化为玄奥的力量，一阵如圣歌的清鸣后，凝结了一个魔法咒文，落入金色宝石中。

　　金色宝石漂浮起来，光晕灿灿。

　　片刻之后，光晕散去，金色宝石山纹刻上特殊咒文，急速朝一个方向飘飞而去。

　　“那边是蜡克王国的方向，这下我看你往哪逃。”

　　菲诺米娜一招手，金色宝石倒飞回来，再度落入她手中，剩余的圣光则落入神像手持的长剑内，也飞到了她身前。

　　“殿下，请允许我出战，将那极恶邪魔逮回来，交给您审判。”林中教皇朗声请旨。

　　“殿下，我等愿----”其他大主教不甘落后，半跪在地上请战。

　　“那些邪魔很是狡猾，手段恶毒，我将亲自前往。”菲诺米娜将长剑收入空间内，出言打断了他们的话，径自朝外走去。

　　“殿下，恳请您允许我们跟随，为您肃清其他异端，哪怕不惜此躯。”林中教皇万万不敢应下，和其他人一起磕在地上，再次请求道。

　　对付一个区区邪魔，若是只让神尊亲自出战，那不是显得自己等人很无能，说明整个教会从上到下都是废物。

　　“行了，大主教皮科尔留下，你们几人快点跟上。”顿了半秒，菲诺米娜不耐烦的声音传来。

　　“谨遵殿下旨意！”几人喜出望外，顾不得整体仪容，也顾不得教堂内不能施法，急速追上去。

　　刚飞出大教堂，就被一阵风卷起来，不由地飞向林中荣耀城外。

　　…………

　　蜡克王国。

　　在菲诺米娜施展神灵律令时，罗克两人刚刚踏入蜡克王国的领土不久，毫无征兆之下，他感觉到一阵莫名的压抑，身形骤然停在原地。

　　罗克驭使精神力扫过，身躯内外和周围都检查了一遍，无论假面面具还是权柄神晶，均没有察觉任何异动。

　　“怎么啦？”维拉警惕地盯着周围，低声问道。

　　“突然感觉有些不舒服，好似会遭遇不好的事情。”罗克没有隐瞒，巫师从来不会出现无意义的警兆，更何况他在圣恩界，相当于半个地主。

　　“你确定？以我们联手的能耐，哪怕遭遇神临体，也休想拿我们怎样，除非神灵亲自出手。”维拉诧异道。

　　他们这次是有备而来，手段、能量充足，即使战斗不过，逃跑也是没有问题的，维拉不认为有什么能威胁自己，除了没法进入圣恩界的神灵。

　　“你怎么知道神灵不会出手，别忘了我先前得罪的人是谁。”罗克嘀咕道，为了谨慎起见，他开始验证维拉说的话。

　　只见他猛地朝前一挥手，两人前方拉开一条位面通道。

　　“你竟然掌有权柄神晶，灰雾塔给予的吧，看不出来----有问题吗？”

　　维拉眼眸中闪过一道意外之色，她分辨出罗克沟通的不是假面学院的通道，却见罗克的脸色变得很难看。

　　“你说的很对，有神灵出手了，干扰了圣恩界的空间运行。”罗克沉声道，眼眸紧紧地盯着快速合并的通道，泛起了阴霾。

　　“你能判断位面通道正常与否？”维拉还是不太相信，毕竟在她看来，位面通道很正常。

　　“验证一下就好了，反正除了神临体，神灵本尊不大可能亲自来追杀我们。”罗克没有正面回答。

　　他只是感觉位面通道开启时，相较于以往，出现了些微的迟缓和晦涩，放在如今特殊时段，已经足够引起他的警惕。

　　以他的谨慎作风，宁可信其有不可信其无。

　　“放一个监视器具，我们得离开了。”他接着嘱咐道。

　　“有必要吗？哪怕神临体杀来，我们又不是没有抵抗能力----”维拉觉得他小题大做，出言反驳道。

　　罗克转过头，目光森冷地盯着她，气氛顷刻间变得凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第542章 神灵追缉免费阅读。https://xs.23sk.com 