    林凡，救世主！

    这是蛙蛙给出的最高评价！

    RNG，推平了KG的基地！

    RNG和KG战成了1比1平！

    这盘，RNG赢了！

    蛙蛙感叹道：“让我们恭喜RNG，赢下这盘比赛，目前双方的比分来到了1比1，这盘比赛RNG的每一个队员都打的非常的精彩，虽然有些失误，但是整体来说，这盘的对局还是相当精彩和激烈的！对局太好看了！”

    米乐也说道：“是啊，KG打的也是相当好，在落后这么大劣势的情况下，靠着完美的两波团战，全部都打了回来，KG真是打的相当出色！只是林凡打的太好了，他一个人拯救了RNG，也拯救了全队！同时也保住了RNG最后的出线希望！”

    小虎喊道：“nice！赢了！！！”

    小龙堡：“凡哥太猛了，刚才那波杀卡牌，卧槽，我是真的人傻了，虽然我在拆家，但是我视角一直都在凡哥身上，那水银秒解，卡牌的黄牌就和没控住一样，就好像没有出现过黄牌...凡哥你这反应也太变态了吧。”

    gala惊叹道：“赢了就好，无敌林凡！！0

    小明：“赢了，拿下！！这盘打的太累了，KG好猛啊，差一点点就输了。”

    RNG的人，终于露出了一丝笑容。

    而教练组也是一阵狂喜。

    赢了！

    真的赢了！！！

    至于RNG的粉丝们，爆发出了山呼海啸般的呼喊声。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！！”

    一些二路解说的直播间。

    乌兹说道：“哇，这个林凡的反应，有点太变态了吧，我都不知道为什么林凡反应可以这么快的，讲道理，他最后一秒钟把装备都换成了新的，尤其是还出了个水银，林凡早就想好这波团战要怎么操作了，林凡这操作...还是真的有点东西的！他这个水银秒解也很关键！还有最后压金身起来的那个时间，都做的太完美了，如果这波林凡稍微有一点失误的话，那RNG就没了。”

    笑笑也在直播间说道：“龟龟，这就是林凡吗，林凡这个反应和手速，我只能说，和那些巅峰的ADC也没什么区别，那些巅峰的ADC，也不过如此了吧，林凡这秒解水银，你们看到杰斯被控到了吗，我感觉杰斯的动作完全没有任何僵持！”

    kid说道：“林凡真的猛！”

    西卡：“乖乖，这都能守住的吗，换做任何一个人，这波也不可能守住的啊，本来杰斯就不可能守的住卡牌，卡牌完全可以落地到杰斯完全相反的位置去拆家，可你们看杰斯出了什么装备，全都是加速装备，配合出门的加速效果，一秒钟就跑到了卡牌脸上，真的牛逼，林凡这出装理解真好。”

    直播间的观众，也都是满脸震撼。

    “牛逼！”

    “凡神牛逼！！”

    “凡神，永远滴神！！！”

    “凡神这操作也太恐怖了！！！”

    “讲道理，这盘RNG的失误还是比较多的，没想到他们失误能这么多，完全出乎意料啊。”

    “KG抓机会的能力也好强，其实这也不算RNG的失误，只能说KG处理的更好，他们处理的真的太好了，完全没有瑕疵。”

    “无敌凡神！！”

    “凡神这反应，十八岁的反应啊！”

    观众们早就嗨了起来。

    这一盘比赛，看的太爽了！

    反之IG的人，则是有些傻了。

    rookie说道：“真的，林凡好厉害，他最后那波操作我是看出来了，换个杰斯我已经把家给拆完了，真是林凡太猛了。”

    rookie也是第一次遇到压迫力这么强的上单。

    宁王说道：“林凡真是猛啊，他那两波断线，就是拿生命去断线，没有那两波断线，早就一波了，刚才应该先秒林凡的，把杰斯秒了，就直接一波了。”

    泡芙说道：“下盘好好打吧，林凡是打的好啊....他这不可能是大师，大师哪里有这种操作水平啊，讲道理，林凡这个水平，上个王者，应该没什么难度吧？”

    南风说道：“嗯，林凡这水平随便上韩服王者的，不过排位和比赛不一样，可能林凡排位就是乱玩吧，faker打排位的时候也都是乱玩的，完全就是瓜皮，他好像排位就没有怎么认真玩过。”

    ......

    RNG的休息室。

    taba说道：“刚才那一盘打的失误太多了，你们要冷静一点，冷静的做好判断，给我的感觉就是太乱了，还有视野的问题也要弄好，视野一定要做好！如果视野做不好的话，那要怎么打啊？”

    阿铭说道：“嗯，就是视野，你们开龙的时候，一定要去找对面打野的位置，找不到对面打野的位置，不要轻易开龙，刚才那波远古龙太伤了，如果不是林凡的完美发挥，已经输了，失误太大了，这种失误不能接受。”

    taba点了点头，“下一盘，林凡你说拿什么英雄，就拿什么英雄，下一盘我们是红色方，红色方的胜率比较低，但是可以给你一个counter位！不管怎么说，下一盘，就是决胜盘了！也是我们今年夏季赛常规赛的最后一盘！”

    “我就一个要求！”

    “必须拿下！”

    “你们今年付出的所有东西，全部都投入到这场比赛当中去吧！”

    “记得不要留下遗憾就好，全力以赴，无怨无悔！”

    “相信自己！你们可以赢的！能做到的！”

    “全力以赴吧！”

    “不管怎么说。”

    “这盘比赛，必须要拿下！！！！”

    很快，taba就安排完了下一场的BP。

    现在双方的比分，也只是打到1比1。

    最后一盘，才是真正的决胜局！！！

    双方赛点！

    这个时候，考验的就是双方队员的心态！

    这盘谁能发挥好，那谁就能赢！

    众人休息了一会儿之后。

    比赛开始了！

    BP开始！

    很快。

    双方的阵容也都确定了下来。

    KG的阵容：奥恩，盲僧，发条，赏金猎人，泰坦。

    RNG的阵容：凯南，男枪，佐伊，厄斐琉斯，曙光女神。

    至于林凡为什么不选之前发挥很好的吸血鬼和杰斯...

    因为都被ban掉了。

    林凡拿出了凯南！

    凯南这个英雄，对线强度也是很猛的。

    凯南还可以开团。

    也可以打出爆炸的伤害！

    只要凯南能进场，那就可以打出高额的伤害，在团战当中，有着一锤定音的作用！

    这盘也是林凡要选的凯南。

    因为看这盘的阵容，也没有什么好打的。

    刀妹，青钢影什么的，都并没有那么好打奥恩。

    而且很容易被抓。

    林凡拿出了凯南，线上又比较稳，打团还能操作。

    比赛开始！！！

    观众们也都是照例在给双方的战队加油。

    “KG加油！KG加油！！KG加油！！！”

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！”

    “RNG加油！！！”

    这个时候。

    RNG的粉丝们悬着的心，依旧没有放下来。

    这盘才是最重要的啊。

    对RNG来说，这盘依然是生死局！

    真正意义上的生死局。

    不能输！

    RNG没有退路！

    通过上一盘的比赛，也让RNG的粉丝们明白一件事情。

    那就是KG真的很强！

    KG没有想象中的那么菜。

    至少现在，KG的实力还是很猛的。

    之前的那几波开团，都太帅了。

    米乐说道：“各位观众，第三盘RNGVSKG的比赛已经开始了，双方的阵容选的都不错，现在双方的比分是1比1，双方赛点局！”

    蛙蛙也说道：“是的，现在KG的状态保持的非常不错，RNG的状态保持的也还可以，就看双方第三局怎么发挥了，目前双方选手都已经准备就绪，比赛开始了！”

    林凡从一级上线。

    直接往前走。

    凯南从一级就开始追奥恩了！

    蛙蛙说道：“哇，林凡这也压制的太凶了吧，对面毕竟是theshy啊，哪怕theshy玩的只是一个奥恩，林凡还是压制的这么凶，一级凯南就上去压人吗，这就有点过分了吧。”

    实际上，凯南是为了往前走。

    一边是要压迫奥恩！

    另一种考虑，则是吸引对面三个前排兵！

    让对面三个前排兵走散！

    这样的话，自己家的三个小兵，就可以优先集火对面的小兵！

    而这么做，就会导致推线是比较快的！

    凯南会先一步升二级！

    就算凯南不吃兵。

    兵线也是慢慢往过推的！

    这样的话，就会导致一点。

    凯南先升二级！

    一级本来凯南就可以追着奥恩去打。

    凯南先二级的话。

    就又可以压制theshy了。

    这一盘，林凡实在是太想赢了！

    他不管对手是谁。

    他都要打出自己原本就有的水平！

    凯南从一级开始压人。

    theshy的奥恩就不敢补兵了。

    一旦补兵的话，就会被凯南压制血量！

    奥恩在一级打凯南的时候，正常来说，只能用Q补兵。

    正常对线，双方的三个前排兵，几乎都是差不多同时残血。

    然后奥恩一个Q技能，就可以把三个前排兵全部都补掉。

    至于后排兵...

    奥恩也是可以上去用血量换补刀的。

    等到二级的时候，奥恩就稍微好补刀了一点。

    但是...

    林凡从一级就开始拉兵线了。

    这就导致林凡这边的三个前排兵，掉血量的速度是不一样的！

    奥恩一个Q技能，最多可以补掉一个兵！

    就是因为从一级开始的兵线理解！

    长手打短手，林凡也一样精通！

    林凡不仅仅是上单英雄玩得好。

    就连林凡的打野，中单，ADC，辅助都玩的一样好！

    只是相比上单来说，还是稍微差了一些的。

    林凡的中单，打野，ADC，辅助，也有着职业水准。

    林凡甚至感觉自己去打其他位置的话，打出来的成就，未必就比其他职业选手要差。

    这就是林凡天生的自信！

    凯南从一级的拉兵线。

    拉完兵线之后。

    凯南越过后排兵。

    去A奥恩！

    在后排兵刚刚抬手出平A的时候。

    凯南A奥恩！

    这样等刚刚吸引到小兵仇恨，可小兵的平A刚刚朝着己方的小兵打出去，对方小兵是来不及A自己的。

    这就是卡小兵的平A！

    越过对方小兵去A对面。

    但是对面小兵不会打自己！

    完美的换血！

    奥恩是A不到凯南的。

    凯南却可以A到奥恩！

    凯南除了A之外，还有Q技能，也可以Q奥恩！

    于是...凯南就开始了疯狂的操作！

    一边用平A压制奥恩的血量。

    一边用Q技能和平A穿插着去补刀！

    凯南一刀都没有漏！

    反之奥恩的第一波兵，就补到一个兵！

    其余的兵连一个都没补到。

    而奥恩还被压低了血量！

    到了二级的时候。

    凯南学了W技能。

    还在压制奥恩！

    观众们也是看傻了。

    解说也看傻了。

    还有二路的解说们，也都是有些懵逼。

    水晶哥说道：“哇，林凡这个压人的细节，兄弟们学到了吗，他这个压人的细节做的也太完美了吧，我真没想到林凡可以这么压人，他这凯南，一级上去打奥恩，小兵是不会打凯南的！这就是压人的艺术，关键是林凡一边压奥恩，一边还能补兵，这就有点变态了吧....”

    UZI也惊叹道：“这压人，真的好猛啊，对面是theshy啊，theshy什么时候受到过这种委屈，有这么压人的吗？”

    蛙蛙说道：“这...这有点夸张了，奥恩的血量已经被打掉四分之一了，可凯南还是满血，凯南的补刀也好多，这么压奥恩...theshy在线上玩的有点难受啊。”

    米乐说道：“林凡这细节做的真的太完美了，这细节...虽然我也不太懂小兵为什么不打凯南，但是林凡就能做到这种操作。”

    观众们也都有些懵。

    “卧槽，凡神连小兵的平A都能躲吗？”

    “这这这...凡神真猛！”

    “还能这么压人的吗，眼睛我学会了，手：我没学会。”

    “这凯南玩的，原来凡神也精通长手打短手啊。”

    “这补刀...已经压了十刀了啊！这才2分钟吧，2分钟就压10刀？这奥恩还玩个锤子，这才两波兵啊，奥恩就补了两个兵？你敢信？”

    “凡神这么压人，我还是第一次见，这上路的补兵，有点看不懂啊。”

    就在这个时候。

    IG的ADC泡芙，喊了暂停。

    所有人都懵了。

    为什么暂停？

    泡芙给出了原因。

    他觉得不对劲啊。

    裁判走了过来，“为什么申请暂停？”

    泡芙说道：“我的积分板出现了BUG，现在都2分45秒了，我都十几刀了，凯南也十几刀了，怎么奥恩才两个兵，这是积分板出BUG了吧，我看奥恩的补刀都不动的。”

    theshy：“.......”

    裁判：“........”

    裁判心里：“BUG尼玛呢！”

