    什么东西？

    顾浩天这句话的信息量有点大，苏义琢磨了一番得出结论，顾浩天这是准备对影杀门下手了？

    可是连桑延都应付不了，顾浩天哪来的自信？

    突然间，苏义想到了一个问题，莫非顾浩天提升等级了？晋升通神境六重了？

    因为以顾浩天的强悍战斗力，同阶当中鲜有对手。

    也只有这样才能解释的通。

    苏义惊喜道：“前辈，你是不是晋升通神境六重了？”

    顾浩天哑然失笑，“通神境六重哪有那么好晋升的，不过，以我现在的实力，斩杀一名通神境六重武者，也就是一刀的事。”

    苏义：“.....”

    越阶对敌，一刀秒杀？

    要不要这么的夸张？

    苏义想了想，能够做到这点的恐怕也只有他了。

    顾浩天也具备这种能力？

    顾浩天解释道：“我的修为虽然没有提升，但实力却飙升了一大截。原因就是，我的具象物晋升到了第三阶段，衍生出了刀灵！”

    “原来如此！”苏义恍悟一声。

    具象物到达衍灵阶段，产生灵体之后，实力的确会飙升一大截。

    就好比小贱，他的实力就稳压同阶一筹，甚至都可以越级杀敌。

    当然，小贱是混沌剑灵，本身要更厉害一些。

    其他的灵体是不具备小贱这种能力的。

    但即便如此，也不能否认灵体的强大。

    顾浩天有了刀灵相助，斩杀一名通神境六重武者，确实没有太大的问题。

    苏义沉吟片刻，说道：“前辈，既然你的实力提升了，那之前的计划就要改变一下。具体要怎么做，我还要研究一下。”

    “行，你研究好了通知我就行了。”顾浩天痛快的答应了。

    苏义虽然是小辈，但处理事情非常的老练。

    之前，若不是苏义得到消息通知他，并作出后续安排，搞不好他已经遭到毒手了。

    因而，他对苏义是非常信任的。

    “前辈，我们再在联系。”苏义招呼了一声，挂断了电话。

    后面，他没有再做别的事情，开始休息起来。

    事情要一件件的办，等处理完了金焰宫，再研究对付影杀门也不迟。

    ...........

    一夜无事，第二天清晨。

    苏义起床之后，第一时间朝【智能战车】看去，却见他还处于沉睡当中。

    【智能战车】需要一天的晋升时间，苏义也没有打扰她，起身走出了石屋。

    石屋外，罗俊楠等人已经聚集在了一起。

    今日，金焰宫会带人来找麻烦，一场大战不可避免，他们多少有些紧张。

    苏义走上前去和众人打了声招呼，随又对着红色战车说道：“小红，时刻观察，一旦金焰宫的人进入探查范围，要第一时间告知我。”

    【智能战车】正在晋级当中，探查的任务自然而然的落到了红色战车的身上。

    “没问题。”红色战车保证道。

    这时，白圣巨萧虎和灭世火阳树来到苏义身边询问，“主人，我们现在就行动吗？”

    苏义给他们的任务是切断对方的后路。

    行动之前，自然要征求苏义的意见。

