    “我想要带着无畏号和同伴们一起活下去……”

    当郎小年说出这句话的时候，很多人的内心都被触动了。

    是啊。

    无畏号这次的任务，是要去突袭麒麟座v838，突袭一个距离地球两万光年的恒星系。

    这到底是一项什么样的任务？

    两万光年的距离。

    这意味着任务一旦失败，无畏号上一千名战士将永远无法返回地球，永远埋葬在和父母亲人相隔两万光年的无垠宇宙中。

    那是用一生都无法跨越的距离。

    然而，郎小年却说出了这样一句话。

    正如他说的，无畏号的使命是突袭麒麟座v838，目的是迫使帕勒塞舰队回防麒麟座v838。

    通过这种方式牵制帕勒塞舰队，从毫无胜算的战争中，寻找一丝翻盘的希望。

    既然目的是迫使帕勒塞舰队回防麒麟座v838，那么无畏号的突袭，并不需要真的摧毁帕勒塞文明位于麒麟座v838的太空基地。

    那么，游击才是最好的策略。

    问题来了，如何游击？

    自然是在宇宙星系中游弋，利用超空间航道带敌方舰队转圈。

    如果能做到神出鬼没，那就是把星际游击战术玩到了极致。

    只不过，想要做到这一点，很困难。

    郎小年是对天文学、星图、超空间航道最熟悉的人，他是最有希望做到这一点的人。

    有他带路，无畏号才有可能在这次几乎必死的任务中活下来。

    所以，他毅然决然的站了出来，即便他知道他的父亲一直希望他可以离开军事科研班，认真搞学术研究。

    “队长，让我去吧。我会用尽一切办法，带着无畏号和战友一起活下去。”郎小年握拳，再次请缨。

    对于这次无畏号的任务来说，郎小年确实是最适合的航线官。

    但是，想要带着无畏号活下去，没那么容易。

    人类拥有的星图，帕勒塞文明也有。

    甚至帕勒塞文明的星图可能更详细。

    因此，即便是郎小年，想要利用超空间航道进行游击，也很难成功。

    况且，这一次无畏号是孤军奋战。

    龙之队不参与无畏号的突袭任务。

    换而言之，以无畏号的战斗力，可以说打不过任何一艘帕勒塞文明的战舰。

    基本上看到帕勒塞文明的战舰就得跑，跑慢一点就会被击沉。

    ……

    最终，郎小年、杜军等七名军事科研班成员，以及太空军反击号十五名校级军官带领，组成一千零八十五人的队伍。

    登上无畏号，转向飞向麒麟座v838，这颗距离地球两万光年的恒星。

    方源则带领剩下的太空军? 驾驶反击号返回地球。

    在反击号回到地球的时候。

    曲率驱动实验室也同一天传出好消息? 科研团队终于研制出了第一台由人类自己制造的曲率引擎。

    不过，研究远远没有结束。

    因为第一台人类制造的曲率引擎? 理论曲率速度只有1%光速? 而且实机试验的时候，是达不到理论数值的。

    接下来。

    杨宇平带着曲率驱动实验室的科研团队? 马不停蹄的开始研究提高曲率驱动的速度。

    由于有碳基联盟的超光速科技标准，和反击号的超光速曲率引擎实体在? 所以研究的进度非常快。

    除此之外。

    之前缴获的第二艘帕勒塞战舰也已经修复完成? 命名坚守号。

    这个名字，寄托了人类对地球的愿景。

    坚守号，就是几个月之前，摧毁帕勒塞文明两座星门时? 一路追击反击号一个月的那一艘。

    坚守号只挨了一记龙拳? 所以损坏程度不高，算是人类拥有的一艘最完整的超光速战舰。

    而且，和反击号相比，坚守号才算是真正的战舰。

    因为反击号在帕勒塞文明里，其实只是一艘清洗者飞船? 和真正的军事战舰还是有差距的。

    因此，坚守号的各方面性能都优于反击号? 不然当初反击号也不会被追击一个月，差点被击沉。

    ……

    危机纪元68年10月? 深秋。

    人类文明和帕勒塞舰队进行了第一次正面对话。

    在星兽文明战争结束后，人类文明进入了三年的科技大爆炸时期。

    在人类文明最高议会成立后? 官方确定了第一个空间裂隙出现在地球的时间为危机纪元元年? 距今已经68年。

    这一年注定是不平凡的一年。

    清洗者文明出现。

    人类获得了第一艘超光速飞船。

    第一次和碳基联盟接触。

    即将迎来与高等文明的正面战役。

    此时? 帕勒塞麒麟座舰队，已经穿过八条超空间航道，距离地球还有两个月航程。

    事情到了这一步，已经没有任何悬念。

    帕勒塞麒麟座舰队，目标就是地球。

    10月23号这天，是华夏二十四节气中的霜降，证明着这一年的秋天只剩最后一点尾巴。

    如同节气的名字一样，这一天转了北风，有点冷。

    也在这一天。

    人类文明和帕勒塞文明麒麟座舰队的通信接通了。

    只要是能够让人类活下去的办法，最高议会都会去尝试，包括战争谈判。

    如果可以用嘴炮劝帕勒塞文明的麒麟座舰队回去，自然是功德无量。

    最高议会的会议室里，坐满了参谋部、情报部的人员，其中探查系觉醒者占了一半以上。

    在大屏幕上，帕勒塞文明麒麟座舰队的舰队指挥官，用高傲、愤怒、鄙夷的态度，斥骂着人类：“你们摧毁了帕勒塞文明的星门，那我将摧毁你们的母星！”

    方源尝试用探查异能观察这位帕勒塞舰队指挥官，但是看不到属性面板。

    很明显，数据传输过来的画面，是看不到属性数据的。

    “不能和谈吗？”方源看着这位帕勒塞舰队指挥官，语气平静的询问。

    “你会和一只爬虫和谈吗？”帕勒塞舰队指挥官用一种极尽嘲讽的语气反问。

    随后，他得能量身躯形变成一只手，指着屏幕前的人类，傲慢的说道：“我会摧毁你们，整个过程只需要三秒钟！”

    “既然没有和谈的意愿，战前沟通有什么意义呢？”方源神情依旧平静。

    “当然是看看虫子死前的样子，看看你们有没有做成标本的价值。”帕勒塞舰队指挥官不介意给出回答。

    “有一件事，你似乎忘记了，这里不是仙女座。你有没有考虑过麒麟座v838被摧毁，你会是什么下场？”方源眼中透出一道冷冽目光。

    这句话说出来。

    抵达麒麟座v838恒星系的无畏号，正式对帕勒塞文明的太空基地发起攻击。

    帕勒塞舰队指挥官第一时间收到消息，能量躯体上顿时出现愤怒情绪，立即切断了通信。

