    第89章 初尝练药

    变成灰色的影星花，已经全部萎缩，所有的黑色全部消失了，变成了几滴黑色的液珠在骸骨鼎里面不停的翻滚。

    紧接着，在齐老的控制下，几滴黑色的液珠飞出，飞进了一个纯白色的玉瓶里面。

    齐老严肃的声音响起:“练药的过程中，你每把一种药材的药力全部提炼出来之后，在你的本事还没有达到一种极高的水平时，千万不要把你提炼出来的药液放在药鼎内。而你装药液的器具，必须是玉瓶，只有玉瓶才能隔绝空气中的杂质，防止你在刚刚提炼出来的时候，药液会被掺和，变得不纯净。”

    殇璃目不转睛的看着齐老的手，不断地控制着火焰。在那些药液飞出的时候，顺势的火焰也从鼎内飞出。

    那血红色的液珠同样从骸骨鼎内飞出，飞进了另外一个玉瓶。齐老的声音再次传出:“一般人在炼制灵药的时候，所用于储存的方式和我不一样，这是我长时间以来积累的经验。大多数在炼制灵药的时候，都不会使用玉瓶，而是用自己的血气去包裹，这样虽然可以尽可能的保证药液的精纯，但是还会有些杂质。而玉瓶性脆，稍微高一点的温度炙烤，就有可能怦然炸碎，里面的辛苦体检的药液也会全部作废，所以，在你完全掌握之前，千万不要考虑这种方法。”

    两种药材的提炼，眨眼间已经耗费了近两个时辰的时间。在提炼完两种药材后，齐老顺势扔入了第三株药材。

    看着齐老那紧绷的脸色，殇璃揉了揉自己有些疲惫的眼睛。很显然，长时间的观看已经令他的精神有些疲惫。不过，这种层次的练药过程，他需要静心观摩。于是，殇璃又振奋了，再次定睛看向了齐老。

    第三株药材提炼的时间和影星花相仿，此时，太阳已经快要落山了。这练药的过程极其繁琐，仅仅是提炼药力的时间就花去了一大半时间。

    在第三株药材提炼完成后，齐老又放入了第四株药材。不得不说，齐老的灵识确实强大，经过了一天的提炼，整个人看上去依旧神采奕奕，未曾见到齐老的疲惫。

    一株一株药材不断地放入，在齐老不断地提炼之下。乳白色的火焰不断地翻滚，如同饿狼一般扑向放入的每株药材，里面的药力不断地提炼。

    缓缓凝聚成一团液体，飞入了一个又一个玉瓶。一个晚上就这样过去了。

    经过了一整天的观看，殇璃的眼睛旁边已经出现了些许印记的黑眼圈。但是齐老的状态依旧神采奕奕。

    在第二天中午，殇璃看见，一团青色的液体飞出，储存在了另外一个玉瓶之中。此时，本来放在地面的药材早就已经被提炼完毕。

    齐老双眼一亮，所有玉瓶里面的药液全部飞出，飞向了骸骨鼎。这时候，齐老的声音传出:“仔细看，这是练药中最难的一步，你需要将你提炼出来的所有药液融合，在你火焰微妙的控制下，慢慢融合。放药成之时，会释放出该药独有的药香。而药的形态，究竟是液体还是固体，都是由你控制的。看着！”

    说完，齐老的手眼花缭乱般拨出。那飞进鼎内的各种颜色的药液开始慢慢融合。不断地旋转，开始了慢慢的融合。

    这是练药中最最难的一步，一道失误，就有可能导致你前面所做的努力全部报废，让你的一切努力全功尽弃。

    好在齐老先前的提炼非常小心，在融合的过程中，并没有遇到什么太大的困难。所有的药液已经全部交织在一起，在骸骨鼎里面疯狂的旋转，不断地融合。

    在经过了三个时辰后，已经有了一颗暗红色的灵药雏形显现。在灵药雏形出现的一瞬间，周围的空间都开始波动，天地灵气都微微荡漾。如同一个平静的水面，突然扔进了一个巨石一般，变得波涛汹涌。

    最开始的灵药，是不规则的形状。齐老双眼一凝，左手控制，里面的乳白色火焰开始变得暴躁起来。温度开始升高，不断地冲击着灵药，灵药在不断地火焰冲击之下，已经开始慢慢变得圆滑起来。

    齐老的左手还在加大火焰的输出，仿佛一切的变化都在自己的掌控之中。这灵药的形状已经变得越来越圆滑，上面已经开始出现些许的纹路。

    “若是你炼制固体灵药，在你炼制成功的时候，上面会有细小的纹路。纹路越多，所体现的灵药品质越好。”齐老的声音传出。

    “轰！”一声传出。那乳白色的火焰从火口瞬间喷涌而出。在喷出的一瞬间，殇璃下意识的后退，而齐老则是左手一挥，那乳白色的火焰就消失了。

    而那骸骨鼎内，有些一颗暗红色的灵药，这灵药上面已经布满了纹路。一股清香飘出，是一股和着灵药极度不符合的香气。

    经过了一天半的时间，齐老终于完成了整个练药过程。这中途，虽然没有经历什么危险，可是这时间的损耗却是极为长的。

    殇璃能隐隐感觉到，这颗暗红色的灵药出现的一瞬间，周围的空间似乎都被拨动了一般。

    齐老伸手一招，那灵影冲天药就飞了过来，被齐老精准的用一个玉瓶接住了。顺势递给了殇璃，道:“送你的，这颗灵药算是我对你的见面礼了。在你使用的时候再打开，让玉瓶尽可能的保护住它的药效。”

    闻言，殇璃惊喜的看着齐老递过来的玉瓶，接来下来。现在他的心中已经完全被快乐充满，毕竟这可是一枚四源灵药啊。

    殇璃恭敬的鞠了一躬:“谢谢您，老师！”

    齐老摆了摆手:“不用了，要是真想谢我，就以后在练药这方面超过我，让后给我炼制一枚我炼制不出的灵药。”

    殇璃闻言，眼神中不断的闪烁着光芒，坚定的点了点头，道:“好！老师，我一定做到。”

    齐老欣慰的点了点头:“好小子，有你这句话就够了。接下来，我来教你炼制灵药。最开始，我就教你炼制一枚一源灵药，用于恢复血气的。在你学会以后，可以给自己多炼制一点，以备以后不时之需。毕竟，灵药的效果还是比灵液好太多了。”

    殇璃重重的点了点头:“好！”现在的他，内心充满了期待。毕竟他只遇到过灵液，在他的感知中。灵液已经很好了，如果灵药比灵液好太多，那效果会是一种怎样的情况？对于这，殇璃需要保持一个问号了。

    虽然他在当时面对鬼灵晶狮王后，全身筋骨尽断，最后是在灵药的基础上才能完全康复，甚至比起之前，肉身变得更加坚韧。但那是他昏迷的时候，齐老给他用的。他唯一在自己清醒意识下用过的灵药，只有在觉醒源气时，所食用的焕身药了，那灵药的药力可是很强的。在那次中，可是最大限度的保护住了自己的五脏六腑。

    齐老看着殇璃，笑了笑:“接下来，我给你一源灵药——净伤药的药方，这个灵药就作为你的第一次练药的对象。”

    殇璃点了点头，接着疑问道:“老师，练药还需要药方的吗？”

    “当然需要啊。你看我没用，只是因为我早已将那灵影冲天药的药方烂熟于心，而你还没有，自然需要药方。药方对于一名炼药师是极为重要的，越高级的药方，对于一名炼药师都是无价之宝。而药方的作用，就是告诉你每种药材需要提炼多久，大概需要多少的温度。这些种种都是非常重要的。”齐老拍了拍殇璃的头。

    “老师，我懂了。”

    齐老欣慰的点了点头，接着道:“这净伤药可以用于恢复你自己的伤势，算得上一源灵药中品了。”

    说完，银光一闪，地上就出现了一堆药材，散发着淡淡的药香。而那一堆药材上面，有一张纸平摊在上面，有些净伤药三个大字。很显然，这就是净伤药的药方了。

    看着药方，殇璃伸手拿了起来。就看见了药材，需要一株净草，两颗月牙果，一株回气花，一株空心草。除了所需要的药材，上面就再也没有其它的数据了。很显然，这里面，根本没有写有关炼制时的要求。

    “老师，这上面怎么没有在炼制时对于温度和药力的要求？”殇璃睁着疑惑的双眼。

    “这需要你把灵识注入其中，就可以了。”齐老笑了笑。

    “好！”说完，殇璃就双眼紧闭，接着就控制着自己的灵识去触碰药方。在触碰到的一瞬间，一串信息就涌入到了殇璃的脑海。

    过了几分钟后，殇璃理清了这些信息。双目之中，已经闪烁着微光。看着齐老:“老师，我现在开始？”

    齐老右手一抬，那骸骨鼎就消失了，而地面上却出现了另一尊鼎。看上去比骸骨鼎简陋很多，仅仅只有青色的三足托身，有两个出火口，上面就刻上去了一朵奇特的花。

    “这是我在那时出去的那几天给你买的一尊鼎，在初始阶段，你就用这口鼎就行了。”齐老的声音传出。

    殇璃点了点头:“好，老师。”

    “练药第一步，你需要去用你的火焰去温鼎，在温鼎的过程中，你需要全力控制住你的火焰，不要让它太过暴躁，现在你还好，若是你实力够强后，一个没控制好，就有可能引起反噬，炸鼎的。”

    听到了齐老的话，殇璃意念微动，一簇蓝紫色火焰就出现在殇璃的手中。

    (本章完)

