    宁荣荣已经在自己的房间内换了好几个位置，但无论在哪个位置，就是听不见朱竹清房间里的声音。

    这可把她急坏了。

    “如果敖天真的与竹清妹妹在做那种事情，那我……那我就看不起他。”宁荣荣气恼地想道。

    她越想就越是有些闷闷不乐。

    “那家伙已经有娜儿姐姐三个了，还想要竹清妹妹，真是太坏了。”

    “我究竟哪里比不上竹清妹妹？我到底输在了哪里……”

    “呸呸……我怎么会有这样的想法？”

    想到这里，宁荣荣脸蛋红了起来，但心里却越发地焦急。

    “他们不会真的在偷偷做那种事情吧？可能是担心被发现，所以一点声音都没有发出。”

    “我要不要去告诉小舞和娜儿姐？不行……我得先确定了这件事情，再去告诉她们，万一闹出误会就不好了。”

    想到这里，宁荣荣蹑手蹑脚地跑到门口，猛地把门打开。

    敖天刚从朱竹清房里出来，往宁荣荣的房间看了一眼，摇头一笑。

    就在他正想离开时，宁荣荣猛地打开门冲出，一头撞在敖天身上。

    她啊地惊叫了一声，身体往后倒去。

    倒下的同时，她也看清了敖天的身影，下意识地朝敖天伸出手，希望敖天能拉住她。

    然而敖天却面带微笑地看着，一动不动。

    宁荣荣那已经颇为丰满的屁屁和木地板来了个亲密接触，眼泪都快要流出来了。

    看见敖天那幸灾乐祸的模样，宁荣荣恼怒地站了起来，道：“你还笑，刚才为什么不拉我一把？”

    敖天屈指在她脑门上敲了一下，道：“别以为我不知道你刚才在偷听，你要是把这八卦的心思放在修炼上，也不至于还没突破到二十八级了。”

    被敖天敲了一下，宁荣荣痛呼一声，随后被敖天的话噎得说不出话来，一脸的尴尬。

    正当她想问敖天到朱竹清房里做什么时，敖天的身影已经消失不见了。

    宁荣荣摸着额头的位置，忍不住倒吸一口凉气，实在是太疼了，那里竟已经鼓起了一个小包。

    “气死我了！”她跺了跺脚，想追进敖天的房间，但想了想，只能放弃。

    刚才自己偷听确实不对，要是被娜儿姐知道了，那就不好了。

    她来到朱竹清门口，敲了下门? 道：“是我，我能进来么？”

    “进来吧。”朱竹清的声音响起。

    宁荣荣推门进入。

    既然无法从敖天那里得知他到朱竹清房里做了什么? 那就从朱竹清这边入手。

    宁荣荣进房后，发现朱竹清正盘坐在床上，摆着修炼的姿势。

    只是朱竹清的脸蛋还有些红晕，顿时让宁荣荣疑心大起。

    “竹清妹妹，我刚才在门口撞见敖天了? 他来你房间做什么？”宁荣荣开门见山地问道。

    朱竹清想了一下? 道：“他来指点了我一些修炼上的问题。”

    宁荣荣一脸的不信，道：“他的修为和你一样? 怎么会指点你的修炼呢。”

    “是战斗经验上的。”朱竹清道。

    “那你的脸怎么这么红？是不是那家伙对你动手动脚了？”宁荣荣问道。

    “你说什么呢？他碰都没碰我一下。”朱竹清说道，“而且? 就那么几分钟，他想做坏事也不够啊。”

    宁荣荣还想问自己为什么没听到一点声音，但话到嘴边就停了下来。

    这样说的话? 就会暴露她刚才在隔壁偷听的事情了。

    敖天知道她在偷听? 但朱竹清似乎并不知道。

    “那好吧。”

    朱竹清点了点头? 道：“嗯? 我要继续修炼了。”

    听到朱竹清这样说，宁荣荣只好离开了这里。

    “敖天和竹清一定有些什么秘密。”宁荣荣心里痒痒的? 但又没有办法。

    敖天和朱竹清都不想说? 她又能怎样呢。

    “如果真的是偷情? 那家伙为什么不选择我？难道是我的身材不比上竹清么？”

    宁荣荣伸手在自己的胸前和屁股后面比划了一下? 顿时一阵气馁。

    同样的年龄? 朱竹清比她还小了几个月，她不明白朱竹清的身材怎么会那么惊人。

    宁荣荣忽然反应过来? 捂着脸羞耻道：“我怎么会有这么不要脸的想法，我是七宝琉璃宗的大小姐，怎么会想和那家伙偷情呢。”

    “荣荣? 你在说什么偷情呢？”古月娜的声音忽然从不远处的房间传来。

    宁荣荣顿时一阵惊慌，连忙道：“没……没什么? 娜儿姐，你听错了。”

    说完，她心虚地跑回了自己的房间。

    敖天的房间内，古月娜捂嘴笑道：“看来那两个小丫头都开始渐渐地对你有心思了啊。”

    敖天有些无奈，耸了耸肩，道：“这好像不关我的事吧。”

    古月娜把敖天推到床上，温柔地帮他脱去鞋子，然后宽衣解带。

    她笑道：“要怪，就怪你自己魅力太大了，实力又强，长得又帅的男人，哪个少女不喜欢呢？如果没有我和小舞，她们恐怕早就对你采取行动了。”

    “管那么多做什么，现在我们该办正事了。”敖天笑道，一把将古月娜扑倒。

    ……

    此时，冰火两仪眼的山谷内，唐三睁开眼睛，停止了疗伤。

    现在已经明月高悬，繁星漫天，由于山谷上空的浓雾，并没有月光照射下来。

    但山谷内并不黑暗，冰火两仪眼散发着亮光，照亮了唐三的脸庞。

    唐三的紫极魔瞳是可以穿破浓雾看到头顶上的夜空的，从刚刚天黑的时候他便开始呼救了。

    每隔半个小时他便会大声呼救一次，现在已经过去了几个小时了，时间也接近深夜。

    不知道是独孤博不在还是没听见，始终都没有出现。

    唐三内心一阵悲凉，他身上那十几个突起的疙瘩已经坏死了，里面堆积了大量的淤血，他控制蓝银草触碰了一下，已经没有了知觉。

    每一个疙瘩都有鸡蛋那么大，想到自己要失去十几团这么大的血肉，唐三就心痛不已，心里对敖天的恨意更加浓烈。

    他的内伤倒是已经稳定下来，骨头碎裂的四肢情况还算乐观。

    现在距离他上一次呼救又过了半个小时了。

    唐三抬起头，再次高声呼喊起来。

    “独孤前辈，独孤前辈……”

    唐三刚喊了几声，便看见一道身影张开双臂，如老鹰般从上方落下来。

    唐三心里一喜，更加用力大喊：“独孤前辈，救命！”

