    当小鹿将目光看向那名军官的同时，这名军官立刻就一个激灵。

    小鹿的强大，是所有人有目共睹的，而那所谓神明就算不如紫月，但祂显露的雷霆之眼也不是人类可以对抗的。

    在一名神明的眷顾者面前说神明的坏话，这要是放在中世纪的社会，那还不得被火刑。

    不过好在，小鹿仅仅是盯着那名军官好片刻后立刻就打了一个响鼻一般的掉头就走。

    同时，小鹿还用意念传音给了在场所有人。

    “你们人类果然让人讨厌，明明我们帮助了你们那么多，现在竟然还怪我们？”

    “要是没有我们，你们人类的处境说不定多惨呢，再说了，你们说坏话可以，但说父亲的坏话却不行。”

    “哼，我开始讨厌你们了，这次我才不去帮你们，我管你们怎么死呢。”

    小鹿因为生气，也没隐瞒直接就以父亲一词称呼了所谓的‘神明’。

    同时，在说完这一切之后，小鹿还唤上小妖精米拉与萝西赌气般的踱步向环形森林深处而去。

    而听到小鹿的话后，史磊则脸色瞬间大变。

    史磊狠狠的看了一眼刚刚说错话的军官一眼，而刚刚那位自知说错话的低级军官脸色也是瞬间苍白。

    小鹿赌气式的发言可不是闹着玩的，这要是被上面的某些人知道了，他的处境可想而知。

    所以，就在这名低级军官感觉有些后悔的呆愣时候，史磊却已经跑步向小鹿并且解释道：

    “鹿司令，您可千万不要跟何斌一般见识啊，他只是因为太过担心我们国内的情况而显得有些口无遮拦了一些，所以，其实他并没有什么恶意的。”

    “再说了，鹿司令您可是神眷生物呢，您就大人不记小人过怎么样？另外，我可以让何斌给您赔罪。”

    说到这里，史磊还转念道：“对了，我可以让他给您买一车薯片赔罪怎么样？您不是最喜欢吃了吗？”

    史磊一说到薯片，小鹿原本迈步的步子瞬间就停了下来，而且眼中也的确露出了一丝馋嘴的神情。

    在与莱恩合作的这些天来，小鹿知晓了很多人类器物与食物。

    在这期间，小鹿尝试过很多，并且在食物上还喜欢上了薯片与可乐的味道。

    所以，在史磊这么说了一句后，小鹿顿时就有一瞬间的眼神放光。

    毕竟小孩心性，所以这也是难免的。

    不过，就在小鹿露出嘴馋的神情瞬间，飞舞在小鹿头顶的萝西面色则露出了一丝无奈与叹息。

    而后，萝西立刻就对着小鹿不声不响的传音了一段话。

    顿时之间，小鹿的馋嘴神情立刻消失，同时，浮现在小鹿眼中的则多了一丝恼火。

    “史磊，我也开始讨厌你了，你是把我当小孩子哄是吗？”

    “不要否定，是不是，我自己能够感觉出来的。”

    小鹿这一次真的生气了。

    既是生气自己经不住诱惑，又是生气周围的人与物尽皆拿他当小孩子，但，最让小鹿生气和恼火的却是，它生气自己竟然为了一点吃的忘记了自己的原则。

    所以，这一刻小鹿带着愤怒的声音更加气急：“你们把我当小孩子哄我可以不生气，你们就算背后说我坏话我也可以尽量原谅，但唯独你们说父亲的坏话是我最不可忍受的。”

    “另外，你自己刚刚也说了，那什么何斌因为担心国内情况而口不择言的埋怨父亲，那么这是不是也可以说明，其实在这次事件发生后，你们人类会有更多的人与这个何斌有一样的想法？”

    小鹿突然的爆发，让史磊都有些始料未及，史磊想要解释，但小鹿根本不给他开口的机会，并继续愤愤道：

    “你们一直拿我当人类小孩子的性格来看待，但就算我真是小孩子性格，这也并不表示我笨。”

    “你们人类这次之后，肯定会有很多人将这件事怪到父亲身上。”

    “就算你没有，但你能保证别人没有？”

    小鹿说着说着好似思维也一下通透了一般，反而说得更加有逻辑了。

    “其实和你们人类合作我一直都有些感觉怪怪的，但怎么怪我又说不上来。”

    “但现在我却想通了，那就是就算我们与父亲想要阻止紫月对蓝星的污染，但我们为什么一定要和你们人类合作呢？”

    “我们完全可以不用理会你们的，我们自己做自己的不好吗？”

    “再说了，你们好多人也根本不会有感恩之心，对父亲，对我们也没有任何绝对的信任可言。”

    “所以，我觉得，我们这些你们嘴中所谓的神眷生物完全可以只救那些我们认为值得救的人。”

    小鹿说的非常畅快，但同时也不是真的想要向他说的那般。

    他只是觉得人类对父亲的不敬简直也太美良心了。

    “你就说，我这么说你认为在理吗？”

    小鹿直直的看着史磊，而史磊则感觉异常头疼，并且也感觉事态正在朝着他不敢想象的方向发展。

    所以，史磊还是想要尽量挽回。

    “理是这个理，但鹿司令，您们此前不也说了吗？神明之所以是神明正是因为祂的仁爱、仁慈与伟大。”

    “而也正是如此，在蓝星有紫月灾难出现后，神明便出现了，同时，祂还让眷顾了您们这样的善良生命，其用意也是值得说道的。”

    “所以，在我看来，神明之所以是神明，自然是集一切美好的想象存在，祂拯救、仁爱所有生命，必定也不会拘泥于万物对祂的看法，而这便是我的理解，不知道鹿司令你认为可在理？”

    史磊对神明的称赞与漂亮话，对于小鹿而言自然是管用的。

    如果是没有某次神眷生物之间的谈话，史磊这么说，小鹿肯定就将这事揭过了。

    但因为某次的谈话，小鹿却记忆犹新的记得亚当说过的内容。

    所以，小鹿盯着史磊，突然就说出一句让史磊始料未及的话。

    而这话也不像是小鹿此前一直说表现的风格。

    “神明不拘泥于万物对祂的看法这点我赞同，但同时，作为被神明眷顾的生命，我们却不能没有行动与表示。”

    “同时，正在得到恩惠与救赎的你们，也不应该有如此自大的想法。”

    “因为神明不需要，不在意，所以你们就可以随意恶意的评判，随意指责？随意肆无忌惮发泄自己的情绪？”

    “缺乏敬畏之心的你们永远都不可能懂我们的。”

    小鹿说完这句，眼神中还闪过一丝低落的情绪，随后它也没有心情再理会史磊了。

    看着打开位面通道并且直接消失在内的小鹿，史磊呆在原地良久，随后望着天的他最终深深的叹了一口气。

    “糟糕的事情可真是一波接一波啊！这下可怎么交差......”

