    海豹突击队长仰头，深吸一口气。

    单手指向白良，态度极其坚决。

    “我代表印帝自由国国宫最高领袖！”

    “前来回收不灭孽蜥的尸体！”

    “这不是商榷，而是通知！”

    “还请还给我们，否则……”

    白良听到这里已经火气十足。

    否则？

    否则什么？

    否则你们就要干我？

    霎那间，十几根柳枝静静悬浮在海豹突击队长面前，这一刻，极其神秘强悍的气息从白良身上散发而出。

    简单来讲，来自神秘生物的王霸之气。

    海豹突击队长语塞。

    在这一刻，他仿佛感受到了比尸山血海还要令人心惊胆战的压迫感。

    但他强撑面子，继续说道：“否则我国将采取强硬军事态度，这一次，不是示威，而是警告，我相信你们中州不会为了一具无用的尸体来跟我们印帝自由国彻底撕破脸皮……”

    听到这里，白良内心反倒笑了。

    怒极反笑。

    合着说来说去，还是威胁呗。

    中州大校看到白良被针对，立马护犊子般挺身而出，怒目而斥：“你们有什么资格命令我们的通天建木？”

    “巴铁国凯威省城沦陷，向全球救援，为什么你们印帝自由国可以置若罔闻，坐视不管？”

    圣树击败蠕动破坏者，挽救巴铁国于水火之中时，你们在哪里？”

    “不灭孽蜥逃出印帝自由国，祸害此地时，你们又在哪里？”

    “现在我们击败了不灭孽蜥，你们就屁颠屁颠跑过来想要拿走我们的胜利成果，我就单单问你，脸呢？”

    中州大校一顿怒骂。

    身后战士们纷纷鼓掌叫好。

    这也是骂出了所有人的心声。

    骂得海豹突击队所有人面露尴尬难堪之色。

    这时一根柳枝平静拦在中州大校面前，这才让他收敛怒火，压抑住怒火重新守护在白良面前。

    白良淡淡看着海豹突击队。

    内心轻描淡写地轻呵一声。

    “不提其他，这不灭孽蜥现在是我的战利品，想从我嘴里夺食，怕是做梦没睡醒？”

    白良挥动柳枝，于地面划出一道横线。

    横线分割开双方阵势。

    这头中州，那头印帝自由国。

    紧跟着，白良在横线下方，轻轻刻下一段中州文字。

    “但凡敢越过此线者，杀无赦！”

    咔咔咔！

    霎那间所有中州战士齐刷刷上前一步，如人墙般站在横线上面，全副武装，目露凶光，齐声怒喝：“但凡越过此线者，杀无赦！”

    轰！

    声浪席卷铺开。

    海豹突击队全员莫名胆寒。

    这一幕，几十名头戴防护面具的中州变异战士，身后耸立着一颗五六十米高的巨大柳树，漫天柳枝散发灵气白雾还如圣灵般摇曳，任谁看了不心生畏惧？

    ……

    “报告，中州通天建木拒绝归还不灭孽蜥尸体！”

    情报传回了印帝国宫。

    国宫里苦苦等候情报的疯子科学家们瞬间真正发疯，所有人围在艾尔森身边又喊又叫，情绪更加冲动。

    “您是咱们印帝自由国的总理啊！”

    “您得帮我们啊！”

    “我们距离研究出不死军团就差一步啊！”

    “现在失去了不灭孽蜥，我们还拿什么研究不死军团啊？不要回不灭孽蜥，这就是咱们国家的重大损失啊，这最后还是得您这个国家二把手担责任啊。”

    艾尔森被迫无奈，重重叹气。

    咔嚓！

    国宫深处的希尔瓦里安再次攥碎了一个红酒杯，他阴沉着脸走出吊灯阴影，环顾四周，拄着拐杖向国宫大门口走去。

    “现在，无法继续拖下去。”

    “给我想尽一切办法，除掉那颗通天建木！”

    “另外，连同中州极南森林的那颗巨树，也一并除掉！”

    “不论是动用真正高量核武，还是动用超自然力量，我只要一个结果，那就是柳树和巨树都得死！”

    ……

    西约联盟境内，内陆海。

    某个深邃的洞穴之中。

    一名印帝自由国的羚羊军官蹦蹦跳跳进入洞穴，看着洞穴深处的蝙蝠影子，深吸一口气，开始狂敲键盘说：“国宫有令，传令西幻德西法伯爵，出山援助我国灭杀中州通天建木！”

    噗嗤噗嗤……

    无数黑蝙蝠蜂蛹而出。

    洞穴最深处的阴影里，出现一双翁光瓦亮的尖头皮鞋，随后是一个白发披肩，眼神猩红，嘴角还有如刀般惨白獠牙的类人型怪物走出。

    印帝自由国军官立刻呈上一个玻璃管。

    管内，是海豹突击队刚刚在现场偷偷搜集的白良的树皮碎片。

    德西法伯爵打开玻璃管，嗅着里面树皮碎片的味道，霎那间神色变得很享受，良久后长长出了口气。

    哈……有意思的对手终于来了。

    一棵树是么？

    就很离谱，我可是吸血鬼伯爵啊！

    对付一棵树，传出去或许会很丢人。

    但是这味道真的很让吸血鬼上头啊。

    比起这片树皮的味道，什么处子少女的血都是什么垃圾玩意，压根没法比。

    ……

    西约联盟南部，一座中世纪古堡。

    破碎的窗闫，稀白月光透窗而下。

    照射在一个浑身毛发的男人身上。

    这男人已经是条哈士奇了。

    但下一刻，这个男人在月光的照射下，四肢着地，浑身哈士奇毛发迅速退换成粗硬的灰色硬毛。

    随后，迅速变身成一头十米长的巨型灰狼。

    灰狼后退着地，前肢悬空

    类人型！

    这是狼人！

    “我是印帝自由国少校！”

    一个白猪军官哼哧哼哧出现在古堡门口，看着里面被月光刺激变身的狼人，说道：“现为尊敬的威廉狼人先生，传达印帝自由国军令！”

    “即日起，潜入阴影与月光。”

    “寻找一切可乘之机，灭杀中州通天建木！”

    灰色巨型狼人回头，猩红的眼神。

    充满了欲要噬人的渴望神色。

    白猪军官扭动身子，甩出一个玻璃管。

    灰巨狼人打开玻璃管，嗅着里面树皮的味道，眼神更加猩红，仰头对着窗外月亮便是一声高昂绵长的嚎声。

    “西约德西法伯爵，西约威廉狼人先生。”

    “两个超自然种族的领袖。”

    “都是曾经不弱于不灭孽蜥的怪物。”

    “更是在灵气灾变时代，获得更强机缘。”

    “这一次，席卷全球超自然强者，我就不信弄不死你一颗小小的柳树。”

    白猪军官又哼哧哼哧离开了。

