    苏青和雷动两个人对于这个李强也是真心无语了。

    不管那个叫做马慧的是不是真的心狠手辣，是不是真的一门心思地明知道这个男人已经有老婆儿子了，还是巴巴地主动贴上去给这个男人当小三儿。

    但是，马慧就算再怎么对不起其他人，也应该没有对不起他李强的，而现在这个李强是要将一切的罪名全都推到马慧的头上。

    不过现在对于李强这个男人，不要说是和他说话了，就算是多看这个男人一眼，苏青都觉得自己的眼睛被污染了。

    因为现在正是上班的时间，包小黑和孙晨还有吴凡三个人开着车去的修理厂，很快的便将马慧带回到了局里。

    当苏青等人见到马慧的时候，都不由得一怔。

    马慧二十七八岁的模样，身材高挑，肌肤白净，纤腰长腿，虽然长得不如苏青那般的艳丽逼人，但却也是一个清秀佳人。

    不得不说，这样一个要身材有身材，要模样有模样的女人，想要嫁个什么样的男人不行啊，却偏偏和一个有妇之夫搅和到了一起去。

    这得有多想不开。

    审问是由苏青和吴凡两个人来的。

    苏青淡淡地扫了一眼对面的女人一眼，马慧的神色十分平静，眼神也是一派平静，绝对没有一丝一毫的惊慌与无措。

    哟嘿，不得不说这个女人的心理素质可是真心不错呢。

    苏青浅浅一笑：“姓名？”

    马慧也同样地回对一笑：“我叫马慧。”

    接着她也不用苏青再开口问什么，便叹了一口气，直接自己往下说了：“唉，既然你们找到我了，那么想必李强已经被你们抓住了吧？”

    苏青微微点了点头：“不错，不但抓住他了，而且李强招认，一切的都是你的主意！”

    马慧的身子微微一震，面色也接连飞快地变了几变。

    只是苏青的话还没有说完，接着马慧便听到这位苏大组长幽幽地开口说道：“哦，对了，他可是说了，甚至活活地将人烧死也是你的主意，点火的也是你。”

    听到了这话，马慧那一直十分平静的脸孔终于裂开了：“不，不可能，他怎么可以把一切都推到我的头上呢。”

    苏青嗤笑：“有什么不可能的，你自己选的男人，难道你自己的心里就没点AC数吗？”

    马慧的脸色苍白如纸，她的唇哆嗦了两下，却什么也没有说出来。

    吴凡等了一会儿，只看到马慧低垂着头，眼泪珠子一颗一颗，不断地砸在了她的手上，还有腿上，那雪白的裤子上已经湿了一大片了。

    只是到了现在这个时候，这个女人还不肯开口多说一个字，吴凡有些着急了，当下忙偷眼看了看身边的苏大组长。

    却发现自家头儿，竟然一点了不着急，还老神在在地端着一杯水，眯着眼睛，一小口一小口地喝着。

    吴凡不禁挑了挑眉，哟嘿，他们家头儿果然转性了，看来有了宝宝真的是好事儿呢。

    马慧默默地流了一会儿泪，这才再次抬起头来，此时此刻那一双本来只是有些好看的眼睛，倒是显得越发的出彩了，当真是含泪带怨，梨花垂露，当真是好一朵楚楚可人的小白花呢。

    这一刻苏青和吴凡两个人几乎是同时明白了，为毛那个叫做李强的人渣，明明都已经娶发媳妇，也有了儿子，却还是舍不得和这个女人断个干净了。

    然后吴凡便陡然感觉到了身侧两道寒芒停在了自己的脸上。

    当下半边的脸蛋都麻了，吴凡有些不自在地扯着嘴角，扭头看向自家头儿。

    眼底里满满的都是疑问，完全没有搞明白自己到底是哪里惹到自家的头儿了。

    苏青：你们这些个臭男人，都喜欢这种女人？

    卧槽，吴凡的心底里是崩溃的，只觉得人在家中坐，然后好大一口锅从天而降，正好砸在自己的脑袋瓜上。

    而且居然还是替李强那个王八蛋的人渣背的锅，他才不要呢。

    当下吴凡的眼神正直而坚定：头儿，这种女人不是我的菜，必须不是！

    苏青白了吴凡一眼，然后不理他了。

    吴凡：……

    我倒底做错了什么？

    苏青的目光重新落到了马慧的脸上，果然，这种明知道人家有老婆，有儿子，还和人家老公一起滚床单的女人，不管怎么看都让人喜欢不起来呢。

    当下苏青的声音也淡了许多：“还不肯说，还是说李强说得都是事实，你已经默认了？”

    马慧激灵灵地打了一个寒战，然后她忙摇头：“不是的，不是的，他胡说，事情不是他说的那样。”

    苏青微微点了点头：“哦，那么我就听听你是怎么说的。”

    马慧深吸了一口气，略微组织一下语言便道：“其实早在他结婚的时候，我就提出和他分手，可是他不同意啊，而且他还和我保证了，一定会和周媛媛那个女人离婚的。”

    “他说他从来都没有喜欢过那个女人，他娶那个女人是为了他爸妈，毕竟他是一个孝顺的好儿子，而且他也说了，只要结了婚，他就算是完成了对他爸妈的承诺了，到时候，他就可以提出离婚了，到时候我们两个人就可以在一起了。”

    “李强他喜欢的一直都是温温柔柔的女人，像周媛媛那样性子那么强势的女人，他一点儿也不喜欢。”

    “所以我信了他，而且我是真的很喜欢李强的，甚至都不会向他要钱，每个月他的工资都是直接交给周媛媛的，甚至他一下班就会赶回家，周六和周日也是陪着周媛媛，这是我们两个说好的，我们两个也只是借着在厂子的时间，还有他借口加班的时候，在一起罢了，而且还要很小心的不让别人看到，甚至我们两个在一起的时候，花的也都是我的钱，有的时候他连想要抽一盒好烟，都得我掏钱给他买。”

    “我也知道我这样有点倒贴了，可是我喜欢他啊，喜欢他不就是应该为他做一切吗。”

    “只是我以为他和周媛媛那个女人很快就会离婚呢，却没有想到，那个女人都怀了孩子了，他居然还不和那个女人离婚。”

    “我当时是真的绝望了，没孩子的时候都不离婚，那一旦有了孩子，哪里还离得了，于是我就又和他提出分手，可是他还是不肯同意，他对我说，只要等到周媛媛生下孩子，他就会和她离婚的，而且到时候他也不会要孩子，再说了孩子那么小，法官也不会将一个还有哺乳的孩子判给当爸的！”

    “所以到时候就算我们结婚了，也不用操心那个孩子，那个孩子也不会成为我们之间的阻碍。”

    “既然他这么说了，那么我想我就再等等看吧，看看他到底能不能做到吧！”

    “等到周媛媛生下了孩子，我也没有立放就催他，而是等到周媛媛做完了月子，老实说我真的已经是仁之义尽了，我让他赶紧离婚，他说他和他妈说了，可是他妈不同意，把他还劈头盖脸地骂了一顿。”

    “既然事情搞成了这样，那么我自然是不肯再继续和他一起了，而且这两年我和他一起，我已经打过三个孩子了，这位苏组长，你也是女人，你应该知道打胎对女人的身体伤害有多大吧？”

    苏青只是静静地看着她，却没有理会她。

    而马慧也不是想要在苏青这里得到什么答案，她只是微顿了顿然后这才继续往下说道：“可是，我也不能让我的孩子一生下来就背负着私生子的名义吧，还有，我们两个还不能确定的时候，我总得为自己留条后路吧，如果我未婚有子，那么以后我还怎么再嫁一个好男人。”

    苏青：……

    吴凡看着这个女人，心里简直佩服得不要不要的，这个女人，简直了，真的是一个人才呢。

    马慧继续道：“不过李强那个人，这一次倒是下定了决心，他对我说，既然他妈不肯让他和周媛媛离婚，那么我们两个就离开这里，找个地方，然后过我们两个自己的日子去。”

    “我当然是同意的，毕竟我等了他这么多年，为的也不过就是这样了。”

    “但是，如果我们真的就那么走了，他爸妈还有周媛媛那里，肯定会找我们的，而且只要一报警，那么我们两个只怕是想要坐个火车，坐个飞机都不行！”

    “然后这个时候，李强便想出了一个他假死的好法子，他说他是家里的顶梁柱，而且周媛媛从怀孕的时候，便将工作辞了，带着孩子没有了收入生活也很难。”

    “而那个时候，正好看到一个推送，是SH一个男的杀妻骗保的报道，于是李强就和我说他想到了一个好法子，他有辆车，只要给车买了保险，然后再让那车出个车祸，到时候，保险公司就能赔一笔钱，然后足够周媛媛和那个孩子生活的了。，”

    “而且正好，到时候我们再找个死人，放在驾驶座上假装是他，然后再次车和死人一起放把火烧了，那个在别人看来，就是既然在他的车上，那么烧死的人也肯定就是他了，到时候周媛媛和他爸妈只当他已经死了，自然不会再找他。”

    “只是这主意好倒是好，可是我们又能上哪里去找具尸体呢，总不能去挖人家的坟墓吧？”

    “然后他就想到了，可以撞个人，只要将人撞死了，那么死人自然就有了，而且现在人，都挺喜欢买保险的，所以我们就算是把人撞死了，他的家人也有保险公司给赔偿呢！”

    “我当时是有反对的，可是李强那个人，虽然看起来性子挺软的，但其实他一旦打定了主意，便是九头牛也拉不回来。”

    “他一直对我说，他这么做全都是为了我，既然是为了我，那么我自然就得站在他这边了，所以我也只能同意了！”

    “于是我们两个便选择了一天，那天下班，他当着他工友的面儿假装接了一个周媛媛打过来的电话，然后说他马上就回家，然后他就开车防开了厂子，到我们两个早就约好的地方去接我上车。”

    “其实我们两个当时的目标只是一个单身男人，也不用太年轻，其实当时我们想的是最好是一个老头儿，那样的人，毕竟都已经活过了大半辈子，就算是死了他们也活得够本了，可是那天我们的运气不怎么好，我们两个一直在路上开着车转着圈子，可是一连转了好几个小时，都没有找到合适的目标，直到最后我们两个都打算放弃了，这才看到前面有一男一女，而且那两个人在路上粘粘糊糊的，看着就让人心里不爽，于是李强就对我说，就他们两个了。”

    “然后还不等我说什么呢，他就直接开着车冲了过去，将那两个人全都撞飞了。”

    “本来我们打算的是，直接将人当场撞死了算，可是却没有想到，那两个人全都被撞飞了，结果那个女的昏过去了，那个男的居然还很清醒，当时我们也顾不上多想了，趁着周围没人，就将那一男一女全都抬到了车上！”

    “当时我挺不安的，我就问李强这多了一个人要怎么办？”

    “我们两个也都不是什么残忍的人，总不好再杀一个吧？”

    “然后那个男的竟然听出了我们的意思，于是他就求我们，放过那个女的，他还说那个女的是好人，然后我想了想，反正那个女的既然昏这去了，反正也没有看到我们，更听不到我们的说话，于是我就让李强把车停下，然后把那个女人丢到了路边。”

    “只要那个女的醒得够早，或者她运气好，遇到好心人帮她打个120，她自然就死不了。”

    “本来我们是想要将那个男的掐死的，可是李强却说他胆子小，不敢干这种事儿让我来，可是我试了半天，也下不了狠心将那个男的掐死。”

    “然后李强就说，掐不掐的也没有关系，反正一把火放了，那个男的也得死，于是我们两个就下车了，李强将汽油倒在那个男人的身上，还有车上，然后李强点的火！”

    说到这里，马慧抬起头，看着苏青和吴凡：“警察同志，我说的才是实力，这一切主谋都是李强，我只是从犯，而且我有证据！”

