    正文丹成

    火焰一灌入炼丹炉，里面的灵即被烘烤得很干，灵气还没来得及散就干死掉了，一开始就失败了，但沈翔却没有气馁，这时他知道自己的火焰很强大，需要控制得小一些。

    沈翔采摘下那些灵次他控制好自己的火焰，小心翼翼的烘烤着丹炉里面的灵还是失败了。

    就在他失败了三次之后，他掌握了一定的经验，他知道都是因为火候的远古。

    第四次的时候，沈翔获得了不少的成功，能进入炼丹的后阶段。

    炼丹炉的特制的，注入力就能看到里面，此时沈翔能看见那些灵着各种颜同的灵气，而他也控制着那些灵气在里面流转，将之凝成漩涡，而那些灵经干，正在慢慢变成灰。

    这时候，沈翔用力控制那些灵出来的灵气和那些灵成的“混』合在一起……

    沈翔是凡武境五重，力还算不错，但此时他却觉得要到达了极限，因为他要把那团“气”分成五个漩涡，和那些“融合在一起，这样就能一次练出五粒来。

    五个漩涡形成，沈翔皱着眉头，满头汗水，此时他不但要消耗真气释放火焰，同时还要用大量的力却控制火焰和凝丹。

    “一定要成！”沈翔心中一喝，五个“气”漩涡飞旋转着和五团均匀的“融合在一起，现在只需要滴入适量的水粉灵气”凝成丹丸就算成功。

    沈翔添入了用真气蕴养过的水之后，炼丹炉里面已经出现了五粒丹丸，但还是湿润的，而且还缭绕着浓郁的灵气。

    “丹成！”沈翔心中喊了一声，只见炼丹炉里面的五粒灵丹顿时被一团白气包裹起来，这是烘干丹面水分而冒出来的蒸汽。

    沈翔满头大汗，看起很是疲惫，毕竟他可是连续的释放火焰和力，差点把他的真气消耗完。

    “终于成了，竟然用了一整天的时间，炼丹果然很需要时间！”沈翔微微感叹一声。

    沈翔打开炼丹炉，看着那五粒淬体丹上面的气雾散去，了五粒雪白的淬体丹，他不由得咧嘴笑了起来，之前他也吃过淬体丹，只不过他觉得那些都没有他炼制的好。

    如果那些老炼丹师知道他一天就成功炼制出淬体丹的话，一定会自卑死的，要知道许多人没有个三年五载是很难成功练成丹即便是最天才的也需要一年半载，而且都是尝试一次炼制一粒来。

    但沈翔第一次成功就炼制出五粒，这要让那些老炼丹师知道，一定会吓死一大片。

    别说那些老炼丹师了，就连苏媚瑶和白幽幽都被沈翔这种炼丹天赋吓得一大条，她们看着自己纤手上的丹丸，一脸的难以置信。

    “嘿嘿，媚瑶姐，你之前还说我要一年半载的，但我一天就炼出来了，你们要奖赏我。”沈翔骄傲地笑道。

    苏媚瑶也很是高兴，娇声问道：“那沈公子要我们两个小怎么奖赏？”

    沈翔双手抱笑道：“亲一下我的脸蛋。”

    “想得美！”白幽幽冷冷说道，便回到了那戒指里面。

    而苏媚瑶却面含媚笑，靠了过去，娇嫩的樱沈翔的脸颊凑了一下，娇笑着说道：“我的好弟弟，你要继续努力，千万别骄傲。”

    沈翔原本只是在开玩笑，但没想到这个娇滴滴的大美人竟然真的亲了一下他的脸蛋，苏媚瑶看见沈翔痴呆的模样，掩嘴媚笑着，随后返回那戒指里面。

    沈翔深吸了一口气，嗅着那股沁人心脾的余香，心中说不出的舒爽，他喃喃说道：“果然是妖竟然变得了许多！”

    了上那隐形的戒指，就好像爱抚着情人的脸蛋，为了让那戒指里面的两个仙的美人早日恢复实力，他干劲十足。

    一粒淬体丹是七百大灵石，此时沈翔就五粒，能卖三千五百大灵石，他可是赚大了，更何况还有一份材料还没有炼，如果成功的话，那又是三千五百大灵石。

    沈翔之前看书的时候，书上说一份材料一炉能练出五粒淬体丹，所以他一开始就是以五粒的目标去炼制的，但他不知道的是，一炉五粒那是把材料利用到极限的情况下，只有悟高的炼丹师才能掌握住凝丹那瞬间，那个时机是最重要的。

    力控制，火候控制，都要随着丹炉内部的变化而做出微妙的改变，否则就会功亏一篑。

    淬体丹，对淬炼身体有很大的帮助，但只局限在凡武境三重之下，沈翔现在是凡武境五重，这淬体丹对他并没有多大的帮助，但却能让他快恢复真气。

    沈翔吃下了一粒，体内的真气顿时恢复了大半，然后把那四粒包好，他要拿去给沈天虎尝尝。

    “味道不错，但我却一次吃掉了七百大灵钱！”沈翔有些然后跑到他父亲的书房。

    此时已经深夜，但沈天虎却没睡，依然在书房中思考一些武学方面的东西，这是他的习惯。

    “翔儿，这么晚了有什么事情吗？”沈天虎嗅到沈翔浑身一股汗臭，顿时皱起了眉头。

    沈翔咧嘴笑道：“我说过练出丹一时间就给老爹尝尝！”

    “什么！”沈天虎猛的站起身来，眼睛睁得大大的，一脸不信。他原本以为沈翔至少要十年八年才炼制出来的，但没想到只是用了一天！

    沈翔把那四粒雪白的淬体丹拿出来，递给沈天虎。沈天虎长大着嘴巴，一脸不信的看着那四粒雪白的丹丸。

    “还是热的！”沈天虎被震惊得脑海一片空白，因为他难以相信自己的儿子竟然一天就领悟了炼丹的敲可是千年一遇的天才。

    这种旷世奇才虽然是许多势力的抢手货，但也是许多势力嫉妒的对象，有人想拉拢，也有人想暗杀。

    沈天虎深吸了一口气，平下心中的兴奋，说道：“品质要比灵丹阁的好得多，至少能卖八百大灵钱一粒！这四粒淬体丹我先收下，拿去换成灵钱！然后帮你购买一些灵苗。”

    从沈翔能催熟灵制出灵丹这只是短短几天，但沈天虎却知道他的儿子将来必能成为一个丹师。

    “你现在不能过急，先通过炼制凡级下品的丹你自己觉得差不多的时候，就往上炼。”

    沈翔点了点头，他返回去休息，等恢复力之后，他就把最后的一份炼掉。

    第二天，沈翔早早起来，想到能炼制出淬体丹来，他就有些兴奋，有了一次成功经验之后，他此时轻车路熟，很轻松就到了最后的凝丹阶段。

    丹炉里面已经形成了五团和灵气融合在一起的气团，沈翔此时非常轻松，不像上次那样感到力和真气要消耗掉。

    “成了！”沈翔松了一口气，打开了丹炉的盖子，把里面那飘溢着灵气的淬体丹拿出来。

    这一炉仅是用了两个时辰！

    接下来的时间里，沈翔都在催熟灵后炼制灵丹，此时他不仅仅是炼制淬体丹，还炼制凡级下品丹比较实用的回气丹、金创毒丹、凝气丹等。

    虽然每次开始炼的时候都会失败，但他熟悉了那些灵性』质之后，就能掌控制住火候，从中一些窍『门』。

    苏媚瑶的这个神秘的炼丹术非常高明，如果是之前的话，沈翔还不相信这个娇滴滴的尤物竟然懂得炼丹，而在他的印象里，炼丹师都是头白的老头。

    这样的日子也让沈翔过得十分充实，这并没有影响他修炼，他一般都是晚上修炼的时候顺便施展“龙涎功”凝聚出那些能催熟灵青珠。

    又过去了一个月，沈翔已经能熟练的炼制凡级下品丹。