
　　“是！”

　　“传送通道建造的怎样了？”

　　“侯爵大人，我们已经在尽全力建造，但是还缺少部分材料，所以……”

　　“很好，我请了一些帮手来帮你们。”

　　方恒说着一挥手。

　　门外，一群藤蔓丧尸们手持扳手，摇摇晃晃的走进了传送大厅。

　　在众多血族们惊异的目光之下，丧尸分身们抡起扳手，开始对着空间撕裂装置敲敲打打。

　　“这……”

　　血族们都懵了。

　　【提示：你的丧尸分身对大型空间撕裂装置进行了建造，消耗高级零件*2，高级滑油*7，本次建造完成度+2】。

　　【提示：你的丧尸……】。

　　方恒目光从游戏日志上收回，再次扫过一圈大厅内的众血族，解释道：“不用惊讶，这是贝拉米公爵的最新研究，可以操控丧尸体成为我们血族的奴隶。”

　　闻言，众血族们脸上都露出了恍然与敬佩的表情。

　　“大多数时候，他们比血奴来的更为好用一些。”

　　众血族们闻言再次齐齐单膝跪地，“赞美贝拉米公爵的睿智！”

　　……

　　丧尸末日，第五区。

　　指挥官乾元率领的第五区联邦精英玩家们又一次对血族总部发起死亡冲锋！

　　借助临时搭建的阵地，联邦精英玩家们开始消耗血族的有生力量。

　　自上次针对血族总部的突击任务失败之后，第五区伤了些元气。

　　最初，在接到来自第七区陈御的协助攻击请求之后乾元还有些犹豫。

　　他觉得这般孤注一掷有点太冒险了。

　　第五区的联邦势力本很难打得过血族，再加上第五区各个反联邦势力加入混入摸鱼，单靠他们想要击溃血族几乎是不可能做到的。

　　但乾元听着陈御拍着胸口打了包票，又在听到陈御说起这次的任务是由方恒来进行主导之后……

　　乾元很快就下定了决定。

　　他选择相信方恒，站在陈御这一边。

　　上一次和方恒合作计划的时候，乾元就觉得方恒是个人才。

　　果不其然，没过多久，方恒就得到了第八区的界主身份。

　　又没过多久，甚至都把第七区的界主给拿下了。

　　乾元觉得自己眼光非凡。

　　这波赌了！

　　于是在一个小时之前，乾元立即集结第七区精英部队，对外紧急召集当前一切能够用得上的人手，一股脑的向血族总部发起冲击。

　　位于第五区的血族庇护所总部内。

　　阿缇娜估算着战场的形势，心里觉得奇怪。

　　这波异人的进攻来得莫名其妙。

　　他们应该也很清楚，这样的进攻是无法对庇护所产生威胁的。

　　强行攻击庇护所的结果也只是无意义的消耗。

　　伤亡比对异人来说极为吃亏。

　　可为什么那群异人还会选择这般冲锋呢？

　　难道还是和上次一样，明面上攻击，暗中选择偷袭？

　　阿缇雅摇了摇头。

　　她觉得这些人类是不是有点太蠢了？

　　一套下三滥的招数接二连三的使用？

　　异人们不至于这么蠢。

　　所以有问题！

　　稳妥起见，阿缇娜建议采取最为稳妥的防守，抵挡玩家们的攻势。

　　正思索间，一旁，一道白色的光芒闪过。

　　阿缇娜扭头看向来人。

　　“第七区有消息了吗？”

　　“阿缇娜侯爵，第七区发生了极大的意外，方恒入侵血族总部试图破坏安吉塔斯，血族侯爵被方恒击杀，我们的人被迫逃跑，所以暂时还不清楚血族总部的情况。”

　　“方恒？”

　　谷髻</span>第三次听到这个名字，阿缇雅有些意外。

　　“是的，我们分析认为第七区的血族总部大概率已经沦陷……”

　　“呵，天真，居然想要对安吉塔斯动手。”

　　阿缇雅打断了司空茂的话，心中不屑的笑着。

　　她算是领教了。

　　人类真是一种异想天开的生物。

　　“放心好了，安吉塔斯不可能被破坏的，血族总部也不可能被沦陷。”

　　处于第五区，阿缇雅无法感应到安吉塔斯的坐标，但她心里非常确信。

　　安吉塔斯生存了几千年，吸收了大量的血液能力，即使是血族亲王亲自出手也无法在短时间内将其摧毁。

　　更何况，安吉塔斯还有血族公爵和侯爵两位大人守护。

　　就算那个名叫方恒的异人就算能够凭借着种种诡计击杀侯爵，但他能杀得了公爵吗？

　　开玩笑！

　　安吉塔斯出现危险，甚至第七区总部沦陷这种事情在阿缇雅看来根本就不可能发生。

　　司空茂面色凝重，他继续说道：“另外，有未经证实的传闻说，亲王大人也被击退了。”

　　阿缇雅闻言倏地一下扭头看向司空茂。

　　亲王大人被击退了？

　　不可能！

　　“传闻的情报有问题，亲王大人不可能被击退，应该是已经解决了麻烦，再次进入休眠状态。”

　　阿缇雅对亲王的实力极为自信，“这意味着亲王大人已经解决了麻烦。”

　　司空茂闻言眉头皱了皱。

　　他的消息都是刚刚从线下的季秋北口中得知的。

　　不过阿缇雅说的也对。

　　亲王是七阶生物，一旦被唤醒就是碾压。

　　胜负毫无悬念。

　　二人正说着话，一名血族上前禀报道：“阿缇雅侯爵，第七区那边的传送通道修复完成，传来了通讯请求。”

　　传送通道终于修复完成了？

　　终于来了一个好消息。

　　阿缇雅脸上换上了笑容。

　　上次和第七区联系的时候还说完成时空通道的建设需要一段时间，没想到居然这么快就能提前完成。

　　“看吧，就如我所料一般，亲王大人出手，一切都尘埃落定，想来第七区的危机已经化解，已经可以腾出手来全力开启时空通道。”

　　“这样一来，外面这些异人们的异动也就能解释的通了。”M.23sk.com

　　“他们一定是知道自己无法对第七区总部产生任何威胁，所以才选择孤注一掷，最后对第五区发起总攻，试图最后摧毁这里的传送通道。”

　　“不过这些都是徒劳的挣扎而已。”

　　阿缇娜耸了耸肩。

　　“人类，总是自以为是的做这些无意义的事情。”

　　“嗯……”

　　司空茂被说服了。

　　他觉得阿缇雅的这番推断合情合理。

　　他心想季秋北这次动作还挺快。

　　刚刚告诉季秋北第五区受到联邦的攻击，他就立即转告血族，让第七区的血族通过传送通道过来支援……

　　“好了，既然通道已经开启，我们就去第七区看看……”

　　高阶血族继续单膝跪地，向阿缇娜继续禀报道：“侯爵大人，索尔侯爵已经在传送大厅清点物资，准备输送物资返回第五区。”

　　索尔侯爵。

　　听到这个名字，阿缇雅眉宇间闪过一丝不喜。

　　她心中暗暗摇头。

　　那个好大喜功的家伙，看来他很想在亲王面前露脸。

　　“也好，那就由我们守住这波异人的进攻。”

　　第五区已经堆积了大量紫色空间结晶资源，是时候将他们全都传送回去了。

　　眼看着本次任务即将顺利完成，阿缇雅的心情还算不错，也就懒得和索尔去争这个功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十五章 睿智的贝拉米公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 