    美夏拿到巨大优势后，首局训练赛结束得极快。

    二十五分钟，edg偷大龙，被探照眼发现后全员离开龙坑迎战，korol从下路传送支援。

    edg摆出完美的开团阵型，而epa全员狼狈逃窜溃不成军！

    石头人卡位逼出盲僧大招，再开r逼出两个闪现，接着meiko侧边闪现wq进场击飞盲僧，让美夏亚索接上大招。

    狂风绝息斩！

    身后deft小炮w火箭跳跃跟上一顿猛aaa，但看着挺猛，伤害比不上美夏四件套亚索大招落地的一下qa。

    盲僧死亡。

    随后亚索和小炮一同收割起来。

    小炮waaa打残璐璐，美夏eqa拿人头。

    小炮再waaar对着剑姬打伤害，美夏在剑姬w结束后又是eq拿到人头。

    她吹风吹起巨魔，eq拿人头！

    从大龙野区一直追到敌方门牙塔下，女枪逃进泉水，美夏攒风eq闪现接a，拿到人头但自己被射死在泉水里！

    【五杀！】

    【mika酱想打lpl已经超神啦！】

    游戏标示高高亮起。

    “西八！”deft低声道，小炮连跳四次，却连口热汤都没喝到，他玩得非常难受。

    “他在说什么？”美夏装听不懂，调戏旁边的翻译小姐姐，“西八是夸赞我的意思吗？！”

    “额……或许大概差不多吧……”翻译林芸扣着额头的刘海解释，总不能直接告诉初中生般天真可爱的mika这是骂人的脏话吧……

    美夏笑着点头，以后就有骂西八的理由了——都是翻译小姐姐教坏的。

    杀完人，队友忙着拆门牙塔和水晶。

    美夏则惬意地摆出胜利的手势，拿手机拍屏幕和手指，然后发推。

    配文【yeah！拿到五杀！笑脸表情】

    推文下面迅速聚集起评论。

    “舔！”

    “pr！pr！”

    “好白嫩的手！”

    “看背景好像是战队的训练室，mika应该是已经开始试训了！”

    “美夏姐试训加油！”——来自妹妹的账号。

    ……

    她身后阿布脸色一僵暗自摇头，心想这mika果然是来edg镀金涨身价，才打完半场训练赛就嘚瑟地玩起社交软件，恐怕就是在跟北美战队暗示她有很多lpl战队要。

    虽然只拍了手掌和五杀标牌，但是涉及泄露训练赛消息，完全没有职业选手的基本素养！

    而且游戏最后一波，赢得确实漂亮，可亚索先是抢战队核心deft人头不说，后面还上头eq闪到泉水里，简直浪得没边了！打得哪有一点像正规战队的比赛嘛？！

    美夏注意到阿布的表情。

    怎么回事？虽然自己故意违背要求锁的亚索，但游戏赢得非常漂亮啊！哪里惹到他了？还是说我的亚索不够秀？好像确实中间团战因为装备等级碾压，没有做成太多极限的操作……

    她赶紧邀功。

    “林姐姐帮我跟阿布教练翻译下，就说我的亚索是不是特别厉害，特别稳健！”

    等女翻译磕磕碰碰地翻译成功，阿布再看着美夏笑得极其灿烂的脸蛋，一时间笑也不是怒也不是。

    如果排除掉那些多余的炫耀性操作，再以公平公正的角度评判。

    他不得不承认。

    mika单论亚索水平已经超过百分之九十的职业中单！

    阿布撑出笑脸，“不错！亚索玩的很熟练！下一局给我们展示其他的英雄吧，最好是中单法师！”

    “我明白了！”美夏自信满满地拍起胸膛。

    法刺也是法师。

    ……

    打完第一局，原地休息五分钟就开始第二局训练赛。

    这次edg换边到红色方。

    epa教练还是很称职的，哪怕训练赛也不会硬着头皮搞放铁男或者三放加里奥，虽然他仍然笃定假mika的亚索起飞只是下路捡到两人头触发的偶然事件，但是既然对方敢先手拿亚索而且赢了，那么该禁就得禁！

    于是蓝色方epa禁亚索蒙多和女枪。

    红色方阿布禁璐璐船长和千珏。

    epa前三手拿蜘蛛、卡莉斯塔、和锤石。

    we前四手拿伊泽瑞尔、巨魔、挖掘机和纳尔。

    轮到epa最后两选。

    “我要选妖姬！”republic向教练请求。

    “有信心吗？”教练询问道，“大概率对线男刀或者劫。”

    “没问题思密达！”republic坚定地点头。“先手拿刺客，我也可以！”

    于是epa锁下中单妖姬和上单奥拉夫。

    阿布说道，“告诉mika，让她选出拿手的，对线妖姬不劣势的法师中单！”

    翻译进行中的时候，阿布在黑色小本子上仔细翻阅计算，“瑞兹维克托对线妖姬可能有点难，稍微不小心就会被单杀，如果能选丽桑卓卡牌就好了，最好是莫甘娜，对，pawn的莫甘娜，想想msi时候的edg，那是多么的辉煌啊！”

    而等他短短的走神结束。

    美夏的中单法师早已确定下来。

    虚空行者卡萨丁！

    阿布有点傻眼，可是mika不会中文，他只能向翻译沟通，“我让你喊mika她选法师，怎么选了卡萨丁！这是法师吗？法师，法师，这个词你怎么翻译的？！”

    “我正确翻译了啊！还用手手机翻译确认了呢！”大学生胆怯地反驳，然后低头问美夏，“阿布问你，怎么选了卡萨丁，这个应该不是法师吧……”

    美夏斩金截铁地回答，“就是法师！后期法师！”

    翻译再转述回去。

    阿布感觉无比抓狂，却又无可奈何。

    能怎么办呢，要怪就怪自己贪便宜在粉丝群找了个业余翻译。

    反正就工作这一天，明天就不用再忍受劣质翻译的折磨。

    不过等结工资的时候一定要狠狠扣她一百块！

    阿布摆摆手，“没关系，卡萨丁就卡萨丁吧，对线妖姬也是优势！”

    相比于阿布的得过且过，epa教练就措手不及了。

    “节奏，这假mika他排位用过卡萨丁吗？”

    “没有，没见过他用过这英雄。”jiezou回答，“没道理啊，这人排位只用物理刺客中单的，从没见过法师。”

    “republic你小心点！”epa教练拍了拍中单肩膀，“不知道那边玩得什么花样，中单换了另外的试训选手也说不定。”

    “明白！”republic点头。

    明天的世界电子竞技大赛wea就是他在epa战队的首秀，他怎么能在登场前的训练赛轻易输给edg的试训选手！

