    会议室内坐着的都是以太军中高级军官，他们都曾为联盟安全立下赫赫战功，但此刻他们都在窃窃私语，低声交谈，显然没有预料到这场突如其来的变故，并对自己所带部下的去向充满了担忧。

    会议室大门的又一次打开又合拢，底下私语的声音骤然消失了，在座的所有人都保持了他们良好的军人素养，燕随走进了会议室，今天的会议将诞生一个无比艰难的决定，也是以太军形成1000多年来的巨大地震。

    “各位，联盟解散已经成为了不争的事实，今天，我紧急召开这个会议主要是想和大家讨论一下以太军此后的去向，联盟虽然解体，我们却依然是一个完整的独立体，显然已经成为新时期最大的"威胁"，想必各位都知道，如今各方势力都想在这个最大的"威胁"上分一杯羹，我作为以太军总军，有责任让各位免于被瓜分的命运。”

    说到这里，燕随停顿了一下，而众人依旧静静的听着他的讲述。

    继而他又说到：“近年来以太军逐渐被权利中心边缘化，我们的职责就仅剩驱逐星际海盗，维护联盟各星安全，所以我们和政变彼此独立，我来会议之前有两个想法，一是各以太军军人在加入之前都有是从某一个行星上选拔的，联盟既然解散，各位也可以回到自己的母星继续战斗，当然这样以太军就必然会解散。”

    不等他说出第二个计划，便有急躁的将领跳脱出来说话：“旧的联盟已经不复存在，他们是在应该建立一个新的东西，将军，我们毫无选择。”

    “葛代，你什么意思，你想脱离以太军？”

    “我们不同意...”

    “是的，我们不同意，要想解散以太军，除非从我的尸体上踏过，联盟只有在需要我们的时候才会想起我们，我们凭什么要为那些高高在上的政客的错误买单。”

    “你什么意思，我们自加入以太军以后便远离了政治，我们的职责仅剩维护联盟外部安全，解散联盟的是"他们"要求，而不是我们的选择。”

    听到大多数人都不希望解散以太军，葛代明显慌了一下：“托马斯，你明白我什么意思，以太军已经没有了存在的前提，你没必要自欺欺人。”

    “我自欺欺人，别以为我不知道你是叶耐寒的走狗，联盟三分之一的中高级军官都来自潆洄星，她想独吞这支军队，我可不同意，你休想通过分裂联以太军来为她的政治生涯铺路。”

    面对这种争辩，燕随好像早有预料，因此也没有加以干预。

    “什么叫我是叶耐寒的走狗？这几年以太军的状况你不会不知道吧？如果不是她的支持，以太军早就解散了，还用等着联盟解散以后再争论以太军的归属问题吗，她是叶将军唯一的牵挂，你这样说也不怕寒了众将士和叶将军的心？”葛代的情绪明显变得激动。

    叶将军的名号出来的时候，托马斯明显愣住了：“我敬重叶将军，也承认叶耐寒这几年对以太军帮助良多，但她分裂联盟是不争的事实，这是原则问题......”

    托马斯还想继续争辩，燕随开口打断了他：“在座的各位说的问题我都想过，但我们目前最需要解决的是以太军的归属问题，我认为以太军不能各奔东西，否则人民不会原谅，无论是子孙后代，还是建立了这支军队的前辈都不会原谅，所以我希望像建立让以太军保持合并状态，成立一支独立联合军队，维护各星安全，具体条例我会和各独立行星沟通，不知道各位什么看法。”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我永远追随将军。”

    .....

    认可的声音此起彼伏。

    “虽然联盟这几年对以太军的投入减少了，可以太军拥有联盟各星最强的军事实力，这对任何行星来说都是威胁，他们可能不会让我们如愿。”葛代知道再劝已经没有意义，以太军内大部分都是燕随的忠实拥趸，他极高的精神力使他成为这支军队的绝对信仰。

    “所以，你是什么意思，要我们去依附解散后最强的潆洄星以寻求庇护？在以太军我们是战友，一起打击袭击星际海盗，解散后回到自己的母星，再次回到战场，我们就是敌人，你愿意和你曾经的战友刀炮相向吗，你有勇气击碎我们的机甲并将我们的身躯和血肉洒在外太空吗？叶耐寒已经不是当年的叶耐寒了，她已经被权利迷瞎了双眼，我知道你们的关系，但你做好面对我所说的结果的准备了吗？”

    此话一出，葛代再难有反驳的理由，联盟成立后，人类就没有了国别与种族隔离，那时候多美好啊，不像现在，联盟不仅要分裂，自然人和异种的冲突也越来越激烈。

    他当然不愿意与昔日战友成为敌人，他只是希望以太军可以有一个好的归属，依附潆洄星当然不好，但独立出去后物资补给，军费开支，军备科研投入甚至是新一代军人的输入都是大问题，可是这群情绪化的兵痞根本不管，他们是各行星培养的战斗型人才，当然不会明白支撑起一直军队会有多么困难。

    而反驳的年轻人叫柯昂，看他的表情应该是不满葛代很久了，燕随很清楚的知道大家愿意保留以太军的完整性不仅仅是因为这些年他在军中树立的威望，更重要的是他们自己不愿意和昔日的战友拔刀相向。

    他跳过以葛代为代表的微弱反驳：“联盟解散我无能为力，但我可以在此为各位承诺，我们所在的军队，我们团结的灵魂永远不会解散，独立后的各种问题都由我解决，我可以为我今日所说的话负责，后果也可以由我一人承担，如果发生了变故，那与在座的各位都没关系。”

    “各位的家人朋友都分布在各大独立行星，星际海盗的危机仍然存在，我们是现在唯一能长时间维护人类安全的队伍，以太军在成立之始是要保护全人类的安全与尊严，可在漫长的演变中我们逐渐忘记了初心，所以在今天我决定将它拾起。”

    他这样就说明了他做好了独自面对各方势力威胁压迫的准备，但他也清楚他的部下势必会与他一起，因为他们是生死与共的战友，所以对于他来说，下的每一个决定都无比艰难，因为他怕辜负了众人的期待。

    *

    5月5日，以太军总军在云焕广场集结军队与媒体，发表了演讲，并当众宣读了《星和联军协议》，丝毫不给各虎视眈眈的老虎们面子。

    “今天，我站在这里，我的身后，是叶云焕将军的雕像，他是世界公认的英雄，我们面前，站着一支有自由思想的军队，一支在权利斗争中屈辱存在的军队，联盟还是那个联盟，但联盟的人早已忘记了初心，忘记了先祖的探索精神。”

    “在每一场战斗之后，我们的骄傲和尊严荡然无存，只能任由那些个尸位素餐的官员站在我们头上作威作福，践踏我们的尊严，用显微镜来指责我们的微小过失，全然不顾已经摇摇欲坠的联盟，而我们又有什么错，我们只是听从联盟的命令，维护人类的安全。”

    “那些官员们时刻思考着自己的利益，只有在下一次敌军来犯的时刻他们才能想得起我们，几十年来，我们就像联盟官员的狗，毫无尊严的去战斗，以祈求我们曾经的主人为我们留下一口馊掉的饭菜。”

    “所有人类都知道我们曾是联盟最坚实的盾，有我们在，联盟无坚不摧，但无人知道隐藏在这光辉背后的东西，资源，新科技，每一样我们都是最后被考虑到，除了牺牲和荣光我们一无所有，即使如此，我们依然对联盟充满依赖于信任，但今天，在种种原因下，联盟被迫解体，对此，我和大家一样难过，但即使如此，那群自私的政客们还妄想瓜分以太军，所以，我以以太军的负责人的身份在此宣布成立星和联军，基地定在潆洄星，不参与联盟的解体，接下来我将宣读《星和联军协议》。”

    “以太军自今日起改名为星和联军，简称星和军。”

    “星和军将致力于维护全人类的安全，经与华盛顿、开普敦、莫斯科等15个行星星长商议后决定军费由各独立行星按比缴纳。”

    “......”

    消息一出，又一次引起了公众的哗然，之前抗议游行中反对联盟解体，反对以叶耐寒为代表的分裂派执政党的群体好像一下子就找到了组织，并在段时间内制定好了支持口号与标语。

    一时间燕随成为了维系联盟纽带的救世主，他们自动的忽略了燕随在演讲时对前联盟的种种不满，同时各种阴谋论也开始逐渐显现。

    在他们脑补的权利争斗中，将燕随想象成了反抗以叶耐寒为代表的分裂派的斗士，他顶着全宇宙的压力，将部队放在潆洄星，潆洄星星长叶耐寒有没有签署星和协议，他的行为被解读为和叶耐寒公然叫板。

    而他嘴里对针对联盟的话都变成了不等于而为之的战略性妥协，可以肯定的是燕随现在告诉他的支持者们一加一等于三他们估计也会相信。

