    “呕~！”

    老和尚扶着一个两人环抱粗的苍木，不停的干呕。

    周奇凝目不语，他不知道这老僧是装的还是真的无修为在身；他多次试探，甚至以真气渡入老僧体内，都没发觉什么不对地方。

    刚才御空赶路，周奇特地加快速度，想要试探一下老僧；但是无用，任他再怎么试探，老和尚都和一普通人无碍。

    就是身体没想象中的那么孱弱，被他提着御空赶路，仅仅是干呕一阵，比许多普通人要强。

    也需是见多识广，才会认得密宗咒文吧。

    周奇心中思索到，他见老和尚好像很难受，便从怀中拿出一瓶丹药。

    “服下这个吧，可以平缓气血。”

    这是弥补精气的丹药，周奇现在虽然是法相武者，但日常精气还是要弥补的；不过除了蛮族口舌之欲外，他一般都是服用丹药来弥补自身精力，能节省不少时间。

    老和尚服下周奇给予的丹药，面色变好了许多，还咂了咂舌道：“味道不错..”

    味道当然不错，周奇也就只有口腹之欲，所以在炼制丹药时特地提出这个要求，倒是让皇宫的药师难为了许久，若不是碍于周奇国师的身份，他们都要骂娘了。

    周奇皱眉说道：“莫说其他的了，给我解释一下，秘匣上说的是什么？”

    他自得知六轮尊者的消息后，心思便难以平静；尤其是匣中还有一枚龙珠，说不定六轮尊者的失踪和八部众炼体功法有点关系。

    八部众炼体功法中，仅有六部法相得以传承，剩余两部；天众法相虚无缥缈，不以文载，不以法传。

    唯有历代的修行者的传承，留于天轮宗当中。

    周奇也是因缘际会之下，神魂感悟天地，才尝试修炼出独属于自身的天众法相；与前几任修行此功的人相比，有何差异周奇也是不知。

    除非周奇能回到天轮宗，和前人传承相互印证一番。

    不过这根本不可能实现，顶着乌拓的身子，就算和天轮宗的人解释清楚他并非乌拓本人，顶多免于追杀，也不可能观看功法传承。

    周奇猜测，六轮尊者失去消息，肯定与龙众法相有关。

    龙众，那伽法王之相，遇水则生，力大无穷，乃水中之尊神。

    龙众法相非人力所能修成，需外力相助。

    据天轮宗传承记载，需真龙之魄，龙珠，龙血三者，才能感悟那伽法王之玄妙，修出龙众法相。

    而现在周奇只有龙珠，其余二者并无消息。

    不过六轮尊者肯定知晓，毕竟龙珠乃真龙一身修为所在；失去了龙珠，真龙妖兽便和寻常蛮兽无异，只不过个大力强了些。

    “老和尚，帮我翻译一下，秘匣上记载为何？”

    周奇直接将秘匣递到老僧面前，他现在有些急迫的想知道六轮尊者的消息。

    本以为龙众法相无望，谁知道竟然在一小县城内得到了消息；周奇颇感自己出宫的时机恰到好处，不然在大雍皇宫苦修，龙珠和六轮尊者的消息就要和他错过了。

    “小师傅莫急，且容老僧仔细研究一下...”

    老和尚接过秘匣，笑吟吟的脸庞肃穆了几分；他慢慢的翻转秘匣，仔细的研究上面刻画的每一个咒文。

    时间流逝，约莫过了半个时辰，老僧才停下研究的举动。

    “大致的咒文释义，老僧算是了解了八成；不过有许多地方意义不明，大抵是这位尊者匆忙之中所刻画的。”

    匆忙之中？被追杀吗？

    周奇闻言，思索了一瞬，随后对老僧说道：“无妨，大致说一下即可，在下自有判断。”

    “好，那老僧便解释一下。”

    “斩龙，所耗数月，藏于冰渊，携珠而逃....秘境，危...”

    老和尚慢慢说到此处，便停了下来。

    “没了？”

    “没了，秘匣上所记载的便只有这些。”

    周奇闻言，凝眉思索起来。

    六轮尊者留下的消息太少了，除了一个极北幽海，其余有用的消息便一个都没有。

    老和尚见周奇肃目沉思，不由开口问道：“小师傅可是要去极北幽海？”

    “怎么，你又知此地？”

    周奇闻言，疑问道。

    这老僧身上疑点太多，虽然没修为在身，在一身见闻却着实不浅；那密宗咒文怕是数百年前的，他都识得。

    “略知一二，据典籍记载，大雍刚好处于南云州极北，临近海域；若是想要去极北幽海，大概还需向北行一段路程，具体有多远..典籍上并未记载。”

    老僧潺潺道来，似乎从他口中，便没有不知道的事情。

    “你这老和尚知道的还真多，怕不是大半辈子的时间都用来读阅研习了吧。”

    老僧微微一笑，闭口不语，像是在接受周奇的赞誉。

    周奇心中一动，却突发奇想的对老僧说道：“老和尚，你若没地方去，不如去大雍国都，给国主讲讲佛经？”

    “这...怕是不好，贫僧还有要事..”

    “你一普通人，能有什么事？就算有事，大雍国主也能帮你出力。”

    周奇挥手说道，越发觉得自己这个想法甚妙；他可以教导国主武功，但一遇上大雍国主请教佛家经义，便有些头疼。

    借口推了好几次，而且大雍国主态度十分谦卑，那后进请教的态度，让周奇想发火都难。

    把这老僧带回去，别的不说，就这一身见闻，便能满足大雍国主所有经义疑问了。

    而且周奇对这老僧一身所学也十分好奇，密宗咒文在数百年前便已经近乎失传了；天轮宗虽归属密宗传承，但现在佛宗门派密禅不分家，似这种密宗咒文，也只有像天轮宗这种传承悠久的门派，才有记载。

    这老僧竟然识得，当真不像一普通人。

    把老和尚放在身边，也好挖掘他肚里的学识。

    “老僧还要寻人....”

    “以你一人之力，就是到死也走不遍半个大雍；还是让大雍国主帮你，才是上策。”

    “可老僧要寻的人....”

    “莫要废话了，待我从极北幽海回来，在做商论。”

    话罢，周奇直接拎起老和尚，向大雍国都的方向飞去。

    只不过这次他撑起迦楼罗法相，为老和尚挡开空中劲风，不然从此地飞至国都，周奇都怕这老和尚直接过去。

