    “主人。”

    小糖瘪了瘪嘴，刚才的机灵古怪一下子全都消失了，脸上只剩下闷闷不乐的表情说道：“哪有你这样夸人的啊，怎么能说清纯可爱的少女老呢？你这样会找不到女朋友的啊！”

    “鹅...抱歉，我已经有三个女朋友了，不需要再多了，不然怕以后身体吃不消...”王君一耸了耸肩，没有理会小糖的埋怨...

    众人齐齐围在李幼菱身周，等待着她苏醒。

    小糖说的是半个时辰左右小萝莉才会苏醒，但也就短短一刻钟之后，原本皱眉沉睡的女孩便缓缓睁开了双眸。

    在苏醒的瞬间，女孩娇小的脸蛋上还浮现出一丝罕见的杀气！

    她先是警惕地左右看了看情况，见到几人全都围绕在他身旁，面带关切地看着她，这才轻舒一口气问道：

    “镇魔石怎么样了？邪魔呢？”

    “镇魔石好像没事，但邪魔不知道跑哪去了...”

    王君一抓起她娇小的手掌，想要将她从草地上拉起来。

    李幼菱也没拒绝，顺势站起身来，同时望向镇魔石方向...

    “好想是封印被破解了部分，出现了漏洞让那两头邪魔出来了...他们应该也是谋划很久了，趁小绿不在身边，而我刚好又有了些许突破的瞬间偷袭...要不是小绿刚好回来...”

    李幼菱娇小的身躯忽然迸发出浓郁的杀气，整个太乙峰原本风晴日朗的天气都在这瞬间开始转阴。

    明亮的阳光也好似在瞬间昏暗了下来，天空中乌云也在不断汇聚。

    瞬间就出现了一股黑云压城的氛围！

    “幼菱，先别着急！”

    王君一握住她有些冰凉的手掌，轻声安慰道。

    他此时也能清晰感受到小萝莉娇小身躯之中散发而出的愤怒...

    她们家族代代镇守的镇魔石，居然在她手上出现了意外，而且她本人还被邪魔偷袭，要不是小绿支援及时，甚至还有丧命之危。

    这种事情发生在谁身上肯定都会比她表现得更加愤怒！

    “我记得你之前不是说镇魔石内就只有天人境及以下的邪魔吗？怎么会出现能偷袭你的邪魔？”

    他先是问出了心中疑惑，试图将面前愤怒的少女注意力先行转移。

    “其实这方面我之前也有考虑过，母亲虽然跟我说镇魔石内的邪魔都是些谪仙境以下实力，但我晋升谪仙之后，却还是能在其上感应出一些令我觉得棘手的气息...”

    “母亲可能是不想让我担心才这样说的吧？毕竟我当时年龄还小，知道的太多了也没意义...”

    李幼菱皱着眉头说道。

    “也就是说这里面可能还有很多更强大的邪魔？”

    “嗯...”李幼菱点了点头，面带自责地说道：“其实我之前就应该察觉到的，如果只是天人境的邪魔，以爹娘当时的实力随手就能灭杀，怎么可能还需要专门把他们封印起来...”

    王君一闻言，倒是小心翼翼地问道：“你...咱爹娘当年是什么境界啊？”

    “唔...”小萝莉听到这个问题，倒是有些犹豫起来：“说实话，我也不清楚...”

    “他们以前跟我说他们只是天人境修士，但我到达天人境之后，便能感觉地出爹娘当年的气息仍旧浩瀚深幽，完全看不出深浅，甚至我现在晋升了谪仙之后，仍旧是这种感觉...”

    她似乎是在回忆着什么，一双明眸微微上翻，看起来稍微有些呆...

    “那你的意思是...咱爹娘的境界是比谪仙境更高的境界？”

    王君一眉头一凝，忽然感觉有些心虚地左右望了望。

    “应该是这样的...”

    “那他们当年到底是去封印什么邪魔了？以他们的境界，居然还会...伤重不治？”

    王君一回忆起之前小萝莉跟自己讲过的，关于她父母的事情，有些疑惑地问道。

    本来在他看来，谪仙境可能就已经是修行界的巅峰境界了...

    毕竟这个境界拥有的寿命是以万年为单位来计算的...

    万年是什么概念？

    基本上可以坐看潮起潮落沧海变桑田，笑看大陆板块变动的程度，海沟成高山的单位了！

    对于这个境界的人来说，寿命基本上已经不是什么问题了...

    但现在据第一从霜之前透露的信息，和小萝莉的父母来看的话，谪仙之上竟然还有更多更强的境界...

    谪仙境基本上挥手之间就可以移山填海了！

    稍微矮一点的山头可能还经不起谪仙境随意一剑！

    虽然他暂时没看过小萝莉全力出手的模样，但光凭她方才只是气息流露出愤怒情绪，便能直接影响太乙峰这将近万米范围内的大范围天象变化！

    如果她真的全力出手的话，像太乙峰这种几千米的高峰，可能也经不起她一顿折腾！

    难怪这个位面的世界范围都这么大，要是像蓝星那种大小，可能随便来两个谪仙境大战一场，整个星球都要直接崩溃了！

    “我也不清楚，爹娘当年到底是去封印什么邪魔了！”

    李幼菱抿了抿嘴唇，有些疑惑的说道：“而且爹娘到底是不是真的死了，我现在也有点怀疑...”

    “因为当年并没有亲眼看到爹娘的尸体，是祖师把爹娘的遗物带回来的...也没有说当年的具体细节，其实仔细想想，爹娘的境界如果还在我此时之上的话，想要被人杀死，除非境界和实力能碾压他们...”

    王君一闻言也是精神一震...

    要是老岳父和调皮岳母还没死的话，自己现在不是就可以有更大的大腿可以抱了？

    不知道岳母的大腿抱起来是什么样的滋味...

    “那我们先去找你的祖师问清楚当年的情况？”

    王君一在一旁建议道。

    “等等！”

    小糖忽然飘进两人之间，面带不满地强行打断两人对话道：“主人你刚才不是问我那两个异魔的底细吗？”

    “鹅...”王君一挠了挠头，有些尴尬的看着小糖。

    刚才和小萝莉一下聊得有点兴奋，把小糖他们都晾到一边了...

    “小糖你知道那两个邪魔的底细？”李幼菱闻言，双眸一亮，脸上带着期盼问道。

    “那当然，我可是不死不灭，与世界同寿的秘境意志啊，什么千奇百怪的东西没见过...”

    小糖按捺住自己得意的心情，面带矜持地自我介绍着。

    “哇...小糖好棒...”王君一面无表情地捧哏道。

    但兴奋中的小糖也没有去计较这毫无诚意的夸奖，只是清了清嗓子，对着几人说道：

    “那两只袭击你的生物应该是异魔族，从小绿身上的残留的血液还有你中的术法可以看得出来，异魔族和人类不同，他们一族的人出生便会拥有一式本命术法，名为惑心术！”

    “惑心术术如其名，最强大的一点就是可以迷惑智慧生命的心智！”

    “当然，这道法术也有鸡肋的地方，他并不是看境界高低来判断威力，而是看被迷惑者的心志强大与否。”

    “也就是说假如你心志足够强大坚毅，就算只是炼气期小喽啰，也有可能完全免疫谪仙境异魔族的惑心术，反之亦然！”

    “而异魔族虽然人口稀少，但他们最强大的一点在于，基本杀不死！”

    “因为他们可以从被自己蛊惑过的智慧生命的内心之中复活！”

    小糖最后的这段话语让在场众人皆是神色凝重...

    王君一抚着下巴暗忖道：

    难怪要封印起来了...

    杀了之后他们可能在任何一个地方重新复活，这样反而无法再掌握他们的行踪了。

    只有永世封印，让岁月来消磨他们的神志，才是最有效的灭杀方法吧？

    王君一见小糖停了下来，随即举手问道：“小糖老师，我有问题要问...”

    “王同学请问...”小糖背着双手，面上带着矜持的贤师风范说道。

    “小糖老师，请问这异魔族是生活在哪里的种族？为什么会出现在镇魔石之中你知道吗？”

    小糖闻言，两手手掌相交，撑住下巴，面色沉凝地回答道：“唔...据我所知，异魔族应该是在另一个名为万魔界的世界当中生活，那个世界距离登仙界非常非常远！当然，在域外战场也能经常见到异魔族的修士...”

    “域外战场...”李幼菱喃喃复述道。

    “所以，幼菱的父母应该是在域外战场将那两只异魔族抓回来封印的吗？”

    “这种可能性最大！”小糖昂着头，嘴角勾起一丝笑意说道：“其实你们把那两只异魔抓回来自己问一下不就知道了吗？”

    “抓回来，但是他们现在跑哪里去了我们都...”姜舒瑶有些担忧地看着李幼菱说道。

    在场众人中，她和小萝莉算是青梅竹马，从小便认识到大。

    所以李家的镇魔石在李幼菱这一代损坏，对于李幼菱来说是一种什么样的打击，她是非常清楚的...

    “嘿嘿...”小糖故作神秘地笑了一声，众人见状皆是有些莫名。

    但王君一却猜到了小糖笑容里的得意，当即捧哏道：“难道小糖老师知道他们躲在哪里？”

    “嗯哼...”

    小糖清了清嗓子，有些得意地说道：

    “那当然，刚才察觉到这边不对劲的时候，我就提前在逃走的异魔身上做了空间标记了，只要他们还在登仙界之内，就不可能摆脱的了我的追踪！”

    “厉害！”王君一竖起大拇指，让小糖原本就有些微微勾起的嘴角止不住的上翘...

    “走吧幼菱，我们先去把那两头异魔抓回来...”他说完便从储物香囊中拿出飞梭，准备动身...

    “我自己去就行了...”李幼菱见状，面色犹豫片刻后说道。

    “他们现在虽然还没来得及恢复自身灵力，但终归是谪仙境界，你们一起去太危险了，谪仙和天人的差距不是闹着玩的...”她又看了看一旁兴致勃勃的小白和姜舒瑶，对着三人同时说道。

    “唔...”姜舒瑶有些纠结地沉吟起来，过得片刻后方才缓缓点头。

    确实，他们天人境的修为跟李幼菱一起去可能就不是在帮忙了，万一一不小心的话，还可能帮倒忙...

    小白撇了撇嘴，似乎对丧失了这一次全体出动的活动权限有些失落，但也没有反驳什么，而是乖巧地点了点头...

    她平时生活当中虽然机灵古怪的，但是在关键时刻倒还是很拎得清轻重，不会去做一些让人厌烦的事情...

    李幼菱见两个女孩都点头同意，随即又看向王君一。

    王君一见他眼神看来，剑眉一挑，有些意外的说道：“我如果不去的话，怎么让小糖帮你追踪啊，小糖现在还不能离开我太远的距离，不然会被排斥出登仙界的...”

    “喔...”小萝莉糯糯的应了一声，也认可了他的说法，随即从储物法器中取出那座低调奢华的飞行宫殿。

    王君一见状连忙说道：“小白，舒瑶，院子里的菜可能已经凉了，你们要吃的话自己热一下就行了，记得在太乙峰乖乖等我们回来哈！”

    姜舒瑶虽然对两人面露不舍，但也乖乖点头回应。

    而小白则是翻了个白眼，有些没好气的说道：“你是我爹吗？这么啰嗦...”

    “哒--”

    王君一轻轻敲了小白的脑袋一记，笑了笑飞进宫殿之内。

    李幼菱随即一掐法决，宫殿化为一道流光，直接顺着小糖指引的方向飞去...

    小白两人站在镇魔石边上看着飞行宫殿远去，银牙紧咬，心头升起一股无力感...

    她转头看了看站在身旁的姜舒瑶，从她那双黑白分明的眼眸之中也看出了同样的情绪...

    两人对视一眼，都看出各自心中所想。

    “走吧舒瑶...”小白心中一暖，拉上姜舒瑶的手向着木屋小院飞去，同时说道：“等吃完饭，我们就一起闭关吧，我感觉自己好像太弱了，现在...”

    “嗯，我也有这种感觉...”

    姜舒瑶点了点头，眼中流露出不甘心的神色说道：“虽然夫君...鹅...虽然他没说什么，但我也希望下次有什么事情，能站在他们身边一起面对，而不是我们独自留在后方...”

    小白也感受到身旁女孩手掌间传来的力道，抿了抿嘴唇嘟囔道：“只希望这个狗男人以后不要再带其他女人回来就行了...”

