    此地，光是一眼便能望到的圣药，就有不下七八株，药园子更多的地方被阵纹和迷雾所笼罩，哪怕以破妄的眸光都难以望穿。

    寻常药王最多生长到八九万年也就到头了，最终会化成药泥腐朽，不可能无限成长下去。

    能进化为圣药的异种灵植都很稀少，一个大域都难以寻到几株，只生长在各大强族的净土中，被浇灌以大地灵乳和圣泉，无不是以最严密的手段看管，悉心照料。

    而今居然出现了一整片药田，当中俱为圣药，灿烂的圣光照耀得整片山谷都彻夜通明如昼，浓烈的精气甚至都要化成液滴流淌。

    “可惜，都是死药。”玄莲叹息，身为灵药诞生灵智而成的异类，他漫长的生命中就没见过几个同族，而今追随的池渊是例外，为不死药化形。

    “死药？”

    池渊头一次听到这种说法。

    玄莲作点头状，道：“神话年间一切植物属类都有修出灵智化为修士的可能，但有些灵草年份极高却永远无法练出灵智，便是死药。”

    “玄莲，你说死药有没有可能培养出灵智？这么多圣药，若是……”

    池渊意动，他自己就是一株不死神药化成修士，对各种珍奇灵药有特殊的感情，若是能将这些圣药培养出灵智，未尝不能重立药族。

    在上古的神话年代，植物属类的生灵都有机会化出神识，甚至不乏能修行的灵药，称为药之一族。

    只是随着神话终结，这天地规则大变，现如今的植物属类已经很难化出灵智，全都退化严重。

    “难啊，上古时不是没有圣贤这样试过，都失败了，更何况天地规则巨变的当世。大哥你若是能成为皇者，或许有可能……”

    池渊沉吟，某种意义来说，天下草木都是他的同族，而今植物化灵的修士早已消失在漫长岁月长河中，他心底却有种冲动，想要在神话早已终结的当世将药族重现。

    “当今这方天地总体来说还是适合修行的，天地精气充沛，一些古老的净土中还有神源液诞生，立下药族并非毫无可能。”

    “不过我还是太弱了，我必须变强，我要证道……”池渊凝视远方，一缕缕混沌气在升腾，伴着朝霞和瑞光，分外瑰丽与神秘。

    最终，池渊还是在药田深处踅摸起来，摘取到足有二十几株圣药，尤其以其中在禁阵中发现的一株古药最是惊人。

    这是一株神圣老药，不知生长多少年月了，七枚叶片紫莹莹，形似凤凰翎羽，整株老药都遍体生辉，有若星华闪烁，异香浓烈。

    就连自身为不死药化形的池渊，闻到那种芳香都感到浑身一阵舒爽，药香沁人。

    “七星凤凰木啊，这可是好东西，一定要摘走，若是培养到八叶便能比肩半神药，仅次于不死根！”

    七星凤凰木，虽以木命名，实则是草，传说为仙凰泣血时所滋养，生至圆满有九叶，为不死药。

    “更大的可能只是一道美丽的传说，毕竟这世上从未有人见过九叶的凤凰木。不过八叶的确曾出现过，引发了星空中两个道统征伐。”

    池渊将神圣古药小心从古药田挖出，收入体内温养，悄悄出了这片区域，未曾惊动外围挖药的那群生灵，继续向小世界深处而去。

    随着逐步深入，各种残破古迹多了起来。这小世界虽然广袤无垠，可仍旧能见到群雄征伐，进来的生灵实在太多了，目的都是找到古皇遗藏，难以避免撞在一起。

    连续三个多月，池渊都在追寻古皇道藏之所在，也经历了不少杀伐，整个人有了一股淡淡的煞气。

    他在此间又遇到了离火牛族的那位少主，两人也算是认识了，索性直接同道而行，一路上破解了不少杀局，夺了很多机缘。

    “这都连续三个月了，还是没有一点古皇道藏的消息，道武你说这古皇道场的消息会不会是别人故意放出来的烟雾？”离火牛族少主祭出离火炙烤着巨大的金色肉块，道。

    池渊盘腿坐在一旁，单手拄着腮帮子，道：“消息应该属实，自从进入此界，我就有种血脉悸动的感受，纵然不是古皇道藏，也必然有什么惊世机缘。”

    “也是，不想这些乱七八糟了，肉烤好了，先吃！”牛飞云哈哈一笑，分出一块巨大的金灿灿烤肉递给了池渊。

    “我是真想不到，老牛你还有这门手艺。”池渊嘿嘿笑着，接下烤肉直接就是一大口。金色的肉块喷香，肥而不腻，肉中的油脂都透明了，滋滋滴落，让人食指大动。

    “好香！”

    这是他们昨天猎得的一条初入仙台的妖蟒的肉，当时这条巨蟒暗中偷袭，却没想到踢到了铁板，最终被大卸八块，成了两人的美餐。

    金灿灿的肉块滋滋冒光，里面的精气浓郁地喷薄出来，滋味鲜美到简直能把舌头都咬下来。

    “我打开了新世界的大门，以前从未感觉有食物能这么好吃，仙台境界的灵兽肉，难得啊。”

    池渊总算明白了各族为何大多还保留着吞噬血肉的野蛮习性，因为这真的可以增强自身血脉活性，尤其是气血与修为强大的生灵，其躯体本身就宛如一炉血肉宝药。

    “万族争锋，太过残酷，败者犹若牲畜。”牛飞云叹息，“不过这些灵肉的确大有裨益，不仅是滋味鲜美，食用强者血肉更是有助修行。”

    金色的肉块蕴含庞大的精气，池渊意犹未尽地咂了咂嘴，就地打坐修行起来。他的脊背立得笔直，宛如一条大龙挺立，浩瀚的精气与地脉龙力受到牵引，化作肉眼可见的光纹与漩涡灌向池渊体内。

    “饶是见多了，每次还是要感叹，修行起来动静这么大，不会次于王脉的天才了吧。”牛飞云摇摇头，也静坐修行起来。许是精气澎湃的缘故，在道武身边，他总觉得修行快了不少。

    ……

    时间如水，转眼间又是两月。

    这一日，平静的气氛突然被引爆了，大量修士横渡，神虹贯空，都在向一片山脉聚集，池渊二人更是早早就赶了过去。

    浩瀚的山脉中零星分布着些许建筑物，存世不知多少万年了，纵然在灵秀充沛的灵界，都已经残破的不成样子，流转沧桑气息。

    唯有一道石门立于山中，无比巨大而厚重，石门位于山谷，古钟厚重的白雾流淌，遮盖了一切。

    “这里给人一种心悸的感觉。”不少修士皱眉，一个生有三个头颅的强者，随便抓了一头化龙第五变的生灵扔进了白色雾霭。

    犹如触动了什么机关，在那生灵坠进去的一瞬间，惨叫声戛然而止，白雾汹涌，轰的一声冲起，将虚空都压塌了，那生灵瞬息成灰。

    “混沌气！”牛飞云倒吸冷气。不只是他，所有修士都是一凛，此地被混沌所包围，如同一道神墙横断两界，唯一的通路便是石门。

    一头巨人出现，浑身被浓密的银白色毛发所覆盖，身高能有近百丈，体内气血隆隆，竟然传出战鼓擂动一般的心跳声，让人震撼。

    这是极北冰原的银发巨人族，世代栖息在北原最深处的冰川雪域中，宛若与世隔绝，传说中这一族体内流淌着上古神魔之血。

    银发巨人站上前，用力推动石门，可石门如一座太古魔山稳稳矗立在原地，没有丝毫移动。

    银发巨人的力量无疑大的没边，恐怖血气翻涌，可任凭它脚下的大地都被踏得沉陷下去，石门依旧纹丝不动。要知道这里有混沌气等，地面都坚逾金石，居然被踏得沉陷，可见承受了多大的力量。

    “这石门不能用蛮力推开。”一个绝顶大能开口，各族生灵都看向他，这是仙殿世界进来朝圣的土著，来自灵王净土。

    联想到他的身份，有人心思转动，恭敬行礼道：“这位前辈，我等仰慕神明之姿久矣，而今到了近前却入不得神门，急煞我等。”

    “不知前辈所言是何意？”

    “族中有古老手扎，记载过一些辛秘。”灵王净土大能微微笑着，似完全不在意将秘密泄露，道，“这是灵神所立的化神天门，比天上的星辰都要沉重，别想凭肉身推开。”

    “因为化神天门本就是灵神拘禁域外星斗炼成的。”

    一语既出，群雄哗然，随意拘禁来天外星辰炼成石门，这得是多强绝的修为？这是大气魄。古皇踏万道独立，近乎神明，不可揣度。

    另一族的一位大能急切道：“道友，依你所言如何才能通过天门？灵王一脉大可放心，我等只是仰慕灵神威严日久，只在外围探索。到了古皇道场，仙缘当归于净土。”

    显然，这也是本界土著生灵，为强大的一族，两位大能交谈时，其余人皆寂静，全都望向灵王净土一脉的大能。

    “化神天门，唯神魂可进，而肉身不得通行！”

    “什么？”

    众人哗然，所有人都面面相觑，此前群雄只道发现了古皇密藏未曾想到还有这等情况。

    “这……横生变故啊。”

    有人蹙眉：“若是只有神魂能进，我相信古皇道场中定然有无上机缘，可是……肉身驻留原地该如何是好？”

    这是一个问题，群雄竞逐，彼此都为竞争关系，若是神魂离体而去，徒留肉身停在原地，谁知道会发生什么事情？

    “肉壳是神识的根基，为生命承载之所，决不能出问题，我亲自护法，你们且去吧。”一支大族的人群中，鳞角森然的长老级人物开口，盘坐在原地，为几个后辈护法。

    有长老人物跟随的各族都是如此，只剩下那些散修面色难看。到后来，有的人一咬牙，直接挨着几个大族不远处坐下，在周围布置阵纹，神魂从躯体冲出，没入石门。

    “我们也动身。”池渊拉着牛飞云来到不远的地方，避开诸强族的人，盘膝而坐，沟通石塔，“小塔，八窍石胎蕴含的精气任你调用，可否守护住我们的肉身？”

    石塔道：“那是自然，可不要小瞧你塔爷爷，当年也曾威震星空中。石胎除却最中央的一团仙灵液，其余皆是先天神源精气，足够布下太阴神阵，你放心便是。”

    池渊点点头，两人心绪放空，神识化成道光没入石门中。

    “这里……真是惊人。”牛飞云扫视四方，在人的感知中这四周与外界几无差别，完全是一片真实的世界，难以置信这是精神秘境。

    “老牛，你……怎么变成了这副模样？”池渊扭头，不禁愕然。牛飞云此刻真的化成了一头蛮牛，四蹄着地、两只玉般质感的巨角弯曲，缭绕赤色的光焰，神异非常。

    “这是我神魂本体的模样。”

    短暂思考后，两人明白，众人皆以神魂入此地，肉身的变化消失，自然化成了本体样貌。

    池渊抬起手掌看了看，不错，自身还是人形的，他真担心一进此地直接化成一株茶树，那就坏了。

    “嗯？离火牛族与人族？”

    不远处一座石峰被一团乌光缭绕，那里黑雾涌动，传来阴冷的轻咦声，旋即有一道血线射出，直取两人头颅。

    “小心，是影隐族！”牛飞云变色一变，浑身爆发离火。池渊反应比他还快，一步跨出，掌心缭绕琉璃光，将那血线直接拘进手中。

    这是一团诡异的符文，犹如活着的血丝在扭动，偶尔还有乌光点点闪烁。牛飞云面色难看，言道这是一种绝咒，一旦种入体内，会叫人生不如死，活活被炼成神傀。

    “影隐族虽不是什么古老世家，却也雄踞一方，我们两族偶尔有争端，想不到居然如此阴毒！”

    池渊掌心流光交织，以神魂秘力演化术法，如一道鬼影般出现在黑雾缭绕的山头，他清楚地看到乌光中有一瘦小身影盘坐，一掌将咒文打了回去。

    “噗！”

    影隐族强者吐血，面露惊悚，他身为仙台一重天的年轻修士，影隐咒法一向无往不利，没成想被人打了回来。血红的咒文没入魂体，他神色一变，直接化成一团黑雾崩碎了，炸成几缕乌光。

    “不是主魂，只是一道分身。”池渊蹙眉。

    牛飞云冷笑：“即便如此，分魂被灭，他也必然元气大伤，后边别让我再遇见！”

    旋即，牛飞云惊叹于池渊的神魂力，他作为仙台一层天的生灵，这一阶段的修行本就以淬炼神魂为主，竟完全看不出池渊的魂光境界如何。

