    她又重新退回到床上，坐下来，低垂着眼，左手抓着右手。

    此时，空间里就只有他们两个人。

    明明还是夫妻，却是无比尴尬，比陌生人还要难以相处。

    要是换做以前，叶晴会找话题跟他说话。

    可现在，她还有什么立场跟他说话？

    他也不乐意听她的声音吧。

    五年的婚姻，走到无言以对，走到两人单独相处却没办法面对对方的地步。

    也确实挺失败的。

    想到这里，叶晴嘴角更加泛起自嘲，她索性上床，躺下，用被子盖住自己，视线一直看着窗户外面。

    努力忽视封星爵的存在。

    可是，任凭她怎么忽视，她的心还是乱糟糟的，封星爵强大的存在感，让她怎么也无法忽视。

    而封星爵，一边打着点滴，一边抱着电脑，还在处理公务。

    刚才去给叶晴买吃的时候，他已经将那剪破的衬衣换掉。

    此时，干净的白衬衣穿在他身上，阳光从窗户投射进来，照着他的侧脸，俊雅青春，一如当初那个少年。

    叶晴侧着身子，偷偷地看着他。

    看着他认真工作的样子，好不容易被她压制下去的爱，又不受控制地一圈一圈荡漾开来。

    忽然，封星爵抬眼朝她看了一眼。

    叶晴赶紧别开眼，继续背对着他，她的手抓着被子，慌乱得犹如一个偷窥的小孩子被抓包了一样无措。

    他不会看到她偷看他了吧？

    万一他以为她又在耍什么花招怎么办？

    叶晴不自觉地开始忐忑起来。

    都已经要离婚了，她不想继续让他误会她。

    不想在他的印象里，是一个死缠烂打，不择手段的坏女人。

    “睡不着的话，起来去给我们买瓶饮料。”

    身后，突然响起封星爵的声音。

    叶晴回头，正好跟他那双好看的双眸对上。

    意识到他说的话，叶晴连忙点点头：“好，我去买……”

    她穿好鞋子，赶紧出去。

    她刚才偷看果然被他看到了，真是失策。

    叶晴懊恼地用手捶了捶自己的脑袋。

    封星爵看她那笨头笨脑的样子，他嘴角不自觉的浮现出一抹笑意的弧度，连他自己都没有发觉。

    医院一楼的自动售卖机就有饮料卖。

    叶晴扫码买了一瓶饮料，随后上了楼。

    她买的是凉茶，她知道封星爵平日里喜欢喝咖啡。

    结婚的那五年，叶晴了解了封星爵的全部喜好。

    喜欢什么运动，喜欢穿什么风格的衣服，喜欢吃什么，喝什么，等等……

    一切的喜好，她都了解得很清楚，并且深深地记在心里。

    本来是要买咖啡的，只是想到他后背有伤，又在打消炎药，不合适喝咖啡那种有刺激的饮料。

    所以权衡之下，她买的凉茶。

    叶晴手里拿着饮料，走到病房门口，正准备进去。

    视线之处突然看到一抹人影，她的脚步顿然停住。

    因为庄梦蝶正站在封星爵身边，在提“体贴”地给他按着肩膀。

    “阿爵，你都伤成这样了，还是休息一会儿吧，不要工作了。”庄梦蝶娇滴滴的道。

    叶晴顿了顿，走进去，她瞥了庄梦蝶一眼，开口道：“你都知道他受伤了，还给他按摩，就担心牵扯不了肌肉，伤口裂不开吗？”

    听言，庄梦蝶手一停，赶紧将手从封星爵肩膀上拿开，立马道歉：“阿爵，对不起，是我粗心大意，没考虑周到。我就是看你工作累，想帮你放松一下，我没想让你伤口裂开……”

    她解释得很着急，生怕封星爵怀疑她居心叵测。

    封星爵将电脑放下，微微揉了揉眉心：“没事。”

    “阿爵，你最好了，我就知道你不会怪我。”庄梦蝶欣喜的说道，说着，还得意的朝叶晴看了一眼。

    叶晴没理会她，她正准备将手中的凉茶给封星爵。

    庄梦蝶却先她一步，从手提包里拿出一瓶便携咖啡，动作快速拧开瓶盖，递到封星爵面前：“阿爵，喝点饮料解解渴……”

    叶晴看到那瓶子上写着的：咖啡二字。

    她秀眉皱起，走上前，一把夺过庄梦蝶手中的咖啡。

    她没好气地道：“医生没跟你说过，受伤的人不适合喝咖啡吗？”

    “我……”庄梦蝶一时语塞。

    叶晴现在对她说的每句话都带着情绪，但她却每句话都是在为封星爵好。

    让她找不到反驳的借口。

    她只能忍气吞声，憋着气在封星爵面前装柔弱可怜。

    “医生这不是没跟我说过嘛。阿爵，我只是看你平时喜欢喝咖啡，所以才给你买的咖啡，没想那么多……”

    “就算医生没跟你说，你连这点常识都没有？你是三岁小孩还是才从娘胎里出来？”

    叶晴继续说道。

    庄梦蝶心里对叶晴怨恨极了，恨不得上前抽她两巴掌。

    但是这会儿，她知道在封星爵面前，她是理亏的。

    她很会审视夺度地抓住封星爵的手：“阿爵，是我不好，平时只知道你照顾我不容易，我也想照顾你，却频频出错。我真不是一个好女人……”

    叶晴看到庄梦蝶抓着封星爵的手，而他却没有要拿开的意思。

    他们两个人的手抓在一起是那么的自然。

    这一幕，不可控制地还是深深地刺痛了叶晴的心。

    呼吸在那一刻，狠狠的一窒。

    她别开视线，努力让自己不去看，不去在意。

    她跟封星爵都快要离婚了，离婚之后，他马上就要娶庄梦蝶。

    他不就是为了要娶庄梦蝶才坚持要跟她离婚的吗？

    她现在只不过是提前适应前妻这个角色而已。

    再难受也得忍着。

    封星爵看了叶晴一眼，随后，不动声色地将手从庄梦蝶手里抽出来，他低磁的嗓音道：“好了，你照顾好自己就行。医院里药水味道大，你先回去吧。”

    “阿爵……”庄梦蝶不可思议，又带着柔弱的声音出口。

    封星爵竟然在赶她走？

    “你先回去。“封星爵又道，声音里多了一些不容置喙。

    庄梦蝶再怎么矫情都不敢跟已经有了生气苗头的封星爵撒娇。

    在察言观色这方面，庄梦蝶可是行家。

    “好，那我等你出院再找你。”说完，庄梦蝶一副依依不舍的样子，走了出去。

    一出病房，隔绝了封星爵的视线。

    庄梦蝶就卸下了那副柔弱可怜的样子，愤怒的呼吸都在沉浮。

    双手都捏成了拳，尖锐得直接都快要因为恨掐进肉里了。

    叶晴，你敢跟我作对，我会让你死得很惨！

    病房里，庄梦蝶出去之后，气氛又变得安静了许多。

    叶晴将咖啡放在桌子上，将手中的凉茶递给他：“喝这个吧，还能祛火。”

    她表情冷冷淡淡的，口气里仿佛也带着一股火药味。

    封星爵眸子盯着她，接过她递给他的凉茶，道：“是该去去火，火药味太浓了。”

