    毕竟作为这个时代最懂得舞台剧的程三郎，觉得自己花半个时辰，绝对够了。

    毕竟自己又不是正经搞舞台剧的，要那么认真负责干啥？

    大家也就是看个热闹，主要还是调动大家的情绪，也是为了给这对小俩口多制造一些情感交流的机会。

    毕竟，程处弼可是很警惕，毕竟高阳自己蹿到洛阳来，就足以证明这姑娘胆量不是一般的大。

    所以，为了增加他们小夫妻的集体荣誉感，再加上也是为了让宣传效果更加轰动，才会搞这么一场舞台剧。

    最后，还需要房俊用他那在长安已经有名的烟嗓，让这些洛阳的骚人墨客和平民百姓们好好的见识一下这位房氏歌者的歌声之美。

    手里边拿着剧本的程处弼围着这对小夫妻打着转，目光挑剔地跟个人贩子似的在那评头论足。

    “俊哥儿你转一转，对，面向你媳妇，但是脑袋要抬高一点，努力让你的下巴展现出来。”

    “殿下你一只手搭你夫君胸口，唔……别贴那么近，退后小半步，然后头稍微低那么一点点，完美。”

    “赵画师来了没有？来了赶紧上来，给我画，就画轮廓，把他们夫妻二人的轮廓给描出来，我有大用……”

    等到赵画师照着程三郎的指示，将这一男一女的侧影，完美地勾勒下来之后。

    就赶紧下去进行后期处理，而程三郎则是啧啧有声地夸了这对小夫妻两句。

    “男主角高大英武，而女主角娇小玲珑，嗯，形象很完美，很符合《洛阳牡丹亭记》男女主角的形象。”

    程处弼又让人拉起了一块白布，站到了背光处，让他们进进退退，开始进行各种调整。

    还把之后要注意的东西都一一记录下来，利于在彩排的时候应用。

    #####

    洛阳的某座高档酒楼里边，一帮子骚人墨客正在呼朋唤友寻欢作乐。

    还有一些人此刻正在冥思苦想，为即将到来的洛阳牡丹盛会而创作自己的呕心泣血之作。

    这个时候，有一位年轻人朝着身边的朋友聊起了他今日听到的传闻。

    “诸位朋友，诸位朋友听说了吗？据说从长安来了一帮子才俊，准备要在咱们洛阳牡丹盛会之上，横扫中原文坛。”

    “什么？！什么样的才俊，居然胆敢如此大放厥词，难不成是那些关陇世家的才俊不成？”

    “不不不，听说是一帮子武将出身的才俊。”

    “噗呲……贤弟你特娘的能不能别逗我？”

    “兄台，小弟我可真没胡说八道，据说是以程三郎为首的那些武勋子弟。

    意欲要让我们中原大地，见识见识那些武家子弟的文学造诣和风采，嗯，原话就是这个。”

    “……他们是疯了还是怎么的，一帮子粗鄙武夫，也想要到洛阳来闹事。”

    “就是，还想要横扫中原文坛，哈，难不成，他们是提着刀来的？”

    瞬间，一阵放浪的狂笑声此起彼伏，传遍了整个酒楼，而这样的传闻，却不止一处。

    可以说，短短几天的功夫，就连洛阳城内听得懂人话的狗，都知道长安来了一帮子武家子弟。

    放言要在洛阳牡丹盛会之上，要用他们的才艺横扫中原文坛。

    据泄漏出来的消息，据说这个号称要横扫中原文坛的团伙，以大名鼎鼎的程三郎为首。

    好像就连那位前段时间在洛阳城外被刺客谋害，重伤垂死，现如今身体渐渐康复的吴王李恪也有份。

    另外，还有不少亲爹都是在凌烟阁榜上有名的武家子弟都是这个团伙的成员。

    这样的消息，虽然令一干洛阳文坛，乃至中原文坛才俊们嗤之以鼻，可是，大家也仅仅只是战略上轻蔑，但战术上还是很重视。

    就像此刻，在那思恭坊十分热闹的描眉阁内，一位出身清河崔氏的年轻才俊，一手揽着一位眉目如画，温柔如水的小姐姐，由着这位小姐姐喂自己饮了口酒。

    不正经地浪笑两声之后，这才一脸正色地道。

    “列位仁兄，虽然那些武家子弟，在我等眼中，不过是一帮走鸡屠狗之辈。”

    “但是，那程三郎与吴王殿下二人，我等却绝不可小觑。”

    “世兄言之有理，萧某可是读过那程三郎的那几首诗词，每一首可都是传唱不绝的经典大作。”

    “而那吴王殿下也是一位才高之辈，虽然未见其作，但是能够被陛下喻为英果类已的皇子，必定不是泛泛之辈。”

    “二位贤弟之言，郑某亦是深以为然，那程三郎虽然是粗鄙武夫出身。”

    “可是其在诗词方面的造诣，羡煞不知道多少文人雅士。”

    “而今，那些武家子弟要横扫文坛的流言传了出来，我等中原才俊之士的确要小心应对。”

    “若是此番，洛阳牡丹盛会，真让那程三郎独霸鳌头，呵呵……我等还有何面目？”

    “就是就是……那些武家子弟，算什么东西，怕是连《论语》都没通读，焉能与我等争锋。

    我等所需要注意的，便是那程三郎与吴王此二人而已。”

    “列位，程三郎之前有诗作流传，又能够写得出《三字经》这才开蒙奇书之人，的确不可小觑。”

    “诸位都是我等世家才俊之中的翘楚，今年的洛阳牡丹盛会，还请诸位一定要齐心协力，共御强敌。”

    “程三郎此子，定然不能让他的诗词，登上《洛阳牡丹雅集》。”

    作为洛阳地头蛇，又是郑氏骨干才俊，负责接待这一干中原世家大族才俊的郑敞。

    看到诸位世家才俊此刻斗志满满，磨拳擦掌，都一副想要跟程三郎一决高下的模样，顿时心中微松了口气。

    而几乎在同一时间，郑家二老爷，此刻正在崔洛阳处。

    二人一身闲散常服坐在凉亭之中，下人早早的被驱散开去，只有二人呷着放了冰鱼的葡萄佳酿小声地说着话。

    “世兄，小弟我可是听闻，从长安来的，足足有九位顶尖武勋子弟。

    长安那边，对他们这帮子年轻人懈怠渎职的弹劾不断。”

    “可是全都被陛下给压了下去，看来这一回，陛下是存了心想要看热闹啊。”

