    弘福寺，贞观八年，为追荐太穆皇后，太宗建寺于右领军大将军彭国公王君之故宅。

    十九年，玄奘自西域归来，所携回之佛舍利、佛像、大小乘经律论等五二○夹六五七部，均置于本寺。

    三月，开办译场，先译出菩萨藏经、佛地经、六门陀罗尼经与显扬圣教论等，此后译业继续，并撰大唐西域记，盛极一时。

    李旦的剃度礼，就被宗正寺安排在这里，相王-李宪、恒王-李捴、楚王-李隆基、郑王-李隆范、赵王-李隆业皆来相送。

    而秦睿与成王-李仁，则作为观礼者，亦来到此处。

    为李旦剃度的空明法师，是弘福寺的主持，别看老僧胡子一把了，手上的功夫，确实已经达到炉火纯青的地步。

    仅仅用了片刻的时间，李旦的三千烦恼丝，尽接落地。而且为了避讳皇室礼法，还代其师收徒，赐予法号-空烨。

    待李宪等人拜别新鲜出炉的空烨法师后，秦睿合上了手里的折扇，与李仁一同走上前来，斗了小半辈子了，怎么着也得话个别吧！

    “落花不能重生，江水不能倒流，法师，能明悟这个道理，睿甚是佩服！”

    “你不仅得了大自在，更是为孩子们争取了五个亲王爵位，还是你看的透彻啊！”

    世人笑我忒疯癫，我笑世人看不穿。记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。唐寅这诗写的好啊，要不是时空不对，秦睿还以为是为李旦写的呢！

    好一个以退为进，他这一出家，就把自己从觊觎皇位的名单中，摘了出去，飞骑卫也再没有理由，明理暗里监事他了。

    “太尉言重了，贫僧于国无功，于家无益，一辈子一无是处，又处处给人添麻烦，莫不出家图个清净。”

    “听说太尉重病了一场，身体还没有恢复，还舟车劳顿，贫僧心里真是过意不去。”

    李旦表现的很是淡然，可他越是淡然，秦睿越是觉得好笑，狼走千里吃肉，狗行千里吃屎。

    这家伙已经是生定骨，长定肉了，他要是能改，秦睿愿意把秦字倒过来写。

    不过，人家现在没表现出来什么，也没有与他抗衡的资本，看在太皇太后的面上，他不好做的太过了。

    “好啊，这剃度了，人也变得不一样了。行啊，你是超脱物外了，可我们还得在十丈红尘中摔打。”

    “好好侍候佛祖吧！”，话间，给端着袖子的李仁，使了个眼神，二人转身就走了出去。

    可还没有出寺院，就看到空明法师引了一个老和尚走上前来，报了声佛号。

    “太尉，成王殿下，老衲给您二位介绍，这位我佛教大能-慧能法师。法师到关中论法，这次也是专门来观礼的。”

    说这话的时候，空明那皱巴巴的老脸，笑的那叫一个灿烂。这也不能怪空明着了像，忘了出家人该五蕴皆空。

    而是佛教却是捡了个大便宜，竟然渡化了一位皇室亲王，这对于佛门传教，是极为有利的，一越超过了道门的教派。

    “空明主持，你呀，别再本王二人面前得了便宜卖乖。”

    “李家也就是出了这么个不争气的货，否则。”

    李仁的话还没有说完，就被秦睿抬扇拦了下来。一边掂着扇子，一边打量着慧能这个传说中人物。

    “菩提本非树，明镜亦非台;本来无一物，何处染尘埃。”

    “法师的名号，睿是如雷贯耳，真是没想到，今日竟然有幸与法师一见。”

    阿弥陀佛，“贫僧不过是行脚僧，倒是太尉，才是无人不知无人不晓。”

    “封狼居胥，勒石燕然，复安西，定东北，军功鼎盛；复神器，兴土德，万家生佛啊！”

    果然是闻名不如见面，在秦睿以往的印象中，道德高僧，都是宝象庄严的，少言寡语，衬托他们的高深莫测。

    可慧能真是与他们不一样，与其说他像个和尚，不如说更像一个官场的老油条。见人说人话，见鬼说鬼话，功夫果然不浅。

    嗨，“老和尚，你说的没错，秦利见这辈子做的孽，可不止这一点。就是佛祖降临，也渡不了他这个恶人。”

    呵呵，秦睿笑着跟着点了点头：“法师，果然不是一般人物。可惜啊，睿与成王兄，都不是虔诚的信徒，更是双手沾染鲜血的罪孽深重之徒。”

    “这辈子，就是天天念经，也赎不清一身的罪孽！告辞了！”，话毕，与慧能话毕，与李仁共同离去。

    他们俩心里都清楚，空明也好，慧能也罢，不过是想接着这次的机会，攀附一下朝廷的显贵，顺便也扩大一下佛教的影响，巩固这次的胜利果实。

    看过李旦遁入空门，面子上的活儿玩完了，哥俩趁早打道回府，有跟老和尚闲扯的功夫，还不会回府喝点热茶，出出汗舒坦呢！

    看着秦睿二人远去的背景，空明长长地叹了一口气，这位当朝的第一权臣，对佛教那是一点好感都没有。上赶着，都不愿意给面儿。

    “师叔，您看咱们还有必要送拜帖去太尉府么！”

    阿弥陀佛，“空明，你呀，着相了！那位太尉头顶一团血云，周深萦绕阴气，注定不是长寿之相。”

    “太刚易折，他造的杀孽太多了，早晚会有一报，你着什么急呢！”

    话间，转动了一下念珠，慧能继续言道：“该送拜帖送拜帖，该收弟子收弟子。得靠得住，才会有光大门楣的希望。”

    慧能不得不承认，只要秦睿这位太尉还在掌权，佛教想像南朝时一样呼风唤雨，是根本不可能的事。不过，这也不难理解，从战场上尸山血河，爬出来的杀胚，能像小民百姓一样，几句轮回转世，积福消灾的话，能唬住的？

    慧能此次北上，佛心依然无比的坚定，不光大佛教的根基，他是绝对不会罢休的。秦睿不行，还有别人，反正他有的是时间。不像这些在到刀尖上跳舞的家伙，随时都倾覆之危。

    道家那话怎么说来着，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，走着瞧吧，看看到底是谁才能笑到最后。

