    长安每到夜晚都会施行宵禁。

    但是坊街除外，因为坊街三坊，基本上都是晚上营业。

    同时坊街不实行宵禁，也算是武则天给富人阶级的一些福利。

    要知道能够出没坊街的人，基本上都是富人。

    不过因为时间太晚，现在坊街上已经没有了多少人。

    秦宋四人走在坊街上，脚步声回响，传出去很远很远。

    “武兄，上官兄，好像有人在跟踪我们。对方肯定是在眼红今天晚上我在开箱大会上买到了许多宝贝。所以为了武兄和上官兄的安全考虑，要不接下来我们分头行动？”

    “我带着狂铁吸引对方的注意力，上官兄带着武兄早点回去休息。”

    秦宋完全是在为武则天的安全考虑。

    万一武则天跟在秦宋的身边龙体受损，秦宋可承担不起这个巨大的责任。

    “没关系，我早就有安排了。我倒是想要看看，谁是从小吃豹子胆长大的，敢打我的注意。”

    见到武则天成竹在胸，秦宋也就不在相劝了。

    又穿过一条小巷，秦宋一行四人迈步来到了一条无人的街道上。

    也就在这个时候，一名身材魁梧的男子，扛着一把漆黑的战刀从一条小巷子里面大步走出来。

    他上上下下打量了秦宋等人一眼，就大马金刀的挡在了秦宋等人的身前。

    紧跟着又是十几名彪形大汉，从四面八方围了过来，直接将秦宋等人包围在了街道上。

    “等了你们好久，你们终于舍得出现了。”

    魁梧男子笑了笑，跟着将手中的战刀重重的插在了地上。

    “在下夏侯惇，外号不羁之风。俺以前在云中漠地发财，这是第一次来长安，还请你们几位多多关照。”

    “夏侯惇？”

    秦宋满眼带着兴趣看了夏侯惇一眼。

    他没有想到，夏侯惇竟然会来长安求财。

    而且夏侯惇带人挡住了自己的去路，显然是想要打劫自己。

    同时秦宋也忍不住想要笑。

    长安这么多人，夏侯惇第一次来长安偏偏打劫自己和武则天。

    秦宋都不知道自己是应该夸赞夏侯惇有眼光，还是该嘲讽夏侯惇的运气极差了。

    “你们可以去云中漠地打听一下，俺向来都是劫财不害命。所以俺希望你们能够好好的配合俺，把俺想要的东西交出来。等到俺得到了俺想要的东西，俺就放你们几个人离开。”

    夏侯惇甩了甩头发，又接着说道：“俺耐着性子和你们说了大半天的话，你们现在可以把俺想要的东西交出来了吧。”

    秦宋看了夏侯惇一眼，忍不住对着夏侯惇轻声说道：“朋友，你耐着性子和我们说了大半天，你还没有告诉我们，你到底想要什么东西？我们都不知道你想要什么东西，我们怎么配合你？”

    “他是想要我！”

    狂铁微笑着从秦宋的背后越众而出。

    他迈步走到了夏侯惇的身边，这才停下来，颇有一些感动的对着夏侯惇说道：“夏侯兄弟，我就知道你会来救我。”

    夏侯惇重重的拍了拍狂铁的肩膀。

    “你和俺都是佣兵，佣兵的宿命应该是死在执行任务的过程当中，堂堂正正的死在敌人的刀剑之下。”

    “我们佣兵是有原则的，我们不可以为奴！”

    狂铁非常感动的点了点头。

    “狂铁，感谢的话，先别说了。待俺把你的卖身契抢回来。”

    “等到你重新恢复自由之后，俺希望你以后能够加入俺的佣兵团。副团长的位置，俺可是一直都给你留着。”

    听到夏侯惇的话，狂铁又伸手拍了拍夏侯惇的肩膀，“夏侯，不要大意，这里是长安！长安号称佣兵的禁区，这个地方……”

    不等狂铁把话说完，夏侯惇就摆了摆手讲道：“哈哈哈，在俺夏侯惇的眼里面，长安和云中漠地的小部落，没有任何的区别。因为俺是不羁之风，所有试图挑战俺的人，俺都会让他灰飞烟灭。”

    见到夏侯惇大放厥词，武则天终于忍不住冷哼了一声，“明世隐，有人意图袭击我，有人在长安公然抢劫，你觉得应该如何处理对方？”

    “只凭第一条，就应该灭其九族，狗清炖，鸡红烧！”

    “哈哈哈！”

    兴许是觉得秦宋的话好笑，夏侯惇继续踏前了一步。

    “交出狂铁的卖身契，否则今晚让你们跪下叫爸爸！”

    这一次夏侯惇的话音刚刚落下，上官婉儿就从怀里面摸出了一个不大的金属圆筒。

    金属圆筒的下面，有一条细线。

    上官婉儿握着细线用力一拉，一团烟火当即就呼啸而出，旋转了几圈飞到半空当中爆炸，形成了一团漂亮的花朵。

    “咦，兄弟们看到没有，长安人就是讲究。被别人抢了，还要放烟花庆祝一下。这个俺们以后要学一学，俺们……”

    不等夏侯惇话音落下，忽有一连串整齐的脚步声响起。

    夏侯惇和狂铁循声看去，正好看到数百名黑甲士兵握着刀盾从四面八方的小巷子里面跑了出来。

    “窝里割草，长安人太看得起俺了。直接用军队镇压俺！”

    夏侯惇刚刚感叹一声，接四周的房顶上也响起了声音。

    夏侯惇和狂铁闻声，又连忙朝着房顶看去。

    只见四周的房顶上，也出现了数百名弓弩手。

    数百具寒光闪闪的弓弩，遥遥的对准了夏侯惇等人，饶是夏侯惇这个家伙向来胆大包天，也忍不住咽了一口唾沫，打了一个颤。

    “夏侯，看样子，这一次是我连累了你。”

    “不怪你！怪只怪俺名声太响。第一次进入长安，就被人盯上了。”

    夏侯惇甩了甩头发，又冲着想要说话的狂铁摆了摆手。

    “这样的场面，俺能够应对！”

    夏侯惇说到这里，踏前几步走到了秦宋、上官婉儿和武则天的身前。

    他斜着眼睛打量了三人一眼，然后在众人的注视下，夏侯惇双腿一软直接就跪在了地上。

    “俺已经跪下了，你们想让俺叫爸爸，或者让俺叫爷爷都行，俺只希望你们能够放了俺的兄弟们。

