    飘渺宫总部的凄厉惨叫之声，不断响彻，到处都是尸山血海，宛若炼狱一般，惊人的轰鸣不断，所有进入护宗大阵的武者如同割麦子一般倒下，毫无抵抗之力。

    护宗大阵外。

    朦胧的护宗大阵遮蔽了一切的视线，唯有隐约的惨叫之声，隐隐传出，令诸多没能第一时间进入护宗大阵的轩辕帝国强者面面相觑，流露出恐惧之色。

    “发生什么了？”

    “里面到底发生什么事。”

    “为什么都是惨叫之声。”

    人群慌乱，万分紧张，此刻无人不在焦急，迫切想要知道里面到底发生了什么。

    “大帝还在里面，赶紧冲进去。”

    “快，[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]将这护宗大阵破开。”

    无殇武帝等跟随而来的顶级强者脸上全都露出惊怒之色，一个个疯狂出手，顿时震耳欲聋的轰鸣响起，那护宗大阵之上不断荡漾出道道波纹，可却怎么也无法将面前的大阵破开。

    而在无殇武帝等人内心紧张惶恐之时，护宗大阵内，惨烈的厮杀已经落幕， 三大势力闯入护宗大阵中的联军，尽皆陨落，无一幸存，唯有木寻副殿主和司空古两人奄奄一息，惊恐的看着这一幕，内心绝望崩溃。

    “为什么，轩辕大帝，你为何要这么做？”

    两人嘶哑出声，连说话的力量都快没有了， 内心中涌现的，是无尽的恐惧和和愤怒。

    他们不明白，轩辕大帝为何会在关键时刻反水，三百年来，轩辕帝国和飘渺宫一向不对头，双方可以说是势如水火，可如今，两人却如此默契的出手，他们想不明白。

    若非轩辕大帝突兀出手，他们绝不会如此轻易就被击败，毫无反抗之力。

    特别是司空古教主，看着满地的尸体，内心一片绝望，这些都是他古方教的中坚力量，而这一战，却尽皆陨落在此，古方教完了，毁在了他的手中。

    “为何这么做？”

    轩辕大帝仰天大笑起来：“上官曦儿乃是我的女人，你问我为什么要这么做？”

    什么？

    上官曦儿是你的女人？

    两人内心狂震，几乎不敢相信自己的耳朵，这怎么可能，上官曦儿乃是当年破尘武皇的女人，而轩辕大帝乃是破尘武皇的兄弟。

    后来破尘武皇意外陨落，上官曦儿和轩辕大帝便反目成仇。

    可现在，轩辕大帝竟然说上官曦儿是他的女人，这简直就是天方夜谭一样让人难以置信。

    要真是如此，那当年的破尘武皇的死……

    两人眼皮狂跳，想到了一个可能，一瞬间浑身发冷，血液倒流，如果事情真如他们所想的那般，那岂不是说，当年破尘武皇的死，和轩辕大帝以及上官曦儿有关？

    “怎么，你们不信？”轩辕大帝笑了，笑容自得，洋洋得意。

    他和上官曦儿两人之间的事，隐瞒了足足三百年，这正是他最自豪之时，将天底下的所有人，都隐瞒在了骨子里，何其自豪。

    “呼！”

    他身形一晃，瞬间来到上官曦儿身边，在众目睽睽之下，轻轻搂向上官曦儿，要验证这一幕。

    只是不等他搂到上官曦儿，一旁顿时传来怒喝之声，同时上官曦儿身形一晃，眉头微皱间，也轻轻躲避了开来。

    “放肆。”

    “敢对女帝大人不敬。”

    “轩辕大帝，你这是找死！”

    愤怒的声音响彻，伴随着一道道破空之声，是飘渺宫的诸多武帝，冷冷而来，怒喝开口，浑身爆发杀意。

    轩辕大帝一愣，而后皱眉道：“你们做什么，本帝与你们女帝的关系，尔等如何知晓，速速让开，否则你们女帝不惩罚尔等，本帝也必然决不轻饶你们！”

    “可笑，你算你什么东西，也配惩罚我们？”众人脸上露出愤怒之色，花灵武帝更是嗤笑道：“轩辕大帝，别以为你先前替我们飘渺宫动了手，就能在此耀武扬威，我们女帝什么人，岂是你可以亵渎的。”

    她转身对着上官曦儿拱手道：“女帝大人，这轩辕大帝一看就不是什么好东西，还请下令，让我等将其格杀。”

    “曦儿，你来和这些白痴说。”轩辕大帝脸色阴沉，对着上官曦儿说道。

    他今日公然动手，自然是报了在飘渺宫众人面前暴露的心思，此刻能跟随上官曦儿的，自然都是上官曦儿最亲近的人物，自诩即便是知晓，也不会泄露出两人之间的秘密。

    事实上，他和上官曦儿的关系，之前唯有两人知晓，飘渺宫和轩辕帝国之人并不知晓内情，否则这些年，两大势力也不会如此争锋相对。

    这也是两人故意如此，目的就是为了迷惑大陆各大势力，否则让手下之人知晓了两人的秘密，在针对敌方的时候，说不定便会露出马脚，破坏两人进行了数百年的计划。

    “轩辕大帝，够了。”上官曦儿面色一沉，冷喝一声，皱着眉头道：“今日看在你答应和我联手的份上，本宫饶你不敬之罪，下次再敢对本宫不敬，就休怪本宫不念情分了。”

    她一边说着，一边传出一道神念，声音在轩辕大帝脑海悄然响起，带着警告道：“少羽，你我之间的关系，现在还不能暴露，如今正是你我合作的关键时刻，一旦消息走漏，你我之前那么多年的准备，都将功亏一篑，你要顾全大局，现在决不能出任何纰漏。”

    “我……”轩辕大帝脸色难看，但很快转变脸色，笑着道：“飘渺宫主何必如此在意，本帝不过是和他们开一个玩笑而已，先前飘渺宫主说要和本帝联手，先前之事，算是本帝的一点诚意，怎么样？女帝是否还满意？”

    “马马虎虎。”上官曦儿冷哼一声，身形瞬间来到了司空古教主面前，缓缓走进，眼中绽放出妖异的色彩。

    “你想做什么？”

    司空古面露惶恐。

    上官曦儿不语，右手突然探出，噗嗤一声探入对方的胸膛之中，“啊”，司空古发出惨叫，身体痉挛抽搐起来，同时感到一股可怕的吸力诞生，体内的精血和血脉滚滚涌入到了上官曦儿的身体中。

