    啧，有钱人真多啊。

    周八蜡从大祭灶龛铺收取了河豚装脏的拍卖所得，整整1w香灰，由衷感叹。

    周八蜡用屁股想都能知道，这不可能是单个玩家能拿出来的香灰数量，肯定是有钱老板通过什么自己这种穷比看不懂，但绝对会大为震撼的方法，从其他玩家手里用真金白银收购来，竞拍竞价的。

    可恶啊！你有那钱瞎花什么啊！来找我啊！用金钱狠狠抽打我啊！我现金卖你啊！我直接就财务自由回家躺平了！

    你说现在搞的，你费劲花钱收购一堆香灰，我这收一堆买不了车买不了房的香灰，有屁用啊，我缺钱！缺钱啊！

    周八蜡扼腕叹息，他和葱校长属于是两头两相情愿，一个想花现金一个想赚现金，但是奈何这游戏操蛋的交流机制，直接粉碎了周八蜡的致富梦。

    不说那些没用的，卖出河豚装脏，1w香灰一笔巨款到手，周八蜡该想想怎么用。

    他现在需要用香灰的，也就两个地方，一个是找烧香女燃香升级，一个是去往喜城路上收过路费的麻匪。

    周八蜡想了想，还是先升级。

    第一次升级-2000香灰，事件分支。

    第二次升级-4000香灰，事件分支。

    升了两次，1万香灰剩4千，下次升级要花费6千香灰，消耗越来越多，越来越难升。

    这两次，居然又都是事件分支提升，周八蜡心说自己这是要成“大事儿逼”么。

    他反倒是希望提升一下身体素质了，他想再多鹤立鸡群一些啊。

    升级结果如此，剩下4千香灰，周八蜡打算晚上再试试去喜城，看能不能过得了麻匪那关，他觉得这个数量怎么也够了。

    周八蜡香灰消费完，下线，他去取拍卖收益前刚在烧香镇死过，体力惩罚了。

    白天，周八蜡虽然今天没课，但up主老板秋天喵那边，下周要出新视频，所以他也不闲，需要写脚本做视频。

    这正剪视频呢，微信来消息了，周八蜡拿起手机看了看，冉秋然找他，让他赶紧来一趟团委的小四合院。

    团委小四合院，是他们学校园区里的一小片建筑，其实就是校领导的休息活动室，当初建校区时候，修成了个仿古小四合院，平时起个学校的门面招待作用，来比较重要的宾客，在这接待。

    冉秋然突然叫周八蜡来这个团委四合院，让人疑惑，看消息语气好像还是急事。

    周八蜡过去了，到地方，看见冉秋然，团委老师，还有位岁数挺大但穿的挺精神看起来身份不一般的老头，这么三个人。

    “冉部长，什么工作？”

    周八蜡赶来后问，冉秋然回答：

    “哦，我们打牌三缺一。”

    “……”

    周八蜡不知道该什么表情，能怎么办，跟着进屋，陪牌局儿呗。

    进屋的时候，冉秋然给介绍，说周八蜡是他们部里的干事，然后团委老师熟，不用多说，那个老头，叫贺生根，是北方桥牌协会的会长。

    滨城大有桥牌社，团委老师就是桥牌社的顾问老师，规模还不简单，因为团委老师本身就是北方桥牌协会的会员，所以把桥牌社带的挺好，还经常去参加各种奖金赛。

    玩桥牌，且混桥牌圈子的都知道，桥牌圈其实水很深，因为桥牌这项运动在某个时期比较受高知群体欢迎，所以这个兴趣圈子里的大佬很多，不乏政商两届。

    国内很多奖金赛，就是热爱桥牌的大佬自己为兴趣出钱赞助举办的，有时候，大家凑在一起玩玩牌，交情自然就产生了。

    这位贺生根，贺会长，身为北方桥牌协会会长，在整个北方桥牌圈子都很有身份，那肯定不只是个打牌佬那么简单，人家这是兴趣爱好，主业显然“非富即贵”，只不过现在上岁数了，退居幕后了。

    周八蜡就是被叫来凑牌局的，自然不会去研究，但看冉秋然和团委老师的态度，应该是对贺会长的主业知道不少的。

    几人桌边坐下，泡上茶水，闲聊之间，摆上了牌局。

    桥牌的规则比较复杂，不是说坐下抽牌打牌那么简单，而是通过各种定约叫牌计墩的规则，进行的一种公平竞技游戏，考验的是算牌和智力博弈，不然也不会成为一种受高知人群喜爱的运动。

    简单来说，首先要两两组队，桥牌是个二打二的合作拍档游戏，团委老师和冉秋然一队，贺会长和周八蜡一队，用通用定约。

    这个组合，让人冒汗。

    周八蜡没怎么玩过桥牌，他只是简单知道规则，虽然允许他这个新手看定约表，但再怎么样，思维博弈模式也跟不上老手。

    团委老师和冉秋然都是桥牌老手，本来也是他们两个有个跟贺会长组队的，周八蜡就是来陪局输牌的，结果贺会长好像是更喜欢有挑战性的，说欺负新手有什么意思，他更想带个萌新，打两个老手。

    结果，就成如今这样了。

    周八蜡无所谓，一点压力没有，他又不在乎眼前谁是谁，什么会长，商圈大佬，反正跟他的交际，就是个打牌老头罢了。

    冉秋然干着急一个劲儿给他使眼神儿，让他表现好点，别拖后腿。

    其实桥牌老手带新手也不是不行，因为其玩法，只要把定约叫好了，出牌的时候是可以一个人帮着把队友的牌都出完的。

    所以，冉秋然一直给周八蜡使眼色，让他老实配合把出牌权交给老手，免得万一拖后腿惹人反感，同时她自己也会放水。

    然而，周八蜡能有她那细腻心思么？

    周八蜡只能明白大概，哦，要让这位贺会长赢爽是吧，没问题，包在我身上。

    牌局一开始，咣咣咣，周八蜡大包大揽的叫牌要墩，愣是给队友贺会长整的插不进嘴，出牌也是，牌权尽数被他攥在手里，突出一个，老头你躺好不要动，我带飞。

    贺会长本来挺智慧的一老头，愣是让周八蜡这通莽夫操作给看傻了，旁边冉秋然和团委老师吓得头上直冒汗啊。

    最后，冉秋然实在看不下去了，借口让周八蜡去倒点水，歇会儿，实际是想缓和下越来越尴尬的气氛。

    但不想贺会长却是哈哈笑了笑，说道：

    “小冉，你们学校还藏着这么个算牌思路惊人的天才呢，你别拐弯抹角拦他，让他发挥，今天可真是惊喜到我了。”

    ……

    

