
辉夜的加入让暗夜海贼团又增加了一部分的战力，十天的时间里，就加入了蒂奇他们的训练。

并且一顿顿能量充足的美食，让辉夜的身体还是正常的成长，短短十天内，看上去不像之前那么瘦弱，肉都长出来了，不再像之前那样看上去身上都是骨头。

而罗杰处刑的日子，也如约而至。

“过两天就是罗杰处刑的日子，我一个人去就可以了，你们都待在这里，通过大屏幕，你们也可以看到罗杰处刑时候的情形。”蒂奇看着自己的同伴们，笑道。

“不一起去吗？这可是罗杰处刑的现场啊。”华莱士说着有些兴奋，这可是大事件，怎么能不亲眼见识一下。

“不行，太危险了，华莱士。”柯斯少见的呵斥了华莱士一声，“海军的高层战力可是都聚集在罗格镇，海军英雄卡普，大将战国，三位自然系恶魔果实能力者，未来的大将，还有许多的海军中将，海军精锐，一旦出了什么事情？船长还能逃走，加上我们的话就是拖累了。”

柯斯看得非常清楚，虽然这是一个难得的机会，但是现场跟看大屏幕其实没什么区别。

“不能去，只有船长去的话，好运气占百分之九十，而我们都去的话，好运气只有一半。”芭卡拉皱着眉头道。

“那就等着吧，都一样，我期待的还是船长说的新时代，病重，自首，处刑，相互之间都有关联，罗杰不可能这么简单的死去。”尼尔森想着，笑了笑。

“就听蒂奇大人的，不过希望蒂奇大人注意安全。”辉夜有些担心。

“贼哈哈哈！没问题的，就在这里呆着吧，我们的时代很快就要到来了。”蒂奇的眼里闪着光芒，哈哈笑道。

我们的时代！

一个个船员听到了蒂奇的话，都有些热血沸腾，兴奋地笑了起来。

东海。

罗格镇，这里地理位置依靠红土大陆，是前往伟大航路前半段的必经之路。

这里物产丰富，经济发达，不但吸引了许多的客商，甚至时常会招来海贼们的袭击掠夺。

然而今天的罗格镇比起以往任何时候都是天差地别的，拥挤的街道，密密麻麻的人头涌动，乃至不少的房屋上都站了一些人影。

本来如此数以万计的人来到罗格镇，海港区域应该是有大量船只停靠，但是出奇的是，此时的港口竟是连一艘小船都不曾见得。

只得见港口处并作两排站着许多身披白色披风的海军士兵，他们整齐划一，一直从港口这里排至罗格镇的中央广场，将拥挤的人潮硬生生分在了两旁，手里头还都握着一柄西洋剑，个个精神抖擞，神态肃然，像是在严阵以待着什么一般。

这种种迹象都在表明着罗格镇今天将会发生一件令世界为之一震的事情，即由世界政府示下海军本部即刻向全世界公开的对于海贼王哥尔多·罗杰的公开处刑！

此次处刑对于全世界来说是一次足以载入史册的大事件，世界各地的人民都在翘首以盼，毕竟海贼王的死将决定了一个新的黄金时代来临。

一个更加和平的时代，毕竟在罗杰成为了海贼王之后，全世界的海贼都更加的猖狂。

而此时在距离罗格镇的一英海里外，赫然有着三十艘巨大的海军军舰正在往罗格镇匀速驶来。

这三十艘军舰全数属于海军本部马林焚多的编制军舰。

可想而知的是，世界政府对于这次处刑是多么的重视。

其中二十九艘军舰是成一个圆型的阵列围着一艘更加大一点的军舰前行的，也可以说是主舰。

而在这艘主舰上，正是押送着海贼王哥尔多·罗杰的军舰，为了押送罗杰确保万无一失，中将级别以下的海军将士无法担任这艘船上的防卫任务。

据可靠消息称，此次的押送及防卫将领是有史以来海军押送的历史当中是最强大的一次。

若是有人有幸看到这次负责押送的人员名单，定会惊掉下巴。

押送及防卫名单如下：

海军总参谋长兼首席处刑督察官鹤！

海军两名最高战力，大将佛之战国，前大将，现任海军教官泽法。

多次把海贼王罗杰逼入绝境的海军英雄中将卡普！

海军的新生代最强的三人，已经在新世界扬名的三大自然系恶魔果实能力者，岩浆果实能力者中将萨卡斯基，冰冻果实能力者库赞，还有闪闪果实能力者波鲁萨利诺。

据说暗中还有世界政府直属秘密最高谍报机关中的强者守护。

以及下面数百位少将准将和三万名本部海军士兵。

在主舰的船头甲板上，正有四个身影站立着，这四个人都披着写有正义二字的海军披风。

其中一人身着一件紫色西装，搭衬着他那一头紫色的头发显得格外匀称，一脸刚毅的神色让他又有不怒自威的感觉，他就是前海军大将泽法，如今依旧是海军的最高战力之一。

泽法直直的目视前方罗格镇的方向，从马林焚多即海军本部所在岛屿的名字，强大的兵力押送罗杰浩浩荡荡的赶赴罗格镇已经有好几天的路程了，期间并没有受到任何阻碍，汇聚这么多强大战力来押送，泽法一直都是认为世界政府有些杞人忧天了。

虽然罗杰早已被公认为海贼之王，但是泽法依旧认为押送的任务只要他一个和几艘军舰就够了。

眼见快将临近罗格镇，泽法不由得喃喃道，“世界政府真是操心，罗杰虽然是海贼王，但是与其出动这么多战力来押送，还不如派去抓捕更多为非作歹的海贼呢。”

他刚说完一旁早已花甲之年的总参谋长鹤同样目视着前方插话道，“这次的任务非同寻常，关乎着世界政府的巨大成就，也关乎着新世界，伟大航路以及四海的格局变化，罗杰的处刑政府不得不重视，若出现一点差错，政府的颜面和海军的信誉都会受到无法弥补的巨大冲击，所以无论你心中有多不快，都要给我烂在肚子里。”

世界政府跟海军的目的就是通过对海贼王罗杰的处刑来打压全世界的海贼，以展现世界政府跟海军的力量，这是众所周知的事情。

正是因为如此，这次的处刑才会在全世界内直播，数万外来的涌入罗格镇的鱼龙混杂的人群也没有海军阻拦。

闻言，泽法还是一副不以为然的样子，但他却并没有去反驳，因为鹤说得十分在理。他不禁紧紧的握着自己的拳头，脑中浮现出了莫斯提马的身影。

在自身伤养好的这段时间里，一直想要亲自动手把那个恶劣的潜力巨大的海贼抓进推进城里，但是，每次都被其他的人阻止了，因为海军把大部分的力量都投入到了罗杰的处刑上面。

即使是现在，众多高层战力的离去，海军本部里格外的空虚，顶级战力只有海军元帅钢骨空，其他的中将，以及数万海军的精锐士兵。

这已经是很强大的力量，但是如果有顶级的海贼团如飞空海贼团过来袭击的话，海军一定会损失惨重。

而且自元帅空跟“孤高之红”的大战已经过去了一年的时间，那一战过后，即使在海军高超的医疗手段之下，他还是足足养了半年的伤，浑身的骨头几乎都碎裂，如果不是他的生命力强大，都救不回来。

即使到现在，那一战中受的伤都没有完全的恢复。

而说完后的鹤，则是突然把眼神瞄向了另一旁穿着黑色西服的卡普身上。

只见卡普眼睛深邃，只是呆呆的看着前方海域，从海军本部马林焚多开始出来后，一连好几天的时间卡普都是一反平时大大咧咧的常态，时常一个人摆出这副像是在惆怅的神情看着前方，鹤当然知道卡普在想什么，也许是因为昔日的重头对手就要被以这种方式死去而感到惋惜吧。

最强的王在最弱的海域被处刑，即使是罗杰的家乡，也有人因此不忿。

“前方就快到了，看来是没有什么变化了，通知各军舰准备登陆罗格镇！”

在泽法、鹤及卡普等人的身前，头戴一顶有着海鸥模型的帽子的战国一边拿着望远镜，一边拿着一只电话虫向其他二十九艘军舰传呼着。

罗格镇近在眼前，战国下令指示其余二十九艘军舰准备登陆。

罗格镇港口也早已收到登陆的消息，更多的海军也陆陆续续被投入到维持罗格镇上秩序的工作当中。

很快，三十艘军舰就来到了罗格镇港口，主舰在众多军舰的簇拥下优先停靠登陆。

而在罗格镇，这是一个非常闷热的下午，罗杰的处刑还没有开始，但是已经有无数人在等待，一家酒馆里，蒂奇坐一个位子上，桌子前，放着两份樱桃派，还有一瓶精装的酒。

把酒倒在杯子里，一股清新的酒香传出，蒂奇拿着酒杯，放在嘴边，仰起头，一饮而尽。

贼哈哈哈，都是一些熟人呢！

蒂奇的心中想到，目光看向四周，不知道是不是命运的安排，许多的熟人都在这家酒馆里，还没有帽子的米霍克，现在的他已经是很有名气的剑豪。

身上披着粉红羽毛大衣，金发，带着太阳眼镜的多弗朗明哥。

口中叼着雪茄，披着灰色大衣的克洛克达尔，他现在也有一些名气，在两年前可是跟巴雷特大战了一天一夜。

头上长着一对尖锐而小巧的角，长得像魔鬼的莫利亚，都是未来的大人物。

不过，似乎是被蒂奇的酒香吸引，他们的目光都落在了蒂奇的身上。

“喂，小鬼，把你的酒拿给我尝一下吧。”一个海贼有些忍不住了，走到蒂奇的桌前，贪婪的盯着蒂奇桌子上的酒，口中说着，手已经伸了出来。

“喂喂！你妈妈没告诉你不要乱动被人的东西吗？”蒂奇微微的笑了笑，伸出了自己的手，食指弯曲，抵住大拇指，伸向了这个海贼的脑袋。

似乎想要避开，但是蒂奇的手紧紧的跟着他的动作，很快就已经伸到了他的脑门上。

“咚”的一声，一个栗枣就这样敲在了他的脑门上。

下一刻，让所有人目光一凝的是，这个海贼的身体向着后面直接飞了出去，撞开了酒馆的大门，身体落在了大街上，直接晕了过去。

“好强的力量。”在场实力较强的人的心里不由得想到。

“你们在干什么？不要惹事！”这里的动静一下子吸引了几个海军过来，手中拿着枪，站在门口，枪口对着酒馆内的人，大声的喊道。

如果不看他那又些颤抖的双臂的话，毕竟在酒馆里的都是些恶徒，一看就不怎么好惹。

“哈哈，没有惹事，只是这个人喝醉了，刚刚在发酒疯，被我们扔了出去。”蒂奇指着那位大街上的海贼，对着这几位海军笑道。

这话一说，让原本紧张的氛围不由得一松，这些海军就这样离开了，他们也只要一个台阶，一个理由，在这样关键的时刻，双方都不想惹事。

酒馆的大门重新关上，四周的海贼看向蒂奇的目光非常的忌惮，刚刚就已经展现出了他们不能招惹的实力。

“你喝的这个酒叫什么？”好久的米霍克看着蒂奇不由得问道。

“这是阿弗洛狄忒之吻吧，伟大的航道前半段葡萄王国送给天龙人的贡酒，每年的产量只有三百瓶，你是怎么弄到的？”多弗朗明哥身为曾经的天龙人，看出了蒂奇喝的这酒的名字，也正是因为这样，他才惊讶，出了天龙人之外，也只有那些大人物才能喝到这样极品的酒。

“我说是我从天上金的船上偷来的，你们相信吗？”蒂奇笑着看着他们。

“狒狒狒狒，你真是说笑呢。”多弗朗明哥的眼睛一闪，不由得笑道，但是心中不知怎么？有些相信了。

蒂奇站起身，一手拿着酒杯，一手拿着酒瓶，走向他们，在走的过程中，给自己的酒杯倒的九分满。

先是走到米霍克的面前，拿起酒瓶，往米霍克那已经空了的酒杯中同样倒了九分满。

然后，再走向邻桌的多弗朗明哥，多弗朗明哥见了，“狒狒狒狒”的笑了起来，拿着自己还装着一半酒的酒杯，向着边上一倾斜，杯子很快就空了，就全部被倒在了桌子上。

紧接着是克洛克达尔，最后是莫利亚，莫利亚把杯中剩下的酒一饮而尽，克洛克达尔的杯中早就没有酒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68060849"  chaptername="134  罗格镇">加入书签</a>
</div>
