    王博器露出不屑的表情，“你特么做梦呢？我还给你买飞机呢？”

    “你明明答应我。”

    “谁答应你了？我就随便开个玩笑，宝马车虽然不贵，但也几十万了，足够让我睡个小明星，你这种女人算什么玩意？”

    王博器语气冰冷刺骨，他原本就是打发时间，玩玩而已。

    “你！”马敏容怒了，她高喝一声，“王博器！你这个渣男！你把我睡了，现在就想把我踢开？没门！”

    “哈哈哈！”

    王博器擦拭嘴角的鲜血，咯咯直笑，“你特么以为我是老实人啊？想碰瓷我？张兵，李三贾你知道吧？”

    马敏容脸色一变，但还是故作镇定的说道：“我不知道你在说什么。”

    “你不知道？这两个小子还有睡你的视频呢，你不和李三贾睡，能进我的圈子？”

    “老子在你身上也花五六万了，买你这种姿色，绰绰有余，知足吧！”

    “你这种卖的，还想敲诈你爹？什么玩意？要不是我看到视频，发现你技术不错，谁特么要你？”

    王博器从身上拿出纸巾，擦拭嘴上的鲜血，滔滔不绝的讽刺，说完就和秦鹏一同往魏家的大山走去。

    “渣男！我看错你了，你这个渣男！”

    马敏容坐在地上，流着眼泪，哇哇大叫的撒泼。

    “笑死了，老子睡你之前就说过，我是渣男，你当时还笑着说，男人不坏女人不爱。”

    王博器走向魏家的大门处，看了眼保安说道，“哥们，把那个女人赶走，别影响到魏家。”

    保安看了眼远处的马敏容，轻轻点头。

    几个人往马敏容那边走去。

    ……

    “老王，兄弟我对不起你，但你最近还是收敛点。”

    秦鹏将自己得到的消息，告诉王博器。

    王博器用力握紧拳头，“它妈的！没想到封林这小子，当叶心的狗，都爬到我们头上。”

    “没办法，打狗还要看主人。”秦鹏突然压低声音，在王博器耳边低语，“我这次来，是看看魏康勇的口风。”

    “秦少，魏康勇敢动手吗？”

    王博器沉声问道。

    “他巴不得封林死，就看他敢不敢，如果他不敢动手，我就准备请杀手。”

    秦鹏眼神阴鸷，这个想法早就有了，让杀手杀封林，最稳妥。

    也能撇清关系，不让叶心迁怒自己。

    “秦少，你负责联系人，我拿钱！”

    王博器也跟着冷笑起来，其实他早就想到了。

    不过没有关系网，好不容易在网上找到一个杀手，还是骗子，骗了他一百多万的订金，气的他要死。

    封林和刘向南坐在餐桌前，刘向南对封林满是感激，“先生！感谢你为我出了恶气。”

    “不用，大家都是自己人。”

    封林端起旁边的红酒，轻轻抿了一口。

    叶心所在的桌子上，围满了人。

    他们都是向叶心套近乎的。

    宗师之境。

    云市的三大豪门都要靠边站。

    封林的眼睛突然注视到远处，一个穿着背带裤，上衣前有个兔子图案的双马尾，映入眼帘。

    她的目光，一直在叶心身上。

    “难不成她知道叶心的秘密？”封林心中沉思。

    不知不觉，他想起曾经执行任务，如果遇到这种情况，封林一定会上去抓人。

    但柳念会通过洗面奶的方式，制止封林，让他不要打草惊蛇。

    很多时候，封林会故意表现的暴躁，就是为了洗面奶。

    封林的性格偏向于闷骚，嘴上虽然没承认过，但他心里知道，曾经确实喜欢柳念。

    突然，梁蝶动了。

    她面带微笑的走向叶心。

    颜忆白警惕起来。

    封林则是撑着脸颊，悠然自得的喝酒，对方从开始就没有看自己，显然不知道他的身份。

    柳念难道没有将死夜成员的真实相貌，告诉九幽之地吗？

    或者说，眼前的女人，级别不够。

    就在这时，魏忠和魏贤两人，一同走向高台。

    四周有将近一半的人，立即站起来打招呼，但还有一半没有动弹，他们依旧和叶心在聊天。

    就是这么现实。

    叶心在这儿，区区魏家算什么东西。

    魏忠苍老的脸上，有些不悦，但还是露出笑容，用力鼓掌，示意人们看向他。

    “诸位，欢迎大家来魏家做客，最近云市发生了很多大事，这次请大家过来，是想告诉你们，我们关系依旧。”

    魏忠张开双臂，大气的看向四周，“没有人能阻止我们魏家的发展脚步。”

    说话间，一个黑影，突然出现在魏忠和魏贤两人之间。

    场下众人全都震惊不已，如果是晚上，他们可能觉得闹鬼了。

    “介绍一下，这是我们魏家的好友，艾先生。”

    魏忠非常恭敬的看向身穿黑袍的人。

    这个黑袍如同中东的女性，整张脸都遮住，只露出一双眼睛。

    下一刻，黑袍人身上的炁，瞬间爆发。

    呲拉！呲拉！

    电流般的声音，在四周响起。

    这个人……难道！

    场下众人全都呆滞了，就连和叶心聊天的众人，也都纷纷看向远处。

    “没错！我们魏家的这个朋友，是宗师境界！”

    魏忠面色傲然的扫视四周。

    “哈哈！不愧是魏老爷子，竟然有这种朋友。”

    “我早就说过，我们和魏家关系比天还高，今后我们还是伙伴。”

    ……

    四周的不少商人纷纷拱手，其中不乏之前和叶心表忠心的人。

    魏忠和魏贤两人满意的点点头。

    这次也是给叶心一个震慑。

    别以为你有宗师境界，就能为所欲为。

    “好了，诸位吃好喝好，我和我们的老朋友，下去聊聊。”

    魏忠对四周的众人笑道，就和这个高手一同下去。

    就在这时，刘向南突然看向他的手机，微微蹙眉。

    封林奇怪的问道：“怎么了？”

    “是马敏容，他给我发短信，说她知道错了，想要和我过日子，和我结婚。”

    刘向南嗤笑不已，刚才他就注意到，王博器一个人进来了，并没有带马敏容。

    可能把她踢了也说不定。

    “呵呵，被富二代抛弃，没有收入来源，就想到你这个老实备胎。”

    封林将杯中红酒，一饮而尽。

    “你好。”

    刚才一直在叶心旁边的梁蝶，笑着坐在封林的桌子上。

    她有着黑色的黑眼圈，还有暗红色的嘴唇，看着有些病态。

    “你好美女。”

    封林笑着招招手，眼神清澈，装作完全没见过的模样。

    梁蝶低声问道：“你是叶心小姐的人吗？”

    “我是叶姐的人，我叫封林。”封林咧嘴笑起来，“小妹妹尊姓大名？”

    “原来你就是封林啊，你可是叶小姐身边的红人。”

    梁蝶惊讶的捂着小嘴，一脸崇拜的模样，“哥哥好，我叫梁蝶。”

