
　　薛凉与轩辕苍澜之间的战斗，注定是万众瞩目的，而且他们两个都是年轻一代的佼佼者，只不过薛凉更胜一筹，在临河界都是有着不小的名声，但是轩辕苍澜就要差一些了，但在这通幽秘境之中，两个人如今却是平分秋色。

　　“我一直都听人说，你是临河界年轻一代的俊杰，至少前三不成问题，今天我倒要看看，你这名头，来的是不是有名无实。”

　　轩辕苍澜笑着说道，嘴角挂着一抹玩味之色，现如今两个人可以以说是站在了同一起跑线上，所以轩辕苍澜并不担心，自己会输。相反，他的心中，对于白衣剑神薛凉，也是有些期待的，毕竟他的名声还是颇为响亮的，只不过两个人之间相差了二十多年，而薛凉早就已经是天神境的强者，这么多年来修为进步神速，相当的可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是强者还是天才，都是心胸狭小的，因为他们眼中，真正的天才只有一个，那就是他们自己，这是任何人任何时候都改变不了的，所以说，强者是孤独的，因为他要战遍所有跟自己齐名的强者，他要成为其中最引人注目的一个人。

　　所以说，轩辕苍澜要挑战薛凉，而薛凉，也是信心十足，毕竟他可是货真价实的天神境强者，瘦死的骆驼比马大，自己就算是将实力强行压制在了半步天神境，可是他的经验跟对于神力的掌控，却是轩辕苍澜所不及的。

　　轩辕苍澜是天才，而他，又何尝不是呢？没能在最辉煌的那一刻，进入通幽秘境，是薛凉一生的遗憾，但是此时此刻，若能在半步天神境，击败轩辕苍澜，也算是圆了自己的一个梦。

　　江尘目不斜视，两个人之间的战斗，对他而言，都是相当有利的，如果能够在这一刻对于这两人有所了解，一旦战斗起来，他就有着更多的把握了，但是此时此刻，轩辕苍澜与白衣剑神薛凉，都是没有着急动手。

　　江尘的眼神，微微眯起，这两个人的实力，都是他没有把握的，因为这两个人，虽然是半步天神境的实力，但是却都能够击败寻常的天神境妖兽，这是最强天才的荣耀之战，也是他们真正的实力，江尘相信，他们有这个魄力。越级战斗，并不是不可能的，哪怕是天神境，这两个人的底蕴，就看谁更胜一筹了。

　　“如果你们两个能够打的两败俱伤，那就更好了。”

　　江尘笑眯眯的说道，但这很显然是不太可能的，毕竟现在葬魂山的状况，都是没有人能够摸得清楚，谁要是底牌尽出，那不才是真正的傻子？可是江尘知道他们现在完全处于劣势，不管是轩辕苍澜还是白衣剑神薛凉，他们必定都对这葬魂山有所了解，而他们，却是一无所知。

　　至少，那虚空之上的血色线条，勾勒而出的恐怖妖兽之形，便是令人心神不宁，而且那究竟是不是一头恐怖的妖兽，还不得而知呢。

　　敌不动我不动，敌若动我先动，谁先出手，谁就有可能会露出破绽，但是谁后出手，就可能失了先机，两个人都在等对方出手。

　　“想知道的话，就自己动手，试试看，你能不能在我手中躲过这一劫。”

　　薛凉淡淡道，神色平静，不动如山，面对轩辕苍澜能够如此有恃无恐，甚至是带着一种蔑视，也就只有薛凉能够办到了。

　　“好，今日我就给你这个机会，清河宗之威，不可侵犯，而我，经此一战，我会是整个通幽秘境之中，唯一活下来的人。”

　　轩辕苍澜的话，让薛凉微微一惊，脸色也是越发的凝重，这个家伙难道是在酝酿着什么惊天的阴谋吗？数以万计的天才高手进入通幽秘境，十不存一，但是总归还是有千八百人能够活着离开这里，一个个都会成为临河界的传奇人物，而这一次，轩辕苍澜竟然想要独享其成，坑杀别人吗？

　　虽然只是猜测，但是薛凉却在心中牢牢记下了，抬眼而望，远处的血色骨架，已经是渐渐成形，飓风之中，血色长河渐渐的升高了几十米，不断的泼洒在虚空之上，血色瓢泼，震撼人心。

　　空气中到处弥漫着血腥味，给人一种难以言喻的压抑之感。

　　“翻云掌，雷动三千界！”

　　轩辕苍澜一出手，便是雷动乾坤，震耳欲聋，掌风呼啸而来，铺天盖地，气冲星河，有若如来神掌一般，压迫下来，薛凉一剑祭出，光华流转，锋芒不强，可是却游刃有余的挡住了这一掌。

　　轩辕苍澜再度出手，奔雷不止，踏平虚空，翻手之间，血色云雾荡漾而开，形成了一只血色手掌，蔽日遮天，这恐怖的气息，就像是山崩地裂一般，一掌落下，仍旧是没能击中薛凉，薛凉以退为进，步步为营，剑锋斗转星移之变，转守为攻，长驱直入。

　　剑神之威，崭露无遗，那一剑，风波起，虚空撕裂，哪怕是江尘也不得不由衷的点头，这薛凉的剑，的确是可怕的很，每个人都是面露惊惧之色，哪怕是半步天神境，对于这一剑，也是异常的担忧。

　　“这一剑，如果打在我身上，怕是不死也得脱层皮啊。”

　　刘全超苦笑道。

　　“这一剑，我挡不住。”

　　余荣炎低声说道，承认失败，并不是那么可怕，可怕的是你无法面对失败，余荣炎这一刻才真正意识到，半步天神境之间的差距，也是极大的，原本以为就算是不行，以一敌二，最多也能打个两败俱伤，可现在看来，薛凉的狂妄也是有道理的，这么多人，未必就真的能够留下这个眼高于顶的剑神。

　　薛凉的剑，始终都是天外飞仙一般，从不落地，剑势斗转，在他的双手之间，鼓掌之侧，剑过不留情，万里虚空追不停。

　　江尘神色严俊，薛凉的天外飞仙，已经是将剑本身的境界，发挥到了极致，能够被称之为剑神，实至名归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2405章 天外飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 