    直到现在的巧合之下，林远才知道原来圣源之物怀抱圣剑的王女不仅可以消耗规则晶石提升星级。

    还可以消耗七阶次元生物体内的规则源晶。

    只是在和怀抱圣剑王女灵魂对话中得来的消息，好像规则源晶中并没有规则可以让怀抱圣剑的王女吸收。

    但是怀抱圣剑的王女却可以通过规则源晶内的能量，去强化王女的罗裙中原有的规则力量。

    神话种灵物死后，规则晶石的规则便保持在恒定在神话种灵物生前的状态不变。

    而现在王女的罗裙内吸纳了这些规则，并且再让这些规则再次提升。

    就如同是原本已经死去的神话种灵物再度复活，在王女的裙摆中突破并提升实力一样。

    虽然怀抱圣剑的王女只能利用规则源晶内的能量，对完整的规则进行提升。

    不过好在有两个送财童子，夜厄祸鸦和喰梦幽蝠在。

    夜厄祸鸦和喰梦幽蝠体内的夜亡规则和残梦规则都是完整的，都是可以进行提升的。

    段河说可以帮林远从皇级强者那收取规则源晶，简直是帮了林远的大忙。

    要说别的东西林远或许没有，但是钱和资源林远有的是。

    锁灵空间内每时每刻都在不停生产出的天女级元素珍珠花销起来，林远根本就不心疼。

    而且元素珍珠作为一次性消耗品，哪怕林远出手的再多对于巨大的市场也没有丝毫的影响。

    林远看着段河异常郑重的说道。

    “前辈，规则源晶对我有大用！”

    “如果可以的话，请您帮我将能收集到的规则源晶全部都收集过来。”

    段河听林远语气如此郑重，就也立刻认真了起来，说到。

    “放心吧，包在我身上。”

    说到这段河觉得自己刚刚实在是太过大包大揽了，便稍微改口一下说到。

    “只是不同的皇级强者对于这种可以标榜实力的规则源晶看重程度不同，有些皇级强者仅仅把规则源晶当成是一种没什么用处的装饰品。”

    和这些王级强者交易规则源晶所需要的花费的代价就少一点。”

    “而有些皇级强者认为规则源晶可以代表自己的功勋，就算规则源晶没有什么用处也依旧当成宝贝。”

    “和这样的皇级强者交易少爷你就要大放血了。”

    段河有些搞不懂林远要拿这些规则源晶来有什么用？

    不过紧接着一想段河的眼睛就凝滞了起来，段河在心中想到。

    不会是月后大人已经能够从规则源晶里面提取到规则之力了吧。

    可是就这么一想，段河就立刻觉得自己想太多了。

    要是月后大人想要规则源晶，随便一开口，不知道多少皇级强者上赶着把规则源晶送过去。

    到那时估计就是这些皇级强者生怕自己送去的规则源晶月后大人不收了吧。

    “放些血也是应该的，我可以拿天女级元素珍珠和根据意志符文订制铜阶史诗品质灵物的机会来换。”

    听到林远的话，段河差点没被自己的口水呛到。

    要不要这么财大气粗？

    什么时候四星缔造师的专利天女级元素珍珠成了交易的货币了？

    特别是听到林远说可以拿根据意志符文订制铜阶史诗品质灵物的机会来换取规则源晶，段河觉得这应该没有那个皇级强者能够拒绝的筹码。

    尽管皇级强者能够找到四星缔造师去私人订制符合自己意志符文的灵物，但是那也是要花掉人情，面子和大量资源的。

    其中寻找珍稀灵材就需要费不少的劲。

    段河当时找四星缔造师帮忙的时候，就没少被四星缔造师使唤去寻找一些珍稀灵材。

    就算皇级强者自己不需要这个机会，皇级强者也总有徒弟和后辈吧。

    有这样的好机会自己说出去，怕是皇级强者的排着队找自己拿规则源晶来换。

    段河眨着眼睛，斟酌的问到。

    “少爷，那个不知道天女级元素珍珠和定制铜阶史诗品质灵物的机会你能拿出来多少？”

    林远闻言，直接说到。

    “天女级元素珍珠都是拍卖会上拍品那种级别的，我现在能拿的出来1000颗。”

    “至于根据意志符文订制铜阶史诗品质灵物的机会，多少我都吃的下来。”

    随着时间的积累，林远手中的天女级元素珍珠已经有一千三百多枚了。

    不过林远思虑再三，觉得还是要在手头留下一点存款以备不时之需。

    因此拿1000颗出来换取规则源晶已经是自己的极限了。

    至于根据意志符文订制铜阶史诗品质灵物的机会，那对于林远来说不过是花费自己半个小时的时间。

    而且在这个过程中，林远强化灵物也等于是在修炼。

    段河就算身为皇级强者此时也不知道该说什么好了，自己到底是进入到了一个什么样的富贵窝啊！

    要不要这么有钱！

    而且有钱还不是最主要的，最主要的是林远随口说出的缔造师资源实在是让段河震惊。

    想着林远手中有这么多的缔造师资源，段河原本尘封在脑海中疯狂的想法再次蠢蠢欲动起来。

    不过这蠢蠢欲动的想法让段河不知道该怎么和林远开口。

    因为这个想法实在是有些太不要脸了。

    随即段河想着自己成为了林远的守护者，自己的实力增强也等于是增加了林远的实力。

    段河厚着脸皮催动了自己的精神力。

    一枚深蓝色的意志符文出现在了段河面前。

    林远只感觉到这枚深蓝色的意志符文内的带着一种精纯的水元素气息，并没有多么的特别之处。

    但是却胜在百搭。

    想来这枚深蓝色的意志符文应该适合几乎所有的水元素生物。

    林远之前拉拢段河的时候扔出去了三层套路。

    第二层套路就是答应段河，根据段河所领悟的的意志符文培育一只专属铜阶传说品质灵物。

    现在知道了段河领悟到的意志符文后，这太过百搭的意志符文反倒是难住了林远。

    索林林远对着段河问到。

    “段河前辈，不知道你有什么想要契约的灵物吗？”

    段河站在那里老脸通红，就是在等着林远的这句话。

