    叱奴氏闻听这句话，嘲讽的看了几眼明熹，冷声说道：“你的这张嘴儿倒是挺甜。也罢，今日本宫也累了，你先下去吧，本宫要休息了。”

    明熹偷眼看了一下七七，而后小心翼翼的问道：“太皇太后，奴才瞧着这位大仙长得实在是……若是夜半惊扰了太皇太后，那就实在罪过。不然……奴才给这位大仙另寻一个住处？”

    太皇太后闻听，抬头看了七七几眼，却是讥诮的说道：“算了，本宫这些日子身子也确实不大好，所以……这些日子也一直累着这位大仙，哀家还真是离不开她！”

    说完这句话，太皇太后讥讽的眼神瞟向七七。

    七七此刻已经彻底冷了脸，看来叱奴氏对擎瑾煜的男女之情是已经灭了，但是她对着南楚的觊觎之心，却是有增无减，为了能要挟擎瑾煜，她倒也是无所不用其极。

    抬头看了明熹几眼，低声怪异的说道：“公公，老身近来也一直与太皇太后住在一起，老身想着，入宫之后也还是应当这般。”

    明熹深深的看了几眼眼前的丑八怪，心中那叫一个七上八下的，看样子眼前这位主儿如今是凶多吉少了；若是他不能保了她的安全，指不定那摄政王就会在暴怒之下将他抽筋扒皮了才是。

    叱奴氏冷笑着望着七七，而后又瞪了一眼明熹：“怎么？还不退下？难道还要累着本宫不成？”

    “太皇太后，您这是哪儿的话，奴才这就下去了。”

    七七眼神慢慢的向身侧扫了一眼，冯慧此刻心中万分焦虑，但是又见七七沉稳的站在那里，眼睛已经慢慢阖上。

    冯慧悄然跟在明熹身后，就这么不声不响的退了出去。

    叱奴太皇太后身子确实有些疲乏，身后的丫头上前为她捶着肩头。叱奴氏这才幽幽的叹口气：“凌七七，你没有想到吧？”

    听着她嘲讽却略显沧桑的语调，七七倒是不紧不慢的扶着桌子就这么落落大方的坐了下来。

    “嗯，确实是没想到，不过事到如今，我也没什么后悔的；倒是你，所要承受的，恐怕就会是瑾煜这辈子永远都不会再有的原谅了。”

    肩头不自觉的抖了一下，可叱奴太皇太后在片刻的沉默之后，竟是幽幽的冷笑：“他的原谅？早就对我来说形同虚设，如今我孑然一身，还需要那原谅做什么？”

    “孑然一身？呵呵，太皇太后是忘了护国公了吗？”七七轻抚着小腹低声笑道。

    有些恼怒的一拍桌子，叱奴太皇太后叫道：“凌七七，你少拿那些话来吓唬我，我告诉你，瑾煜现在也需要与我们护国公府合作，他不会在这个既要关头将我们叱奴一门如何的！”

    “是吗？”七七淡笑着抬头，轻声说道：“太皇太后，有时候你还真是高看了你自己！”

    “呵呵，凌七七，非是哀家高看自己，而是……我这么多年的苦心经营，决不允许失败。你以为擎瑾煜爱你如命，但他毕竟是个男人，美人与江山相比，其实就不算什么了。”

    “江山？你觉得瑾煜会在乎这些吗？如若在乎，当年他就不会尽心竭力的辅佐幼帝了。”

    “凌七七，你闭嘴，不许你提我的孩儿！”

    “孩儿？若是幼帝还活着，如今也该十四岁了吧？十四岁……他也该亲政，也该立后……”

    “闭嘴，闭嘴……”叱奴太皇太后神情激动的吼叫着，猛然起身，身子又是一阵虚晃的摇晃着。

    她身后的宫人眼见着，马上喊道：“娘娘，您莫气了，不要跟这种乡野粗妇一般见识，您可是南楚的太皇太后！”

    七七闻言，哼笑了几声，而后起身大摇大摆的朝着外面走去，叱奴太皇太后身后喊道：“你站住，不要让她……”

    “你放心好了，我不过就是身子累了，想要去休息了；至于逃跑，这不是我凌七七该做的事情，我只需要等在这里，耐性的等着擎瑾煜来接我就好了。”

    “你……就这么相信他会来接你？”叱奴太皇太后惨白的脸色，眼睛有些无神的毫无焦距的看着一些东西。

    七七转身说道：“太皇太后……不如我们来打个赌如何？”

    看着七七自信的表情，叱奴太皇太后的脸色愈发的沉重，最后身子有些空洞的坐了下来，只是不停的喘着粗气，却始终不敢应承。

    这边的明熹走出小蛮宫，脸上的焦虑可见一斑，转身又看着小蛮宫那摇曳的烛火，最后低声招呼身边几个小太监过来，小声说道：

    “你们几个在这里守着，切记，不管是谁？只要跑到这小蛮宫来胡闹，一定要通知我！”

    “公公，您说这太皇太后都没什么价值了，你也用不着这么担心吧？”

    “你们懂个球？杂家担心的根本就不是那……”明熹此刻是心急如焚，却又不知该说什么才好。

    身后突然传来一道低沉的嗓音：“公公，我要出宫，还望公公行个方便！”

    明熹转身看了一眼，脸上露出愕然的表情：“这位……您，您不留在这里？那……那……”

    “事有轻重缓急，此刻我必须出宫一趟，我家主子，还望公公多多照拂，不然若是出了事……咱们可都要提头来见了！”冯慧冷冰冰的嗓音一再刺激着明熹幼小的心灵。

    明熹不敢怠慢，慌忙亲自将冯慧送到宫外，眼见着那远行的马车，心中却是沉甸甸的，没有半点放轻松之意。

    而此时的飞凤宫中，突然听闻太皇太后回宫的女子，脸上挂着让人捉摸不透的表情，低声说道：“太皇太后回宫了？”

    “可不是，皇后娘娘，奴婢也觉得奇怪，都说这太皇太后早已半死不活，不知她如今回宫，这又是个什么意思？”

    “回宫来了？呵呵……她回宫？看来是某人的死期就要到了！”皇后一边精心打理着一头长发，一边阴冷冷的笑着。

    透过那面铜镜，看着那阴冷的笑意，总让人感到一丝不寒而栗。

