    第29章 收徒

    嘴基本上停不下来！“

    中年男子岳成回忆道：

    “小伙子你这么一说想想，好像是，我父亲最近饭量多了，还爱吃点心，今天就是在吃点心的时候突破晕倒了，还好我今天在家，就急忙赶到了潘老这！“

    张鹏听后肯定了自己的判断看向潘老解释道：

    “潘老医生，这老书记是积食过多导致肠胃受损，才昏迷的，还好发现的及时不然就麻烦了！“

    潘老听后不好意思的回答道：

    “我上次给老书记开了个药方，也是补身子的，那药方有种药材会增加食欲，因此特意交代过要少吃东西，哎~刚才把脉我时也感觉到肠胃不太好，可是看老书记昏迷并未往积食上想，哎~我差点良成大祸啊。“

    中年男子这时看向张鹏恳求道：

    “小伙子恳求你救救我父亲，事后必有重谢，“

    貌美女子岳雪萍也哀求道：

    “帅哥求求你，救救我爷爷啊！“

    潘老也接道：

    “张小兄弟肯请你医治老书记！“

    张鹏看向几人淡淡道：

    “几位不必客气，我这就医治老书记，这位叔叔请你把老书记扶起来，“

    岳成点点头走到床边扶起了老者，

    这时几人看到，张鹏手一抬一排金针悬浮在张鹏身前，咻咻咻！

    一套行云流水的手势后金针没入老者身体多个穴位。

    这一手惊呆了几人，尤其是那貌美女子，一双手捂住了嘴吧，手指着张鹏：

    “这，这；“

    这了半天一句话都说不出。

    岳成和潘老稍微沉稳但也一惊！

    只听潘老拍手叫道：

    “好一手出神入化的金针入穴手法，张小兄弟莫非这就是传说中的13金针起死回生法？“

    张鹏也惊讶的看向潘老道：

    “潘老，你知道13金针法？“

    “不，不，我还是在一次交流会上听说过，只是那说的人也没见过，只说这13金针法，在古代也是属于传说，很多人只听过并没见过，所以我们都认为是出自小说作者的书里，想不老我有生之年居然真的能见到，传说13金针法能起死回生，只要还有一口气在就可以救活，很多现代医学治不了的病都能治好，没想到传说是真的；“

    说完潘老立马跪拜在张鹏面前恳求道：

    “师傅在上请收我做徒弟！“

    岳成和岳雪萍两人都被潘老搞蒙了，

    连忙劝道：

    “潘老使不得，你都这么大岁数了像一个小伙子跪拜不太好吧。“

    潘老听后愤怒道：

    “岳成，你懂什么，我辈行医之人一切达者为师，如今好不容易遇到师傅这样的神医，师傅还习得传说中的13金针法，如果被我们这行的人知道，拜师学艺之人从我这排到你家都有可能！“

    随后看向张鹏恳求道：

    “师傅请看在我诚心学医的份上收下我吧。“

    张鹏因为通过书灵的介绍道也没对潘老的行为感到不好意思，反而觉得潘老老谋深算!

    张鹏可是知道自己的医术多么牛的，这治病还只是这13金针的一种，

    像什么胖子变瘦啊，皮肤衰老的变美啊，都是13金针搞定的事，而且还是一次搞定。

    随后张鹏看向跪在面前的潘老使用了一点魂力厉声道：

    “入我门下，需听我之命，尊我之意，违背者已死谢罪；你可还愿意；并且暂时收你做记名弟子，表现好有天赋才会转为入室弟子！“

    潘老听后惊喜道：

    “谢师傅，弟子谨记！“

    “你先起来吧，等老书记治疗好后，你在正式做个拜师礼，就到你这药方就可以！“

    潘老起来后连声道：

    “是，是一切听师傅安排。“

    此时岳成和岳雪萍还处在震惊中

    张鹏也没搭理他们，静静的等着金针的治疗时间，20分钟后就一声嘤吟惊醒了处在震惊中的两人，

    岳成岳雪萍同时喊道：

    “爸、爷爷你醒了！“

    老书记虚弱的问道：

    “成儿，小萍萍我这是在哪！“

    岳雪萍连忙解释道：

    “爷爷这里是潘老的药房，你今天突然昏倒了，吓死我了，你现在感觉怎么样。“

    (本章完)

