    

    这双眼让她鬼使神差的点了点头。

    等她回过神的时候，已经和男人坐在了店内。

    洛水脸上的表情囧了囧，她好像就在今天丢了十年没丢过的脸，还是在同一个人面前。

    缓了缓羞耻到即将炸裂的小心脏，女孩儿用余光扫向对面正襟危坐的男人，默默无言。

    陆笙从来没有像此刻这样后悔过，早知道有今天，他肯定会提前向自家风流表弟取取经，这样也不至于像现在两人相顾无言。

    俊俏的男服务员将糕点送过来，神色古怪的多看了一眼相对无言但颜值超配的两人，心中有些纳闷。

    “我叫洛水。”洛水奇怪地看着对面目光灼灼注视着自己的男人，觉得这样沉默太过尴尬，于是随便找个话题说道。

    “洛水……”

    陆笙于喉间轻念，只是一个名字却使他心里的悸动更加明显了。

    要是现在他还不知道自己这是怎么回事，那他就白负天才之名的。

    即便没谈过恋爱，他也知道自己对眼前女孩儿一见倾心了。

    他从不相信世上有无缘无故的爱，甚至一度觉得所谓一见钟情只是荷尔蒙作祟罢了。

    直到今天，他才知道，一生中真的可能遇见那么一个人，像是长在了心里。

    “我叫陆笙。”陆笙深深凝望着洛水，于桌上以茶水写下自己的名字。

    阳光从玻璃窗射入，陆笙细长如白玉般的手指折射出惊人的美丽。

    洛水心跳了跳，抬头看去，男子低垂着眼睑，长长的睫毛遮住了那双黑曜石般深不见底的眼睛，于光中散发出一股世家公子的清华。

    竟然会有人长成这样，真要命！！！

    洛水心里的小人儿不断哀嚎着。

    “怎么了？”陆笙看着满脸无言的少女，诧异的问道。

    真是太可爱了，他脸上一本正经的说着话，心里暗搓搓着想着怎么把眼前的少女拐到身边。

    既然在茫茫人海中，一眼见到这女孩儿就让他生出一股与之携手到白头的冲动，那么就将她变成自己的吧。

    陆笙眸光温柔的看向嘴角有着点点奶油的少女，眼神缱绻而包容，好似一汪清泉，有一种让人宁愿溺毙在其中的魅力。

    洛水丝毫不知就在几个呼吸间，眼前的男子就将自己纳入到了自己的保护层。

    要是知道的话，怕是第一国师会忍不住将手中的蛋糕扣在对面人的脸上。

    是有多大脸，才能在第一次见面就确定别人是他的。

    索性她没有读心术，所以在甜食面前瞬间化成了小吃货。

    果然只要吃一口甜的，什么烦恼就都没了(*^▽^*)

    陆笙从不吃甜食，但是看着少女吃的开心的样子，突然就想试试。

    嗯，味道果然不错！

    不过，那里的味道应该更好吧。

    想着，男人看向少女樱花瓣的红唇，下一秒眼睛像被灼了一下，连忙移开视线，莫名觉得嗓子有些干。

    直到洛水疑惑的目光看向他，他才深呼一口气，随后若无其事的看向一旁。

    “嘴……”

    陆笙指了指自己的唇角，压下心底的波澜，眼神揶揄地看向她。

    男人性感的薄唇微微向上翘起，带着致命的诱惑，洛水呆呆的看着那抹弧度半天回不了神。

