
        秦命逃出十多里，才停住脚步，警惕着周围昏暗无边的荒野。

    如果这里真的有天武，他们面临的局面就严峻了。天武境界的神识和视线绝对超越圣武很多很多，他们没注意对方的时候，对方可能隔着很远就锁定了他们。

    这里绝不能再久留了，要尽快离开暮光古国。

    秦命探了探永恒王国里的情况，空间还算稳定，没有猛烈地波动。

    闫万明已经稳住了状态，抓紧时间闭关修炼，尽力的吞炼着灵核里的灵力和那道印记的力量，向圣武巅峰冲刺。

    突然……

    在秦命继续往前潜行的时候，前方迷雾里迎面出现金阳族的队伍，秦命果断转身，冲进迷雾里。

    “咦？刚刚那里好像有道人影？”柳枭望着左前方，好像有道影子一闪而逝。

    “又是些冤魂吧。”苏燃已经麻木了，也实在没耐心了，这么漫无目的的找要找到什么时候？

    暮光古国绵延数百公里，天上地下昏暗无光，辨不清方向，视线过不千米，神识受到压制，他们就像是瞎子般横冲直撞，有时候都感觉他们是在原地绕圈。

    在这里面寻找王战无异于大海捞针，需要技巧更需要运气。

    “这里连声音和能量都能压制，就算哪里发生战斗，王战被谁抓走了，我们都一无所知。”他们身后的强者也不耐烦了，以前只是听说暮光古国诡异，可并没有太当回事，堂堂高阶圣武，还能迷路了？？可真当他们进来了，才真切的感受到这里比传言中的更可怕，他们还真特么的迷路了。

    “谁自乱阵脚，谁就已经输了。进来的人会越来越多，围住王战只是时间问题，谁有耐心，谁的机会才更大。”柳枭也很烦，可他知道王战现在应该更恐惧，更慌乱，像是只待宰的羔羊躲在哪个角落瑟瑟发抖，如果这时候连他们这群狼都泄气了，羊就笑了。堂堂金阳族，怎么能被区区环境打败。

    “如果王战已经离开暮光古国呢？”

    “不可能。他们伤势很严重，只有在这里才能有机会养伤，一旦离开，很快就会被发现。王战如果聪明，他肯定会想办法离开，但绝不是现在，起码还要再藏几天，把伤势恢复大半。”

    秦命四处流窜，在杀魂协助下，又巧妙地躲避了两股搜索的部队。他没认出那两支队伍的身份，而且境界并不是太强，可正说明闯进暮光古国的部队在迅速的增加着，势力也会越来越杂。

    半个时辰后，秦命跟荒雷天的吕智迎面相遇。

    “王战！够了！给我站住！！”吕智眼尖，立刻发现了，她高声厉叱。

    堂堂巅峰圣武、荒雷天的天之骄女，竟然沦落四处抓人的地步，还两眼一抹黑的横冲直撞，她是愤怒又不甘心。

    秦命没跑两步忽然停下了，指尖轻抚永恒纹戒，嘴角勾起一抹笑容。

    “是个男人，就给个站住！！”吕智疾走几步，强盛的气势锁定秦命。

    秦命转身看着愤怒的吕智和那位断臂的圣武九重天。“你们荒雷天不过如此嘛，追了我几个时辰了？四个，还是五个。”

    “少特么废话，给我诀个生死，别再躲躲藏藏的丢人现眼。”

    “呵呵，说话不嫌臊得慌。你我如果同级，我杀你如屠狗！还轮得到你们逞凶嚣张！”

    “狂傲的蠢货，不知天高地厚。少给我废话，交出海棠和鬼童，我给你个痛快，否则……我

    跺碎了你喂狗！”吕智体内的荒雷苏醒，在全身炸起赤亮的闪电，击碎阴森的迷雾。

    ‘荒’的气息弥漫荒野，扭曲着昏暗的天地，令人惊惧。

    圣武九重天的强者警惕着周围:“那头怪物呢？让他滚出来！别再东躲西藏了，站出来，堂堂正正打一场！”

    “以强凌弱，还好意思说堂堂正正？荒雷天的脸皮比雷云都厚。”

    “别逞口舌了！你今天逃不掉，把那怪物喊出来，一起受死。”吕智不想废话，更不想再拖延，速战速决拿下他们！

    “如你所愿。”秦命轻抚永恒纹戒，朝天一击，轰的声闷响，黑雾喷薄，闫万明带着秦岚冲出永恒王国。

    闫万明扬天嘶啸，杀威如海，气势强盛到了前所未有的程度。狻猊灵核已经完全炼化，灵核里的印记也炼成了能量，他现在已经可以触摸到天武壁垒，真正的圣武巅峰。他浑身精气狼烟，战意高昂，浑身鳞甲和四翼的黑羽都泛着金属光泽，仿佛坚不可摧。

    吕智和那位圣武九重天立刻察觉到了闫万明气息的变化，比之前强盛了太多太多。一个念头突然闪过脑海，这怪物晋入巅峰了？这种生死追逐的危险时刻，竟然还有心闭关突破？

    “要活的！！”秦命耸动双肩，战意爆发，再次催动永恒王道，燃烧血液，激发潜力，强行破入圣武八重天境界。

    “杀！！”闫万明和秦命同时暴起，一个钢铁黑翼，一个是血色羽翼，都掀起震耳烈风，挥动巨大的力量激射长空，杀向了千米外的荒雷天强者。如兽如魔，一往无前！

    “巅峰又如何！！今天必杀你！！”吕智毫无保留的释放，荒的气息弥漫，仿佛天神苏醒，她战意高昂，挥舞狂雷，强势迎击，锐利赤亮的目光死死锁定闫万明和他肩上的秦岚，一旦两人消失，她将第一时间转向扑向九重天那里，强行阻击，绝不能再被他们耍了。

    然而，闫万明这次没有再声东击西，因为，不需要了！！他状如恶魔，三四十米的巨斧挟泵天之威，劈出气势磅礴的弧度，看似沉重，却速度快的惊人，刹那而至。

    轰！！闫万明与吕智迎面相撞，煞气与雷潮接连撞击，像是两片怒江，又似两片绵延山脉，在半空中剧烈撞击，炸裂的声音密密麻麻，震耳欲聋。能量乱舞长空，扭曲霍乱，即便是这方天地有着牵制，声潮和气浪还是炸开上千米，把昏暗和阴森清理一空。

    “啊啊啊！”闫万明怒目圆瞪，鹰头嘶啸，声波尖锐刺耳，歇斯底里的轮着巨斧轰然向前，生生的斩碎了雷潮，轰向了吕智。

    吕智面色顿变，千钧一发间惊魂闪避，避开了恐怖的锋芒，可还是被剧烈的狂风掀飞。

    闫万明铁翼猛烈振击，咔嚓巨响，天风嘶啸，他轮着巨斧杀奔吕智。

    秦岚早在第一时间回到秦命那里，联合秦命纠缠那位圣武九重天。秦命相信只要咬牙缠住，拖延他不如干扰闫万明，今天这一战就有机会大胜！

    这可是他淬炼上古吞雷术的机会，也是他晋入八重天，并摆脱这次危机的机会，所以秦命全力以赴，疯狂干扰，不要命的纠缠。

    大战爆发，激烈无比，闫万明和吕智杀到沸腾，秦命和那位九重天同样打的凶险惊魂。

    狂暴的碰撞像是一座座高山炸裂，浓尘如海，声波滚滚，而恐怖的雷威搅乱天势，在高空形成滚滚乌云，电闪雷鸣。

    暮光古国的压制非常强，数千年而不散，可似这一刻的亡命拼杀还是能惊动方圆三千米。

    这个范围里人不多，却不是没有！比如正在仔细追捕的不朽天宫，比如拥有天武的环琅天！
  