    网上，关于斗音主播沫沫演唱谭越新歌《起风了》的新闻不断发酵。

    网友们的讨论越来越多。

    微博上，

    “谭越老师的新歌真好听。”

    “是那首《起风了》吗？我也听了，确实非常好听。”

    “我已经很久没有被一首音乐打动了，但这次听《起风了》，我特么竟然哭了，而且当时我女朋友就在身边，我草，劳资铁血猛男的形象简直瞬间崩塌了啊！”

    “嘶，你这还是好的，我当时跟我相亲对象在一起，我也听哭了，然后……然后我就又失去了一次相亲的机会，跟我相亲的那姑娘……说我是色狼……”

    “楼上的兄弟，你药想开一点啊，你并不少失去一个相亲对象，而是你增加了相亲经验，而且，唱谭越老师新歌的主编确实漂亮的很，你总听着漂亮主播看，难怪人家觉得你是个色狼。”

    “沫沫长得那可真是一个俊，哈哈哈，我已经斗音上关注她了。”

    “是啊，这姑娘又漂亮又可爱，我也在斗音上关注她了，以后咱们都是她的粉丝。”

    “对，这个沫沫不愧是娱乐圈的艺人，质量可是比那些斗音上的网红强了一大截！”

    “是啊，不管是颜值还是才艺，沫沫的水平可是要比那些斗音上的网红主播强了十万八千里。”

    “十万八千里是有些夸张了，但确实是云泥之别，不说长相上的差距，单单是唱歌时候的水准，沫沫就比斗音上那些人强了不是一星半点。”

    “我在听沫沫唱《起风了》的时候，真的很被打动，眼前仿佛真的有一个白发苍苍的老爷子，在多年之后重新回到了故乡，回忆少年的经历，感慨万千，这是真的有感情的……现在斗音上不少网红都在跟风唱《起风了》，但明显不如沫沫，都太呆板了，机械性的唱，和沫沫比不了啊。”

    除了微博外，贴吧里，论坛上，关于《起风了》和沫沫的话题都很高。

    一方面，确实《起风了》和沫沫的质量好、热度高，网友们乐于讨论，另一方面，则是少不了幕后有人推波助澜。

    幕后的人自然就是璀璨娱乐公司。

    为了将影响扩大，璀璨娱乐公司公关部门可是找了很多家媒体、水军、营销号。

    这是娱乐圈惯用的手段，璀璨娱乐公司也不能免俗。

    不过，无论是任何营销手段，想要达到理想的最佳效果，所依托的最重要因素还是这件事或者人的本身是否具有话题性，也就是事件或者人的“质量”如何。

    这一次，无论是谭越的新歌《起风了》，还是主播沫沫，质量都是没的说。

    所以营销所取得的效果，也是极好的。

    .......

    周三，上午。

    十点三十分。

    一则消息如龙卷风一般在璀璨娱乐公司席卷开来，惊掉了一地眼球。

    刚刚出道不过三天的沫沫，被收录进三线公众人物榜单了！

    三天从一个出道新人，晋升成为三线公众人物，这是什么概念？！

    让那些所谓的娱乐圈天才情何以堪？

    当初谭越为了进入公众人物榜单，也是费了一番功夫，而且还被人说年少有为，晋升速度快。

    好家伙，和现在的沫沫一比，简直疯狂的被摁在地上摩擦。

    “沫沫成为三线了啊。”

    “天呐，这是我见过晋升速度最快的新人了！这出道才几天啊？就成为三线了？！”

    “啧啧啧，简直恐怖如斯！”

    “你们也不看看沫沫是谁的人，谭总的人啊！”

    “沫沫天时地利人和都占了，这真的是气运了，谭总的新歌，咱们公司力捧的风口，这几天网上铺天盖地的都是关于沫沫的新闻和报道，要说里面没有咱们公司的推动，我是肯定不信的。”

    “是啊，一首歌直接进三线，印证了那句话，跟着谭总有肉吃。”

    “唉，当初公司成立新部门，我觉得不太稳当，就没申请调过去，现在有点后悔了。”

    ......

    长安大厦，五十七层，这是公司艺人经纪部门所在楼层。在这里出现最多的，就是经纪人和艺人了。

    一间宽敞的练习室中，一支女子团体组合训练后，正背对着两米高、七八米长的镜子，坐在瑜伽垫上休息、闲聊。

    “我听说，那个沫沫已经进入三线公众人物榜单了。”一个黑长直妹子面带艳道，“咱们连出道都还没达到资格呢。”

    旁边一个大长腿女团成员点头感慨道：“这人和人啊，真不能比，我听说这位沫沫以前是谭总的助理，从来没做过专业训练，直接就是C位出道。”

    提到C位出道，在场众人都是微微沉默。

    几年默默无闻的练习生，不就是为了能成功出道吗？最好的就是C位出道，因为C位出道，公司给的资源倾斜力度，是其他段位远不能相比的。

    同样是人，但命不同。

    沫沫的出道资源，比之C位出道，还要高出一大截。

    这些女团成员们都很羡慕，但也知道，这是羡慕不来的。

    另外一名桃花眼的女团妹子道：“新媒体部门那边刚刚打开局面，估计后面会需要不少主播，我都想申请一下了。要是有机会能唱一首谭总的新歌，那以后的发展，真的是会顺利太多。”

    黑长直妹子道：“唉，我们到公司做练习生，每天那么辛苦的训练，是为了以后出道做明星啊，如果要做主播，何必到这里来呢......反正我还是想安安稳稳的来。”

    几个人说话的时候，还有一个一直低头沉默的女孩子一直没有张嘴。

    “小月，你想什么呢？怎么不说话？”大长腿妹子向一直没有说话的女孩问道。

    女孩抬头，露出一张精致脸蛋，甜甜一笑，道：“你们说的我都听着呢，不过我觉得沫沫真厉害，不知道我什么时候才能登上公众人物榜单。”

    说着，女孩脸上露出了憧憬。

    和女团其他成员不同，女孩名叫姜月，因为家境贫困，高中没有读完，就出来打工赚钱了。

    这种没学历的小女孩，找工作是比较难的，但姜月容貌娇美去面试工作的时候，倒是一个加分项，在几家大牌店里做过销售卖衣服、项链。几年之后，姜月见增长，觉得不能再那么下去了。

    思来想去，姜月辞了工作，也算是追一下童年时候的明星女团梦，打算一头扎进娱乐圈这个洪流里。

    进了璀璨娱乐公司，不过她毕竟是半路出家，和女团中的其他成员比，还是有不小差距的。

    大长腿妹子安慰道：“小月，你虽然底子薄，但你漂亮，这是先天的优势，很多人想要都没办法呢，只要你肯努力，以后一定能登上公众人物榜单的！”

    周围其他人也都安慰姜月。

    不过，至于姜月能不能真的成为登上公众人物榜单，成为三线公众人物，谁也不敢保证。

    虽说三线公众人物是三线，听着好像比较差，但实际上，只要能登上公众人物榜单，哪怕是三线，也很优秀了，娱乐圈这么多人，百分之九十多的是不入流的小虾米，可能终其一生，都不会被多少人知道。

    即使是进入三线公众人物榜单，那也是有一定难度的。

    而且，众人都知道姜月有一个大缺陷，甚至对她以后在娱乐圈的发展都有很大妨碍，那就是姜月的身高问题，姜月的身高是一米五二，即使穿了增高鞋，比其她穿平底鞋的女团成员，也要矮了一个脑袋。

    娱乐圈女艺人想要火，身高怎么也要在一米六五以上.......姜月，差的有些远了。

    ......

    圈里圈外，谭越和沫沫被很多人讨论着。

    作为出道仅三天就晋升三线的新星，沫沫的事迹，连娱乐圈很多新闻媒体都主动的进行报道，这很有话题性，而且沫沫唱的是谭越的新歌，还能和谭越扯上关系，这些媒体记者都精明得很，无利不起早，沫沫本身就有话题度，再加上谭越，这流量不会小。

    而谭越则更是名声大噪。

    一个刚出道的新人，唱了一首谭越的歌，就一跃晋升到三线公众人物的行列中。谭越俨然是一名点金圣手的模样。

    很多歌手都把目光投向谭越，希望能唱他一首歌。现在网上所谓“谭越出品，必属精品”的口号越喊越亮。

    但这些人的想法打算注定是要落空了，璀璨娱乐公司内部的歌手想要唱谭越的歌还求不到，更何况公司外的人了。

    ......

    京城，长安大厦，五十八层，音乐部门所在楼层。

    谭越黑色西装笔挺的从电梯中走出来，沿途工作人员纷纷向其打招呼。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总上午好。”

    谭越笑着点头回应。

    等谭越走远了，众人才小声议论。

    “我听说牛老师找谭总邀歌，被谭总给拒绝了。”

    “啧啧啧，谭总的歌那是能轻易给人唱的？不用想，肯定得被拒绝。”

    “唉，谭总低产啊，要是高产的话，估计咱们音乐部门还能往前迈一大步。”

    “那也不一定，低产才能保证质量嘛，如果保证不了质量，高产不要也罢。”

    “就是啊，不能砸了自己的招牌，我现在每听到有人说‘谭总出品，必属精品’的口号，我都觉得与有荣焉。”

    “唉，老天爷太不公平了，把这么多才华都给了谭总，又会做节目又会做音乐的，一般人能有谭总一半的才华，也能混的风生水起啊！”

    “我觉得谭总应该专心做音乐的，他的每一首歌都好棒，要是专心做音乐.......唉，谭总做节目的成绩好像更突出，纠结。”

    来到录音棚，沫沫正在唱歌。

    谭越拿起一副耳机带上，听沫沫唱歌。

    谭越挑了挑眉，因为沫沫唱的这歌，他熟啊，就是自己穿越到这个世界后的第一首歌《年少有为》。

    沫沫这几天，一有时间就来练歌，她是一个做事很认真的人，现在真的要出道了，那就要努力做到她所能做的最好。

    谭越听完沫沫唱的《年少有为》，轻轻点了点头。

    唱得不错，比以前的唱功强了一大截，而且沫沫通过《起风了》，似乎找到了一个唱歌的不错的方式，她现在唱的歌，给人的感情，不再是唱歌机器，而是歌声里有感情在传播。

    谭越不知道的是，沫沫确实在唱《年少有为》的时候投入了感情。

    她把自己想象成谭越，很喜欢很喜欢齐雪，但两人的差距越来越大，当差距达到无法跨越的时候，也预示着这段感情的破裂。

    假如自己年少有为，能跟上齐雪前进的脚步，一切会不会不一样呢？

    而且沫沫和谭越熟啊，代入的很强烈，以前没仔细想过这方面，现在好好替老大想了想，沫沫顿时就觉得老大好可怜，心疼自家老大。

    沫沫唱完，轻轻叹了口气，状态慢慢从歌曲中抽离出来，但没有完全抽离出来。

    她用自己悟到的野路子方法唱歌，效果还是不错的，但也有一个缺点，那就是太投入了，对外界的人和物，感知会降低很多。当她目光转向外间的时候，就看到老大正微笑看着自己，被吓了一跳。

    沫沫眨了眨眼，看着与她隔着一道玻璃的谭越。

    他优秀、成熟、稳重，是一切好的代名词。

    老大从一个平庸的小策划，成为现在声震娱乐圈的大佬，只用了一年多的时间。

    外人只能看到谭越表面的风光，但却不知道表面风光下，有多少道疤。

    凤凰涅槃，浴火重生，说起来容易，但这其中的痛苦，就仿佛用石磨把一个人的性格碾压成碎末，然后才慢慢拼凑重组出来一个新的人格。

    沫沫想到这里，眼睛微微泛红，鼻头也有些发酸，抬腿快步向外间走去。

    谭越站在外间，正准备夸赞一番沫沫唱得好，就瞧见这丫头拉开玻璃门，然后就快步朝自己奔了过来，然后，就张开双手，要将自己给抱住。

    谭越一惊，连忙伸出手，顶住沫沫的脑袋，让这丫头难以寸进。

