    “期待小蝴蝶在厨艺大师的表现。”就连厨艺大师评委乔登也忍不住发出留言。

    而在同一时间，世界元素组织就妙蛙种子的新元素神情发起通过。

    【确认：草元素列为元素属性之一。】

    【红白公司妙蛙种子审核结果。

    名称：妙蛙种子

    类别：草属性生物

    身体能力：4（抗击打能力低，继承了草食动物的基本能力，本体没有杀伤力，更像萌物）

    元素能力：7.5（由于是直接第一只草属性生物，所以能力评分会偏高，能够伸出藤蔓，藤蔓结实有力，可以举起一个成年人，即使被斩断也能迅速恢复，同时还能使用飞叶快刀，锋利，充满杀伤力，能在瞬间撕裂人的皮肤，但不会一击毙命，比较危险。）

    元素潜力：9（暂定9，后续潜力需要时间验证）

    性格：9（温顺忠诚，红白公司的精灵性格都非常稳定）

    综合：7.375（可家养，也可以参加格斗大赛，有很不错的骚扰能力，作为辅助手会很不错）

     PS：我们认为妙蛙种子的能力还没有完全开发出来，后续会更新新评分】

    世界轰动。

    如果说之前的直播是一个预告，许多人还认为可能是山姆教授的判断失误，那当官方留言出现后，所有的质疑都转为了赞美。

    他们知道，夏国元素生物要崛起了。

    而在同一时间，国际研究所发出对小蝴蝶料理的研究报告。

    【天堂快乐水成分：........

    无害。

    功效：通便，排除杂质

    一个月的研究报告：长期服用天堂快乐水的基因生物在体质和元素能力上皆有小幅度提升（10～15%）

    个别患有皮肤病等基因生物痊愈，自身抗体有了显著性增强。

    杰尼龟水量分析：

    通过体内器官的运作可以转化出可观水量，水纯净清澈，内部微生物有促进细胞重组，内循环的功能。

    结论：

    杰尼龟口水可以起到少量通便，促进美白的效果，不过微乎其微，搭配个别原料可以发挥出意想不到的效果。】

    破案了。

    杰尼龟的水不简单！

    竟然如此神奇？

    网民们想起李秋然曾说的，将会推出相关产品，他们非常期待。

    .......

    某工厂前方，红白公司的专车停下，李秋然走出，身后跟着秦悠悠。

    “杰尼。”小蝴蝶蓝色的**从车内探出，迷迷糊糊地眨着眼睛，打了个哈欠，然后伸出双爪求抱抱。

    她每次一上车就忍不住想睡觉。

    一睡就睡傻。

    之前梦境中还在采小蘑菇。

    小蘑菇五彩斑斓的，看着就很好吃。

    谁知道车一颠，一停，就到了目的地。

    自己也离小蘑菇越来越远了。

    李秋然抱起小蝴蝶，和秦悠悠朝着工厂走去。

    在工厂外久等的工作人员和老总急忙迎了上来，面上带着讨好的笑容。

    经过一番寒暄后，他们的目光落在犯困的小蝴蝶身上。

    “这就是小蝴蝶小朋友吧，长得真可爱。”他们的马屁拍到马脚上。

    小蝴蝶可不喜欢被别人说可爱。

    精灵厨神是成熟，知性的。

    虽然不悦，但她还是从李秋然怀里跳到地上，微微鞠躬，作出礼节性的问候动作：“杰尼。”

    真是有礼貌的精灵啊。

    工厂人员不禁感叹。

    “这边请。”

    他们进入工厂，便看到高山流水和嬉戏玩耍的动物。

    “我们致力于研究最优质的矿泉水，所选水源都是接近纯天然或者模拟出纯天然的环境。

    这些动物的饲料也都经过严格的控制。

    湖水的微生物含量饱满，充满营养。”

    听着工作人员的介绍，李秋然微微点头，看向小蝴蝶：“巴拉一下？”

    “杰尼。”小蝴蝶点头，身后的秦悠悠立刻掏出不知从哪里找到的大黑锅和一大堆调料。

    “请。”工作人员围绕在一边，好奇地看着小蝴蝶的动作。

    “小蝴蝶有着与生俱来的能力，能够判断出材质的质量。”

    “哗哗哗。”小蝴蝶扔进黑锅里一大堆材料，小手用力搅拌，另一只手不断往里面注入工厂内的水源。

    通过简单的料理，她就能确认水质是否优良。

    没一会儿，她用小爪子掏出棕色粘稠液体，献宝似地递到李秋然面前，展露出纯净的笑容。

    待确保李秋然吞下后，她才往自己嘴里塞一点液体。

    “杰尼。”随后比起大拇指。

    水质一等一的棒。

    “好的，那我们接下来洽谈下合作事宜吧。”秦悠悠笑着看向工厂工作人员。

    .......

    第二波小火龙和第一波杰尼龟的已经正式运输。

    “哎呀，今天好像是运输日子了，妈妈不争气，没给你抢来弟弟妹妹。”靳可可母亲一边做菜一边道。

    “嘎哈？”花花歪着脑袋奶叫了一声，随后露出呆萌的笑容，轻轻抱住靳可可母亲的大腿，示以安慰。

    “emmmmm，第一次没抢到没关系，之后会有第二波杰尼龟预订。杰尼龟性格比较憨厚老实，肯定不会欺负花花。至于妙蛙种子.......”客厅内，靳可可父亲拿着报纸，其实内心却在思考。

    “从直播来看，妙蛙种子好像有些调皮，各种技能也很危险，或许会欺负花花，所以妙蛙种子还是不要预定了吧。”

    “不过杰尼龟第二波预订估计还要几个月，妙蛙种子预订很快来了，要不也了解下.......”

    靳可可父亲眼神失去聚焦，不断思索着。

    另一边，靳可可的房间已经如同群魔乱舞一样乱。

    她披散着头发，张牙舞爪地迅速换着衣服，满地都是不同类型的服装和内衣。

    “怎么办？我要穿什么衣服显得漂亮呢～～”

    “哎呀，这件太成熟啦，我要打扮得少女一点。”

    “太少女会不会太幼稚了，这样不可靠，人家要给杰尼龟留下好印象！”

    “呜呜呜，这件好像不错，但之前那件也很棒！怎么选？”

    直到收到快要抵达的信息，靳可可才穿好衣服，跑到厨房。

    “花花，走。”

    “喂，你个臭丫头要去哪里疯？别带走花花啊。”

    留下自己的母亲在身后怒吼。

