    沈秋联想到了一个重要的线索。

    差不多就是一个星期前，他看到苏秋寒无意间发的朋友圈，朋友圈的内容是燕郊区域的一个孤儿院，她带苏香去看望领养的一个小男孩，貌似名叫小彬彬。

    后来因为好奇就跟苏秋寒简单聊了两句，大致意思就说，这个小男孩是两年在老太太的授意下领养的，这两年虽然一直生活在孤儿院，但小男孩的吃住日常开销都是苏秋寒提供的。

    给这个小男孩找的是燕京最好的小学，提供的也是最好的生活条件，所有的一切给予的都是最好的。

    当时聊到这个话题，沈秋还觉得有些奇怪，为什么老太太远在千里之外的日岛，要执意收养这个小男孩，并且听苏秋寒的意思，这次要把小男孩带到日岛去抚养。

    当时猜测可能是老妖婆良心发现，出钱做好事安慰自己，现在再将这个线索结合到这幅卦象上，一条完整的线索链就呈现了出来！

    这个小彬彬很有可能就是第二个郑光荣！郑光荣当年就是被毛老板带走，安排在秘密区域细心培养，那么这个小男孩很有可能就是一个修炼的天才！就是他们费尽周折想要寻找的那个高手！

    沈秋把这个可能性阐述了一遍，很快就得到了肖师傅的认可。

    “还别说，修炼界真的有这样的修炼奇才，这就好比是翡翠原石一样，有的石头挖出来就是一块废料，可有的石头天生注定就是一块上好绝佳的翡翠！”

    “在品阶修炼这一块，有一种人的身躯叫做半神之躯！什么意思？说的就是这种人的身体结构无限接近于神仙的仙躯，这种人的身躯自带上古灵气，本身体内就具备了修炼的灵气，往往这种人的灵气等级特别的高！我就见过有人自带六品品阶的灵气之躯！他们甚至都不知道自己具备这般的神奇身躯！”

    “沈秋这么一说，我也觉得小男孩十有八九就是半神身躯！苏香这次来燕京城就是为了将他从燕京带到日岛！至于目的是什么，谁也不得而知了……”

    沈秋长出一口气，如果小男孩真的就是高手的身份，那这个局面显然是对他们这边不利的，两大顶流高手都在老妖婆那边，想要挑战日岛权威的可能性几乎是微乎其微，老妖婆的那一方占尽来看天时地利！

    “再来！”沈秋继续缝隙神卦的卦辞：“一品丹心斜晨阳，这句卦辞我原先还没看出具体的含义，如果结合小男孩的存在，听起来就合理了许多，说的这位高人正如天上的晨阳一般袅袅升起，在卦辞的诠释当中，晨阳、午阳和夕阳、分别代表三个年龄段的人！”

    “晨阳所代表的无疑就是年轻人，午阳代表中年人，夕阳则是上了年纪的老年人，所以卦辞字面意思就是说这位高手的年龄段，属于年轻人的阶段……”

    “有缘千里来相识，只因身在此山处。这句卦辞的意思就更加明确了，说的是这位高手就曾经在我们身边，近在眼前远在天边，根据这幅卦辞来看，那个小男孩很大概率上就是我们所要寻找的高人了！”

    肖师傅犹豫了一番开口说道：“高手的情况差不多算的七七八八了，你们明天去日岛，在比赛之前还有一段准备时间，趁着这个时间你们花时间去找一找这个小男孩，如果能在找到小男孩，就无疑是找到了一张强有力的筹码！总之找到这个高手我们不吃亏！”

    ……

    经过几个小时的商谈，代表燕京团队去日岛参赛的名单终于确定了下来，由马安度先生带队，以沈秋的摸宝、方佳龙的听宝、郑光荣的黄金瞳组成的年轻三人组敲定。

    连同小青在内，以及其他的一些工作人员，总共十个人的团队正式成立。

    三个成员的平均年龄还不到二十四岁，跟国外那些五六十岁的专家教授形成了年龄段最明显的对比。

    别看这三人的年纪是最年轻的，但三个人都属于燕京古玩街最高级别的天才，随便拿出来一个都足以在任何一个国家掀起一番惊天波澜。

    ……

    次日，沈秋一群人待在燕京的最后一天。

    就要跟秦轻语分开了，沈秋特意抽时间带秦轻语去了一趟燕京的雍和宫，据说雍和宫是清朝康熙皇帝的行宫，后来被乾隆皇帝改成了一座藏式的寺庙。

    雍和宫的香火一直以来都很旺盛，祈愿非常的灵，很多人都在这座寺庙达成了愿望。

    秦轻语这段时间一直在幕后忙碌，这次也因为要照顾三个老宗师去不了日岛，马上就要分离，她乌黑发亮的眼眸中充满了不舍，小手拉着沈秋不愿松开。

    “沈秋，这次去日岛虽然表面上说是去参加《全球鉴宝》，但其中的危机不比在燕京少，并且是在人生地不熟的日岛，你一定要小心啊！尽可能不要外出，尽量不要和日岛的那些人靠近！就怕老妖婆对你们动心思！”

    沈秋点头笑道：“这一点倒不用担心，老妖婆要想杀我早就动手了，她不杀我估计就是认定，我们燕京代表团掀不起什么浪花，这一次我非得让老妖婆看看，燕京三人组是怎么在日岛的主场上拿下冠军的！”

    “沈秋……”秦轻语欲言又止，俏脸上布满了担忧：“沈秋其实这就是我最担心的事，我知道你表面上性格随和，其实你骨子里争强好胜的性格比谁都要强，老妖婆就是料定你拿不到冠军，才放你一条生路！否则你的下场就跟爹爹、跟肖师傅一样了！千万不要承诺！凡事尽力了就行！”

    “沈秋，也许九龙皇冠在你们心中是燕京的国宝，是鉴宝宗师心目中的无价之宝，但是在我心里，你才是无价之宝！”

    “小语……”沈秋何尝不懂秦轻语的担忧，日岛之行就在眼前，暴风雨已然凝聚在头顶了上，虽说在日岛只有一个月的时间，可谁都知道这一个月的时间就好比是行走在刀刃上，随时随地都有可能发生各种意外。

    “沈秋！不管发生什么意外，一定要保全自己，能拿到第一固然是最好的，但有时候第二也挺好的……”

    在雍和宫的大佛跟前，沈秋紧紧地把秦轻语拥入怀中：“放心吧小语，我答应你，在日岛无论发生什么情况，我都完好无损的回来！回来咱们就结婚！你得给我生一对龙凤胎！”

    叮铃铃……叮铃铃……

    在大佛前面许完愿，沈秋的时机急匆匆的响了起来，来电显示是小青打来的电话。

    “好消息好消息！沈大哥！有好事！有人来找咱们啦！你知道这人是谁吗？就是前天在山神庙碰到的那个陶老板！说是有急事找我们！”

    灵气法宝？

    沈秋顿时件眼前一亮，第一时间联想到了陶大山的那把修脚刀，这两天事情太多，差点就把这茬给弄忘了。

    “陶大山这次是不是改变主意了，打算将那把灵气法宝卖给我对吗小青？”

    “沈大哥，你暂时先别抱希望！这陶老板的情绪有些反常，像是发生了什么事情，我问他也不说，你最好还是赶回来一趟！”

    “好好好！你让陶大山稍等一会，我马上就回来！”沈秋内心欣喜若狂，如同被打了一剂兴奋剂一般，浑身上下顿时充满了力量。

    ……?

