    李承乾对薛仁贵勾了勾手指，两人头对头凑到一起，李承乾低声问道：“仁贵，能干过他们不？”

    “高明放心，两个花架子而以。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”薛仁贵极为不屑的瞟了已经走进酒楼大堂的三人，低声说道。

    “ok。那就揍他丫挺的。”李承乾对薛仁贵那可是信心爆棚，能三箭定天山的主儿，搞两个护卫加一个娃娃，真有些欺负人的意思。

    “啊？！哦，哦什么？”习惯现代用语的李承乾经常会爆出一些唐人听不懂，胡人听不明白的话，只是目前的薛仁贵还不能完全适应，被李承乾一句话给整懵了。

    “我去，就是揍他们的意思。”

    李承乾话音方落，薛仁贵就像一只离弦的箭一般冲向走过来准备理论一番的三人。

    ‘嘭’的一拳，小娃娃身侧的高个儿护卫就飞了出去，紧接着老薛抬腿就是一脚，把另一个矮一点的护卫也给崩飞了出去。

    那个小少年此时已经被吓傻了，两眼瞪的溜圆，嘴巴张的大大的，似乎是想喊人，但却不知道喊谁，俩护卫此时都倒在地上直哼哼，眼看是起不来了。

    直到此时小少年才看清楚，原来袭击他们的竟然是那三人中的一个。而且这人看上去年龄也不大，最多不会过18，就是长的太高了些，竟然比他高出两个脑袋还多。

    “你，你想干嘛？”护卫全都被放倒了，眼见对方武力值爆表，小少年也害怕了起来，声音竟有些颤抖。

    “没啥，就是教训教训你，别以为什么事儿都是你能掺和的。”李承乾的声音在少年的背后响了起来，声音同样的稚嫩。

    小少年似乎出身于武将世家，听到身后的声音并没有直接转身，而是将身体闪向一侧，然后才转过身来，将李承乾和薛仁贵完全置于他的视线之内。

    “你是谁？你如果敢动我一根汗毛，我裴家不会放过你的。”小少年色厉内荏的说道，他现在明显处于劣势，又怕李承乾他们揍他，所以开始自报家门，企图震慑对方。

    听到小少年自报家门，李承乾心中一动，裴家？如果真的是想像中的那一家的话，道是可以打听一下裴行俭的消息。

    不过看看眼前这个小正太明明怕的要命，却还要硬撑着，李承乾不由产生一种逗逗他的想法：“你是在逼我们杀人灭口么？”

    “什，什么？”小少年一时没有搞明白李承乾的意思。

    给春晓和薛仁贵打了一个稍安勿躁的眼色，李承乾接着说道：“既然你都说了会让你的家族报复我们，那不如我先下手为强，把你干掉，这样你家里人就找不到我们啦。”

    “你，我……。”小少年似乎真的被吓住了，吱唔了半天，也没说出个所以然来。

    “过来。”李承乾对着不知所措的小少年勾了勾手指，又指指对面的长凳：“坐下。”

    待少年坐下之后，李承乾看看正在检查两个护士的薛仁贵，见他摇摇头，表示两个护卫没什么事，才扭头对小少年说道：“你叫什么名字？”

    少年也真的被李承乾刚刚的话吓住了，怕他真的杀了自己，当下也不敢隐瞒，委屈的说道：“裴，裴守约。”

    “裴守约，守约……。”李承乾沉吟片刻，觉得这名子挺耳熟，一时间却想不起到底是谁，便一直在嘴里念叨着，直到一丝灵光闪过，双眼猛的睁大，盯着少年道：“你是裴行俭？”

    “你，你认得我？”小少年愕然抬头，看着李承乾。

    “果真是你！”李承乾长长的呼出一口气，暗道得来全不费功夫，不过看着裴行俭一脸委屈的样子，不由脱口说道：“可你怎么那么怂啊？”

    “啊？”对于后世的一些词汇，大唐这个世界的人是无法理解的，所以裴行俭也不知道李承乾说的是啥意思，只是觉得不像好话。

    其实要真说起来也不能怪裴行俭怂，只是他从小刚刚生下来老爹就没了，能有现在的条件，也是靠关父亲一些老友在支应着。

    所以这裴行俭虽然出身名门，但在处理贵族间关系上却差了很多，尤其再遇到李承乾这样不按常理出牌的腹黑男，更是被整的懵头懵脑。

    也正是因为他自小没了父亲，所以李承乾要把他找出来，在不惊动一些朝中大臣的情况下，也是不容易，这一次偶然遇到，也是侥幸所至。

    “行了，不逗你了，我们应该是同年，所以你叫我一声兄长没问题吧？”看着有些傻愣的裴行俭，李承乾决定还是放他一马，再逗下去这小子怕是要哭了。

    “我，我连你是谁都不知道，为什么要叫你兄长？”裴行俭犹豫着问道，看上去就像是在防备一个骗子，弄得李承乾突然感觉整个人都不好了。

    不过看看裴行俭揪在一起的包子脸，李承乾还是放弃了找他麻烦的打算，只是从腰间解下玉佩，放到桌上，对裴行俭说道：“如果识得此物出处，我便告诉你我是谁。”

    “这，这是皇宫中的东西。”裴行俭虽然年少，但必须出身世家大族，一些常识的东西还是知道的。

    “我姓李，字高明。”见裴行俭真的能认出玉佩出处，李承乾自然不会食言，当下便将自己的名字说了出来。

    “李高明？”裴行俭一脸的懵逼，死活也想不想来皇室之中谁叫这个名字，就像刚刚李承乾想不起裴约守是谁一般。

    “或者你可以叫我李承乾。”看裴行俭实在想不起来，李承乾只好又追加了一句。

    心里想着，小裴同志，你最好别想起来老子是谁，那样老子就可以理直气壮的喊一嗓子‘我爹是皇帝’。

    可李承乾注定要失望了，裴行俭在听到‘李承乾’三个字的时候脸色瞬间就变了，变的一片惨白，冷汗也开始从头顶冒出来，结结巴巴的说道：“太，太……”

    “嘘。”眼看裴行俭就要失声叫出来，李承乾赶紧将手指竖在嘴唇前面，示意他禁声，同时说道：“心里知道就好，莫要声张。”