
　　万重山生怕夜长梦多，误了大事。

　　索性大手一挥，大吼道：“各位兄弟，给我开火，杀了他们，事成后，必有重赏。”

　　包围这座院子的众人，听到万重山说有重赏，全都豁出去了。

　　都是亡命之徒，他们看中的，就是眼前的利益。

　　为了钱财，万重山带来的这些人，立刻就齐刷刷的举起枪，准备要向李初晨他们开火了。

　　但就在这时，轰隆隆的巨响，却突然从众人的背后传来。

　　还没有来得及开枪的众人，感觉不妙，不由纷纷转头看过去。

　　只见有数不清的战车，忽然从隐蔽的角落开出来。

　　那一架架的炮口，迅速锁定他们。

　　不仅如此，夜空下，还有数不清的武装直升机，正从四面八方，缓缓升起。

　　每一架武装直升机，都配备了最先进的武器。

　　而在院子的四周，一道道身影，如幽灵般，鬼魅的在黑暗中显现出来。

　　他们，是狱神殿的精英战士。

　　这些人，一出现，就把万重山率领的这些人，团团包围。

　　一架架的炮口，一件件最先进的武器，牢牢锁定在这些人身上。

　　万重山率领的这些人。

　　每个人身上，都出现一个，甚至是几个红点。

　　这说明，他们都被武器锁定了！

　　而作为他们的首领，万重山身上，更是布满密密麻麻的红点。23sK.com

　　数不清的先进武器，已经把他锁定。

　　这一刻，万重山心中，仿佛掀起惊涛骇浪般，被这突然的变故，彻底惊呆了！

　　而万重山的那些手下，此刻，也被这一幕，震撼得张大了嘴巴，心中，升起无边的恐惧来。

　　“这，这怎么可能，你……你到底是谁？”

　　万重山眼神无比震撼的看着李初晨，他知道，包围他们的，一定不是战部的人。

　　可是，除了炎国战部，在炎国境内，谁，又还能掌握这样一支强大的力量？

　　“属下战一，拜见殿主大人！”

　　“属下战二，拜见殿主大人！”

　　“属下战三，拜见殿主大人！”

　　“属下战四……”

　　狱神殿，狱神麾下，十八战神卫。

　　从战一到战十八，各自率领一队人马，从各个方向，包抄过来。

　　彻底掌控局面后。

　　十八战神卫，就纷纷上前来，单膝跪地，拜见他们的殿主，狱神大人。

　　随着狱神殿，十八战神卫的跪地参拜。

　　狱神麾下，几大狱神卫，也纷纷单膝跪地，拜见他们的殿主。

　　每个人的声音，都充满了狂热。

　　“属下，无名，拜见殿主大人！”

　　“属下，地狱使者，巴雷特，拜见殿主大人！”

　　“属下，海王，亚瑟，拜见殿主大人！”

　　狱神麾下，有着五大狱神卫，在场的，只有无名，地狱使者巴雷特，以及海王亚瑟。

　　至于夜妖伊莎贝拉，以及影子唐辰，他们都有别的任务，暂时不这里。

　　要不然，他们也会跪地参拜他们的殿主大人。

　　“无名！”

　　“地狱使者！”

　　“海王！”

　　“十八战神卫！”

　　“殿……殿主大人！”

　　万重山嘴里重复念着这些名号，眼神极度震撼的看着李初晨，“你你你，你是境外狱神殿殿主，狱……狱神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第27章 极度震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 