    风灵涧下，苏牧还在疯狂修炼。

    “剑脉之中终于凝聚出三百九十滴元液了。”

    看着剑脉中的元液增长，苏牧心中欣喜。

    “这次绝对可以突破四百滴！”

    继续疯狂吸收元气，两条暗脉齐头并进，冲刺四百滴大关！

    “四百滴，成了！”

    “速度还没有快速减少，两条暗脉至少都能增长到四百五十滴！”

    趁着凝聚速度还没放缓，苏牧抓紧机会，继续凝聚元液。

    这时，忽然感觉腰间一阵暖意，原本以为是错觉，没有理会，但这股暖意一直存在，只好睁开眼睛，摸向腰间，摸到了黄依云给他的那块玉佩。

    只见玉佩上放着微光，苏牧眼中闪过一抹疑惑之后，脸色骤变！

    “不好，依云出事了！”

    自从黄依云给他这块玉佩之后，就从来没有向他发过信号，哪怕是收保护费的那次，这次肯定是出大事了！

    当即就冲出山洞，直接冲上风灵涧。

    “依云，我马上就到，你可千万要没事。”

    “到底是谁，是谁敢对依云动手！”

    一路冲向五院宿舍，苏牧脸上戾气越来越重，上次他杀了那么多人，还是无法作为警告吗？

    还敢动他的人，动他妹妹，是嫌他杀的人不够吗！

    冲到一半的时候苏牧突然停下来，看着手上的玉佩，只见上面的光芒越来越强！

    “难道是距离越近光芒就越强？”玉佩发生这种变化，极有可能，当即拿着玉佩对准四个方向，观察着玉佩上光芒的变化。

    “在那边！”

    看到玉佩对准东方的时候光芒有所变强，瞬间确定方向，一路冲过去，而后根据玉佩的光芒强弱变化，直接冲到了食为天。

    “食堂？”

    苏牧望着眼前的食为天有些无法相信，竟敢有人在食堂对依云不利？眼中寒光一闪，无法无天！

    冲到食堂内，当即就碰到刚吃完饭出来的五院老生。

    “苏牧学长？”那五院老生看到苏牧冲进来一愣，随即满脸高兴的打招呼：“你也到这里来吃饭？”

    “看到依云没有？”没时间打招呼，苏牧直接问道。

    那五院老生一愣，随即看向顶楼：“看到了，她好像在跟人吃饭，当时我正从楼上下来看到的，好像去的是顶楼。”

    “多谢。”

    看着苏牧如一阵风一般冲过去，那五院老生一脸懵逼的转头看着苏牧上楼，愣了片刻后脸色一变。

    “出什么事了？”

    “不好！”

    五院老生脸色一变，这样子肯定是出事了！

    毫不犹豫就冲过去帮忙！

    “该死，竟然还有人对我们五院不利，当真我们五院是吃素的吗！”

    冲到一半时看到正在下方吃饭的五院老生，犹豫了一下，随即冲下去，把五院老生一个个全部叫上！

    “什么？黄依云出事了？”

    “苏牧学长去救黄依云了？帮忙？那还用说，必须去帮苏牧学长！”

    “淦，真当我们五院好欺负了吗！”

    “娘的，全都给我抄家伙，干死那些王八蛋！”

    “还敢欺负我五院的人，当我们还是以前吗？无论是谁，都要死！”

    五院老生听到这个消息，都是勃然大怒，带了兵器的就拿起兵器，没带兵器的就拿起身边能拿得起来的，桌椅板凳砸碎了拿凳子腿，桌子腿！

    “他们想干什么？”

    “他们疯了吗？”

    “五院这是要大闹食堂？”

    前四院的学员看到五院老生都集结起来，怒气冲冲的冲向楼上，都看傻了眼，这五院绝对是疯了！

    “五院什么时候这么团结了？”前四院的学员不可置信的对视一眼，在以前，五院学员都是抬不起头，根本不会抱团抗争，今天怎么这么团结了？

    他们不知道，在苏牧的带领下，五院学员都明白了一点，团结就是力量，并且要勇于抗争！

    苏牧在他们心中俨然成了领袖，大哥出事了，大哥的妹妹出事了，谁会无动于衷？

    “到底发生什么事了？”

    随即前四院学员都蒙了，是发生什么事才能让五院的人都发了疯似的？

    “好像是黄依云出了事吧？”

    “应该是，我刚才还看到苏牧冲了上去！”

    “卧槽，谁吃了雄心豹子胆，敢动黄依云！”

    “谁不知道苏牧就是个护妹狂魔，上次他可就是为了黄依云屠了那么多老生！”

    “活腻歪了吗那些人！”

    前四院的学员都傻了，心中都开始为那些不长眼的东西默哀。

    ……

    一盏茶以前。

    “哼！”

    随着黄家明的用劲，黄依云脸色涨红，连气都已经喘不过来！

    “黄依云，我就是让你过来陪顿酒而已，你真把自己当仙女了？这顿酒，你不陪也得陪！”黄家明低吼着，直接一把将黄依云摔在地上！

    “砰！”

    黄依云吃痛，强忍着痛苦赶紧蜷缩在一角，一只手依然紧握着玉佩，此刻她是多么想苏牧出现在面前。

    “黄家明，你这么粗鲁对依云妹妹干什么？”一道冰冷的声音响起，只见坐在最中间的严建华站起来，对黄家明冰冷开口，同时气势爆发！

    “脱胎境九重！”黄依云感受到严建华强悍的气势，脸色一白，手不自觉的从玉佩上松开。

    她现在不想让苏牧来救她了，脱胎境九重的三届老生，苏牧肯定不是对手，她不想苏牧来为她犯险。

    “严学长，我错了我错了，刚才有点没控制住。”面对严建明的喝斥，黄家明连忙点头哈腰的道歉。

    黄依云看着黄家明那弯腰道歉，就像个哈巴狗一样讨好严建明，只觉得反胃，家族怎么就出了这种败类！

    “依云妹妹，怎么样，没有摔疼你吧？”严建明转头看向黄依云，假仁假义的关心。

    “谁是你妹妹，不用你在这里假慈悲！”黄依云回头看着严建明，只觉更加恶心！

    说话同时，扫视着四周的情况，目光在窗户上停留了一会，想要出去，就只有窗户那里能够出去，但这里可是八楼！

    食堂周围全都是硬地，将近四十米的高度冲下去，仅凭命宫境的肉身强度，不死也残！

    但黄依云心中下定决心，一有机会她就从窗户跳下去，哪怕摔个半身不遂，也绝不可能让这些畜生给玷污！

    “敬酒不吃吃罚酒！”严建明神色一敛，眼中闪烁寒光，给脸不要脸的东西！

    “今天我能来吃这顿饭，就是听黄家明说你长的水灵可爱，确实没有说假，比你姐姐都不弱多少，但比实力，你可比你姐姐差远了！”

    “你见过我姐姐？”黄依云听到这话一惊，急忙问道，浑然没有注意到严建明最后的一句话。

    严建明嘴角泛起一丝冷笑，悠悠道：“府主亲自带着你姐姐求医问药，试问有多少三届老生没有见过你姐姐。”

    “只可惜，你姐姐谁都没办法得到，不过你还是很不错嘛。”

    话落，黄依云脸色陡变，就见严建明冲到了面前！

    “你今天最好老老实实的去坐着，陪我喝酒，我的耐心可不多！”

    “若是我的耐心消磨完了，你这身细皮嫩肉的，我真怕把你给折磨坏了！”严建明打量着黄依云，舔着嘴唇，眼中闪烁淫光。

    “光天化日之下，你想干什么？你就不怕武府处置你吗！”黄依云脸色发白的喝道，更加抱紧自己。

    说到底，她也只是一个十六岁的女生而已，这个情况怎能不怕。

    “哈哈哈……”严建明听到这话忽然仰头笑了起来，笑完之后看了黄家明一眼之后才道：“我既然敢这么做，还用得着怕武府处置我？”

    “这可是你的好堂哥亲自把你送到我面前来的，只要我们完事，你堂哥马上就会准备通报家族，你又敢如何呢？你想选择让你父亲蒙羞？让你父亲无法再做家主吗？”

    听到这话黄依云娇躯一颤，满眼憎恨的望向黄家明，原来一切都已经算计好了！

    “而你家族，就算知道了这个消息，也只会赶紧把这事捂住，毕竟这么大的丑闻，对家族名声可不好听。”严建明说着，脸上扬着得意的笑容。

    “别忘了，你小小黄家，我们在坐的随便一人背后的家族，都足以置你黄家于死地！”

    “若是你不想你父亲做不了家主，不想黄家毁在你手里，就乖乖来坐着，陪我喝酒！”严建明说罢就转身走到桌前坐下去，拍了拍旁边的凳子。

    其余几个老生嘴角都扬着冷笑，小家族的人，他们最喜欢玩弄了，只是一般学员不敢玩而已，毕竟刚加入武府还保持着对武府对规则的敬畏之心。

    但武府是武府，背景不够强，武府也保不了你！

    当然，黄依云乖乖听话的话他们也不会直接来强的，毕竟，来强的哪有这么好玩，而且闹大了也不好收场。

    “还不快起来陪严学长喝酒！”见黄依云还蜷缩在角落，黄家明催促喝道。

    黄依云哆哆嗦嗦的站起身，泪水不断从眼角滑落，她从来没有想过到了武府还是关乎家族，甚至家族之间的争斗还这么严重，真正的大家族，根本就不把武府放在眼里，甚至把规则玩弄于鼓掌之中！

    想着父亲，想着黄家那么多人，黄依云哆哆嗦嗦的坐到严建明身旁，端起桌子上的酒。

    “这样才对嘛，喝酒！”严建明看着，开心的笑着，和黄依云碰杯，一饮而下。

    此时，苏牧已经冲上了顶楼，可顶楼雅间有十多个，雅间隔音还不错，根本就不知道哪个雅间有人！

    苏牧目光在那些雅间上不断搜寻，忽然，手上的玉佩光芒敛下！

    看到玉佩没了光芒，苏牧手上一抖，接着爆发出恐怖的杀气！

    “依云若是出事，我发誓，无论是谁，都会死无全尸！”

    “锵！”

    “砰！”

    直接朝着一个雅间冲去，房门直接四分五裂！

