    刘宸刚把凉鞋拿出来放在地上，大家就一窝蜂的上去了。别说孩子们了，就连正在喝酒的张言军他们也都过来凑热闹。

    这鞋子真好看，五颜六色的，摸着还挺软。

    “大家自己试，每人一双。”

    好几个人光着脚的外甥开心的趴在地上找着自己喜欢的颜色。

    几个姐直接望着刘宸，天啊, 这小弟也太厉害了吧，居然能弄到这样好看的鞋子。农村什么时候见过这鞋子，这鞋子都是城里的孩子穿的。农村孩子夏天都是赤着脚的多，好多根本不穿鞋子。

    一方面没有没有钱，另一方面没有鞋票。

    一些家长自己亲手缝制的鞋子，都是老大穿了给老二, 老二穿完给老三, 谁家舍得一下子几个孩子买新鞋子的，买布自己缝制还差不多, 成品鞋谁舍得买，也买不到。

    这刘宸可是弄来了一堆鞋子的，关键还是质量很好、款式新颖的鞋子。

    孩子们疯也似的趴在地上挑自己喜欢的颜色，挑好了穿在脚上。

    很快，几个孩子就挑好了自己满意的鞋子了。穿上，走了一圈又一圈，鞋底脏了，脱掉在衣服上擦擦，又放在地上接着穿。

    孩子们走来走去，不停地问自己的爸妈：“阿妈，这鞋子好看吗？”

    “好看，真好看。”

    看着孩子们穿上新鞋子的喜悦，刘宸也感觉被需要的幸福。

    端起酒碗，抿了一口酒，正当刘宸放下酒杯时，几个孩子都跑了过来，有抱住刘宸大腿的，有抱着刘宸头的, 还有抱住刘宸胳膊的。好家伙，直抱的刘宸呼吸困难，心跳加速。

    “好好，放开，放开我。”

    刘宸刚一说完，只见大姐的大闺女李大花和二闺女李小花跑来，踮起脚尖，抱着刘宸的头。在刘宸的脸上亲了又亲。

    这两个孩子刚亲完，这边二姐家的闺女张小丽和三姐家的闺女吴一一都跑来亲自己。

    刘宸撇着嘴，一双鞋子，至于吗？关键亲就亲吧，那个吴一一啊，你的鼻涕能不能擦干净啊，不带加料的好吧？舅舅受不鸟啦。

    几个外甥看见这几个女孩子亲了舅舅，他们也来了，都紧紧的抱住刘宸的头，一个一个的亲在了刘宸的脸上。

    刘宸心想, 你们不可以这样啊？俺还要脸呢, 这鼻涕口水的，还让人要脸不？

    几个孩子亲完以后, 又在那一圈一圈的来回走动了。

    “姐，刚才那是孩子们的，这是大人的，都自己挑，自己试。”

    这边在喝酒的几个男的立马放下碗筷，也凑过去看看有没有自己喜欢的，也想拿一双穿。

    看了半天，好像都是女士的。不是他们不想穿女士的，主要这女士的鞋子小，他们想穿也穿不上啊

    几个姐一人选了一双，抱在怀里，开心的像吃了蜂蜜一样。

    “姐，妈，你们抱着干嘛？得试试大小，别不合适了。”

    刘宸看着他们都把鞋抱在怀里，没有一个舍得穿的。

    “那俺们试试吧，别小了穿着不舒服。”王牡丹笑着说道。

    几个姐这才把鞋子放在地上，脱掉自己的鞋子，试了新凉鞋。

    “好看，真看好。”

    “这穿着真舒服啊。”

    几个姐也和孩子一样，开心的不得了，穿着鞋子走来走去。

    几个大男人也忍不住说道：“真好看，可惜没有男士的，这要是有男士的就好了。”

    “言军，你给你媳妇挑双。”

    张言军早都想挑了，只是碍于情面，没好意思，这得到刘宸的允诺，自然不会错过。

    张言军拿了一双鞋子，在自己脚上比划了几下，媳妇的脚比自己的小点。挑了一双紫色的放在了一边。

    “坤祥叔，你家三个孩子，你也挑几双。”

    刘坤祥哪里敢挑，自己家的孩子多，这一挑就得挑三双，真的不好意思的。

    “没事叔，挑吧，就当感谢你给我们家做家具了。”

    刘坤祥被说的更不好意思了，这做家具天天在这吃饭了，而且刘会计也给自己送了酒、劳保鞋和西瓜。怎么好意思再拿鞋子，而且还拿三双鞋子呢？

    “多少钱？俺给钱。”刘坤祥实在不好意思。

    “叔，看你说的什么话，自家孩子穿鞋，要什么钱啊。”

    张言军这边也要给钱呢，刘宸又让张小东给自己母亲也挑了一双白色的。

    “你们要是实在不好意思，那这样吧，你们多打点野鸡、野兔的送来，这样可以了吧？”

    刘宸笑着说道，这凉鞋换野鸡、野兔，还真是不错的。这年代，野鸡、野兔还真不少，没事扛着自家土枪，多少还是有点收获的。

    大家挑选好鞋子了，剩下的鞋子刘宸又收了起来。

    刘宸心想，这些鞋子可是有大作用，到时候靠着这些鞋子换黄鳝、甲鱼、野鸡、野兔呢。

    反正当时买的也便宜，看着大家脸上洋溢的笑容，刘宸心里也暖洋洋的。

    明天大家又约好了上山打野猪呢，刘宸不想参加了，他要在家和刘红武他们在家杀麂子，也就不去了。

    还有，这几天，玉米地的挑水和拔草工作已经做完了，暂时可以休息几天不上工。过几天可就要割水稻了，就有得忙了。

    一提到收割水稻，刘宸就一个头两个大，全部手工啊，又得干好多天了。上次收割麦子，好家伙，干了一个多月，这估计最少也得个把月时间。

    大家吃好饭，张言军和张小东想回去，想把东西送回去，这可都是好东西呢，还是让家人一起乐乐吧。

    刘宸每人让抱了一个西瓜回去。还好两个人喝得不是很多，张言军骑车还行。但是带着张小东有点费劲啦，刘宸干脆把自己的自行车借给张小东骑。

    刘宸给送到庄子口，两人消失在夜幕中。

    刘坤祥也要回去，刘宸也让抱了一个西瓜，又把手表和三双鞋子踹在怀里，开心的回家了。

    几个姐把碗筷收拾干净，都跑到新房聊天。

    今天大家暂时没心情听收音机了，都是比着自己的手表，自己的新鞋子。孩子们更是在水泥地上走来走去的。

    看着孩子们的高兴劲，刘宸不停地说道：“安静点，安静点。”

    孩子们今天根本不听刘宸的话，还是一个劲的来来回回的走。

    刘宸心想，好吧，你们就闹吧，开心吧。

    这时刘宸又拿出带来的花生和一些瓜子，虽然夏天吃这些上火，但是谁管呢。

    这花生、瓜子可是好东西啊，一般人还真的不好买呢，关键还是这么一大包瓜子。这是刘宸称的散瓜子，焦糖味的，没事的时候磕着瓜子，还是不错的。

    “真好吃，这里面还有红枣呢。”

    “这花生是五香的。”

    孩子们边吃边说。

    王牡丹看着一堆瓜子眼见着就下去了，连忙把剩下的拿了起来：“少尅点剩下留着过年尅。”

    孩子们看到瓜子、花生被收走了，很是难受，但是也没办法。

    王牡丹心想，这刚吃完饭的，怎么一会吃这个，一会吃那个的。

    刘宸心想，只有吃东西孩子们才能安静一点，才不那么走开走去的，像游魂一样。

    “姥姥，俺想尅‘屎’，好甜的。”吴一一望着王牡丹说道。

    “噗呲”刘宸差点没笑喷，这“屎”还有甜的。后又一想，这肯定讲的是上次带的榴莲。

    俺的傻外甥女啊，那个不是“屎”，那个叫榴莲。

    “姥姥，快点去拿，那是俺尅的最甜的屎啦。”张小丽也接着说道。

    “噗嗤”刘宸再次笑喷。

    好吧，下次绝对不带了，不带了，这幸亏是晚上吃的，这要是白天吃的，别人要听到这俩娃这样说，该怎么想？

    俺的傻外甥女啊，吃就吃呗，可不能这样说。舅舅不吃屎，屎不好吃，那是榴莲，舅舅吃榴莲。

    王牡丹把榴莲抱了出来，“呦，好疼。”

    “我来弄吧，这个刺可是很厉害的呢，还是得小心点。”

    刘宸把榴莲用刀子划开，用手掰开，又拿来盘子，把榴莲肉一块一块放在了盘子里。

    刘宸让王牡丹把两个榴莲都抱出来吃，可是王牡丹不舍的，只好抱了一个出来吃。

    刘宸把榴莲切成一小块，一小块的，几个孩子洗了手，用手拿着吃。

    “好甜，真好尅。”

    “俺最喜欢尅啦。”

    孩子们一边吃一边说着。

    大人就尝了一点，基本上都是孩子们吃的。

    一个榴莲，没多长时间就进肚啦。

    吴一一吃完了，还嚷着要吃呢。

    “好了，这个不能吃多，上火，来舅舅切苹果给大家吃。”

    刘宸又拿出来几个红富士，这苹果又大又红，真是惹人喜欢啊。

    前世的刘宸是独生子，他喜欢热闹，喜欢一家人在一起的幸福和快乐，这种幸福是以前他重来没有感受到的。看着孩子们吃的那个香，围着他打转，刘宸感觉真是幸福至极。原来姊妹多有姊妹多的好处。

    把苹果切成几半，一人拿一块吃了起来。

    “舅舅，咬一口，甜不甜？”

    “甜，好甜。”

    “姥姥，这个真好尅。”

    “姥爷，你也吃啊。”

    “好，俺也尅。”

