
　　同一时间，岳灵芝也没闲着，她快速用袖箭射伤了，站在欧阳箐身边的姑娘和婆子。

　　袖箭有毒，但不致死。

　　姑娘和婆子惨叫着倒在地下，因为伤口处的毒素迅速蔓延，她们很快头晕脑胀，连爬起来的力气都没有。

　　这个时候，欧阳箐已经醒过来，睁眼看到扶起欧阳珊的岳灵芝，她以为在梦中。

　　揉了揉眼睛，喃喃道：“灵芝，我是不是在发梦？我怎么梦见你来救我们了？”

　　岳灵芝冲她喊：“不是梦！你怎么样，要不要紧？”

　　欧阳箐是能黑夜中视物的，她也感觉出来了，她嘴里有雪莲丹的味道！

　　这不是梦！

　　她快速扫了一眼山洞里面的情景，腾地跳跃起身，冲到了岳灵芝跟前。

　　“原来我不是在做梦！灵芝，你刚才给我喂了雪莲丹？你真的和南越王来救我们啦！”

　　其他的人这才发现，山洞里面突然多出来两个人。

　　也知道这两个人一个是南越王，一个南越王妃。

　　因为欧阳箐已经直接喊了他们名字。

　　杨家主怔了一下，南越王和南越王妃武功高强，且神出鬼没，当真是百闻不如一见。

　　他至今还想不明白，他们两个是怎么进来的？

　　说是凭空出现的，一点也不夸张。

　　眼向顾铮又要向他发暗器，杨家主连忙表明心迹：“南越王，我们不是与你们为敌的！”

　　他带来的两个大侄子，被暗器射伤，暗器上面有毒，他们虽然还没死，但已经逐渐晕迷。

　　他知道，这肯定是南越王手下留情。

　　楚少主手下的人，可没那么幸运，他们都是被暗器一次性射中喉咙而死。

　　杨家主觉得他有必要表明心迹。

　　好在他们的选择是正确的。

　　与南越王和南越王妃为敌，比傻子还傻！

　　顾铮看着杨家主，他在杨家主眼神里看到了真诚。

　　杨家主并没有避开顾铮的眼神，但他明显有些紧张。

　　听到顾铮道：“我相信你。”杨家主才松了一口气。

　　过道里的人也发现了山洞里面的变故，他们一边冲进来一边问：“少主，发生什么事了？”

　　杨家主转身便拦住了那些人，来一个撂倒一个。

　　顾铮的尖刀刺破了楚少主的衣服和皮肤，在楚少主耳边冷声道：“不想死，就让他们滚出去！”

　　背后传来的痛感让楚少主冷汗直冒，赶紧向手下喊话：“都……都退回原位……”

　　顾铮将尖刀又向前推进了一点点，然后一字一顿提醒楚少主：“不是退回原位，是统统滚出去！”

　　退回原位，是还想启动机关暗器，和他们同归于尽吗？

　　楚少主额头上的冷汗越来越多，只得又下令：“所有人都先退出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　山洞里面有杂乱的脚步声，一会儿后，山洞里面安静下来。

　　顾铮这才转身问：“灵芝，你外婆怎么样？”

　　欧阳箐已经没事了，他担心的是灵芝外婆。

　　欧阳珊身子本就弱，又绝食了十来天，醒来的时间肯定比欧阳箐要迟。

　　岳灵芝在她人中按了一会儿，她才悠悠醒过来，却恍如在梦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十五章 统统滚出去免费阅读。https://www.23sk.net 