
        “什么？”萧逸闻言，愣了愣。

    杜悠悠嘟起了嘴，道，“总之，就是这个小忙，你帮不帮？”

    “清风药师宴是什么？”萧逸问道。

    杜悠悠急道，“你先换衣服，路上给你解释。”

    萧逸皱了皱眉，思索了一下，点了点头。

    杜悠悠顿时一喜，“谢谢萧逸公子，我在房外等你。”

    说罢，杜悠悠衣袖一甩，转过身，到房外等候。

    萧逸看了眼桌案上的衣服。

    又看了眼自己身上的衣服。

    从空间乱流出来后，自己狼狈至极，衣裳破烂不堪。

    这两日，挂着自我疗伤，倒是忘了换一身衣服，以致现今这个模样看起来，有些不堪。

    不过，他自己乾坤戒中有衣服，倒不需要杜悠悠准备的衣服。

    手中乾坤戒光芒一闪。

    一套公子服凭空而现。

    随手换上，萧逸走出房外。

    “可以了吗？”杜悠悠听到房门打开的声音，转过头。

    一看之下，顿时愣住。

    眼中，一个如玉翩翩公子站于身前。

    一身公子服，并不太过华丽，却恰到好处。

    一身出尘飘逸气息，让人忍不住直看。

    “悠悠姑娘，这般看我做什么？”萧逸皱眉道。

    杜悠悠反应了过来，道，“好帅。”

    “额。”萧逸微微尴尬，道，“不是说去赴宴吗？”

    “哦，对。”杜悠悠道，“清风药师宴，在城主府举行，距离杜家有些远，我们赶紧出发吧。”

    说罢，杜悠悠拉着萧逸便跑。

    路上，杜悠悠与萧逸解释着。

    同时，萧逸走在城内街道上，也不时能听到行人的对话。

    他大概明白了过来。

    清风城，便是杜家坐落的城池，乃是一座大城。

    同时，这又是一个炼药师之城，炼药师颇多。

    在整个风絮王国都名气极大。

    而清风药师宴，乃是清风城一年一度的盛事。

    这是一次清风城年轻一辈炼药师交流的宴席，极为热闹。

    年轻一辈，一般都会寻一个异性同行，才子佳人，共赴宴席。

    只不过，萧逸不明白，杜悠悠为何找他帮忙。

    以她的姿色，应该多的是城内天才炼药师相陪才对。

    不过多时，两人来到城主府。

    府外，早有管家接待进入。

    府内，早已是宾客如云。

    而进入城主府后，杜悠悠则拉着萧逸，走到了角落。

    “萧逸公子，我们在这里就好。”杜悠悠嘟嘴说道。

    “嗯？”萧逸虽疑惑，但还是点了点头。

    这药师交流宴，他还看不上眼，在角落处倒是乐得清静。

    然而，却有人并不想他清静。

    不远处，数对男女，缓步走来。

    男的俊朗，女的美貌，甚是亲密。

    “哟，这不是杜悠悠吗？”其中一女子，戏谑笑道。

    “年年清风药师宴，你可都是一人前来。”

    “怎么？今日竟是有人相伴？哪个笨蛋如此不识趣。”

    所有人的目光，霎时看向萧逸。

    萧逸皱了皱眉头。

    因为很显然，女子口中的那个笨蛋，就是他。

    “咦，倒是个翩翩公子。”另一边，又是一女子说话，声音中有些惊讶。

    “怎么，不行吗？哼。”杜悠悠愤愤地哼了一声，瞪了眼那两人，随后亲昵地挽住了萧逸的手臂。

    萧逸皱着眉，但不语。

    “倒不是不行。”那女子戏谑笑道，“只是没想到有人愿意陪你来丢人罢了。”

    “哈哈。”周遭，忽然哄堂大笑。

    “清风城，谁人不知，哪里有胡闹之事，蛋打鸡飞，哪里就有你杜悠悠。”

    “哪个天才会愿意陪你来丢脸。”

    “哼。”杜悠悠嘟起嘴，气得双脸通红，却又无法反驳。

    萧逸仍旧皱眉，却不语。

    一旁几个清风城的青年才俊，目光怨毒地看了眼萧逸。

    事实上，论姿色，杜悠悠远比他们身旁的女子漂亮得多。

    只是，杜悠悠名声不太好，他们只能望而却步。

    但这不代表他们看到如此美人挽着别的男子的手臂。

    “杜悠悠，你身旁那公子，似乎有些眼生啊。”一青年嗤笑道。

    “似乎不是我清风城中的大家族公子吧。”

    “他伴你而来，看着你这般丢脸，却不敢有半分言语。”

    “如此怂包，杜悠悠你还挽着他挽得如此亲密，还要不要脸了？”

    一旁，又是一番哄堂大笑。

    “你…你们，胡家、钟家，你们是不是找打？”杜悠悠气急，抡起了拳头。

    刚才的几位青年才俊，明显缩了缩脑袋。

    “啧啧，杜悠悠又要打人了。”刚才那几个女子，嗤笑一声。

    “城主府内，清风药师宴上，杜悠悠你敢胡闹？”

    “你信不信杜家也保不住你？”

    几对男女，一番讥讽，渐渐离去。

    杜悠悠，气得直跺脚，不满地看着萧逸。

    “萧逸，你怎地都不说一句话。”

    气急之下，杜悠悠连公子二字都省去了。

    “额。”萧逸微微尴尬道，“一群洞玄境、破玄境，在我眼中，跟一群白痴没什么区别。”

    “我懒得回答。”

    萧逸，就是和一些老家伙、老狐狸打交道，言语中都不曾有半分下风。

    一群洞玄境破玄境的所谓天才，在他面前蹦跶，跟一群傻瓜没什么区别。

    他自然懒得搭理。

    杜悠悠撇撇嘴，直接无视了萧逸的话。

    不多时，宴席正式开始。

    萧逸与杜悠悠一同入席。

    周遭，清风城各大势力几乎都来了。

    一个中年男子，缓缓出现在众人面前。

    男子，一身气势不凡。

    众人纷纷起立拱手，“城主。”

    “嗯。”中年男子，正是清风城城主。

    “一年一度的清风药师宴，乃是我们清风城一等一的大事。”

    “…”

    清风城主，在说着一些千篇一律的开场白。

    萧逸懒得听，微微感知了一番。

    “天元境。”萧逸自语一声，点了点头。

    数分钟后，清风城主才算说罢客套话。

    “今年的清风药师宴如何，还是得看在场各大天才的表现。”

    说罢，清风城主摆了摆手。

    几个城卫兵，搬来了一桌案。

    清风城主取出一物，道，“今年的第一张丹方，乃是四品巅峰丹药。”

    “哪位天才愿率先出场？”

    下方宴席中。

    萧逸看向一旁杜悠悠，问道，“清风药师宴，需要炼药的吗？”

    “那是当然。”杜悠悠回答道，“城主会给出丹药考核，成功炼出者，有很丰厚的奖励呢。”

    “多丰厚？”萧逸问道。

    “当然是大量的炼药材料啊。”杜悠悠说道，“天材地宝、妖兽内丹、妖兽精血。”

    “全都是五品以上呢。”

    “五品？”萧逸皱了皱眉。

    “也不一定。”杜悠悠道，“每年的清风药师宴，都会直到丹方难度高到无人炼出才算停止。”

    “若有本事一直炼下去的话，把城主府的宝库奖励拿光都行。”

    “哦？”萧逸眼睛微微一亮。

    ......

    第三更。
  