    “呜——”

    祁绾绾夺路狂逃。

    车子像是疯牛一样冲出红十字医院在路上飞驰。

    她虽然逃了出来，但不代表脱离了危险，叶凡他们肯定会咬着追击。

    而她身受重伤，流血过多，现在的灵活不过是强弩之末。

    她如不及时跑回安全屋和及时治疗，估计都看不到明天的太阳了。

    所以车子飞速。

    几乎是她刚刚开出几百米，祁绾绾就听到身后七八部黑色车子追击。

    她脸色巨变，马上操控方向盘冲入车流，左腾右挪，像是速度与激情的高手。

    车子不断呼啸，不断穿梭，祁绾绾很快开出七八公里。

    转入另一条街道的时候，她往后视镜瞄了一眼，发现追击车子只剩下五辆。

    她信心大振，咔嚓咔嚓操控车子，又穿过了三条街道，还趁着黄灯三秒闯过一个路口。

    十公里后，祁绾绾再度回头，发现后面车子只剩下一辆。

    祁绾绾眼睛发亮，娇喘着又是一番利索操作，很直接冲破一条步行街的围栏。

    她拐入了横城的沿海大道。

    这一次，她发现把所有尾巴都甩掉了。

    “叶凡，王八蛋，想要杀我，想要追击我，没这么容易。”

    祁绾绾呼出一口长气，操纵着车子往花店位置冲过去。

    只是开出几公里后，祁绾绾发现头顶多了一阵嗡嗡声。

    她一抬头，发现是一架无人机闪着红光盯上了自己。

    她暗骂叶凡阴魂不散一声后，打开抽屉摸出一枪。

    在前方一处僻静之地，祁绾绾一脚踩下刹车，让车子停下来之余，也抬起了枪口。

    她对着夜空砰砰砰轰出了三枪。

    枪声过后，来不及避开的无人机砰一声碎裂，然后当当当掉落在地变成碎片。

    祁绾绾拿着消音枪械扫视夜空，确认没有无人机追踪后，她就迅速一踩油门再次离开。

    逃跑出来，还连续两次摆脱追击，祁绾绾散去了今晚袭杀叶凡的沮丧。

    她重拾了不少信心。

    接着她就最快速度返回了花店。

    “砰！”

    当祁绾绾钻入花店地下室的时候，她一个虚脱半跪在老K面前。

    “快，快给我红颜白药，再把我的保命丸给我拿来。”

    “还有水，还有我存放的血浆，全给我拿来。”

    祁绾绾艰难挤出一番后，整个人湿漉漉的像是水里捞出来一样。

    “你这是怎么了？”

    老K见状大吃一惊，迅速拿来东西给祁绾绾治疗。

    “我让你去医院救个人，怎么自己搞成这样了？发生什么事了？”

    他的脸上有着不解，还有着一丝凝重。

    他清楚小七的强大，一般人根本伤害不了她，现在身受重伤，显然是遭遇强敌了。

    祁绾绾没有回应老K的话，而是用红颜白药倒入伤口，让鲜血和疼痛得到缓解。

    银针的效果已经快失去。

    接着她又吃入了三颗红黄蓝药丸，让透支过度精疲力尽的她恢复一些能量。

    最后她把平时存下来的血浆缓缓输入自己身体。

    一番操作下来，她的情况好转了不少，只是时间也过了五分钟。

    老K一边盯着监控器，一边追问一声：“究竟是怎么回事？”

    祁绾绾呼出一口长气，绷紧的神经松弛了一点：

    “我去救唐若雪，恰好听到她的保镖清姨，打电话给叶凡让他救人。”

    “我就心生一计，告诉清姨自己水平有限，只能保全唐若雪两个小时，无法脱离她的危险。”

    她很是坦然：“诱使清姨把叶凡找过来给唐若雪救治。”

    “什么？”

    老K闻言身躯一颤：“让你救人，你想着杀叶凡？”

    “我不是告诉过你，杀叶凡是地狱级难度吗？”

    “没有九成以上的把握千万不要下手，不然分分钟杀人不成还搭上自己。”

    “我现在都不敢去招惹他，甚至见到他要躲着走，你反而主动下手？”

    “你还真是胆大妄为！”

    老K恨铁不成钢训斥，还条件反射瞄了一眼监控器。

    接着他又拿出手机发了一条讯息，示意外面的手下提高警惕。

    “当时我就是有九成把握！”

    祁绾绾幽幽一叹，对老K叙说着自己的计划：

    “在叶凡过来红十字医院的空档，我在唐若雪的瘀血和指甲下毒下麻醉。”

    “我想要趁着叶凡精疲力尽以及中招时，一把干掉他给你和熊天骏出口恶气。”

    祁绾绾苦笑一声：“可是没有想到，我仓促之间设的局被叶凡瞧出端倪。”

    她至今都觉得恍惚，昔日小蕾丝留下的气息，以及唐若雪的血量，把自己出卖了。

    不过往深处一想，她又觉得并不是自己太无能。

    谁能想到叶凡看到重伤的唐若雪不哭天抢地失去分寸，还能理智推断出她的到来以及设局？

    老K冷声接过话题：“结果不仅没有杀到他，反而被他重创成这样？”

    “没错！”

    祁绾绾望着老K出声：“我被他出其不意从攻击了。”

    “而且他出手太快太猛了，我一点反应都做不出就倒下了。”

    “受的伤还跟你一模一样。”

    “不过生死关头，我用银针封穴换取力气，最终逃出了红十字医院。”

    祁绾绾的语气带着一丝庆幸。

    老K脸色一变：“你不该逃来这里！”

    “我知道你的意思，你担心是叶凡故意放我，循着我追到这里一网打尽。”

    祁绾绾安抚老K一声：“不用担心，叶凡仓促之间想不到放长线钓大鱼的。”

    “而且我逃出来的路上，我甩掉了八辆追击的汽车，以及一部无人机。”

    “叶凡真要一网打尽，又怎会这样对我紧追不舍，还发疯一样对我拦截呢？”

    “他应该让我最快速度顺顺利利逃回花店。”

    “最重要的是，我回这里之前，启动了三公里外我们安装的隐秘摄像头。”

    “我查看了方圆几里，没有任何车子和人靠近。”

    她补充一句：“所以你根本不用担心。”

    老K没有说话，只是目光转向一个监控，一个五公里外，对着必经之路的摄像头。

    正如祁绾绾所说，一片宁静，别说车子和人靠近，连一条狗都没见到。

    但也就是这份死寂，让老K心里莫名警惕。

    没有人，没有车子，车子，车子……

    老K突然打了一个激灵，他扫视重伤的祁绾绾一眼，随后他迅速恢复平静。

    “你在这里呆着！”

    “我上去让人给你弄一点吃的，吃完后好好休息。”

    老K把小七搀扶到一张长椅上，随后打开一个一米五左右的保险柜子。

    他取出几份机密的东西揣入一个防水旅行袋。

    祁绾绾问出一声：“你拿这些东西出去干什么？”

    “我拿去给阿福！”

    老K脸上保持着平静，又取出几件东西揣在身上：

    “慕容冷禅的白手套老鹰死了，阿福这个副职算是上位了，我拿些东西给他稳固地位。”

    “对了，你手机借我打一下，我手机没电了。”

    “你别动，好好躺着，无聊就看新闻，看电视剧，看超级上门女婿。”

    老K装好东西后和颜悦色安抚着祁绾绾，还亲手给她倒了一杯温水。

    接着他又拿起了祁绾绾的手机，漫不经心地掀开厚重钢板上楼。

    要反手关闭钢板的时候，老K突然拿出一个黑色物体丢入地下室。

    接着他砰一声锁死钢板，像是兔子一样嗖嗖嗖窜向了后院……

    “当——”

    祁绾绾先是一愣，嗅到不对劲挣扎起来时，正见黑色物体翻滚到脚边。

    她低头一看，一颗冒烟的大菠萝。

    尼玛！

    祁绾绾吼叫一声，竭尽全力向侧边一扑。

    “轰——”

