    来到办公室里，于松看到了王俊涛，还有一个三十出头的中年男子，想必这就是聂腾运了。

    王俊涛立马站起来，为两个人做了一个介绍。

    于松伸出手道：“欢迎聂总！”

    聂腾运也是压抑自己内心的惊讶，伸手说：“谢谢，于松比我想象中的还要年轻。”

    于松笑道：“那聂总是不是很失望？”

    聂腾运正色道：“没有，我现在唯一个感觉，就是太惭愧了！”

    王俊涛说：“聂总，当初我可是比你惭愧多了！”

    大家都能听出来，这都是玩笑话，三个人也是笑了起来，场面顿时融洽了起来。

    对于这次的很作，双方都很有诚意，唯一的分歧点，也就是股份的事情了。

    不过王俊涛昨天已经告诉过于松，聂腾运是带着筹码来的，今天于松就是来听一下具体情况的。

    说到正事，聂腾运也是认真了起来，把自己的筹码一一拿了出来。

    首先就是聂腾运从申同带出来的团队，这个团队是聂腾非一手组建的。

    于松好奇道：“张晓英会让你这么轻易的带走这个团队？”

    聂腾运眼中闪过一丝怒火，“我把我名下申同的股份，一大半都给她了！”

    听到这个回答，于松恍然大悟，怪不得聂腾运会出走申同，想必张晓英给了他很大的压力。

    不过谈生意就要有谈生意的样子，不能感情用事。

    于松继续问道：“我听王总说，聂总的快递站点已经在铺设了，不知道现在具体是什么情况？”

    听到这个，聂腾运脸上一阵得意，“没错，张晓英以为我离开了申同，就什么都干不成了，我偏不能让她如意。

    余杭和附近的几个城市，快递网点已经完全建立起来了，至于其他的城市，我们现在正在发展中。”

    于松不置可否，“我听王总说，你需要这个快递公司30%的股份？”

    聂腾运很肯定道：“没错，我最少需要30%的股份！”

    于松笑笑道：“聂总，那你手下的那个团队，你希望他们占多少股份？”

    听到这个问题，聂腾运也沉默了起来。

    如果自己要求的高了，于松肯定不会答应；可自己提的低了的话，自己手下的人会答应吗？

    于松这时又说：“想必王总已经跟你说的很清楚，对于这个快递公司，我要求的是绝对控股。”

    聂腾运点点头，“这一点，我没有意见。”

    于松说：“可是聂总你开口就是30%的股份，我想我要做到绝对控股的话，就没那么容易了。”

    聂腾运现在有点进退两难了，自己是顺着于松的意思减点股份，还是坚持自己的初衷？

    如果错失了于松这里的机会，聂腾运相信自己会浪费大量的时间。

    当然最主要的是，聂腾运很眼红于松手上大量的注册用户。

    现在的快递行业，主要的业务是帮一些工厂送报关单，其他的都算是小业务。

    至于电商这一块的业务，快递行业是拿不到手的，价格摆在这里，电商用快递绝对要亏本。

    造成这种情况的原因，就是电商没发展起来，用户太少，那潜在的客户就少。

    可情况到了域公司这里又不一样了，域公司手上是有用户的，整整五千万的注册用户。

    如果这其中能有10%的转化率，那就是五百万的注册用户。

    这五百万中，能有10%的人转为客户，电商就算是起步了。

    有了这些用户，域公司完全可以大肆招揽商家，商家入驻域公司的电商平台后，平台的基础就有了。

    到时候只要快递站点能及时覆盖，把电商做起来只是时间的问题。

    也正是基于这种考虑，聂腾运才会想着跟于松合作。

    况且快递行业前面有申同和顺丰的压着，聂腾运不找合适的人合作，注定是没有出头之日的。

    聂腾运只能妥协了，“于总，说说你的方案吧！”

    于松点点头，“30%的股份我可以给你，不过不是给你一个人的，是给你和你的团队。”

    听到这个建议，聂腾运也是沉思了起来。

    于松这一招，等于是把矛盾扔给了聂腾运和他的团队，他自己就置身事外了。

    更主要的是，这等于是变相的离间了两者之间的关系，于松随时可以把人往自己这边拉。

    一个完整的团队，可能会因此四分五裂。

    面对这个两难的选择，聂腾运有点犹豫了。

    “于总，这个我需要回去和我的团队商量一下。”聂腾运说。

    于松也不着急，“这个没问题，不过我7月5号就会离开余杭，还请聂总尽快给我答案。”

    在聂腾运看来，这是于松给自己下最后通牒了。

    其实不是，这个日子是因为学校放暑假了，于松要准备回家了。

    送走聂腾运后，于松和王俊涛回到了办公室中。

    于松问：“公司的名字想好了吗？”

    王俊涛激动道：“我想了好几个，你看一下那个合适？”

    于松看了一下王俊涛起的名字，8849、购物网...

    看到这些名字，于松有点无语，能正经一点吗？

    最关键是王俊涛还不自知，一脸得意的问：“于总，这些名字是不是起的不错？我都不知道怎么取舍了。”

    于松忍不住问道：“我突然想起一个问题，8848这个名字是你起的吗？”

    “对啊！”

    “为什么想到这名字？”

    “那天晚上我辅导女儿做题，刚好看到了这个数字。”

    好吧，这个是有历史原因的。

    “叫桃宝吧！”于松直接把命名权抢了过来。

    王俊涛嘴里念叨了几次，随后眼神一亮，“这个名字好啊！”

    于松说：“股份方面的事情...”

    那知道王俊涛大手一挥，“我只要10%。”

    于松一愣，“你确定？”

    其实在于松的预计中，王俊涛应该会开口20%，没想到自己完全猜错了。

    王俊涛倒是很洒脱，“要不是你的邀请，我本来都打算出国了，因为国内的电商环境缺确实不成熟。

    可是你让我看到了希望，就算股份再少我都愿意帮你做，这是我一直以来的理想。”

    听了王俊涛的话，于松心里感慨道，这是一个真正愿意做事的人。

    “好，那注册的事情就交给你了。”于松也是用人不疑，疑人不用。

    王俊涛说：“你放心，很快就能办下来。”

    “对了。”于松想起一件事情，“电商的网站已经设计好了，你可以去看看。”

    王俊涛说：“对于这个，其实我心里已经有个底了，我觉得网站还是要按照我的意思来。”

    于松玩味道：“王总，看来你很自信啊！”

    王俊涛说：“我实话告诉你，8848的网站主页就是在我的指导下设计的。”

    于松笑道：“王总，要不我们打个赌？”

    “打赌？”王俊涛愣了一下，“赌什么？”

    “就赌这个电商网站能不能入你的法眼。”

    “哦？”王俊涛也来兴趣了，“赌注是什么？”

    于松想了一下，“5%的股份如何？”

    王俊涛惊呆了，有必要玩这么大吗？

    于松看到王俊涛的表情，大笑了起来，“跟你开个玩笑，一顿饭如何？”

    “这你放心，一顿饭我还是能请的起的。”

    王俊涛惦记着网站的事情，跟于松聊了几句就去找谢涛了。

    本来王俊涛对这个网站不抱什么希望的，不过在知道于松的态度后，王俊涛心里又抱着一丝好奇。

    难道，于松真的能给自己一个惊喜？

    于松正想跟王俊涛一起过去，可放在桌上的手机却响了起来。

    王俊涛说：“于总你忙你的，我自己过去就行了。”

    于松也没坚持，而是笑道：“王总，不要忘记我们的赌注。”

    拿起手机一看，是个陌生号码。

    “你好，哪位？”

    “于总好，我是杜福，还记的吗？”

    “杜总啊，你好你好。”

    于松心里很诧异，这杜福找自己能有什么事情？

    天成的事情都是鲁远在负责，找自己也没用啊！

    杜福笑呵呵道：“上次聚会看到于总气度，心里十分佩服。可惜没能多聊几句，心里有点后悔。”

    听到这个说辞，于松立马就愣了。

    啥意思？

    “哈哈，杜总说笑了，你是老前辈，我要向你多学习。”

    杜福也是打蛇上棍，“于总，刚好今天家中买了不少菜，过寒舍一起吃顿饭如何？我对互联网公司很感兴趣，顺便向你取点经。”

    听到这个，于松眉头一皱。

    “杜总，想要进军互联网？”

    “哈哈，我就是有这么一个想法，这不是向你请教来了嘛！”

    于松想了一下，“那我今天晚上就叨扰了。”

    “于总说笑了，应该是我唐突了。等下我叫司机过去接你，你看如何？”

    “不用了，我自己过来就行了。”

    “好，恭候大架了！”

    “杜总言重了。”

    放下电话，于松立马给鲁远打了一个电话，希望能从他那边得到一点消息。

    “远哥，跟龙腾的合作进行的怎么样了？”

    “很好啊，一切都很顺利。”

    “没有分歧吧？”

    “没有啊，你这是怎么了？”

    “没事，我就随便问问。”

    鲁远一脸懵逼的放下电话，而杜福却是哭笑不得的放下电话。

    旁边的肖琴立马问道：“怎么样？答应了吗？”

    “答应了。”

    “好，那我去准备了。”

    说完，肖琴没等杜福回答，就冲出去了。

