    素晴却是感觉到，自己笛声中，那一条条可怕的链条，被一股无形的大势崩碎，化为了齑粉。

    她眼神之中，都不禁掠夺一抹吃惊之色，在洪荒音律一道，也算是很强的法门，可以针对人的元神，修炼的生灵很多。

    在这片疆域，无论任何音律强者，都不是她的对手，林寒只是拨动出一个音符，都能做到这一步，足以证明，林寒在音律一道的不凡造诣。

    她难以置信，据消息，林寒的神力、肉身、精神、佛法都有很强的领悟，对音律一道也这么不凡，实在怪胎，毕竟一个人的精力有限的。

    他修炼的时间不长，达到这一步，太天方夜谭。

    她都有一种冲动，想要将林寒脑袋挖开，是不是其构造，和常人不一样。

    不过，她娇唇传出一道轻哼，林寒越非凡，她要将之打败的决心就越重，虽说她看起来有些弱不禁风，楚楚动人，事实上她的好胜心，也是十分强烈，除了长孙天等在这片疆域，和她齐名的几名妖孽之外，林寒还是极为罕见的让她产生这种情绪者。

    滴滴……当下，她朱唇当中，传出的琴音，强烈许多，众人骤然间发现，她的琴音变得凌厉起来，就像一柄柄无形的刀剑，遍布天上地下，对着林寒的肉身，疯狂的斩去，若是有人探出神识，便是可以发现，那些刀剑，十分的耀眼，无异于一片刀剑之海了，雪白刺目，冷冽的杀气，足以让人灵魂颤抖，为之胆寒。

    “素晴要施展出自己真正的本领了。”

    很多人心寒，虽说这不是针对他们，他们也能感觉出来，那肃杀之气有多恐怖。

    叮叮咚咚……然而，林寒却淡然而立，一头黑发随风飘扬，青衣猎猎，年轻的脸庞，流动着一股特殊的风采。

    琴弦继续拨动，琴声传递而出之后，就像是化为了实质的神光能量，在他的周身，结出由音律之光，组成了结界。

    无尽的刀剑斩在上面，传出叮叮当当，金属对撞的声音，火星四溅，然后被震的化为了齑粉，簌簌的坠落而下。

    林寒就这么抚琴而坐，连抬头都没有去看，素晴一眼，似沉浸在自己的琴声之中。

    诸多天使殿的成员，都轻吸凉气，他们大师姐的笛声这么霸道，就算是五成，也远远不是常人可以抗衡的啊，林寒却是风轻云淡，像一琴在手，可以破尽天下万法，将素晴师姐的攻击，全部抵挡下来，实在给了他们不小的震撼。

    还有一些妙龄少女，眼中异彩连连，林寒现在的气质，充满了飘逸、洒脱、俊朗之感，那股冲击力很足，让她们芳心荡漾。

    在洪荒女人也是爱俊男的，况且林寒还是一个多才多艺，实力强劲的男性。

    洁白女子纤手攥紧一些，银牙都暗自咬的吱吱作响，本以为素晴大师姐出手，不超过两分钟，必能将林寒收拾，好报她的大仇。

    如今已经过去了七八分钟，距离约定的时间快到，林寒还没败，甚至还引起不少人的惊哗之声，无疑是让她很难受。

    她现在都恨不得亲自出手，在林寒那风轻云淡的身影上，狠狠的踩一脚。

    “无妨，素晴还并没有使出真正的绝招。”

    这时，在她耳中，传来天使殿殿主的传音。

    此刻，天使殿殿主一身黑衣，身形如一座山岳般，坐在那里，盯着场中的林寒，面色也是有些阴沉。

    素晴境界比林寒高，又在自己最擅长的领域，没将林寒拿下，让他也有些难堪。

    素晴可是象征着，他的颜面。

    不过想起，素晴的诸多手段，他才嘴角泛起一抹冷冽之味。

    倘若众人真以为，素晴只有这点本领，那就太小看她了。

    其在这片疆域，音律能让很多沉浸在其中诸多年的老辈人物，都望洋兴叹，真正的本领，远非常人可以想象。

    只要素晴施展出一些绝招，林寒的防御，必然会瓦解不可。

    嗡！就在他念头刚落，场中的素晴，也意识到林寒的难缠程度，有些恼火，若再不将林寒拿下，她也下不了台了。

    轰！当下，她美眸内，划过一抹肃冷之光，琴音一变，忽然间变得苍凉起来，就像是一片远古沧桑的古老战场，出现在所有人四周，金戈铁马，杀喊冲天，一头头巨兽、神尊、盖世强者，摘星拿月，崩天裂地，天地间充满可怕的战意和悲壮之意。

    接着无尽的铠甲大军，竟然朝着林寒杀了过去，像是一片一望无际的海啸，茫茫一片，杀气惊天，画面骇人至极。

    “我的天啊。”

    诸多人都大叫出来，这怎么打，相当于一个人真的要抵挡千万兵马啊，那些铠甲士兵，身上的盔甲泛着冷冽的金属光泽，脚下骑着高大的战兽，四蹄踩踏苍穹，气势实在太壮烈了，个人力量，在其面前显得渺小无比，根本不是对手。

    长孙天面色都不禁微微有些凝重，这正是素晴的成名手段之一，万古沙场，他曾经和素晴切磋时领教过，也付出了不小的代价，才将之破掉，在中央边缘疆域年轻一辈，几乎可以凌驾一切，霸道绝伦，即便是一些种族之主，也难以抵挡，会被冲杀成肉泥。

    素晴在施展出五成力的情况下，也很吓人。

    当下，他对林寒投去了幸灾乐祸的笑容。

    显然意识到林寒要完了。

    在这么可怕的冲杀之下，轻则重伤，重则丧命。

    “音破万物，给我统统覆灭！”

    林寒独自面对千军万马，眸子也变得凌厉了起来，像是一柄出鞘的神剑，绽放着可以刺破天地的神光。

    他自然明白，素晴这一击的可怕，光是那股杀气，就让得他的肉身有一种崩裂的感觉，疼痛无比，倘若来到近前，纵然他再强，也不可能会是这股恢弘力量的对手。

    心中想到这里，林寒嘴中便是传出一道震动天地的声音，眉宇变得凌厉，浑身气息大涨，像是火山喷发，腾起万丈神光。

    

