    另一边。

    张天元已经带着宁季华签下申请书，来到了《2012》时空。

    其他三个时空的代表已经来到。

    看到张天元领着一支陌生的团队穿过时空隧道，现场顿时响起一阵热烈的掌声。

    周老、童文石还有孙德义三人都眉目带笑，看着宁季华的眼神都颇为热切。

    4号时空，也就是环太时空的具体情况他们在昨天就已经了解了。

    包括童文石也被张天元通知到位了。

    一个被巨大怪兽入侵，但是又没有被完全击溃，而是组织起反抗，维持着正常的生产和社会秩序，并有望在彻底解决怪兽危机之后彻底回归正常的世界……

    正常世界！

    这三个时空现在最渴望的就是回归正常！

    这样的世界谁不喜欢啊！

    周老和孙德义一听这个情况，就等着4号时空击退怪兽，然后建立经贸关系，变成他们的补血包呢。

    哪怕是童文石也终于感到了一丝欣慰。

    这都多久了，终于来了一个正常点的世界。

    要是再来3号时空那样的，看着他们眼里都冒油光的那种，那压力也太大了。

    他们现在虽然已经收拢了几乎全国的幸存者，而且幸存结果比之前预测的要稍好，达到了二百九十万人。

    但这也不能给童文石带来一丝安全感。

    因为这个数字放在如今的互救会体系里已经不值一提了。

    特别是跟3号时空那如狼似虎的55亿人比起来，就更渺小了。

    这就跟被绑在随时可能爆发的火山上一样，无能为力啊。

    他童文石绝对是所有时空里，第一个体会到所谓“时空地缘”政治压力的人，自3号时空出世以来，他脸上的皱纹又肉眼可见地多了起来。

    他们这一个“小时空”夹在其他大时空中间，而且还拥有跟其他大时空几近相等的资源。

    这也就是其他时空没有隧道钻过来，不然……

    所以他可能是现场所有人里，最希望3号时空以及其他时空全部顺顺利利的人了。

    还好，现在这个4号时空是个正常的。

    是个罕见的，家里还能住的时空，而且说不定以后还可以一直住下去的那种。

    这让童文石倍感愉快，鼓掌的声音也是三人中最大的。

    宁季华听到这一阵掌声，同样倍感荣幸。

    在过来之前，张天元就已经跟他说过基本情况了，知道面前这三位就是其他三个互救会分部的会长了。

    果然跟张会长说得没错，互救会内部很和谐友好。

    特别是那位面相最老，看起来都七十左右的老大哥，还那么热情地鼓掌，声音拍得那么响，生怕他是个聋子似的。

    宁季华跟三人热情拥抱。

    虽然只是初次见面，但是大家都已经心里有底了。

    他们都是过来这里谈经贸的，而且还是很大可能可以达成合作的那种。

    热情就完事了。

    按照在出发前定好的议程，宁季华将会在三个时空里进行为期六天的访问，并且在这期间敲定平行时空经贸组织的第一版条款。

    对于这个经贸组织，张天元还是不打算多插手，具体的细节全部交给经贸相关的时空自己去聊。

    反正不管是哪个时空，都没胆子敢吞掉他那份。

    没错。

    经贸组织是要收费的。

    毕竟它跟互救会不一样。

    经贸组织是要用来给各时空通商盈利的，而且互救会提供了时空隧道，时刻都在发挥不可替代的中继作用，就跟运河一样，收取费用自然是理所应当的。

    按照目前的讨论方向，这个费用会开创性地按照重量以及通过时空隧道的时间长短来收取。

    只不过对于这笔钱，张天元其实也不怎么看重。

    毕竟他不需要钱，而且他从来没有付过钱。

    这更多是为了以后互救会总部正式步入正轨而做的准备。

    ……

    就在平行时空经贸组织洽谈的时候。

    老潘已经收到蔡天童送上来的罗利行踪，并且亲自坐着直升机去找人了。

    根据情报显示，罗利自从在那次失利退役之后就一直混得很不好，而且非正常退役的待遇也很差，基本都没法养活自己。

    现在他都已经沦落到去工地打灰，不对，是去搞电焊了。

    就在之前他退役的州，阿拉斯加州的锡特卡市。

    那里有一个生命之墙的项目，其实就是怪兽防御墙，这段时间他一直在那个工地里谋生。

    当听闻自己曾经的优秀驾驶员居然沦落到这个地步的时候，老潘心里一时间也是五味杂陈，不知道该说些什么好。

    只能说怪兽毁掉了太多人，破坏了太多东西。

    军用的直升机飞越工地，降落到门前，吸引了很多工人的注意，这些工人大多灰头土脸，歪歪扭扭戴着顶安全帽，脸上还黑漆漆的。

    而在这个工地里，这样的工人足足有好几千。

    老潘走下来，看着这些老正星条旗的人，将面前跟港府的情况对比，一时间都认不出来这是一个发达国家。

    要是跟怪兽来袭之前比，那就更认不出来了，简直就是两个国家。

    “先……先生？”工地的管理人员看到直升机降落，第一时间就赶了过来。

    “我是潘特科斯特将军，隶属于PPDC，你们工地上有一位名为罗利·贝克特的工人，请把他找出来。”老潘简单握手之后就说出了目的。

    “好的，您稍等。”工地管理不敢怠慢，跑着就去找自己的大喇叭，在工地上到处找人。

    整个工地的秩序都被打乱，所有人的注意力都被吸引了过来。

    但人也找到了，很快一脸胡渣的罗利就被带了过来。

    “贝克特先生？”

    “将军？”

    时隔数年，两人再次重逢。

    不用说，贝克特对老潘的来意已经有所猜测。

    现在来找他这个“废人”绝对不是让他去转型当基地指挥的，只能是让他回去继续开机甲。

    果然，老潘把他带邀请进直升机里，关上门之后很快就跟他说明了核攻虫洞的计划，同时也说明了目前的困境。

    “为了执行这个计划，彻底终结怪兽危机，我们已经将危险流浪者进行了二次改造，你会是它最佳的驾驶人选。”

    听到现在的情况已经这么严峻，PPDC没钱了，机甲都只剩下三台了，罗利也没有矫情下去。

    他心里始终保持着对怪兽的憎恨，他只是有点担心。

    “我们之前执行过类似的计划不是吗？”

    “我记得结果是核弹完全偏移了，无法进入虫洞，为什么我们还要再来一次？”

    他最不明白的就是这一点。

    为什么重新执行一个已经被验证过会失败的方案？

    面对罗利的提问，老潘相当轻松地呵呵一笑：

    “贝克特先生，现在的时代不同了。”

