    韩立眼见雷夔之眼和青竹蜂云剑先后进入玄天葫芦内，单手一挥，将葫芦口封住，随后另一只手将葫芦捧起，轻轻摇晃了一下。

    “轰隆隆”

    一阵沉闷驳杂的雷鸣之声，立即从葫芦内响了起来。

    葫芦表面符纹顿时光芒一闪，丝丝缕缕的金色电丝从葫身表面流窜而出，韩立握着葫芦的手心顿时冒出一股青烟，转瞬又恢复如初了。

    也几乎是在一瞬间，葫芦之上立即传来“咔”的一声清脆声响，竟浮现出一道细细的裂痕。

    紧接着，葫芦表面“咔咔”之声大作，裂痕竟宛如蛛网般浮现扩散，瞬间密布整个葫身。

    韩立见状，二话不说的抬手一抛，将葫芦扔入了半空中。

    紧接着，他双手掐动法诀，朝着葫芦之外探出，如同拢聚火堆一般，左右隔空箍住葫芦，掌心中丝丝缕缕的时间法则之力，凝聚成一根根纤细无比的金色丝线，绕着葫芦一圈一圈的编绕而去。

    大片金色的电丝与韩立释放的时间法则之丝交织缠绕，但顷刻间便被时间法则所掩盖，在葫身表面化为一片璀璨金光，像是给葫芦穿上了一层金光外衣一样。

    有了时间法则之力的禁锢和庇护，已经表面龟裂如碎瓷般的玄天葫芦愣是没有立即崩溃，其上铭刻的符纹倒是越来越亮了起来。

    韩立双目一凝，眼中幽紫光芒亮起，朝着葫芦之内探查过去。

    只见七十二柄青竹蜂云剑所化的金色小剑，全都紧贴在葫芦四壁，仍旧维持着剑阵模样，而那枚雷夔之眼，则悬浮在葫芦正中位置，被一团墨绿光芒包裹着。

    墨绿光芒本就是地头蛇，遇上青竹蜂云剑自然是熟人相见，遇上那雷夔之眼却如同是碰上了过江龙，两者之间交锋激烈，丝毫不相让。

    就威力而言，自然是雷夔之眼更盛一筹，其上不断溅射出来的电丝，已经将葫芦四壁击溃，若非韩立以时间法则之力辅助，早就无法支撑了。

    可偏偏墨绿光芒有剑阵相帮，两者实力差距便被缩小，有些伯仲难分了。

    葫芦内一会儿墨绿光芒大盛，一会儿金色电丝狂涌，如此循环往复，仿佛陷入了僵局。

    “轰……”

    在持续了数个时辰过后，玄天葫芦终于承受不住，在一声剧烈轰鸣中爆裂开来。

    只见一道墨绿光芒从葫芦中炸裂而开，化作一道上下而分的墨绿剑光绽放开来，这片雷暴海域连天空带海洋，上下十数万丈的虚空顿时左右一分，裂开了两半。

    一道纵贯虚空的幽深裂痕赫然浮现其上，里面传出一阵阵令人心神震撼的空间波动。

    韩立目光一凝，朝着空间裂痕两侧望去，就看到那枚雷夔之眼已经在爆炸中，化成了一片耀眼的金色光芒，里面光影闪动，竟好似有一头头雷夔异兽一样奔腾不止。

    悬浮在四周的青竹蜂云剑上，顿时光芒大作，纷纷冲向了那团耀眼金光中。

    飞剑进入金光之中，使得其中光亮顿时暴涨数倍，以韩立的目力都无法看清里面到底是如何景象，只是隐约之间，他的心神忽然一动，从那光芒之内，感受到了一种别样波动。

    片刻之后，金光中忽然传来一阵尖锐剑鸣，紧接着就有一道道剑光从中迸射而出，一道接着一道飞射向了四周虚空。

    韩立目光一凝，就看到其中一道剑光，不偏不倚地飞向了那道正在缓缓闭合的空间裂隙中，一没而入。

    他眉头顿时一挑，也顾不得去看其他剑光如何，手掌之上金光笼罩，一把探入了漆黑的空间裂隙中，向外猛地一扯。

    “嗤啦”一声轻响。

    韩立右臂的衣袖瞬间化为飞灰，手臂却完好无损地收了回来。

    然而，当他看到自己手中拉着的，不是一柄青竹蜂云剑，而是一只袖珍玲珑的翡翠小手时，眉毛顿时上挑起来，满眼的惊讶之色。

    “这是……”

    不等他惊讶完，四周一道接着一道光芒飞射而回，竟然都化作了一个个一尺来高的翡翠小人儿，落在了他的身上。

    其中有几个坐在他的肩头，有几个爬上了他的发髻，还有更多则挂在他的手臂上荡起了秋千，更有一个站在了他的鼻尖上，瞪着一双圆溜溜的眼珠，与他对视着。

    这些小儿，通体晶莹翠绿，只有头上一坨顶发和两只眼睛为金黄之色，手腕和脚踝处还各戴着一对金箍，上面隐约能够看到细密的金色雷纹。

    韩立一一数过，不多不少，正好是七十二个。

    “这莫非是……玄天葫芦炼化雷夔之眼和青竹蜂云剑后，所孕育而出的剑灵童子？”韩立将信将疑，暗自揣测道。

    那些翡翠小人儿，似乎心有所感，在他心中升起这个念头的瞬间，一个个飞掠入空，周身绿光流转下，瞬间化作了七十二柄青竹蜂云剑。

    与之前的蜂云剑大不相同的是，这些飞剑之上全都铭刻着一道道金雷道纹，每一柄剑身上散发着的气息，赫然皆是三品仙器级别，比韩立先前预估的，还要生生高出了一品！

    三品仙器与四品仙器虽说只差了一品，但威力之差却宛如鸿沟，不可以道里计，还是整整七十二柄！

    韩立眉头微微蹙起，心念一动。

    七十二柄青竹蜂云剑，根本不需要他用心操控，竟是直接自行飞掠而去，悬在高空之上，排布出一座座威力绝伦的剑阵来。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵滚雷之声响起，九天之上一座气势雄浑的万丈天门浮现而出。

    这一霎，四周金云翻涌气象万千，紧紧关闭着的大门内，阵阵雷电气息压抑不住地外泄而出，令韩立都暗暗有些心惊，这些童子御剑布阵的威力，竟比他之前还要强大。

    他心中一个念头升起，那道万丈金门顿时“隆隆”作响，内里一片金色汪洋中，隐约可见成千上万的各色雷电蛟龙上下翻腾，只等着一声令下，便要冲出天门。

    被天门威压倾轧的那片虚空，更是震荡不已，四周竟也开始浮现出道道空间裂隙。

    韩立嘴角露出一抹笑意，心神微微一动，高空中的金色天门便缓缓关闭，随着周围金色云气逐渐消散隐没。

    那七十二柄飞剑则光芒一闪，重新化作翡翠童子的模样，朝着他飞落而回。

    韩立敞开左手大袖一兜，所有童子飞入其中，消失不见了。

    而后，韩立略一沉吟，手掌一挥，打开了花枝洞天。

    银色光门之内，紫灵正站在竹楼窗前，回过身来问道：“如何了？”

    “已经办妥了，我……”韩立迟疑道。

    “去做你该做的事，可以的话，我更希望自己能陪你去。”紫灵温和一笑，说道。

    “天庭之行，太过危险，我不能带你去。”韩立摇了摇头，说道。

    “我知道，我会等你们平安归来的。”紫灵似乎早有所料，轻声说道。

    “不管如何，我先带你回冥界，之后是留在那里，还是去往魔界都可以，总之我一定会回来找你的。”韩立点了点头，说道。

    “好。”紫灵说道。

    两人离开画质空间后，韩立一手挽起紫灵的柔荑素手，另一手掐诀施展雷阵之术。

    “滋啦啦”一阵异响。

    那片已经缩小到不足百里的雷云当中，万道金雷从天坠落，一闪之下，消失无踪。

    ……

    匆匆一月过后。

    幽冥界，黄泉大泽湖心岛上，那座大殿石阶之上，一名黑衣女子上下来回踱着步子，满脸的焦急之色。

    站在殿门口外，两名镇守大殿的鬼将，相互看了一眼，都默然摇了摇头。

    石阶上这位“蛟三”大人，已经连续十数日，在这里踱步走动了，似乎一直在等什么人，却始终不见那人到来。

    他们二人劝过两次之后，皆无功用，也只好作罢。

    就在这时，岛外虚空之中，犹在肆虐的正反旋风内，忽见一道金色遁光飞掠而来，丝毫不受旋风影响，转瞬间就落在了岛上。

    蛟三感应到那股气息，先是一阵惊讶，随即面露喜色，刚要飞身过去迎接时，只觉得眼前一花，身前就已经多了两人，自然正是韩立和紫灵。

    “殿主呢？”韩立松开一直挽着的紫灵的手，上前问道。

    “进去再说。”蛟三面露难色，说道。

    韩立眉头微蹙，复又牵起紫灵的手，随之一起步入殿内。

    殿门缓缓关闭之后，蛟三没有丝毫拖泥带水，直接说道：“父亲大人他，已经赶赴中土仙域了。”

    “什么？他先走了？”韩立眉头一挑，说道。

    “因为娘亲的事情，父亲很是自责，也因为一些其他的事情，轮回殿提前发起了攻势，现在整个真仙界只会越来越乱了。”蛟三说道。

    “父亲他说，天庭虽然放出话来，只要他前往中土仙域，就会放了我娘，但事情肯定不会那么简单，先前他通过很多方法，去打探娘亲的关押之处，结果都是一无所获，不过却意外得知了是谁抓的娘亲。”蛟三说道。

    “是谁？”韩立立即问道。

    “冯清水，这个名字你应该不陌生。”蛟三说道。

    “是他……”韩立闻言，沉吟道。

    当年在灰界时，韩立曾与此人有过交集，知道他乃是一名水属性法则下的道祖。

    “我要尽可能得到他的所有信息，他的宗门背景，仙府所在，如今踪迹，以及过往与人交战的记录。”韩立沉声说道。

    “你要去找他？”蛟三眉头一挑，问道。

    “他告诉我冯清水，不就是为了让我去找的么？”韩立淡淡开口道。

