    让已经习惯了清辉不太理人，但是基本还是在她们认知范围之内行动的情况。

    冷不丁的清辉做出这种事情，众人震惊之余，又是有些不敢上前。

    毕竟清辉手上还拿着一把锋利的匕首，看那样子，好像是清辉家族里面的信物。

    这种东西是清辉那个大家族传下来的，到了清辉这一代，只剩下了清辉一个人。

    所以这些东西自然都是在清辉的手里保管着的。

    他们也没有权利没收。

    也没有觉得清辉能用这一把小刀做些什么。

    紧接着她就在众人的眼前杀了回猪。

    清辉还惦记着往山林里面寻自己的肉呢。

    于是果断利落的收手。

    手中拿着的匕首轻巧灵活的在手中转了一圈，随后指向还想要过来，但是心有余悸的一群人。

    说真的，她不太想搭理这些人。

    太弱。

    不符合清辉的标准。

    只不过经历了这么多，清辉从一开始的格格不入，已经是比较适应习惯了，自己作为一个人，所代表着的各种交际网络。

    有时候不把这些萝北都搞定了，是不能好好的将人给带回去的。

    她是一定要把明月的神魂带回去的。

    谁阻拦。

    她弄谁。

    等把明月的神魂碎片都带回去之后，她就要把这把只会惹麻烦的破剑，给压一百次！

    “我，不跟你们玩了，没什么意思，转告那家伙，想要来找我随意。”

    但是找她到底会出现个什么后果？

    这一点，她不保证。

    清辉手中匕首，血渍慢慢的从刀锋滑下，滴落。

    清辉看着乖软，周身却是弥漫着血腥。

    这样巨大的反差，让所有人都不敢靠近。

    而且从刚才干脆利落的动作来看。

    清辉绝对有将他们所有人都给收拾了的手段。

    伊莲的眼珠子都快要瞪出来了，小心翼翼的藏到了一旁去。

    那边几个人还想要说话。

    清辉拉着陆司的手。

    “走了。”

    吃肉去。

    再不去找，等会儿跑远了真的找不到了。

    清辉眼底认认真真。

    她要认认真真面对吃肉这件事情！

    恩，神圣！

    陆司低低的应了一声。

    跟着清辉离开。

    最后扭头看了身后的那群人一眼。

    唇角微微抿着。

    他也不知道这个决定到底是对是错。

    但是他自己心中还是很高兴的，对于这个结果。

    只不过最后会是什么样的情况。

    他不知道。

    但是有一点，他是清楚的。

    他也想要强大起来。

    不是作为清辉要带走的拖油瓶。

    而是真真正正的强大起来，可以跟清辉一起，对付祈祷殿的这些人。

    祈祷殿在百年前，可能还是个好地方。

    现在……

    陆司转头，不再理会这些人。

    清辉则是在心中一下一下的戳着浅咖。

    一向是秒回信息的浅咖此刻躺尸一般的完全没有动静。

    ‘咖咖。’

    浅咖：……

    ‘咖咖？’

    浅咖：……

    ‘死了？恩，挺好的。’

    浅咖：？？？？

    您别擅自又把我死亡了成不成？

    ‘清辉大人，你想要说什么？’

    浅咖还是没忍住，开口。

    ‘你刚刚，怎么不理我？’

    清辉倒是没急着问。

    