    一只巨大的雪白色狐狸，出现在众人眼中。

    它有着两条尾巴。

    发出的叫声，古怪而又刺耳。

    倘若是站起身来，孔武估计，将约有两丈五尺高。

    相较于人来讲，已经是一个庞然大物了。

    原先大殿里的那几人，看到秦媚儿显露真身，却并不觉得惊讶。

    很显然，他们在很早之前，就已经获知其真实身份。

    倒是吕栋与尹广二人，大为震撼，连忙摆脱那十余人的纠缠，站在孔武身后，瞪大了双眼，看着体型硕大到将整座宫殿都撑开的白狐。

    “没想到，这大长老，居然是妖！”

    吕栋紧锁眉头。

    邪祟这种东西，在这个世上并不少见。

    但是真身如此庞大，妖力似可冲天的邪祟，他还是头一次见到。

    瞬间便就觉得自身性命堪忧。

    哪怕是在面对二长老邢诚的时候，他都没有这样的念头。

    “自古以来，人妖势不两立，帮主竟然让她来担任大长老，实在是出乎意料！”

    平日里，尹广虽然做过许多坏事，可还是有底线的。

    也曾斩杀过邪祟。

    因为他知道一个最粗浅的道理。

    人与人相争，最后的赢家，只能是人。

    而人与妖相争，倘若妖赢了，那么人，就将成为这个世界的异类，乃至被妖抹除。

    所以，不止是对他来讲，对于天下任何人来说，人妖都是势不两立的局面。

    孔武一言不发，只是死死盯着眼前已经成为一只狐狸的秦媚儿。

    今夜的事情，也着实出乎他的意料。

    “你等三人，竟能逼得我家主人，显露真身，即使今日死在这里，倒也算不枉此生了！”

    “哼，小猫两三只，还妄想在我家主人面前翻身？自不量力！”

    “见到我家主人真身，还不速速跪下？届时还能留你三人一条全尸！”

    “...”

    那十余人陆续开口。

    在他们眼里看来。

    秦媚儿显化真身，就相当于无敌湖陵县了。

    哪怕是漕帮之主过来，也就只有死路一条而已。

    就凭吕栋他们几个，只不过是自寻死路罢了。

    不仅敌方十余人这般觉得，甚至就连吕栋都有些胆怯了，来到孔武身旁，轻声道：“孔子先生，要不然，我们今夜暂且撤出去，此后在徐徐图之？”

    他认为。

    即使孔武实力超群。

    也不可能是眼前这只狐妖的对手。

    尹广也在一旁附和道：“留得青山在，不怕没柴烧，咱们情报有误，不晓得这大长老是妖，准备的还是不太充分，要不先扯呼？”

    他们虽然已经表示忠诚于孔武。

    但是不代表，深陷险境之时，还会毫不犹豫的不惜命。

    对付这么一只大妖，他们实在是有心无力。

    世上三大修行体系中。

    武夫与炼气士对付邪祟的效果都不太理想。

    在这方面，他们不得不承认，确实不如儒修。

    但前提是修为高深的儒修，比如三四品以上。

    到了那种程度的修士，无论是不是儒修，都值得世人尊重。

    只不过，在不对付邪祟的前提下，儒修、炼气士、武夫，三种修士之间对战。

    炼气士和武夫的赢面，要远远超越儒修。

    不过他们根本就不知道。

    孔武的这个儒修，不同寻常。

    是有着可以修炼的功法武技存在的。

    这就相当于，将武夫与炼气士的优势，全部兼并了。

    是一种极其变态的存在。

    “是啊，孔子先生，先撤吧！”

    吕栋有些着急了。

    因为他看到，狐妖的那两条尾巴上面，似乎蕴含着两种截然不同的力量。

    而那种力量，似乎能将此地完全覆灭，致使寸草不生。

    根本就不是人力所能抵抗。

    “想走？你以为，你们还走得了么？”

    狐妖秦媚儿发出一声低吼。

    今日之局面，不容她放过任何一个人逃生。

    毕竟，那都是隐患。

    这对孔武来讲，何尝不是？

    漕帮他们可以输很多次。

    但是他一次都输不起。

    必须要拿出逢敌必亮剑的勇气来。

    孔武一脚迈出，手握仁刀，沉声道：“既然如此，二位，我等只有拼死一战，这一条路可以走了！”

    他能够明显感觉到，显化真身之后的秦媚儿，其战力，估计已是翻倍递增。

    “识相点，做我脚下奴仆，或可饶你们一命！”

    秦媚儿肆无忌惮的大笑道。

    孔武冷笑回应，“区区一只畜生罢了，今日便斩了你！权当是我辈读书人，为当地百姓，挺身而出了。”

    “读书人？据我所知，普天之下的读书人，多是无胆鼠辈，你还不错，还算是有点儿胆量，可惜，不愿做我脚下奴仆，不然倒是可以让我好好享受享受，不过将你吞入腹中，化为五谷轮回之物排出，也是一样的。”

    秦媚儿讥笑一声，并未急于一时出手。

    因为在她看来，自己显露真身后，即使是有着诡异武技的对方，也绝对不是自己的对手。

    而孔武没有先下手为强的原因，是因为，他打算，将近日以来，封存到仁刀中所杀之人的气血，全部调动起来，尽数化为一击。

    这无异于是在赌博。

    但是，倘若连这一步都不敢做，没有向死而生的勇气与胆魄，还何谈在修行路上可以走得长远一些？

    “难道你没有听说过一句话？”

    孔武准备出手。

    狐妖先是发出一声令人心悸的吼叫，而后低沉着声音说道：“什么话？”

    有如此一问，完全是出于好奇。

    就在此刻。

    孔武动身了。

    直接跳将而起。

    以自身速度优势，将浩然气化为护盾，冲向狐妖的身后。

    他的目标，是狐妖的那两条尾巴！

    所谓擒贼擒王。

    孔武别无选择！

    “莫笑书生无胆气！”

    此话一出。

    孔武翻身之间，旋即甩出一刀，狠狠斩在了狐妖的尾巴之上。

    与此同时。

    另外一条尾巴，似有电光火石在凝聚，霹雳吧啦一阵作响，直接抽打在了孔武的后背之上。

    狐妖与他，几乎就是在同一时间，都是发出了一声怒吼。

    二人伤势比较下来，还是孔武的比较触目惊心。

    上身衣衫全部被那条尾巴带来的后劲撕碎。

    整个后背，都是出现了一道骇人至极的血痕。

    这是孔武穿越以来，第一次遇到如同这般的危急时刻。

    眼前这只狐妖，确实能够影响到他的性命！

    然而，孔武却无退路。

    只能咬紧牙关，继续用力，将仁刀狠狠插进狐妖的尾巴骨处。

    打算将整条尾巴从根斩断。

    而狐妖的另外一只尾巴，再一次抽向了他。

    然，这一次，孔武却没有因为背上传来的疼痛而惊呼。

    只是死死咬住牙关，坚韧不拔道：“敢叫天地沉入海！”

    这一刻，这道壮阔之声。

    似可响彻四野。

    久久不绝。

