    翌日清早。

    墨连城见曲檀儿还像小猫一样卷着被子睡，也不打扰，悄悄起床。

    洗漱一番，简单地自己整理一下青丝，就步出了内间。正在外间打扫的丫鬟刚想出声行礼，却让墨连城止制，“不必弄了，出去吧。我暂时不饿，等夫人醒来再准备摆食。”

    “是。”两个小丫鬟垂退了下去。

    墨连城坐在了上方的雕花椅子，在小桌上已经早沏好了一壶茶。他抬起手，轻碰了碰，见是暖的便给自己倒了一杯。茶杯握在掌中，他并没有急着喝，而是轻轻地摇了摇杯中浅绿的茶水。

    悠然的动作，浑然天成。

    没有一丝刻意，还是那么美得惊心魂魄！

    缓缓的，他将茶杯移近唇边，浅喝了一口，“你已经在外面呆了两个多时辰，你不累，我也累了。进来吧。”

    “是……”外面传来一阵讪笑。再一会儿进来一个人，正是展中鸿这老头，在他的上有些湿，明显是露水所致，脚上的鞋子也一样。展中鸿有些讪然和心虚地步近，倒也没行礼这一套，直接就坐在了墨连城对面的椅子。

    墨连城拿起一个空杯，给他倒了一杯温茶。

    展中鸿心虚地接过来，一口气就将杯中的茶水喝完，温暖的感觉从身里传出来，倒是让他平静了不少。

    “说说，寻我何事？”墨连城淡淡问。

    展中鸿坦然道：“昨天大族老来找过我。……两次。”

    “嗯。”他就这么嗯一下，没下文了？

    展中鸿意外道：“你不问我和他说了什么？”

    “不外乎是将我的底泄露出去。”

    “主子。……”展中鸿内疚，马上起身跪在了墨连城跟前，“我是来领罚的。”

    昨天展中鸿一见大族老苦闷的样子，在大族老将事情说了后，就忍不住提醒了大族老一把，最后，大族老耍无赖死缠烂打也是他教的。他不清楚自己这样做会不会坏了墨连城原来的计划，越想越是忐忑不安。

    仔细想了想，墨连城是主子，他不过是下属！

    数月来，墨连城待他们展家极好，什么事情都随着他们来，甚至祈安堂中的钱物都直接交给他们来管，他从不过问。见到了墨连城时，他们展家也不需要行礼，致使展中鸿数月也就喊了刚刚这一声“主子”。

    展中鸿差点都要忘记自己的身份！

    因此，他一夜没睡好。

    天还没亮便来到了墨连城的院落前守着……

    墨连城缄口不语。

    他很平静地把玩着茶杯，潋滟如水般的眸华，猜不透他在想着什么。

    展中鸿双膝跪在墨连城前，一动也没动。

    老家伙趴跪着一个年轻家伙，这种局面是很难见到。所幸，在这里没有别人见到。不然，就是展中鸿都觉得自己很丢脸。没办法了，数十年来在宫中就算见到皇帝他都没跪过，最多是行个礼。

    可是这一次，展中鸿自己也不明白。

    从自己喝了那一杯茶，他就在周围的空气中感觉到一种压力！