    这回天不怕地不怕的季落真的虚了。

    以前还能安慰自己, 那个人只是短暂的生气啦，估计像以前一样，做几次就能恢复正常了……

    然而别提做几次，那人连正眼看自己一次都没有, 甚至当自己低声下气地去给他送东西喝, 他都毫不在意地拒绝。

    甚至还要离开自己。

    跑到什么……S市去？

    三个月到半年？

    天啊！季落以前不觉得，但是现在想想就窒息。

    要那么长时间见不到吗？

    以前，最长的时间见不到的是什么时候……

    哦，就是刚去英国上学时，两人一直没有见面的一整年。

    但那段时间都有打电话的。

    季落闭闭眼睛。

    现在慢慢地觉得, 许多许多以往看来正常的事情, 都逐渐变得不可接受了。

    就比如，有一阵子见不到季凌这件‘小事。’

    季落回家以后大字型躺在舒服的大床上，呆呆地看了会儿天花板。

    虽然男人已经离开湖心别墅很长时间了，可是鼻息间还能闻到他的味道。

    不远处的衣帽间里，也有许多他的衣服。

    季落思考一会儿，慢吞吞地从床上滚下来，走到衣帽间, 拿出一件的简凌的衬衫, 捧在两手间。

    桃花眼盯着衬衫看半响, 忽然埋头进去，想要深吸一口属于那人的独特气味——

    结果他闻到了一鼻子衣物干洗剂的香气。

    季落：……

    为什么家里的女佣做事这么快？

    才几天不穿而已，为什么就洗过了！

    季落有点生气，直接忽略掉‘女佣一直是这样工作的’的客观事实, 把莫名其妙翻上来的火气给激得更加旺盛，气呼呼地把衬衫往一旁的地毯一丢！

    ……

    然后又可怜巴巴地自己蹲下捡起来。

    呜呜。

    想闻闻都闻不到。

    只能回去大床上，贪婪的呼吸为数不多的，属于简凌的味道。

    季落在枕头里埋着小脑袋，嗅来嗅去，忽然想起来衬衫惨遭干洗的悲剧。

    于是他马上飞一般地跑去楼下，板着脸对管家说：“我房间的东西最近先不要动。”

    “好的少爷，不会动您的东西。”管家说。

    “……就先不用进房间了，什么都不要做。”季落又补充一句，免得他们虽然不收拾东西，但是还打扫卫生，洗衣服，洗床单……

    嗷嗷嗷！

    想想以往每次和男人做完，季落如果还清醒，就会要求他马上把床单换掉，一点额外的味道也不想闻。

    偶尔那人故意不抱自己去清理，还要按着在湿透的床单上睡一整晚，第二天季落起床以后，必定会和他闹……

    然后那男人会很主动的低声哄哄自己，说一些好听又好欲的话，诱人心神，再做几次，最终才会弄干净……

    ……

    想到这里，季落又开始难受。

    以前的日常相处，自己不知道珍惜，还一次一次地说他烦，说他变态。

    直到发生了现在这种事，才直到以往那些不被自己承认喜欢的种种相处，是有多难得。

    管家眼看着季大少爷的表情从不耐烦变得难堪，又勉强，最后变得特别失落，便宽声安慰他：“少爷，您是不是和简少爷吵架了。”

    季落：“……”

    不知道该怎么回答。

    大家好像都以为我们是吵架。

    我也想以为我们是吵架，可是好像不是，好像特别严重，他都不想见我！

    管家读懂了季落眼底的情绪变化，笑着说：“以前你们不是挺好的吗？简少爷非常关心您，照顾得特别到位，怎么会舍得看您这样？您不要伤心了，他也会难受的。等过几天就很快会好的。”

    季落：“……怎么好啊？”

    管家说：“哄哄他？”

    季落：“……”

    怎么哄啊他都不想见我！

    以前至少他还会回来，生气充其量就是狠狠做几次！

    ……呜。

    越说以前越难受，季落干脆什么也不说了，直接转身走回了房间。

    临睡前他打开手机，纠结了一会儿。

    哄哄？

    不想见我，那我就……

    就发微信。

    =口=

    落落耶：哥哥你晚上吃什么了吗？

    发完后季落眼巴巴地等了半小时，JL也根本不回复。

    但反正第一条信息都发了，还怕什么发第二次，第三次，第四次？

    落落耶：我和爸爸晚上吃的意大利菜。

    ……

    落落耶：餐厅还有你一份餐具呢，你什么时候回家啊。

    ……

    落落耶：我……自己睡觉睡不着。

    ……

    落落耶：你睡觉了没？你说不躲我的，不躲我就别不理我……

    每隔七八分钟，他就发一条信息。

    特别期待他回复，心情一会儿上一会儿下。

    每次发完一句话，都立刻关掉屏幕！

    假装看不见自己发出去的信息从未得到过恢复，以此来减轻浓郁的失望，同时蒙蔽自身的黑屏，又仿佛像是希望的梦境，下一刻就会有回复的光和震动亮起！

    令人遗憾的是，他的微信一直没有收到JL的信息，偶尔手机的震动和亮光，都是某些狐朋狗友发来的深夜嗨场邀请。

    ……

    从来没觉得这帮酒友那么烦！

    季落气的很，真想直接关机，眼不见心不烦，不等JL回信息了！

    可是……还是忍不住给他发最后一条。

    似乎还想挣扎挣扎，好歹得到他一点反应！

    落落耶：……哥哥晚安！

    发完赶紧锁屏，想象那人今晚绝对会回信息，只是他回了我，我没看到而已。这样自我安慰可以睡个好觉——

    突然手机屏幕亮了。

    季落睁着漂亮的桃花眼，不可置信又狂喜地看着屏幕。

    他……他回我了吗？！

    精致的手指哆哆嗦嗦地划开屏幕。

    [JL开启了好友验证，你还不是他的好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天……]

    ……

    ？

    ！！

    季落原地炸成一朵烟花。

    委屈了好久，此时再想哭都哭不出来了。

    说什么冠冕堂皇的话，出去外派是为了工作，不是想躲我，没必要躲着我，不在意，不想见我，与我无关？

    你——

    不在意怎么会把我删掉！

    季落猛地把手机砸上了墙壁的大理石，发出响亮的哐当一声！

    屏幕碎的彻底。

    稀里哗啦，少年粗重的喘息声在黑暗中愈发清晰。

    ……

    但，这件事情的发生，却没有令季落再崩溃了。

    他像是完全冷静了似的，紧咬着牙关，在夜色里安静站立好长时间。

    手握成拳，心底已经想好了目前最重要的事情。

    你不是不在意吗？

    好，让我看看你有多不在意。

    不是不躲我吗？

    哈，有本事就真的别躲我！

    ……

    第二天，简凌与团队的包机降落S市机场。季氏集团派出的高层团队到访S市考察加参访，集团S市分部的总监等都引起了极大的重视。

    最高规格的接待，全套高标准服务随行。

    简凌办事干净利索，只用一天的时间，便将许多琐事做完，第二天就可以进入工作状态。

    S市的高层在外滩为简凌一行人举办欢迎晚宴。

    简凌作为贵客，又拥有‘S市总事务执行官’的最高头衔，自然坐在最中央的位置。

    他被众多商界精英团团围绕，神情淡定自若，气场十足，一人在场便压得旁人没有任何存在感。

    大家互相客套过后，马上落座完毕，第一杯酒也已经准备好，红酒杯被夹在每个人手中，共同举杯！

    此时，S市的集团总监忽然接到一个电话。

    他本想挂掉，可见到来点号码后神色忽然变化，特别恭敬，对着话筒都情不自禁地弯腰点头，嘴里念着，“好，好的，我知道了。我一定好好安排——这是我的荣幸，没问题，收到！”

    随着他话音落下，包房的双开厚门被打扮精致的服务生推开。

    全场目光凝聚之处，矜贵的大少爷微微仰着下巴，逆着光亮，迈着稳定而傲慢的步子走了进来。

    大家同时‘唰’得起身！

    总监带放下酒杯快速迎上：“您好季少爷，不知您也要来，有失远迎，还请您不要怪罪。哈哈，您怎么来的这么晚啊？”

    季落‘嗯’了声，嘴角勾着恰到好处的笑，轻飘飘地对他说：“不用。临时变动，辛苦你了。”

    总监赶紧打哈哈。

    季落神色不变，笑容依旧到位，漫不经心道：“我坐那儿？”

    总监：“啊，这个座位，还没安排，但我马上……哎呀，哪个位置还空着呢？”

    季落看似是在和他说话，可是目光却没焦距在他身上。

    此时，全体员工都在举杯，就这么停下，还要来回来去的去摆椅子，将场面弄得尴尬，会让员工觉得集团水平有问题，而且S市总监独自迎接季大少爷，规格是肯定不够的。

    至少，要全场一起欢迎他。

    而且现在这种僵持的局面，如果整场最高级别的某人再不发言，难免就显得他不懂事——

    季落似笑非笑看向简凌。

    ……

    冷峻的男人分明的喉结上下滚动一瞬，仿佛用短短一秒衡量了形势。

    然后，他对季落抬了下红酒杯。

    “……欢迎。”简凌眸光深邃，然后脚步微动，往另外一边移动了一个座位站好，把原本坐在那里的人打发到了别的桌子去。

    他把最中心的位置让给季落，未举杯的手指点点自己的身边，“请。”

    作者有话要说：哥哥快跑！

    ……

    最近家里人做手术啦，我是当仁不让的陪护主力，所以近期更新就受影响（就是这原因，并不是我短！

    等快快好起来再更多吧~

    我们都要保重身体啊~。

    啊……晚安。（虚脱趴

