
　　苏家。

　　	客厅里坐着不少人，除了苏浩，其他人全部到齐。

　　	苏长明却隐隐有些坐立不安，医院那边，他专门派人过去打探消息，结果苏长天的病房外，严严实实。

　　	直到现在，仍然没有半点消息传回来。

　　	不知道为什么，就连苏菲也变得跟往常有些不一样。

　　	苏长明喝了一口茶，强作镇定道：“小梅，到底有什么事，非要火急火燎的把大家叫回来？”

　　	梅姨没开口。

　　	反倒是苏菲接话，“二伯，有些话，还是在家里事先说清楚比较好。”

　　	苏长明脸色一板，“小菲，你这话是什么意思？”

　　	“还有，你父亲的病情如何，怎么回来连个交代都没有？”

　　	苏菲没有再开口，“等人齐再说。”

　　	很快，门开。

　　	苏浩风尘仆仆，大大咧咧喝了口凉茶，这才不耐烦的坐下，“怎么回事啊，这么着急的把我喊回来？”

　　	“公司里还有一堆事等着我处理呢！”

　　	苏菲抬头瞥了一眼，似笑非笑，“公司？”

　　	说着，她语气加重，“苏浩，那可确实辛苦你了！”

　　	苏浩反问，“苏菲，你说这话什么意思啊？”

　　	“我每天为了公司的事东奔西走，你呢，你做什么了？”

　　	苏晴在后面拉了一下他的衣角。

　　	苏浩横了一眼，“拉我干嘛？”

　　	“我说的不是事实么？”

　　	“既然当初为了那个小保安，已经跟家族断了关系，如今三天两头的往家跑，什么意思？”

　　	苏菲耸肩，“当时说的是气话，现在反悔了，你有问题？”

　　	苏浩一时被噎的说不出话。

　　	苏菲懒得废话，“行了，先把脸擦擦，为了公司这么操劳，连我都快看不下去了！”

　　	苏浩得意，“你知道就好！”

　　	苏长明黑着脸咳嗽了一声。

　　	只有苏晴，指了指脸颊。

　　	苏浩伸手一抹，嫣红一片。

　　	他急忙擦掉口红，强自辩解道：“我……我……也是为了公司在应酬！”

　　	苏菲点点头，“理解，辛苦你了！”

　　	“好了，有几件事，要在这里跟大家交代一下。”

　　	“第一，父亲的手术很顺利，目前正在康复期，至于什么时候回来上班，暂时不清楚。”

　　	“这个要看术后的调养情况，以及医生的建议。”

　　	“总之，手术效果非常好，这点大家不用担心！”

　　	苏浩一惊，不可思议道：“你说什么？手术成功了？”

　　	似乎也发觉自己的语气有些不对，他急忙改口，“我的意思，手术成功是好事！”

　　	说着，他还疑惑的看了一眼苏长明。

　　	苏长明那边也有些惊疑不定，这种手术，他们之前做过咨询。

　　	成功率很低，别说天州，就算在国内，也没有哪家医院敢轻易接手！

　　	要不然的话，昨晚他们也不会轻易放苏菲离去。

　　	整整一上午，苏浩那边甚至已经开始提前庆祝，结果没成想，眼下却当头一棒！

　　	他疑惑道：“可我还是觉着不对劲？”

　　	“大伯的病情拖了这么久，那么多医生都束手无策。”

　　	“怎么你前脚把人带走，这么快就手术成功了？”

　　	苏浩急忙起身，伸手一指道：“我知道了，苏菲，你是不是把大伯的病情搞砸了，然后想要骗我们？”

　　	“我问你，哪家医院，哪位大夫做的手术？”

　　	苏菲有些厌烦，却不得不招架道：“天州医院，主刀大夫叫黄鹂，是这个领域的权威！”

　　	苏浩冷笑，“苏菲，你少骗我！”

　　	“大伯的病情我知道，天州医院根本做不了这种手术！”

　　	“黄鹂？我怎么不知道天州医院有这么一号牛逼人物？”

　　	“如果真有这么简单，这场手术早就做了，还会拖到现在？”

　　	苏菲点头，“你说的没错，黄教授刚刚回国，今早下的飞机！”

　　	苏浩笑了起来，“越说越离谱！”

　　	“如果她真是知名的专家教授，你以为是随随便便就能预约到的？”23sK.com

　　	“上午刚刚回国，晚上就给大伯做手术？骗谁呢？以为我是三岁的小孩么？”

　　	苏菲摊手，“本来是不能，幸好她是赵东的朋友，这才破例做了这个手术。”

　　	苏浩仿佛听见笑话，“你说什么？”

　　	“赵东？就那个臭保安，他竟然认识从国外回来的知名专家？”

　　	苏菲狠狠一拍桌子，眼露寒光道：“苏浩，我忍你很久了！”

　　	“不信的话，过几天，你们可以去医院探望。”

　　	“还有，赵东是我的丈夫，你如果再这么满口的污言秽语，我可不会跟你客气！”

　　	苏浩捏着拳头，“不客气，你能怎么样？”

　　	苏菲盯着他，“听说，上个月你领头的项目又亏损了几十万？”

　　	苏浩目光有些闪躲，“那又怎么了？投资而已，谁能保证一定成功？”

　　	苏菲点头，“是没错，不过公司目前经费有限，投资部的工作先暂时停一段。”

　　	苏浩拍案而起，怒目相视道：“凭什么？你凭什么停了我的工作，苏菲，你以为自己是谁？”

　　	苏菲慢条斯理道：“这就是我要说的第二件事，这里有一份股份的转让协议，是我母亲留给我的。”

　　	“我已经签过字了，从现在开始，我就是苏氏的第二大股东。”

　　	“明天，我会正式回到苏氏上班，并且以代理总裁的身份，全盘接手公司目前的运营和管理！”

　　	“直到父亲康复为止！”

　　	“这个消息，明天我会在董事会上亲自宣布，到时候，还希望二伯能够支持我！”

　　	苏浩几乎傻眼，“你胡说，怎么会有这么一份协议，我怎么不知道？”

　　	苏长明呵斥了一声，“小浩，怎么跟你堂姐说话呢？”

　　	苏浩不甘心，“可是……”

　　	苏长明笑着起身，和煦道：“小菲，你放心，二伯肯定全力支持你的工作。”

　　	“小浩这边，我来跟他解释。”

　　	等两人离开。

　　	苏菲有些疲惫的揉了揉额头，心情止不住的躁动。

　　	尽管已经做足了思想准备，可依旧有些力不从心。

　　	自从父亲重病昏迷后，苏氏就像是一团旋涡，一点一点吞噬掉了苏家的基业！

　　	其中的复杂程度，又哪里是三言两语就能理清楚的？

　　	以前，虽然有梅姨支撑，不过她毕竟名不正言不顺。

　　	尤其是最近的风波之下，董事会内频频有人攻击，逼迫她让出目前的位置。

　　	苏菲几乎能想象的到，一旦她明天代替梅姨回到公司，必然是一番看不见的腥风血雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第841章 当头一棒免费阅读。https://xs.23sk.com 