    第2349章 我怕你们付不起

    正所谓，伸手不打笑脸人。这些纨绔子弟的态度太特么好了，虽然送的东西都不咋滴，但是韩非至少确定一件事，这些人富有的很。

    随随便便一掏，就是极品定海异宝，就是20万里资源，这分明就是有求于自己嘛！

    韩非心头一动，人家是拿着资源来求自己办事的，这难道不比在荒野中狩猎厮杀来得好？虽然自己现在也非常的富有。但是，哪有人会嫌弃资源多的？

    再说了，如今自己正在开辟地脉，开辟完了诞生星核。诞生了星核，自己还得炼体，想办法将炼化出充足的金玉之髓，甚至自己还要准备一批资源，去供应炼妖壶第六枚神丹的诞生，这哪一样都是需要资源的。

    这里一共来了14个纨绔子弟，自己得要看看他们具体有什么事情要请自己和凤星流办。如果每个人都能提供20万里资源的话，倒也不是不能出手。

    但自己现在好歹也是堪比化星大圆满这个实力级别的，所以该有的高冷还是要有的。

    只听韩非淡淡道：“如果没有事的话，就可以走了。”

    凤星流当即脸面有点挂不住了，只听他道：“韩非，曹兄他们可都是诚心来交朋友的，你也别拒人于千里之外啊！”

    有人附和：“是是，我们都是仰慕非哥，真心来结交的。”

    然而，韩非嗤笑一声：“说实话，还有得谈，不说实话，就没有谈的必要了。真心交朋友？用这些？”

    韩非随手拽过其中一人送给自己的长烟斗，挥了挥道：“怎么着，你们是想把我变得跟你们一样？”

    韩非丝毫不给这些人的面子，以他现在的实力，至少在这神都王朝，可以不用给许多人面子的。

    “呼~”

    不少人相互交换了一下眼神，然后似乎决定了什么，顿时，那个准备给韩非送钱的那人嘿嘿一笑道：“非哥，我们的确是有点小小的请求，但请非哥放心，对非哥和星流兄来说，此事非常简单的……”

    见韩非依旧没有半点反应，此人连忙补充道：“我等愿意人人献上20万里资源。吾，是给非哥和星流兄每人都献上20万里资源。”

    韩非心头一动，好家伙，如果是双份的话，那这可是一笔不菲的数字。

    凤星流一听，当即脸色就不会要看了，当即道：“你我兄弟一场，我怎能……砰……”

    韩非反手一扇子拍在凤星流脑袋上，直接传音凤星流：“你怎能个屁，真当人家跟你称兄道弟呢？人家只是有事情请你帮忙而已。都是有钱的主，我要你装什么大款？”

    被韩非一扇子拍的心思一动，凤星流不吱声了，心说大意了，韩非向来只进不出的，所以敛财能力超强。自己本该向韩非看齐，但脑子一热，心说这些天沦陷在他们的马屁声中了。

    凤星流觉得自己一定是忘了，完全把刚才那种拿人手短的嘴脸给忘了。

    一听到他们给钱，韩非不禁咧嘴笑道：“吾！原来是这样？你叫什么名字？”

    那人里忙道：“罗大飞，神都王朝罗家人，非哥，你大可听听我们具体什么事儿，其实真的都是小事。”

    韩非咧嘴一笑，心头记得陈野曾经和自己说过，在神都王朝，也是有着不少大族势力的。其中好像就有这什么罗家，吴家，李家，赵家……

    韩非淡淡道：“先说事儿。”

    罗大飞当即心头一动，连忙道：“非哥，事情是这样的。我等几人，其实都是主脉庶出之类的。没办法啊！我们要是不纨绔，哪能活到现在啊？但这次，家族里要求，就连我们都也不得不参加万年大比。所以，我们只是想请非哥出手，只要到时候，非哥和星流兄愿意出手相助，那咱们什么都好说。”

    韩非心头一动：“第一个问题，你们怎么知道我可以保护你们。这比赛中，有陨落概率？”

    顿时，罗大飞等人苦笑，只听他道：“非哥，你所有不知。这万年大比，可不是直接就开始的。你也知道来参加万年大比的人太多了，不刷掉极大一部分，他怎么会开始呢？所以，前面其实一共有四轮预选赛。”

    “四轮？”

    韩非心头一动，自己刚刚从李神豪那边听说是三轮，怎么就变成四轮了？

    只听其中一个纨绔道：“第一轮是基础测试，是为了刷掉荒野上通过不明手段或者取巧混进来的人的，或是那些买资格令的，但是这一轮淘汰率应该不会太高。虽然是基础测试，但也可以算是一次预选。”

    “第二轮，是大批量淘汰，有预设一个基本目标，在规定时间内，完成目标者，方可进入下一轮预选赛。可得三轮和第四轮具体是什么，我们就不得而知了，据说和以前的万年大比不同，所以我们也不敢胡乱猜测。但是，我们知道，这其中，必有一次参赛者的相互厮杀。因为历次都有，陨落概率一般都在两成左右。”

    “这么高？”

    韩非不禁诧异。

    以开天境80余万人参与大比，哪怕经过三轮洗刷，将大量的开天境强者给刷掉。两成开天境强者，那至少也得三四万开天境强者了吧？

    韩非不禁就倒吸了一口冷气，三四万开天境强者，这就随随便便的陨落了？

    以海界的修炼体系和修炼难度，韩非相信辟海境会有这么高的陨落概率。但是，开天境肯定没有。

    毕竟，开天境又不是大白菜。即便在拾荒者之城，又有多少开天境强者？从下辖城池到城中，再到所谓的无垠矿区，加起来可能也就400来人。假设混沌废土三大势力，每家都有这么多开天境强者，那也就是一千多开天境。

    即便整个东海神州，有很多的大小势力，可能有无数开天境强者存在。但是一下子陨落三四万那就太恐怖了。

    所以，韩非的第一反应是不可能。然后他再次思考了一下，继续肯定，开天境大比，十万年才有一次，陨落这么多，不可能。

    为什么得出这不可能的结果，自然是因为时光神殿展示给自己看的那或将卷土重来的不祥。

    开天境又不是大白菜，一个修行者要成长到开天境，天知道需要多长时间。旁人或许不知道这种隐秘，但是东武大帝不可能不知道。作为能镇压整个东海神州的绝对强者，韩非有理由相信，东武大帝肯定是知道什么的。

    但是，韩非并没有把自己的想法说出来，只听他道：“所以，你们来找我和凤星流庇护你们？”

    罗大飞当即谄媚一笑：“是是是，便是如此了。”

    韩非笑道：“那我且问一个问题。在你们各自的族中，是否有人想要你们的命？这个问题，我建议你们认真回答。你们虽然都是纨绔，但应该知道，一旦涉及你们家族，这就是两个价码了。现在不说，到时候，可别说是拿人钱财，不帮人办事。”

    “嗯？”

    一下子，众纨绔听到了两件事。一个是自然是自己的安全会不会涉及家族，另一个，便是听韩非的意思，似乎愿意出手帮助他们了。

    众人略微沉默了一下，却见其中一个纨绔青年到：“非哥，我叫吴不凡。说实话，主脉的确有人想除掉我。如果届时他们真来，我承诺给非哥的资源翻倍。如果非哥能出手帮我干掉想除掉我的那个人，吾给非哥的资源，可再加一倍。”

    只听韩非轻蔑一笑：“也别跟我一倍一倍的翻了。20万里的三倍，也没多少。一口价，如果到时候，真有生死搏杀，吾可给予你们一定的保护。纯粹保护20万里资源，若有来者袭杀，则需30万里资源。如果要干掉幕后者，这一条龙服务，50万里资源。但是，这并不包含于大族核心子弟的争杀。如果是那种主脉子弟，我给他弄死了，你们应该知道我会面对那些大族怎样的怒火吧？所以，如果是那种……一口价，100万里资源。”

    说完，韩非举起手里那只烟斗，放在嘴边吸了口气。

    “呼~哈~”

    一口黄金雾气从口鼻中喷出，此刻的韩非，从容淡定，言语间轻描淡写。将人家大族主脉核心子弟，给定了价。

    “咦！味道竟然不错。”

    韩非称赞了一句。

    这不，除了凤星流惊呆了，这里的纨绔子弟都惊呆了。

    过了半晌，只听那曹猛德忽然道：“非哥，那……如果是主脉的家族继承人呢？”

    众人不禁将目光看向曹猛德那边，心说你特么是真的敢想。

    “呼~哈~”

    韩非再次吸了口大烟斗，沉思了片刻后：“真要是继承人那种级别，你以为他身边会没有庇护者？那种，属于特例，需要看人定价！别给我整个易千星那种级别的对手来，那我觉得你们应该付不起价钱。”

    众人：“……”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

