    面前的场面真正把陆天龙几人全都震撼了。

    就在众人前方约莫千米的地方，成千上万人头攒动。

    有邪灵一族的邪灵大将和邪灵战兵，有古妖一族的各种妖王和大妖王。

    甚至还有许多陆天龙无法分辨到底是什么种族的东西。

    成千上万，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    距离相隔这么远，陆天龙甚至都能够感觉到，前方那成千上万的家伙之中，有很多的实力甚至强过之前的黄金蛮牛和黑蛇大妖王。

    “这寂灭战场之中，竟然有这么多如此强悍的能量存在？”

    陆天龙有些愕然的看向旁边的皇龙神，心道怪不得他之前会阻拦众人来这里。

    就看前方那些家伙，就算是几位龙神和陆天龙等人全都处在巅峰状态，若是被他们围攻恐怕也很麻烦。

    “这里可是曾经龙族和上百异族大战的战场，陨落在这里的超级强者无数。”

    皇龙神的眼神之中也闪过一丝忌惮，轻轻叹口气道。

    陆天龙心中暗暗惊悚。

    世界之大，超出许多人的想象，这个天下从来就没有像普通人想的那么平静和安宁过。

    几年前来，时代更迭，古族交替，曾经的上百异族，现在恐怕已经消失了很多。

    但那些异族都曾经繁荣昌盛过，都有各自的高手。

    “那是什么地方？他们现在又是做什么？”

    陆天龙心中感慨之后，有些好奇的开口问道。

    皇龙神没有回答，只是眼神复杂的看了陆天龙一眼。

    “嗯？”

    陆天龙感觉有些不对，扭头去看身边的幻龙神和火龙神，发现这两个人的眼神竟然也有些飘忽，不敢与自己对视。

    “难道……”

    他心中顿时闪过一个不好的念头。

    “来吧天龙，我让你了却心愿。”

    皇龙神深吸一口气，突然开口道。

    随后，他双手猛然挥舞，在胸前结成一个又一个隐晦的法印，随手双臂陡然向上一托。

    “龙族秘术，沧海桑田！”

    他一声低喝，体内所有龙神之力就在此刻陡然爆发出来。

    这一次是毫无保留的，众人甚至能够看到，皇龙神身体各个部位不断涌出仿佛实质般的能量，直接将所有人笼罩在了其中。

    “龙族秘术，沧海桑田？”

    陆天龙和晴儿等人有些惊讶，没想到这个秘术竟然耗费了皇龙神现在几乎所有的能量。

    看皇龙神现在的模样，似乎比之前对抗隐龙龙皇的时候更加吃力。

    那这沧海桑田秘术，究竟有什么作用？

    “天龙，千米之外的那些异族赶过来，只需要三分钟时间。”

    “也就是说，你只有三分钟时间，然后我们必须马上撤离！”

    皇龙神的声音清晰的在陆天龙的耳边响起。

    三分钟？

    陆天龙还没反应过来的时候，面前画面突然一变。

    他就仿佛一瞬间灵魂脱壳，竟然看着前方的画面在急速的变化。

    千米之外的场景不断被拉近再拉近，他的视线甚至穿越了外围的那些异族，继续向前延伸。

    “这便是沧海桑田的效果？”

    陆天龙心中震惊，终于明白了这龙族秘术沧海桑田的作用。

    竟然拥有改天换地的功效，能让空间错位，虽然对方却千米之外，你却能破除中间的一切障碍，仿佛站到了她的身边一般！

    也就是说，现在陆天龙仿佛已经穿越前方成千上万的异族，直接到达了他们的最前端。

    好厉害的龙族秘术，若是在对敌之中，相隔哪怕千米，也能将对方的情况看的一清二楚。

    陆天龙心中暗暗揣测着，不过他的思维却在下一秒直接冻结。

    之前他一直在琢磨，那成千上万的异族聚集在那里究竟在做什么，现在终于看到了。

    就在这些异族围绕的中央位置，竟然有一潭湖水。

    湖水面基不大，相当于半个足球场的大笑，湖水碧蓝，没有一丝波纹，无比的平静。

    寂灭战场之中竟然出现一潭湖水，这本来就很让众人惊讶。

    但更让众人惊讶的是，是在那湖水中央位置，竟然盘膝坐着一个人！

    没错，是一个人，而且是个女人。

    在那潭水中央背对众人盘膝而坐，一袭白衣，超凡脱俗。

    “是她！”

    陆天龙心中震荡。

    虽然那女人背对众人盘膝而坐，让人看不到她的那张脸，但陆天龙在看到她背影的那一刹那，就马上认定这正是他这些年来苦苦寻找的那个她。

    母亲！

    一时间，陆天龙百感交集，大脑之中甚至都是一片空白。

    双眼之中，所有东西全部消失，就只剩下这碧蓝潭水中央盘膝而坐的这个背影。

    “我心清明，自成一界？”

    旁边突然传来皇龙神的惊呼声。

    “什么意思？”

    除了陆天龙的视线还让在那背影上，晴儿和苏凌月都下意识扭头看向皇龙神。

    “这是龙族的最顶级秘术，强到巅峰，挥手间可自创一界。”

    “你们看这潭水周围，便被圣龙神创为一界，她自己的界。”

    “除非她允许，或者是有超强能量打破，否认任何人都进入不了。”

    皇龙神压低声音飞快解释道。

    “自成一界，她自己的界？这么厉害？”

    众人马上去看，发现果然如此。

    碧潭周围，仿佛被无形的屏障封印，成千上万异族围在外面，不断发动各种攻击，可就是无法进入这碧潭的范围内。

    这让所有人都震撼了。

    要知道那成千上万的异族之中，实力强悍者多于牛毛，他们的攻击何等强悍，竟然都无法破除那无形的阻碍。

    这便是自成一界的恐怖之处，不是那种耗费体内能量的防护，而是直接将所在的地方化为一界。

    这得需要天大的威能才可以！

    “没想到这些年不见，圣龙神竟然已经修习到了这种程度。”

    “若是她现在还在龙族之中的话，我们龙族现在又何必忌惮那……”

    皇龙神开口说道，最后却没有把话说完，只是轻叹一口气。

    “不好，你们看……”

    就在众人惊叹间，旁边却突然传来了幻龙神的惊呼声。

    众人赶忙抬头，却见前方铺天盖地的异族，已经发出嘶吼朝着众人这边狂奔而来。

