    现如今的各大王族，都是好不容易才在金狮一族的附庸之下脱离。

    倘若有可能的话，他们又怎么愿意重新臣服与金狮一族的统治呢？

    蝙蝠王也是一族王者，他自然也不愿意臣服与他人的麾下。

    可是前段时间为了从人族当中逃脱，蝙蝠王足足燃烧了自身三分之一的血液。

    论及修为实力来说，蝙蝠王也就比寻常青铜巅峰的兽人稍稍强上一筹。

    相较于真正白银级别的兽人王者来说，蝙蝠王已然不是任何一位王者的对手了。

    再加上此时此刻人族的威胁，倘若不寻找一个稳固地靠山，他血族怕是根本无法在这一场劫难当中幸存下去。

    因此当金狮王道出了他的意思以后，蝙蝠王仅仅只是稍稍思考了一番，而后便点头同意了下来。

    现如今的蝙蝠王，便是为了金狮王收服其他兽人王族在打前站。

    耳中听完了蝙蝠王的提议，其他兽人王者脸上的神色皆尽在瞬间阴沉了下来。

    现如今大殿之内在座的兽人，都是执掌一方兽人王族，控制数以亿计兽人的王者。

    他们虽然各有不同的恶劣缺点存在，但不可否认的是，他们当中绝对没有任何愚笨之辈存在。

    蝙蝠王不过是金狮王的马前卒，这一点猛虎王、暴熊王、巨象王、羽翼王他们全部都看出来了。

    可偏偏这四位王者根本无法拒绝，因为金狮王现如今所选取的时机实在是太过关键了。

    倘若不重新臣服与金狮帝族的麾下，那么金狮帝族就绝对不会去庇佑他们，他们必须要独自去面对足足拥有十余位王者存在的人族。

    倘若不想如同苍狼一族那般被亡族灭种，那么就必须要臣服与金狮帝族的麾下。

    除非是转投于人族的麾下，可是看人族现如今惨烈血腥的手段，显然不准备给他们兽人族群什么活路。

    不得不说，这乃是因势利导、光明正大的阳谋，其他四位王者根本无法拒绝。

    大殿当中沉浸了半晌的时间以后，身形壮硕，肌肉虬扎的猛虎王缓缓地站起了身来。

    “狮王，我等到是愿意归附于帝族麾下，助狮王重现昔日帝国之盛大威势。”

    旋即，只听猛虎王神色郑重地说道：“只不过狮王是否也应该拿出应有的诚意？让我等看到战胜人族的希望？”

    耳中听闻猛虎王的话音，巨象王、羽翼王、暴熊王纷纷很是赞同地点了点头。

    确实如此，现如今人族展现出来的威势，实在是太过恐怖了一些。

    足足十多位王者级别的强者，这根本不是他们各大王族所能够抵挡的存在，哪怕是结合在一起也不可能。

    毕竟六位兽人王，对十多位人族王者，这其间的差距实在是太过巨大。

    他们各大王族现如今的实力，就是表面上展现出来的这么多了。

    倘若金狮帝族无法弥补上与人族王者之间的差距，那么何谈什么重现昔日兽人帝国的威势。

    各大王族还是四散逃走，分别隐匿起来吧。

    兽人大陆如此宏伟广阔，总有一些穷山恶水能够给他们一点容身之处。

    至于其他寻常普通的兽人，各大王族自身都性命难保了，那还有余力去顾虑他们的死活？

    猛虎王、巨象王、羽翼王、暴熊王的顾虑却是有理，金狮王暗暗地沉思了一番以后，他当即便准备说些什么。

    然而还未等金狮王开口出声，大殿之外却是传来了一声霸道洪亮至极的声音：“本王亲自出手，这可否算是我金狮一族的诚意？！”

    伴随着一阵铿锵有劲地脚步声响起，只见一位狮鬃猩红的壮汉，带着四名狮面人走进了大殿之内。

    这五人浑身的气息极为强横，丝毫不弱于大殿之内的极为兽人王，甚至隐隐还有强横几分。

    尤其是为首那位鬃毛猩红的狮面人，他身上所散发的暴虐气息，更是使得蝙蝠王、猛虎王、巨象王、羽翼王、暴熊王为之战栗不已。

    看清楚为首那狮面人的脸庞以后，五位兽人王者脸上的神色更是愈发地惊骇了起来。

    不敢有分毫半点的怠慢，他们五位兽人王吩咐起身抬手抱在胸口，深深地躬身拜见道：“见过血亲王！”

    同为王者，但是那头鬃毛猩红的狮面人，与其他几位兽人王者可是截然不同。

    其他几位兽人王者，他们乃是兽人帝国分崩离析以后，自立为兽王的存在。

    而这个鬃毛猩红的狮面人，他却是昔日兽人帝国存在之时，兽人大帝亲自册封的亲王。

    不仅仅只是如此，这头鬃毛猩红的狮面人，更是昔日兽人大帝的嫡亲胞弟。

    放眼整个兽人族群当中，这头鬃毛猩红的狮面人，都是最为古老的存在。

    昔日兽人帝国健全之时，血亲王便是兽人一族当中白银级别的强者。

    场中其他几位兽人王者之所以被称之为王者，便是因为在昔日兽人帝国兴盛之时，白银级别的强者会被册封为王爵。

    不过大多王爵都是苍狼王、猛虎王这样的普通兽王。

    唯有金狮一族当中的白银强者，方才会被册封为亲王。

    场中的其他几位兽人王者，从来都不曾想象过，昔日兽人帝国时代的强者，竟然还有人存活了下来。

    难不成这血亲王已经突破到黄金级别了？其他几位兽人王者心中暗忖道。

    然而通过气机威势来感知，其他几位兽人王强者却是发现。

    这血亲王虽然十分地强大，但是却也并未达到昔日兽人大帝那般令其他兽人王者，无法生出分毫半点反抗念头的恐怖地步。

    不过即便如此，眼前这位狮族老怪物的实力也绝对不容小觑。

    最为恐怖的还是金狮一族的深厚底蕴，以兽人帝国时代的血亲王领衔，再加上金狮王等五位兽人王者，整整六位白银级别的强者。

    这个数量，足足是先前六大王族白银强者的整合。

    如此深厚恐怖的底蕴，便是金狮一族被称之为帝族的原因所在，是占据北部平原这处最为富庶丰饶之地的强大资本。

