
　　第313章不走了

　　“在看什么？”

　　午饭后，沈晔发现宋晚一直在看手机不语，忙凑过来问。

　　“哦，阿秋和小月儿还有小姨他们刚给我发了贺词，我给他们回复。”

　　沈晔微挑了下眉，坐在她身边搂着她的腰一起看。

　　不仅许曼珍他们发，还有很多同学朋友都有给宋晚发信息，难怪她这么忙。

　　刚一一回完信息，许霆裕又打来了电话。

　　“嗯？”沈晔挑眉，“许霆裕怎么用国内的号码？”23sk.Com

　　这个号码，许霆裕一般只有回到国内的时候才会用。

　　“不清楚。”

　　宋晚回了一句，点了接通，“舅舅。”

　　“丫头，中秋节不回碧云城？”

　　“就放假一天，明天还得上课。”

　　“那可惜了。”许霆裕有些遗憾道：“还以为你回碧云城，让你带阿晔一起过来吃团圆饭呢。”

　　宋晚挑眉，“舅舅，你什么时候回国的？”

　　“昨夜到的，刚给宋家拿了点中秋贺礼，顺便带小秋和小月来许家。”

　　宋晚笑了笑，“舅舅，祝你中秋节快乐。”

　　“诶，你也是。”许霆裕说完，又问：“还在学校？”

　　“没呢。”宋晚侧眸看了沈晔一眼，沈晔会意，接过手机笑道：“她跟我一起。”

　　“哦？”许霆裕轻笑道：“你怎么跑京城去了？打算留老爷子一个人在家？”

　　沈晔轻叹，“谈公事，没办法。”

　　许霆裕：“什么时候回来？一起喝两杯。”

　　“明天吧。”沈晔淡笑，“你这次回来，打算待多久？”

　　“不走了，洋人看多了眼疼。”

　　沈晔轻笑，“你不是说要找洋人美女做老婆？”

　　“哪能啊？”许霆裕反驳道：“这话我可没说过哦，你别污蔑我，虽然爷魅力四射，吸引了很多洋妞，但老子只钟情咱们华美人。”

　　沈晔有片刻无语，“别扯了，讲真的，不走了？”

　　许霆裕：“那边已经稳定下来，交由心腹处理，不去了。”

　　“那挺好。”沈晔揶揄道：“既然回来了，那也该考虑成家立业了，别等当了舅公还是单身狗一只。”

　　许霆裕冷哼，“屁的单身狗，老子就算单身，那也是钻石王老五。”

　　说完，他突然才反应过来沈晔说的话，顿时警告道：“沈晔我告儿你哦，你给我悠着点，在我小外甥女儿毕业之前，你可不许乱来。”

　　沈晔：“咳……，那什么，中秋节快乐。”

　　许霆裕不吃他这套，依旧警告道：“别转移话题，你千万别欺骗我小外甥女儿，她才十九岁，正是懵懂的年纪。”

　　沈晔：……

　　看着一旁在捂嘴偷笑的宋晚，他很想提醒许霆裕，您这位小外甥女儿已过期颐之年，而并非十九岁。

　　当然了，他要是实话实说，许霆裕估计不会信。

　　“我自有分寸，行了，不说了，今天有时间的话，替我去老爷子那儿走一趟。”

　　许霆裕：“挂了，记住，别欺负我小外甥女儿，不然，别怪我不念旧情。”

　　沈晔嗤笑一声，挂了电话。

　　宋晚瞥了他一眼，拿回手机道：“一会儿要出趟门。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第313章 不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 