    通过系统提示得知，关闭捆龙锁的办法有两种：

    其一，是消耗声望关闭，任意种族5万点声望，才能关闭一把捆龙锁。

    而第二种办法，就是消耗魔力关闭了。

    第一种办法消耗未免太大，对于急需声望用来升级龙族血统的张奕来说，肯定不可能把这么多声望用在这上面的。

    毕竟，对于一般玩家来说，5万点声望，是他们大半年时间都难以集齐的。

    目前为止，张奕身上，人族与异族总声望加起来也只有12万多。

    林倩身上的声望，更是寥寥无几，连一把捆龙锁都关不了。

    仗着身上还有6点魔力，张奕毫不犹豫选择使用魔力，来关闭捆龙锁。

    “叮～魔力-1！你关闭了捆龙锁，寒冰龙皇·巴鲁特已受到削弱效果：全属性降低10%！”

    魔力作用万千。

    用1点魔力仅仅关掉一把捆龙锁，虽然有点心痛。

    但只要能拿下三阶龙皇巴鲁特，哪怕是用掉所有魔力，也是值得。

    于是，按照地图显示，张奕与林倩俩人，向着第二把捆龙锁的位置赶去。

    每一把捆龙锁，都需要1点魔力关闭。

    也就是说，张奕所拥有的6点魔力，能够封印寒冰龙皇60%全属性！

    虽然没法关闭所有捆龙锁，达到直接击杀寒冰龙皇的效果。

    不过削弱60%的话，也有很大的把握，可以在龙皇岛上杀死寒冰龙皇。

    顿时间，俩人动力十足，哪怕每一把捆龙锁之间，都隔着好几个小时的路程。

    月光城这边，局势变得越发恶劣。

    一诺倾城“死亡”第三天。

    在法王的统领之下，SKY势力，以惊人的速度，扩张到4万！

    越发庞大的势力，也是让身为这股势力最大领袖的法王，变得越来越膨胀。

    为了继续扩张势力，直致称霸整个月光城，而不择手段。

    之前只是为了招人，而现在，sky的人开始大肆屠杀那些具有一定价值的玩家，从他们身上掠夺资源。

    哪怕对方同意加入sky，也要先杀一遍。

    用法王的话来说：这么做是为了压压他们的锐气，从今以后他们才能更忠心的效力于sky，不敢叛变。

    正好今天是周一，生存任务已经刷新。

    月光城内，许多原本躲在城里，防止被sky针对的散人玩家，在出城执行生存任务的过程中，直接遭到sky的袭杀。

    城外，到处都在上演着散人，或者一些小规模的玩家小队被sky玩家残杀的场景。

    月光城，仿佛沦为一座屠宰场。

    因为那些散人玩家并没有那么团结，或者各自有不同的想法，甚至有些人的想法与sky一致。

    所以，他们不懂得，或者说是不愿意联合起来，一起对抗sky。

    许多人，只能在主城聊天频道里发发牢骚，而且还是匿名的形式——

    “SKY的人，你们不要太过分了！”

    “得寸进尺，真的以为我们会一直容忍下去吗？”

    “一群王八蛋，你们一定不会有好下场的！”

    放眼整个聊天频道，无数正在争先恐后发言的人中，敢露ID的，只有一个：

    【sky、法王】（58级三转魔法师）：“凭本事说话，弱肉强食，适者生存。废物，没有存活的权利！”

    【sky、法王】：“月光城终将沦为sky的天下，识时务者为俊杰，现在开始，只要你们交出身上一半资源，我就可以让你们免除一死，加入我sky。日后，可以跟我一同统治月光城，乃至整个天启世界！”

    话音刚落，抗议声四起。

    城中。

    某家餐厅，正与sky几个核心成员围桌而坐，吃着早餐的sky、法王，关掉眼前的对话框。

    问道邻座的刺客，sky、沙尘暴：“我们现在的势力，处于什么规模了？”

    “4万多，接近5万了，今天一天，我们加把劲，应该能到8万！”

    黑衣刺客沙尘暴说道：“双杀月光城顶级高手一诺倾城与蝶舞，龙族也被我们打压的连城门都进不来，现在咱们sky，已经是当之无愧的最强家族！”

    “按照这个发展趋势，最多只用一个星期的时间，我们应该就能称霸月光城。”

    “月光城百万玩家，到时候全都为我所用！”想到这一点的法王，忍不住一阵激动：“等到二级主城开启，我们直接领军攻城，继续扩张势力，逐步霸占整个世界！”

    沙尘暴嘿嘿一笑：“还是法王老大英明，见识远大，sky若是继续由主神那家伙统领，迟早走向灭亡！”

    得意之余。

    法王接着问道：“龙族那边怎么样了？”

    “垂死挣扎，不足为虑。”

    沙尘暴不以为然道：“该死的死，该逃的逃。他们现在已经只剩下千人，被我们拦截在城外进不来，弹尽粮绝之时，便是龙族灭亡之日。”

    法王却是有所顾忌：“虽然一诺倾城已经死了，但是龙族曾是我们最大的绊脚石，他们一日不灭，我就一天不得安宁。”

    听得法王这么说。

    沙尘暴迟疑了下，说道：“我倒是打听到一个重要消息，或许可以帮助我们，一举歼灭龙族。”

    “说来听听？”

    沙尘暴便接着说道：“他们今晚貌似有一场会师行动，听说是聚集了一部分散人玩家，试图拉拢他们壮大龙族，继续对抗我们。”

    “哦？”法王来了兴致：“具体时间位置在哪，消息可靠吗？”

    沙尘暴打包票道：“放心吧，消息绝对真实可靠，位置在【埋尸谷】，时间应该在今晚七八点的样子。”

    “好！”法王拍桌而起，欣喜道：“我们提前过去埋伏，今晚，龙族必亡！”

    转眼。

    已是正午时分。

    月光城外，sky的“猎杀”行动，仍在继续。

    56级地图【蟒蛇林】内，正有一支正在执行一个团队任务的散人百人团，在遭受着突如其来的大群sky玩家的大肆屠杀。

    惨叫声此起彼伏。

    林中白光一道接着一道。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

