    翅膀在太阳的映照下，但画出了一道流光。

    紧接着，那黑蝙蝠的脑袋就这样轻而易举的被二族长给削掉了。

    这套动作结束之后，二族长一个探囊取物。

    抓住了黑蝙蝠的首级，利爪直接在空中将其捏爆，连带的还有他的妖核。

    咔嚓。

    这声清脆的响动是妖核碎裂的声音。

    四阶巅峰妖兽直接被二族长当场斩杀。

    而这只死侍的目的二族长也心知肚明。

    作为死士的他，如果感觉没有赢得胜算。那么为了任务的隐秘性，99%的史诗会当场选择，自爆自己的妖核。

    眼前看到这只黑蝙蝠的死亡，俯冲二族长就已经猜到了他接下来的动作。

    解决掉这只黑蝙蝠之后，二族长很快就冲到了叶尘他们所在的方位。

    此刻叶尘宇黑牙施展的防御壁垒，起到了完美的保护效果。

    这6只四阶高期黑蝙蝠竟然到现在都没能冲破这个防御。

    而眼下，绿林鹦鹉也已经将自己照面的那一只黑蝙蝠给解决。

    如今这群死士的机会可以说是失之东流。

    也是感觉到了自己手里的死亡，6只血色蝙蝠一同发出了泣烈的惨叫。

    “警告警告，即将发生巨大碰撞，即将发生巨大碰撞，这爆炸可能会危及到宿主的生命，请宿主妥善处理！”

    此刻系统的声音再次回荡在叶尘的脑海之中。

    “不好，他们要自爆！”

    灵儿也以自己敏锐的感知力，感觉到了6股能量忽然之间的爆棚。

    四只妖兽除了叶尘之外，每一个都是面露恐惧之色。

    6只四阶高期妖兽的自爆所发生的碰撞是毁天灭地的。

    即便是如今，他们的壁垒也根本撑不了多久。

    仅仅只需要一只妖兽，就可以轻松的突破他们的防御。

    而这6只一起爆炸，不出意料的话，他们都会葬送于此。

    “怎么办？我们该怎么办？”此刻凤鸣一脸的焦急。

    他真的不知所措了。

    爆炸的恐怖感笼罩在了他的心头。

    “系统有什么方法规避掉他们的伤害！”

    叶尘此刻也没有任何的办法。随机开始求助系统。

    即使现在召唤出来鬼虎。

    即使现在冲出防御与之战斗。

    多点爆炸的死士理他们俩，到力量根本防御不过来。

    而这些死事也是没有感情的存在。

    只要他们一起动自爆的念头，谁也阻止不了他们。

    “正在宿主寻找最合适的解决方法。”

    系统的声音回荡在叶尘的脑海中，

    等待是漫长的，这一秒一秒中的时间流逝，对叶尘来说，就好像等待死神来敲门一般。

    一旁的二族长以及黑羽盟盟主，也在奋力的朝着他们的方位冲来。

    此刻的二族长一言不发，只是用尽全力奔袭，他知道对这些此事说再多的话都没有用处。

    既然他们已经开始准备自爆，那么就说明他们根本心中不会有着牵挂。

    “丁 为宿主寻找到可以解决的方案。”

    随着一道声响传开。

    叶尘的心也被揪了起来。

    “方法有两种，第1种宿主需要支付10万进化值，换购系统商城绝对保护壁垒。

    衡量6只四阶高期妖兽爆炸所产生的能量。

    绝对保护壁垒可以做到真正意义上的完全防御。

    第二种，数数以四万进化值，换购秘术提升之法。使得宿主的能量得到极大的提升，从而在最快的速度，最短的时间之内解决掉这6只黑蝙蝠。

    第1种方法，防御的概率100%。

    第二种方法完成的概率30%。”

    “系统分析完毕，请宿主尽快作出决定。”

    随着系统的声音缓缓落下，叶尘的脸也变得阴沉了起来。

    二十万进化值自己上哪去搞这么多的进化值？

    但是这二十万进化值，从某种意义上来说，可以购买他们四只妖兽的性命，确实有点划算，

    可是叶尘此刻打开了自己的属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：1110点

    灵力境界：四阶初期（融灵境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（二/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（二/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（二/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：四二10（火元素1110，土元素600，水元素四01，风元素1001，光元素1四二，暗元素1011，雷元素1050）

    拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核

    进化值：110000点。

    看着自己进化值一栏11万的进化值。叶尘此刻也陷入到了沉思之中。

    说实话，用二十万进化值兑换他们四只妖兽的性命叶尘为豪不吝啬地与之兑换。

    可是现在只有11万进化值，囊中羞涩的叶尘此刻也不知道该如何是好。

    “妈的拼了反正坐以待毙，有30%的几率也可以搏一搏，我就不信我会命丧于死。”

    此刻叶尘脸色一凝随后直接狠狠的说道。

    “系统给我兑换，我要第二种方法。”

    “叮！正在为宿主兑换第二种方法，系统为宿主自动兑换提升实力秘术！”

    “空空空！”

    随着叶尘感觉到自己身体里能量的爆棚。

    一声又一声的破空之响在叶尘翅膀之下展开。

    一时间叶尘四阶初期的实力一瞬间攀升，到了四阶高期。

    这一反常的能量波动，使得身旁的灵儿以及黑牙与凤鸣皆是瞠目结舌。

    “叶尘你这是！”

    灵儿一脸不可思议的看着叶尘。

    他实在没有想到叶尘在短时间之内竟然能从四级出奇冲击到四阶高级，这种修行速度可是整个妖兽平原都不会存在的。

    “只是提升秘法罢了！等一下黑牙你把你外边的壁垒给我开个口子，我出去解决他们！”

    此刻的叶尘已经是满脸的胀红。

    力量的蓬勃使得他此刻也难以承受住这样的冲击。

    就好像吃了太多补药的正常人一般。

    必须为之发泄出来。

    如同公牛一般的叶尘在黑牙卸掉一处壁垒的时候，发了疯的冲了出去。

    世界高企的实力与叶尘如今的能量转化，面对这几只同等级的死士可以说是直接斩首，没有任何的停留。

