    百族战场有个比较明显的规律，那就是，每二十年左右会崛起一位强者，向五星发动冲击。

    每当此时，百族战场就会成为真正的杀场。

    距离上次大战，时间已经过去了足足十多年，今年的情况相当特殊，就好似是有一种无形的风暴在蜯蔀酝酿。

    很多修士，都因为重重原因，被吸引到了蜯蔀之中。

    整个蜯蔀蠍琅风谲云诡。

    方云跟着战彪三人返回星守营地，沿路居然并未遭遇到特殊拦截。

    安全返回。

    这跟预想的有些不同。

    就好似，那些杀阵突然消失了一般。

    这么明显的怪异事情，居然也就这样出现了，让人摸不着头脑。

    方云不动声色，好似什么事情都没有发生。

    战彪和蛮百战都是星守战团的主力成员，跟随他们返回营地，也没受到太多的盘查。

    回来之后，蛮百战拉着葬花和战彪去报告情况，暴风战队的修士则留在了临时驻地。

    等战彪他们走了之后，暴风狐看着方云，轻声问道：“方哥，我们继续留在这儿？还是马上回去？！”

    方云看向高空，低声说道：“进来容易出去难，如若我们要出去，可就不仅仅是杀阵拦路，而且还会多出许多敌人，搞不好，牵一发动全身，我们到时候就搞成了战场的主角。”

    暴风虎也同意方云的观点：“现在吧，整个百族战场已经如同火药桶，随时可能被点燃，一旦什么区域暴发大战，很多修士都会闻风而动。”

    暴风狐不由耸耸肩说道：“那么，我们就小心翼翼，低调地呆在星守营地，静观事态发展，整个事件，总不会以我们为核心吧？”

    方云摇摇头说道：“这倒是应该不会，现在，各方都绷紧了神经，都在小心翼翼地戒备着，除非星守战将沉不住气，非要率队杀出去，要不然，这边应该不是事件的核心区域……”

    方云的话没说完，突然见，手腕轻轻一震，四个星辉不用方云催动，自己亮了起来。

    同伴们手中的星辉齐齐亮起。

    然后，空中传来好似机械合成般的声音：“蜯蔀蠍琅丘陵百族汇聚，修士齐至，达到相关要求，成为特殊战场，开启千星之战，连通五星战场……蜯蔀蠍琅丘陵百族汇聚……”

    同样的消息，在每个人修士的身前播报了三遍。

    所有人不由齐齐精神一震。

    大熊摸摸脑袋，看向方云：“老大，千星之战又是个什么玩意儿？”

    千星之战，顾名思义，就是一千颗星辰之间的战斗。

    实际，要达到千星之战，必须满足很多特殊条件，并不是那么轻易开启的。

    千星之战，首先是具有星级的修士总数不少于一千名，涵盖的种族，不少于六成，这其中，四星以上修士的总数，不少于两百名。

    整个百族战场的四星修士有多少？

    两百，差不多就占据了整个战场的八成以上。

    关于千星之战，暴风狐了解的比较清楚，不用方云解释，他已经主动给战队做了科普，然后皱眉说道：“千星之战开启，这下真就是能进不能出，必须想办法在里边活下去了。”

    暴风狐解释的千星之战让方云心中一动，不过，方云更加关注的，则是这信息之中指出的连通五星战场这句话。

    这可是一个极其特殊的信息。

    百族战场之上，通常活跃的，最高层级就是四星战将。

    但是，这并不意味着百族战场没有五星战将，实际，五星战将才是战场真正的王者。

    每一个五星战将出现，都是惊艳一方的人物。

    其平时之所以会罕见踪迹，其实主要的原因则是五星战将有更高更强的战斗区域，五星战场。

    蛮荒九重天，每一重都各有特点，代表了不同的特殊意义。

    百族战场，就在蛮荒七重天，是下三天最为重要的战斗区域。

    而五星战场，据说就在蛮荒六重天。

    五星修士，则是能够直接从下三天进入中三天的重要途径。

    修士只要能够晋级五星战将，就能直接杀入五星战场，逃脱下三天束缚，进入更高等级中三天。

    当然，这个过程也会相当不容易，反正最近几十年的战斗结果就是那些向中三天发动冲击的修士无不在最后时刻被截杀当场。

    最终能够闯入中三天的，往往是历史选中的幸运儿。

    千星之战，正如老狐说的那样，是许进不许出的特殊场景。

    千星之战必然会诞生五星战将，当五星战将杀入五星战场，或者是击杀到了一定数量的修士之后，千星之战才会最终终结，修士才能从战场出去。

    千星之战的等级很高，很难开启。

    百族战场前面几十年，也曾经暴发大战，但是，那些大的战役都没能达成千星之战的条件。

    有人说，千星之战，千年难遇，每次出现，都是一次大的变革，都会涌现出无比强悍的绝世强者。

    接受到千星之战的消息，方云心中有些意外的同时，也稍稍有些遗憾。

    对方云来说，千星之战毫无疑问是个崛起的良机。

    但是，这个千星之战来得稍稍早了一点，方云还没有完全准备好，就迎来了这样的战斗。

    甚至是，石哈巢穴都没能攻克，千星之战居然就提前降临。

    真正理想的状态应该是方云完全修炼成功量子秘术，修为战力都达到顶点之后，再来开启千星之战。

    到时候，方云就应该能够大杀四方，最终强势成为五星战将，杀入五星战场，杀入六重天，摆脱下三天的束缚。

    可是现在，方云刚刚修炼出一只左手，同伴的实力也并不是很强的情况下，千星之战打响了。

    有点赶鸭子上架的感觉。

    不过，既然战斗已经降临，而且自己已经卷入到了战场之中，那么此战，自己就不得不参加，就不得不尽量取得好成绩了。

    方云心中判断形势这会儿，身边，大熊已经嗡嗡说道：“那么我们现在怎么办？需要参战吗？或许，我们的五行遁阵能让我们浑水摸鱼，取得不俗战绩。”

    五行遁阵绝无仅有，可说是暴风战队的保命利器，不过，百族战场，百族各有手段，想凭五行遁阵纵横战场，怕是会遭遇到更强的对手。

    稍稍思考，方云吸了一口气说道：“暴风战队必须要有个相对准确的定位，此次千星之战，我的意见，还是低调隐忍，隐藏暗中，学习战场经验，以安全为第一要务，在确保安全的情况下，我们不妨定下一些小目标，比如，先来几个四星战将……”

    方云的小目标一说，同伴们顿时眼前一亮。

    清剿石哈巢穴，让同伴积累了大量贡献度，已经达到了四星标准，但是，战功不足，他们目前还不能晋级四星战将。

    如今方云定了个小目标，那么也就是说，谁都有机会成就四星战将了。

    一个小目标，四星战将！

    这话要是被战彪几个听到，一定会特别喜感。

    此时，除了蛮百战，战彪和葬花都还在为两星努力呢。

    三星战将，现阶段就是他们的最高追求了。

    实际，在方云进入百族战场之前，南营蛮族修士之中，最强的蛮千狞，也不过是三星战将，距离四星还是遥遥无期那种。

    暴风战队，实际的整体实力，绝对会让蛮千狞和蛮百战等人刮目相看。

    决定了队伍目标，定下了战队的大致行动方略。

    方云给每个同伴一些灵丹，大家开始就地休整，打磨自身修为，提升自身战力，为接下来的千星之战开始做准备。

