
　　施丽娜的手机又响了起来。

　　她赶紧慌张的接听电话。

　　邵文在一旁盯着她，生怕她跑了。

　　“喂。”

　　施丽娜听到是安宁的声音顿时放松下来。

　　“姐，你现在在哪儿呢？我和萧元已经在学校门口等你了，你赶紧过来吧。”

　　“好，我马上过去。”

　　施丽娜挂了手机对邵文道：“我妹妹在校门口等我呢，我得赶紧过去。”

　　邵文打定了主意不让施丽娜溜掉：“我送你过去。”

　　“不用，我认得路。”

　　她赶紧摆手。

　　邵文直接拿过施丽娜手里提着的包：“走吧。”

　　施丽娜还能怎么样，只好和邵文一起去门口。

　　到了学校门口，施丽娜老远的就看到安宁。

　　她小跑着过去，安宁也冲着施丽娜笑：“姐，你的车呢？”

　　然后，她就看到跟在施丽娜身后的邵文了。

　　“邵教授。”

　　安宁和萧元赶紧过去打招呼。

　　邵文看到安宁和萧元倒是乐了，这两位他可都认得，这两个学生是海大的风云人物，不管是颜值还是才华都是顶尖的，反正是时常在学校论坛里上热搜的人物。

　　“是你俩啊。”

　　邵文笑着打招呼。

　　施丽娜没办法只好过去介绍：“这是安宁，是我妹妹。”

　　“我认识她，只是不知道是你妹妹。”

　　邵文对着安宁笑的十分和颜悦色，他又指指萧元：“我也认得，是安宁的男朋友。”

　　施丽娜指了指邵文对安宁道：“这是我同学。”

　　介绍完了，她就要帮安宁拿包：“时间不早了，咱们赶紧走吧。”

　　“我拿吧，姐你去把车开过来。”

　　安宁没有把包给施丽娜，而是支开了她。

　　邵文也正想支开施丽娜呢，他就笑着说：“你去开车吧，我在这里陪着你妹妹。”

　　施丽娜没办法，只好接过自己的包去开车。

　　她前脚走，后脚邵文就问安宁：“你和丽娜是什么关系？我记得她只有一个弟弟，并没有妹妹。”

　　安宁抱臂打量邵文：“邵教授问的也太宽泛了吧，您和我姐又是什么关系？”

　　邵文推了推眼镜，干笑了一下：“我……是丽娜的初恋。”

　　“哦？”

　　安宁挑眉：“幸会，我是我姐的前小姑子。”

　　“前小姑？”

　　邵文皱眉：“丽娜离婚了？”

　　安宁点头：“是啊，离婚了，被骗了这么多年，知道她的婚姻就是一场骗局肯定要离啊，不离还等着干什么，被人榨干血肉啊。”

　　邵文听的更加晕头转向的：“到底是怎么回事啊？”

　　安宁早就看出邵文和施丽娜之间不同寻常的关系了，她也没瞒着邵文，直接就把施烨和严安华设了套子骗了施丽娜的事情讲了一遍：“事发之后，就连我那个侄子都劝我姐要忍下去，你说，这么恶心的事情谁能忍啊，是个人都要离婚的，我姐是个有骨气的，什么都没要就这么离了。”

　　邵文听的一阵心疼：“怪不得呢，怪不得她刚才提到施烨的时候没有什么好脸色，原来，当初我和她没能在一起就是施烨算计的，他可真行啊，就这么算计养育他长大的亲姐姐。”

　　安宁点点头：“施烨他就不是人，我原来以为他只是算计我姐嫁给严安华，没想到我姐之前和你谈着呢，施烨竟然为了让我姐嫁给严安华，还算计了你俩，他这家伙真是烂透了。”

　　“你的手机号是多少？”

　　邵文估摸着施丽娜应该快把车开过来了，就迅速的要了安宁和萧元的电话。

　　他对两个人笑了笑：“回头有事找我。”

　　刚巧这个时候施丽娜把车开过来，萧元往车上装行李，邵文又抓紧时间和施丽娜说了几句话，眼看着安宁和萧元上车，施丽娜把车开走才回学校。

　　他走在回宿舍的路上，手机就不住的响着。

　　邵文看看来电是邵妈打来的。

　　他无奈接听。

　　邵妈的声音传来：“阿文啊，我让你姑给你介绍了个对象，你明天有时间吧，你去见见，这姑娘真挺好的，和你一样也是个老师……”

　　邵文赶紧回绝：“妈，我不是说了别给我介绍吗。”

　　“不给你介绍，你又不谈，你啥时候才结婚啊，我和你爸还等着抱孙子呢。”

　　邵妈又开始了老生长谈。

　　邵文把手机拿开一点，等着邵妈絮叨完了才道：“我有喜欢的人了，那个什么相亲对象你和我姑说一声让人家别去了。”

　　“啥？”

　　邵妈惊叫一声：“儿砸，真的吗？你真有喜欢的人了？对方是干嘛的？多大了？家是哪儿的啊，啥时候带回来我们看看？”

　　安宁和萧元坐上车，施丽娜就回头看了他们一眼：“后座上的保温盒里有午饭，你俩先凑和吃一点，等到了镇上我再带你们吃好吃的。”

　　“好。”

　　安宁找到保温盒打开。

　　一共两个大大的保温盒，一个保温盒里放的是紫菜饭团，一个里边放的是虾仁和青菜。

　　安宁拿了一个紫菜饭团喂给萧元：“我姐做的饭团很好吃的，你尝尝。”

　　萧元笑着咬了一口，他拿着一次性筷子夹了虾仁放到安宁嘴里。

　　两个人你喂我一口，我喂你一口的吃的不亦乐乎。

　　施丽娜从后视镜看到，心情也不由的变好。

　　她觉得青春可真好啊，看着安宁和萧元这么亲密无间，这么恩恩爱爱的，她自己都感觉年轻了好多。

　　当年，她和邵文的感情也是这么好，她一度认为会嫁给邵文，会和邵文经营一个小家，就如天底下大多数的夫妻一样，会一起承担生活的所有喜怒哀乐，却没有想到造化弄人，她和邵文没能在一起，她被骗的嫁到严家，过了那么多年平静而又麻木的生活。

　　“你俩吃慢点，别噎着。”

　　施丽娜笑着嘱咐了一句：“前排靠背的兜子里放了水瓶，里边有我做的水果茶，一会儿记得喝一点。”

　　正好安宁真噎着了，萧元赶紧拿过水瓶打开，安宁狠狠的灌了一口水果茶才缓下来。

　　萧元还给她拍后背：“你吃慢点，饭团你先吃，你吃不完我再吃。”

　　“我俩一人一半。”

　　安宁没有吃独食，又拿了一个饭团喂给萧元：“好久没吃我姐做的饭团了，无比想念啊。”

　　她又很可惜的和施丽娜道：“姐，你要回乡住的话，往后就没人给我做饭了，我馋了可怎么办啊？”

　　施丽娜笑着摇头：“那能怎么办？你自己学着做饭呗。”

　　安宁哀号一声：“我想吃姐做的饭，姐的手艺最好了，我也不愿意做饭啊，我手艺不行的，我最讨厌做饭了。”

　　萧元笑眯眯的看着安宁：“回头我跟姐学着做饭团，我做给你吃。”

　　这俩货恩爱秀的啊，施丽娜都觉得心里泛酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零九章 被夺舍之后19免费阅读。https://xs.23sk.com 