    古岚，这个名字早已不仅仅是让人仰望的强者。

    而是代表着一种意志，一种信仰和信念！

    他可以是一个人，也可以是无数人，可以是妖族，可以是一草一木，一山一河！

    他是一个图腾，激励无数时代的强者，挣脱命运的枷锁，主宰自己的生命轨迹！

    可以说，古岚就是“人道”！

    古岚看了秦凌云一眼，灵动的双眸满是欣慰，随后，他便踏着力量法则洪流，奔向命运长河！

    只见古岚伸手一招，六玄镇天鼎呼啸而来，悬浮在头顶，垂下万丈光芒，将他映衬的如同一尊无上神灵，超越了五项，超越了五行，超越了一切，带着无可匹敌的威势，冲向命运长河！

    “轰隆隆！”

    这一刻，命运长河光芒紧缩，像是在极度害怕，咆哮的巨浪，如同最后挣扎的哀鸣。

    “人定胜天！”

    秦凌云发丝飞舞，他双手高高举起，猛的向下一按，亿万里虚空再次塌方！

    而飞向命运长河的古岚，则是做着相同的动作，他拿起六玄镇天鼎，对着天道崩碎的一角，狠狠地砸了下去！

    “天道长存！”

    命运大帝怒吼，再次爆发出无量的伟力，天地轰鸣，一片照耀寰宇的光芒，竟是将六玄镇天鼎挡了下来！

    玉光和白光交错，震荡无尽虚空，时间和空间都仿佛破碎了，整片宇宙的构架都快要崩塌了！

    秦凌云双目都流出鲜血，他已经将力量调动到极致，可依旧无法破开命运长河的光幕，将六玄镇天鼎砸到那破碎的一角上！

    命运长河太恐怖了，简直就像是无底洞，你永远都不知道它的尽头是什么！

    “轰隆隆！”

    而就在这时！

    一股难以言喻的波动传来，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一颗远古星辰碾碎一切，散发着耀眼的光芒滚滚而来！

    无边血海，在远古星辰上奔腾咆哮，如同剧烈晃动的杯中水，不断洒出星辰，在星空中汇聚成一条条浩瀚血河。

    阙傲雪正率领众神帝，释放出极限力量，用力推动着这颗辽阔无边的远古星辰！

    她和秦凌云心意相通，知道现在秦凌云快要坚持不住了，急需要一股新的强大力量，来打破这个对冲的平衡点！

    而这颗远古星辰，无疑是最佳选择。

    只要让它撞到命运长河的光幕上，绝对是史无前例的巨大冲击!

    此时，众神帝大口咳血，却依旧坚定而有力的推动着星辰向命运长河撞去。

    星辰的体积太庞大了，又自带命运大帝演化的规则，众神帝每推动一分距离，都在承受着恐怖的规则反噬之力。

    可即便这样，他们也没有丝毫放弃的意思，在承受着难以想象的痛苦下，缓慢而坚定的将远古星辰推向命运长河！

    “轰隆隆！”

    终于，在众人齐齐怒吼中，远古星辰带着粉碎诸天的威势，狠狠地砸在光幕上！

    “咔嚓！”

    延绵不知多少亿万里的光幕，像是被无上巨灵神狠狠攥住一般，以碰撞点为中心，一道道清晰可见的硕大裂痕，如同蜘蛛网般蔓延出去，瞬间便扩散到各个角落！

    “给我镇！”

    秦凌云战意贯穿九霄，随着一声爆喝，古岚手持六玄镇天鼎，对着破碎点狠狠砸了下去！

    光幕，炸开了！

    这一刻，六玄镇天鼎带着无量的伟力，带着所有人的期盼，重重的砸在命运长河破碎的一角上！

    “哗啦啦！”

    这一角被狠狠的撕开，河堤口崩塌到极致，哪怕灵魂的力量都无法愈合，浩浩汤汤的命运之水倾泻而下，汇成一条条命运瀑布，贯穿无尽虚空，流入每一个世界位面中！

    命运长河，是宇宙所有生灵的命运集合！

    此时，无量的命运之水顺着崩塌的河堤口倾泻而下，那难以言喻的命运伟力，填满了整片星空宇宙！

    长河主干流到了无垠大陆上，无垠大陆的所有生灵皆是身体一轻。

    长河细干贯穿空间，流到无穷无尽的凡界大陆位面中，所有的强者气息暴涨，有的甚至直接突破，飞升到无垠大陆中！

    此刻，所有的生灵已经彻底掌控了自己的命运！

    甚至连长河中的灵魂印记，也全都消失不见，没入六道轮回中转世重生！

    “噗！”

    在砸开命运长河后，秦凌云身躯爆出无数血雾，恐怖的反噬力让无上神体都险些承受不住。

    旋即，一双温暖的手臂，将他拥如怀中。

    “这烟火，比咱俩结婚的场面还要盛大呢。”

    秦凌云和阙傲雪看着命运长河上不断炸开的法则符文，在璀璨的烟花下，相视一笑。

