    第3557章 真不是我

    “少自恋，我是在想案子……昨晚，丁香死在了她的庄园里……”

    白菲菲回过神，沉声道。

    甚至，她还把电脑包括手上的资料，摆在了唐洛面前。

    不过，唐洛在她心中的嫌疑，并没有完全解除。

    唐洛随意看了看面前的资料，也没多认真。

    他昨晚就在现场，看这些有啥用。

    “我去，你不会就是凭这张照片认出我的吧？”

    唐洛看着一张模糊的照片问道。

    来的时候，他还以为是白菲菲掌握了什么确切线索呢。

    “是你不是？”

    白菲菲皱眉道。

    “好吧，是我……不过菲菲，你可真是太厉害了，这是对我了解多深，才能一眼认出来啊。”

    唐洛的话，带着几分玩味。

    “滚！”

    白菲菲直接怼道。

    但是，她又没法再多说什么，谁让唐洛说的是事实呢。

    “嘿嘿……菲菲，那你现在有什么判断吗，是买凶杀人，还是丁香背后本就不干净？”

    唐洛问道。

    “现在还没有，唐洛，你对丁香真的一无所知？”

    白菲菲的问题又抛了出来，带着试探性。

    “为什么我一定要知道她？”

    唐洛反问道。

    “那你为什么要出现在她庄园外？”

    白菲菲质问道。

    “不要再跟我说是什么巧合，我是不会相信的。”

    “我……”

    唐洛欲言又止。

    再一想，要不然和盘托出就是了，反正丁香确实不是他杀的。

    “除了你，我还看到了轩辕铁柱他们，你们撸串为何还要去那边走一趟，再回这边来吃，是那边的晚风吹的舒服吗？”

    白菲菲面无表情。

    “菲菲……”

    唐洛刚想说什么，敲门声传来。

    外面进来两个警察，是白菲菲组的成员。

    两人见到唐洛，打过招呼，随即报告着最新掌握的内容。

    “头儿，我们查了丁香最近的一些动向，可她近期一直都在国外，资料暂时有限，还不能做出判断……”

    一个高个子警察道。

    “另外，经过我们多方证实，丁香还丢了一件东西，是一个精致盒子，那是在场的那位胖男人徐总当天送给她的，我们调查过，徐总昨天去过古玩市场，花一千万买过一个玉老虎……”

    另一个警察道。

    “丢失的那件东西，几乎可以断定，就是那玉老虎……”

    听到两个警察的报告，白菲菲眉头微皱。

    怎么，不只是杀人，还抢夺走了一件玉器？

    这是怎么回事？

    白菲菲看向唐洛，后者却是一脸的无辜。

    她又不再去想唐洛，如果是仇家找上门，那应该目的就是杀人，为何要去抢一件一千万的玉器？

    她当然明白对方不是为那玉器值一千万才抢夺去，或许是有什么其他意义。

    甚至，来者的目的，很有可能就是为了得到那件玉老虎！

    唐洛也微眯眼睛，这信息对他也至关重要。

    他几乎能确定，对方的目的，本就不是杀丁香，甚至可能都不认识，只是为抢夺假血玉白虎。

    当然，像这样的人出手，势必不会留下什么活口。

    无论面对的是丁香，还是狗尾巴花，任何身份，死是必定的结果！

    那丁香的死，是纯属偶然吗？

    是不是说，丁香跟血玉，就一定没有直接联系呢？

    两名警察又汇报了几句后，转身出去。

    “唐洛，你刚才想跟我说什么？”

    白菲菲想到什么，重新看向唐洛。

    “菲菲，你不用再怀疑我了，我跟你承认，昨晚我确实去过丁香庄园，但她人不是我杀的，我到她办公室的时候，她已经死了。”

    唐洛认真道。

    面对白菲菲，他没法再隐瞒了，也瞒不住。

    白菲菲看着唐洛的眼睛，不知道为什么，她很相信这句话。

    “那你为什么要去找丁香？”

    白菲菲皱眉问道。

    “就是为刚才说的那件玉老虎，跟你直说了吧，那就是我雕刻的，但我本意是想引出胡老那帮人的，但是不清楚为什么落到了丁香的手上，更不清楚竟然有人这么快盯上了她……”

    唐洛简单解释着。

    “你是觉得丁香跟胡老很有可能是一起的，所以你就找了过去是吗？”

    白菲菲恍然。

    “嗯，一开始是这样想过……结果，在我去之前的半个小时，已经有人先一步到了，抢走了玉老虎，杀了丁香……”

    唐洛继续道。

    “那你现在会认为来者是胡老那帮人吗？”

    白菲菲说着，向前倾了倾身子。

    因为太激动，她胸前一阵激荡，很是澎湃。

    唐洛倒是想认真回话，可看到这一幕，不禁咽了口唾沫，这还怎么好好谈事？

    白菲菲注意到唐洛的表情，脸色一变，冲他狠狠瞪了瞪眼。

    “我……那个……我现在也不敢确定，你不是也查了最近胡老他们没再露面吗？”

    唐洛忙转移视线，回归话题。

    白菲菲点点头，那杀丁香，抢玉老虎的人会是谁呢？

    “那件玉老虎，到底是什么情况？”

    白菲菲意识到什么，严肃道。

    至此，她对唐洛的怀疑，也就彻底都解除了。

    “那个……我要是说我也不清楚，你信吗？”

    唐洛想了想，回了一句。

    他本来是没打算跟白菲菲说的太详细，但血玉重聚最终的大秘密，他的确还不清楚。

    “你……”

    白菲菲皱眉，这家伙，明明就是有什么事在瞒着她。

    “你先别着急，菲菲，我说的确实是真的，你要相信我啊，我查胡老那帮人，也是为了解开迷惑嘛……”

    唐洛忙道。

    看着唐洛的样子，白菲菲一时也没多说，她现在最应该想的，是将凶手捉拿归案，而不是玉器……不，是唐洛藏着什么秘密。

    “要我说，菲菲，咱现在还不能完全断定，来者就一定不是以杀丁香为目的，有些事，你们还得继续查啊，是不是。”

    唐洛说着，点上一根烟。

    白菲菲本想制止，可话到了嘴边，又咽了回去。

    “什么意思？”

    白菲菲听得出唐洛好像话里有话。

    “我是说，丁香这样的人，或许也该死呢……”

    唐洛吐了口烟圈，淡淡回道。

    “该死？”

    白菲菲皱眉。

    “唐洛，你还说你不知道丁香？”

    “我……”

    唐洛一时有些哑口无言，暴露了吗？

    “咳……我的意思是，像这种人，或许就有不干净的地方，我也是猜的，再说了，上次咱俩打电话，你不是也说过在调查她吗……”

    (本章完)

