    塞德里克正在前厅聊天，和他在一块的还有韦斯莱和迪戈里先生。

    “你们是怎么来的？”看到罗伊，韦斯莱先生兴奋地站起身，问道：“汽车吗？”

    “门钥匙，韦斯莱先生。”威廉回答道，“他从口袋里掏出一个金色的硬币。”

    威廉知道韦斯莱先生在魔改汽车，暑假的时候，他写信询问过很多与汽车有关的问题。

    “哦，当然，魔法部这次还是谨慎的。“韦斯莱先生有些失望。“上次没有使用门钥匙，差点被旅游团的麻瓜发现。”

    梅林小屋的位置对于麻瓜来说是一个旅游景点，如果不小心些，很容易被发现。

    迪戈里先生走过来，亲切地和威廉握手，他说道：“威廉，多谢你的邀请。

    每年梅林爵士团勋章的颁奖宴会，都会邀请世界各地魔法部高管政要，还有各行业出色人物。”

    “但是英国流传的邀请函，却非常少，很难搞到，洛夫古德还想花两百加隆买我的名额呢，他想带着他的女儿卢娜来，但被我拒绝了。”

    “没什么。”威廉有礼貌的说道：“塞德里克是我的好朋友。”

    “还有谁没到。”韦斯莱先生问道。

    “弗利维和麦格教授已经跟随着邓布利多教授提前到达了，我们也先进去。”威廉说道。

    众人朝着外面走去。

    他们落脚的地方，是一个叫做沙利斯伯里小村庄，这个村庄是个巫师聚集村落，也是英国唯一和麻瓜混居的村庄。

    他们平时隐藏了身份，专心做起来旅游业，只为了每年为梅林爵士团受勋仪式打掩护。

    穿过一段路后，众人来到了一座恢宏的遗址。

    ——巨石阵。

    “哦，我来过这里，以前没发现有什么异常。”赫敏惊讶地捂起嘴。

    巨石阵是英国著名的景点，但是没想到地下却隐藏着梅林小屋。

    弗雷德解释道：“巫师出身的孩子都知道，有一个睡前故事，关于巨石阵与梅林。

    传说梅林为了纪念亚瑟王的伯父，唱了一首魔法歌谣，从爱尔兰呼唤巨大的石头飞来，一夜之间在索尔兹伯里平原建成了巨石阵。”

    威廉耸耸肩：“我的睡前故事是白雪公主和七个葫芦娃的爱恨情仇。”

    赫敏一脸懵逼地看着威廉，七个葫芦娃是什么鬼？

    大家跨入巨石阵，威廉口袋中的金币从他口袋漂浮，投影出一片亮光，随着眼前一片黑暗，他们出现在了一座极为深长壮观的大厅的一端。

    大厅铺着十分光亮的黑色木质地板，孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，这些符号持续移动并且改变。

    “走这边。”韦斯莱先生说道。

    在韦斯莱先生的引导下，大家来到了左边，上面有一个标志牌写着安全处的地方。

    当他们靠近的时候，一个巫师抬头看着他们，并放下了手中的《预言家日报》。

    “站过来。”那个巫师用一种无聊的口气说道。

    众人向他走过去，他拿出一根长长的金色棒子，这根棒子象汽车天线一样又细又柔软，巫师用它在每个人的前前后后上下翻飞的探测。

    “魔杖。”安全处的巫师放下了那个金色的设备，并且把手伸了出来。

    威廉、赫敏、塞德里克几人把自己的魔杖递过去。

    那个巫师将魔杖放到一个奇怪的黄铜仪器上，它有点象各种比例的碟形天线。

    仪器开始振动起来，五张窄条的羊皮纸从仪器的底部传出来。巫师拿起羊皮纸读着上面的文字。

    “樱桃木，凤凰羽毛，十二又四分之三英寸，资料正确吗？”

    “是的。”威廉回答道。

    “我留下这个，”巫师说着把这一小条羊皮纸钉在一只小铜钉上。“你把魔杖拿回去。”

    他把魔杖扔给威廉补充道。

    “谢谢。”

    “等等……”那个巫师突然说道。

    “你是……威廉·史塔克？”

    他瞥了一眼预言家日报，上面还有一张威廉的照片。

    “是的。”

    “哦吼吼，单枪匹马抓住了袭击魔法部的食死徒，我听我儿子提起过你，他是赫奇帕奇的夏比。”

    威廉记得夏比，在飞行课上差点掉进微生物腐化池的男人。

    那个巫师掏出纸，似乎还想要签名。

    “谢谢你，欧莱。”韦斯莱先生沉稳的说道。“快点检查其他魔杖，我们还有事呢。”

    “哦好吧。”

    那个巫师很快检查了所有魔杖，他开口道：“会由伯莎·乔金斯带你们去梅林纪念堂。”

    迪戈里先生的眉毛一挑。

    “哦，别这样迪戈里，我们这边暂时没有人手，你知道的，这可是梅林勋章仪式，全世界的巫师今天都来这里。”

    那个巫师抱怨道：“要我说，就不应该发那么多邀请函，只发给获奖者和他亲属就好了，发那么多给政要，有钱的巫师，也不知道魔法部拿了多少钱……”

    “好了，”韦斯莱先生打断道：“伯莎去哪里了？她不会又迷路了吧？”

    “很有可能。”欧莱坏笑道，“也许宴会结束后，她才能找到路。

    她最近的记忆力变得这么差，和老太太一样，经常遗忘各种东西。

    克劳奇先生就应该让她赶紧离开我们部门，可以去体育运动司，卢多·巴格曼也是个糊涂蛋，应该会体谅她。”

    “您好！您好！”就在这时，从大厅对面传来焦急的声音，“请问是有新的客人吗？我刚刚去厕所迷路了。”

    威廉看见一位挂着标牌、手持羊皮卷的女巫匆匆朝他们走来。

    那女巫有些胖，重新找到路，她高兴地挥手，时髦的线织巫师帽下露出鬈曲的金发。

    嗯……连上厕所都会迷路，真的能带几人去梅林纪念堂吗？

    威廉很怀疑。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    一万推荐票应该加一更，但过年太忙了，暂时欠着，我已经欠两更了，嗯……丝毫不慌。）

    