    韩宵和苏梦莱出去后，也没有走多远。

    本来韩宵是打算带着苏梦莱走的，但是被苏梦莱拒绝了。

    两人就在洋房外面，院子旁边的一颗香樟树下站着。

    “怎么了？”

    韩宵感觉到苏梦莱情绪的不对，便淡声问道。

    这个季节的香樟树，散发着淡淡的清香味，树叶长出的嫩芽，很有意境。

    苏梦莱低着头，看着地面上飘落的叶子，她说：“以后不要总是来找我了。”

    “为什么？”

    韩宵眼神立马暗淡了下来，“你讨厌我了，是吗？”

    讨厌吗？

    苏梦莱摇头，“不讨厌。”

    但是，她觉得自己也挺没用的，好像被卓寒刚才的那番话给刺激到了。

    虽然不是那么好听，但是仔细想想，其实也没说错。

    她是很没骨气，韩宵说走就走了三年，再次回来后，一见面就开始走的非常近，这样真的显得她很不矜持。

    “我明白了。”

    韩宵微微侧身，目光从她身上挪开，看着路边的街景。

    眼睛里却没有焦距，墨黑的瞳孔，完全被一层更浓重的黑色渲染，没有一丝光亮。

    等了半响都没听到韩宵说话，苏梦莱抬起头来看着他。

    不解的问道：“你说什么？”

    韩宵敛下孤冷的眸，“是我给你造成了困扰，突然的出现，打扰了你平静的生活，让你感觉不开心了。”

    苏梦莱：“……”

    她很不习惯，已经变得如此冷漠的韩宵，居然也会说出这么温柔的话来。

    咬着唇瓣，她没有说话。

    “刚才那个人，很喜欢你吧？”韩宵的语气肯定。

    没有哪个男人，会当着这么多的人失控。

    如果有，那就是在为了一个自己在乎的人。

    韩宵不认识卓寒，也不知道，苏梦莱这三年来有没有交往过男朋友，身边出现的那些异性，都是怎么相处的。

    可是，他能确定的是，卓寒对苏梦莱不只是朋友之间的那种关心，而是把自己归于苏梦莱更亲近的人的身份之上，来训斥着苏梦莱所做的事情。

    简单来说，卓寒吃醋了。

    苏梦莱的沉默，更加确定了韩宵的猜测。

    两人彼此都没再说话，随后，韩宵从口袋里掏出香烟点了一根，放在嘴里抽着。

    天气很温暖，大白天的，在眼光的照耀下，眼前的男人一身黑色着装，唇瓣在吞云吐雾的时候，就会更加凸显出他的冷情与漠然。

    待到一根香烟彻底抽完之后，韩宵他掐灭到烟头。

    对着苏梦莱说：“我会尽量做到！”

    苏梦莱懵然的抬头看着他，眼睛里写着疑惑。

    韩宵微垂着的眸，　看不到眼底幽暗的神色。

    只是嗓音沉沉的补充的说道；“我会做到不打扰你，给你造成困扰。”

    听完之后，苏梦莱忽然感觉心脏的某个地方，好像脱落了一块儿。

    碎掉了。

    尤其是，在看到韩宵孤冷走向停车的地方的背影时。

    她更是大脑一片空吧。

    他的意思是，他不会再来找她，也不会再跟她见面，是这样吧？

    心脏突然很痛，苏梦莱感觉呼吸都困难了起来。

    她缓缓地蹲下身子，抱住自己的胳膊，头埋在膝盖里，肩膀轻轻的抖动。

    他居然，就这样放弃了他们。

    明明昨天还说，他不想浪费时间，今天却又对她做出了这样的抉择。

    苏梦莱此时此刻，好像又体会到了，三年前的那一天，失去他的那一瞬间的痛苦，和现在差不多一样。

    没想到，她居然体验到了第二次。

    这么轻描淡写的，就说出了这样无情的话。

    苏梦莱心里难过极了。

    “哭了吗？”

    不知是过了多久，头顶上方忽然传来一道熟悉的声音。

    苏梦莱停止了流泪，缓缓的抬起头来。

    是韩宵的脸没错，他走了又折回来，高大壮硕的身型，伫立在她的面前，替她挡住了一片阳光，将她置于阴影之中。

    她抬头的时候，脸上的泪痕明显。

    韩宵眼神微微一颤，把她扶起来，伸手轻轻的擦拭她的眼泪。

    动作轻柔，眼神无奈，怜惜。

    不知道是哪里来的勇气，苏梦莱突然别过脸，拒绝了他的触碰。

    “你不是要走吗？”

    既然又要在她的面前走一次，又何必回来。

    卓寒说的没错，她真是愚蠢。

    被他招之则来挥之即去。

    卓寒的手，就这么僵滞在半空中。

    她倔强的模样，也落入了他的眼帘。

    僵滞的手掌慢慢收握成拳，韩宵俊脸清淡。

    随即，他叹了一口气。

    “可是我舍不得，我每走一步，心就痛一次。”

    苏梦莱不说话。

    “当年的悲剧，我不想让它再次上演，我想拥有你，却发现，自己好像已经没有了那个权利。”

    韩宵的声音低沉到几近缥缈，“昨天你说的没错，我其实就是一个混蛋，在招惹了你之后，又把你置于那样痛苦的境地，你是应该恨我的。我也不应该这么自私，想怎么样就怎么样，不考虑你的感受。”

    闻言，苏梦莱缓缓转过脸来看着他。

    所以，他真的有听进去她说的话，并且认真的考虑过？

    “可是，我考虑了你的感受，我就会很难过，因为我真的不想放弃你。”

    说着，韩宵把苏梦莱抱在怀里。

    苏梦莱的头顶，刚好达到韩宵下巴的位置。

    “能不能教教我，我到底应该怎么做？才能让你不讨厌我，重新接受我，我真的不想失去你。”

    他的声音有些颤抖，这些话，或许是他的真心话吧。

    苏梦莱承认，她被他触动了。

    眼眶湿润，热气弥漫了眼睛的每一个角落，以至于滚烫的眼泪落了下来，打湿了韩宵身前的衣服。

    “那，就要看你的表现了。”

    这句话说完，苏梦莱明显感觉韩宵的身体僵了僵。

    “……”

    冷漠无情的韩家主，也有这般无措的时候。

    不知怎么了，苏梦莱有点想笑，或许，掀开他的这层表皮之后，他还是记忆中的那个韩宵呢？

    韩宵的确是有些惊讶，他松开她，诧异的对上她的眼睛。

    迫切的问：“你的意思是，我可以重新追求你，是吗？”

    苏梦莱脸微微一红：“说的好像你追过我似的。”

