    顾溪禾把窗户关上，推着苏千殷回到了原来的位置。

    离他们不远的楼道里，突然传来齐晏礼熟悉的声音。

    “警察叔叔，请你放开我！”

    声音越来越近，苏千殷很快看见他被付良澄带出楼道。

    付良澄用胳膊揽住他的脖子，将他的重心都往自己这边偏。

    齐晏礼蹬着腿想挣扎，但是无济于事。

    “人我给你找回来了。”

    付良澄把他拉到苏千殷面前，然后扶住轮椅椅背，抬起受伤的那只脚，倒吸了一口气。

    苏千殷伸手抱住他的腰，帮他稳住身体：“伤口撕裂了吗？”

    “没......”

    付良澄看着她放在自己腰上的手，瞬间改口，“嗯，有点疼。”

    齐晏礼还没脱离执念：“我就想进监护室问个话不行吗？那里面躺着一个罪犯呢，你们还护着他？”

    顾溪禾伸手想敲他脑袋，最后忍了忍，还是用力揽住他的肩膀：“你够了，这是警察才能做的事情，而我们眼下最重要的就是保护学神。”

    齐晏礼看了看他，又看了看付良澄，脸色逐渐不好，拍开他的手，转身走到墙角处打起了电话。

    顾溪禾闷着脸收回手：“这公子脾气，就是给家里人惯的。”

    齐晏礼还真就用实际行动表明了他是个公子。

    富家公子。

    “喂？老家伙。”

    他直接开了免提，也不怕被顾溪禾偷听。

    “我要买下一家医院。”

    公子哥理直气壮地说。

    顾溪禾：“......”

    付良澄：“......”

    苏千殷眨了下眼，一脸关切地看着他：“你没事吧？”

    齐晏礼表示他很好，但他的老爹就不好了。

    “你这混账东西，赶紧给我滚回学校上课去！”

    电话那头的人在咆哮，当事人公子哥却无比淡定。

    “这些年，我从未向你要过什么，就连每个月的生活费，里面有很大部分都是我自己的奖学金。”

    他说着，语气放轻，好像还有些委屈，“我知道你想让我独立，让我学会坚强，但是我就想买个医院，你怎么就是不愿意呢？”

    “你少给我胡来！”

    电话那头很是气愤，“你十岁生日我送你一栋别墅，是你自己不要的，你中考结束我要给你百分之四十五的股份，也是你自己不要的。”

    在旁边一字不差地听进去的三个人：“......”

    顾溪禾别过头，不愿去看有钱人的世界。

    付良澄低头，打量了一下苏千殷身上的衣服：“你喜欢钱吗？”

    苏千殷见他盯着自己，以为是自己衣服乱了，于是抬手拍拍衣服，顺便整了整领子。

    “喜欢啊。”

    她平静地说。

    人类生活一大必需品，谁不喜欢。

    付良澄从她面前蹲下来，唐突又认真地说：“如果我也送你一栋别墅，你会不会多喜欢我一点？”

    “......啊？”

    苏千殷一时竟没反应过来。

    “你没机会的，警察叔叔。”

    顾溪禾好心回答了他，“学神跟我说过，她只喜欢能喜欢看见鬼的。”

    付良澄沉默几秒，似乎意识到了什么，忽然有些咬牙切齿：“所以，你喜欢李司黍？”

    顾溪禾：“？”

    李司黍又是谁？

    苏千殷揽了揽耳边的碎发，眼里划过几分笑意，但她低着头，没让他们看见。

    “其实有件事，我打算一辈子都不会说出来。”

    她突然道，“但是既然你们这么问了，我就坦白吧。”

    付良澄微微蹙眉：“嗯？”

    顾溪禾也凑过来听。

    苏千殷抬起头，缓缓开口：“其实......我一直不喜欢男人。”

