    阿斯科·可安回过头，透过窗子看见井上陆生的窗户外已经围了不少僵尸。

    楼上的井上路上满脸焦急，心里却在窃喜，第一波僵尸他故意留下了五只，就是要敲打敲打阿斯科·可安，让他明白不与自己合作是什么后果！

    如果阿斯科·可安不想死，那就必须来帮忙。

    反正他也没指望拿到什么好名次。

    只要自己的消耗够少，对后续的僵尸对抗，就是最大的获利。

    这笔账，他算的很清楚。

    阿斯科·可安自己这边的僵尸都没有搞定，只能将门一关，继续击杀自己这边的僵尸。

    井上路生见这一幕，不屑地笑了笑，在楼上又哭喊了许久。

    等时间差不多了，才出手解决剩下的僵尸。

    第一波僵尸结束。

    阿斯科·可安冲过去抓住井上陆生的衣领，大声质问：“你干什么？想要害死我吗？”

    井上路生装作无辜地道：“阿斯科·可安你不要污蔑我，我只是能力不足，这次的僵尸有多恐怖？你应该看出来了，如果你没有叶浪的帮助，你也会很头疼吧！”

    “但是！我们才是今晚的队友啊！”

    “如果我出事死了，你今晚就白忙活了，有可能明天？最多后天，你也会步我的后尘。”

    “你到底想干嘛？！”阿斯科·可安冷静下来，沉声问道。

    第二波僵尸，已经要踏入院子了，他实在没有时间和这个不要脸的家伙耗着。

    井上路上说：“尊敬的阿斯科·可安先生，其实你只要将那些巨大的土豆墙给我一些，再给我一点手雷和樱桃形状的炸弹，那我们的排名就都能很靠前！”

    “这样不好吗？！”

    ……

    弹幕：

    “我鈤他嘛的井上路上，真的不要脸啊！这家伙很明显就是故意的，就是想变相薅叶浪的羊毛。”

    “至于阿斯科·可安的死活，他根本不在乎！”

    “现在的问题是，井上路上掐准了阿斯科·可安不敢耽搁时间，必须快速和他妥协，对他来说，就算僵尸进入屋子，他也有自保能力，阿斯科·可安就不一样了。”

    这样的一幕，甚至触怒了巴斯国的官方。

    “巴斯国表示强烈反对和谴责沃桑国选手的行为！即便是在末世游戏，沃桑国选手的做法也是壕无人性的，是赤裸裸的强盗！”

    ……

    阿斯科·可安院子里的僵尸已经将巨型土豆墙啃食了一半，实在不能耗下去。

    他恶狠狠地看着井上路上说：“巨型土豆墙我已经用完了。”

    说完，他取出两个樱桃炸弹和4个土豆手雷交给井上陆生，转身奔赴自己的院子。

    井上陆生不啻一笑，也转身回到院子，架起机枪，疯狂扫射，嘴里嘀咕着：

    “叶浪啊！叶浪！你既然要帮他，就顺带把我也帮了吧，我们沃桑国会感谢你的。”

    ……

    叶浪这边，从院子里走出来的僵尸，已经被他全部消灭，仅剩下墓碑僵尸。

    这次，叶浪并未使用墓碑吞噬者。

    而是将提前准备好的土豆地雷埋在墓碑的前面。

    僵尸出现刚走一步，就被炸成了灰。

    同样，可娜儿这边也是如此操作。

    叶浪让她在小白攻击陆地僵尸的时候，就去埋下地雷。

    因为小白现在的攻击能力也不错。

    这样一番操作下来，可娜儿所用的时间仅仅比叶浪多15秒。

    最后则是迎接第三波僵尸。

    庭院里冒出了10个墓碑。

    外面的僵尸大潮也在挺进。

    规模也最为恐怖。

    10个普通僵尸，铁门僵尸、撑杆僵尸、跳跳僵尸、读报僵尸、橄榄球僵尸各5个，算上10个墓碑。

    整整四十五只僵尸。

    叶浪没有丝毫犹豫，用墓碑吞噬者将所有的僵尸墓碑击碎，而后将‘钢甲机动部队基因’给予前排的巨型土豆墙。

    【巨型土豆墙获得钢甲机动部队基因，进化为钢甲机动巨型土球兵。】

    巨型土豆墙被钢甲覆盖，身上长满了尖刺，一双机械长腿突然伸出来。

    叶浪将它放在僵尸最多的一列。

    巨型土豆墙快步走过去，一路横冲直撞，路上的僵尸，凡是触碰到它，就会被尖刺戳穿，直接暴毙。

    五秒钟，一整列的僵尸全部阵亡。

    叶浪走上前，一连扒开四个诱饵土豆雷丢进僵尸堆里，四颗手雷解决了全部普通僵尸，特殊僵尸的防御能力也大幅度下降。

    而后四个樱桃炸弹准备就绪。

    随着四连爆响。

    第三波僵尸狂潮结束。

    叶浪转身走向可娜儿的院子。

    陆地上的僵尸，已经被小白解决了三分之二，墓碑也全部被破坏。

    可娜儿正努力投掷手雷帮助小白杀敌。

    显然，可娜儿的樱桃炸弹已经使用完了。

    叶浪同样拿出手雷配合小白击杀僵尸。

    10秒后，可娜儿的第三波僵尸狂潮结束。

    这次，系统并未播报。

    双人模式时间需要统一结算。

    倒是有个系统提示。

    【完成模式的玩家，可以自行选择是否回归原本方位，其中一方选择回归，则系统立刻执行。】

    【若选择‘否’则等待全部玩家完成模式后，系统统一回归玩家原本方位。】

    叶浪和可娜儿没有交流，默契地点了‘否’。

    ……

    查尔斯和爱米尔基地。

    双方都面临第三波僵尸的袭击。

    她们用第三波僵尸来临前的间隙，商量了对策。

    墓碑僵尸必须提前解决。

    爱米尔开局使用二级阵法·滞缓烈焰阵法，攻击并限制僵尸行进速度。

    用圣光技能将自己院子里的墓碑全部腐蚀掉。

    接着她冲到查尔斯的院子里，使用圣光技能，腐蚀僵尸墓碑，查尔斯则通过房屋的另一面窗子，击杀爱米尔院子里行进速度快的僵尸。

    墓碑被破坏后，双方回到原本位置。

    各自解决自己院子里的僵尸。

    最终，爱米尔领先查尔斯8秒完成僵尸狂潮。

    两人对视一眼。

    查尔斯将答应给爱米尔的生存币给了她。

    双方各自离开。

    阿斯科·可安、井上陆生组。

    他们第二波僵尸刚刚结束。

    井上路上因为从阿斯科·可安拿了巨型土豆墙，根本不需要转换阵地，速度大幅度提升。

    第三波僵尸降临前夕。

    井上路上走到阿斯科·可安身边，问：“阿斯科·可安兄弟，还有道具吗？给我用用，要不然我只能让我的僵尸跑到你的院子里了。”

    阿斯科·可安咬着牙，对眼前这个无耻的家伙，憎恨无比。

