    第209章陌生男人

    陆宁立刻收声，连动作都放轻了。

    陆景之不知道从哪里溜达过来了，就站在陆宁面前看着他们。

    陆宁察觉到抬起头的时候就见他神情不耐的盯着霍津言。

    陆宁立刻抬手示意他小声点。

    陆景之不乐意的撅了一下嘴，对着陆宁比划了一下什么。

    陆宁看着，看了第一遍没看懂，直到他做了第二遍。

    原来是‘安全距离’！

    陆宁只好憋笑跟他小声道歉。

    “对不起嘛，他很可怜的，两天没有睡觉了，等他醒了一定离他远远的好不好？”

    陆景之看了一眼睡得安稳的霍津言，再转头看向陆宁，不是很乐意的点点头：“好吧。”

    陆宁立刻笑着表扬他：“景之真乖！姐姐最爱你了。”

    陆景之眼睛亮了一下，唇角扬起，还有些害羞的坐到了后面去了。

    陆宁含笑，继续算手中的数据了。

    ……

    飞机抵达前陆宁就算好了。

    把项目书放在了桌上。

    霍津言醒过来的时候是被楚庭叫醒的。

    “霍总……霍总，我们到了。”

    霍津言醒过来的时候只看到了楚庭，扭头也没见陆宁的踪影。

    楚庭立刻开口：“霍总，陆小姐已经带着小陆少爷先回去了。临走之前陆小姐让我跟您说，中间有个数据缺失她没找到，别的都算过了是没问题的。”

    霍津言抬手揉了揉眉心，点了点头。

    “我怎么睡着了？”

    他自己还有些懵。

    楚庭一边收拾项目书装进包里，一边开口：“可能是陆小姐在您比较安心吧，您靠在陆小姐肩上就睡着了。”

    霍津言一愣，靠在，肩上？

    ——————

    陆宁和陆景之下了飞机就打了车直接回家了。

    她们之前的登记时间是发给过沈云辞她们的，但是霍津言带着他们坐私人飞机回来，就提前了一个多小时，陆宁也没有告诉沈云辞，想着给他们一个惊喜。

    两个人大包小包的走到小区门口的时候，有些累的站在原地休息了一下。

    “哎？小宁和景之，你们回来啦。”

    秦爷爷从收发室走出来看着两个人。

    两个人礼貌的打招呼。

    “听说景之是去比赛了呀，赢了没有啊？”

    陆宁笑着开口：“赢了赢了，秦爷爷我们先进去啦。”

    “去吧去吧，赢了就好，景之这孩子真聪明。”

    陆宁和陆景之走出去好远了都还能听到秦爷爷在后面说他棒。

    两个人忍不住相视一笑。

    陆宁有些好奇的问陆景之：“景之，我们的爷爷奶奶还在吗？”

    陆宁不太了解这些，沈云辞和陆知也没有跟她提起过关于家里的老人的情况。

    陆景之其实也不知道：“我也不知道，爸爸妈妈从来不说这些，我也没见过爷爷奶奶，也不知道有没有爷爷奶奶姥姥姥爷。”

    陆宁觉得有些奇怪了，老人如果不在了，也会每年祭拜的吧，但是陆景之却都不知道，就有些没道理了。

    陆宁之前有过这个疑问，但是怕如果是伤心事会让陆知和沈云辞心里难过就搁置了没有问。

    但是现在怎么感觉另有隐情呢？

    两个人抬步走到家门口的时候门突然从里面开了，走出来一个陌生的男人……

    (本章完)

