    赛琳娜已经对盛若庭不抱希望了。

    所以现在赛琳娜努力地想把欧映儿给做起来。

    可她是老板，她说了算。

    所以，赛琳娜还是按照她的要求开始找人给她准备这个节目。

    而奥运村的盛若庭则是继续吃饭。

    此时，她竟然看见南宫絮儿和古武者们又出现在了食堂里。

    “怎么回事，那个人为什么还在？”

    盛若庭下意识地问江拾肆。

    江拾肆果然是各种八卦消息一手抓。

    “嫂子，虽然你在微博上把他们撕得面目全非了，可他们脸皮厚啊，最近还是有许多他们的项目，今天又有他们的项目。”

    他还压低了声音说：“滑雪这个项目里轻功有用武之地，他们出了好多人呢，就算是失败了一次，可他们只有赢一次立马就翻身了。”

    盛若庭狠狠地咬烂了一个鸡蛋饼，面色不喜。

    江拾肆还透露：“他们背后肯定是有个什么不得了的组织，而且财力雄厚，昨天晚上就开始在网上造势了，你看你看。”

    盛若庭刚才忙着磕自己的CP，都没注意到对方已经发起了攻击。

    看来对方的钱很多，请了很多水军，在拼命地想把舆论做起来，并且疯狂地攻击盛若庭来试图给那些走后门的古武者洗白。

    【盛若庭完全就是个外国人，在国外长大，接受的都是国外的教育和训练，她的成功和我们没关系，慕容箫才是属于我们华国的运动员！】

    【慕容箫第一次上奥运会，就拿下了资格赛前五的成绩，这已经打破了华国的纪录了，她的实力足够上东奥，她是我们的功臣，不应该被人这么诋毁！】

    【慕容箫才是为国而战，盛若庭只是想借这个比赛提升自己的名气而已！两者高下立判！】

    【慕容箫的资历是不够的，可是她也用自己的实力证明了自己，她的确有足够的资格站在赛场上！请某位投机者不要再恶意诋毁了！】

    看来在这几次的惨败之后，对方也是开了会的，调整策略了。

    这群人可真烦，就不能学学横城的前辈们，老老实实地找个班上？

    对方已经开始发起反攻了，许多不明真相的人被煽动之后，跑到了盛若庭的微博里撒野，要她给慕容箫道歉。

    “真是太过分了！！”

    望月刷着微博，也快被对方给气死了。

    望月山野‘蹭’一声就站起来。

    “我去给他们点厉害看看。”

    盛若庭将她拦住了：“别去。”

    她瞥了一眼那群人：“他们是一群疯子。”

    望月山野也坐下了，可依旧愤愤不平。

    “等到了赛场上，我一定打得他们哇哇哭！”

    这帮人真是给古武者丢脸，本是为了惩奸除恶而存在的古武，到了他们手里，成了他们欺负普通人的工具。

    盛若庭不找他们的麻烦，可没想到古武者们竟然还过来找盛若庭的麻烦了。

    “果然是个杂种，非我族类其心必异，竟然和这些外国人的勾结串通，沆瀣一气。”南宫絮儿似乎忘记了昨天的屈辱，又恢复了那高高在上的样子。

    冷冷的眼看着和盛若庭一起吃饭的伊森和望月。

    盛若庭懒得理她，可还是懒洋洋地回了。

    “你们现在改变战术，要用我的血统做文章了？”

    盛若庭混血的身份在古武者看来简直就像是原罪一样，已经成了她的‘污点’了。

    “你这种混血的杂种，根本不配和我说话，你根本不知道你得罪了谁！”南宫絮儿又是那一副高高在上的样子。

    盛若庭半眯着眼嚼着培根。

    南宫絮儿也转向了望月山野，在她看来，这个扶桑人比盛若庭那个混血的杂种更不堪。

    “扶桑人，你给我听好了，今天的比赛我们依旧会参加，还会狠狠地将你踩在我们的脚下，你根本没资格和我们比，得罪了我，你就是得罪整个中原武林。”

    望月山野：“嚯，你好大的口气，有本事你自己上啊。”

    南宫絮儿身边的狗腿子们立马就开始搬出她的身份了吓唬人了。

    “你可知我家南宫小姐的身份？扶桑人，我只告诉你一次，南宫小姐可是古医界第一高手，南宫家族的大小姐！”

    望月山野：“啧啧啧，那你们好棒棒哦！”

    南宫絮儿的狗腿子又猝不及防地提起了另外一个人：“对了，你知道令狐天纵吗？”

    提到那个名字，在座好几个人的耳朵都竖了起来。

    望月山野的神情也变得严峻了。

    然后听那个狗腿子得意扬扬地说：“几年前你们扶桑国的高手来挑战中原武林，被令狐天纵打得落花流水的事情，你肯定也是知道的吧。”

    她无比得意地用眼神示意自己身边的南宫絮儿：“我们家絮儿小姐就是令狐天纵的未婚妻子。”

    望月山野的眼神果然变得惊恐了。

    她没去那一场比试，只听说有人跑中原的武林大会上兴风作浪让一个叫做令狐天纵的人给狠狠打走了。

    从此，扶桑的古武界听令狐天纵而色变。

    那个人太强了。

    望月山野立马被吓得不敢做声了。

    南宫絮儿见她被吓到了，更为得意了。

    “知道了我的身份，就应该知道用怎么做了吧？”

    望月山野依旧没吭声。

    把望月山野威胁了一番之后，南宫絮儿看向了盛若庭，欲言又止。

    盛若庭冷冷看她：“怎么？想威胁我吗？我可不混你们什么古武界，你老公就算是令狐冲，我也不会给你和你老公多点眼色。”

    南宫絮儿冷哧了一声：“等你见到他的时候，你就知道他的强大了，混血小杂种。”

    盛若庭：“乡巴佬，长得丑，想得美。”

    那准备离开的南宫絮儿脸色一冷，回过了头来。

    “你说什么？”

    盛若庭：“能看上你这个满身土气的乡巴佬，你老公的品味可见一斑，还古武呢，哈哈哈，笑死我了——”

    她似乎是听见什么有趣的事情似的，拉着一边的江拾肆说：“他们真搞笑，张口闭口什么古武，哈哈哈，一看就没文化，乡巴佬。”

    在搞气氛这方面，江拾肆是专业的，立马顺着盛若庭的话开始捧哏了。

    “哈哈，你们这些人真是搞笑死了，不是吧不是吧，你们难道不会就是凭这个什么古武就混进冬奥会的吧？也太儿戏了，哈哈哈！”

