    　　“嘿嘿，我这表弟就爱开个玩笑，大家别当真，你们继续”柳俊拉了李白一把。

    　　李白悻悻的回了帐篷，因为他的这一说，所有人都没啥心情了，只有柳俊知道，李白其实是好心，这年头，好心被当成驴肝肺的还少呢

    　　柳俊就懒得当什么好人，其实这个张大师说的对，明天确实是阴日，但柳俊算了一下，明天不光是阴日，还是阴年阴月阴日，如果张大师运气再好点，正好阴时去折腾那些鬼，估计能被撕成渣渣。

    　　张大师带头回了自己帐篷，陈晴白了柳俊一眼，拉着于小雅起身离开。

    　　耗子离开以前，用警告的眼神看着柳俊“小子，我告诉你，师父可是茅山天师府传人，你最好别给我整事，小心你阳寿未尽，就去地府报道了”

    　　柳俊沉默了，这个耗子，居然知道他自己阳寿未尽，就会到地府报道，是个人才啊，没错，柳俊看耗子印堂发黑，血光之灾必来啊。

    　　一看柳俊不吭声，耗子以为柳俊怕了，得意洋洋的回了自己帐篷。

    　　“柳哥，咱们真的不用管他们的死活”李白在帐篷里看着柳俊。

    　　“管个屁啊，你往边上靠靠，这鬼帐篷太挤了”柳俊没好气的嚷嚷，一会打起了呼噜。

    　　李白无语的看了眼柳俊，他有点怀疑了，柳俊到底是不是高手。

    　　看着看着，李白沉沉的睡了过去，一直到凌晨，李白听到帐篷外面，似乎有动静，起身轻轻拉下帐篷的拉面，探头看去。

    　　只见张大师还有耗子，两个人似乎在跟空气说着什么，李白想了一下，顿时脸色苍白，这大晚上的，能跟什么说话还让他看不见，当然是鬼啊。

    　　正要喊出来，一只大手捂住了他的嘴，往后一拉，在这一瞬间，李白差点吓尿了，待看清面前这人是柳俊时候，顿时松了口气。

    　　柳俊做了个噤声的手势，拿出手机，快速打上去几个字，给李白看，因为在坟地，每个帐篷都挂着帐篷灯，柳俊的手机灯光倒也不至于暴露了他们。

    　　李白定睛一看，上面写着“外面那俩逗比在招小鬼，我给你开天眼，你别怕，千万别喊”

    　　看到这，李白面露喜色，柳俊果然是大师，懂这方面的事，赶紧用力点头，碰了柳俊脑门一下。

    　　柳俊翻了个白眼，就这么大点地方，还这么点头，这孩子是不是有点虎。

    　　一看李白又想说什么，柳俊赶紧给他开了天眼，李白只觉得眼前一阵清凉，转头看着外面张大师的位置。

    　　这回看到张大师不是在跟空气说话了，而是五只小鬼，奇形怪状的，长得还挺磕碜。

    　　“这些纸钱给你们，记着，那四个人，你们都得弄晕，我需要他们一觉到天亮”张大师色咪咪的眼神看向陈晴还有于小雅的帐篷。

    　　“遵命”五个小鬼一齐点头，五个小鬼，弄晕四人，甚至还多一个，多的这一个，自然就去了柳俊他们帐篷。

    　　也就是说，有三只小鬼，直奔柳俊他们这里。

    　　“柳哥，柳哥，他们来了，三只小鬼奔咱们来了”

    　　李白第一次见鬼，有点慌，赶忙告诉柳俊。

    　　“别慌，多大点事儿”柳俊拉着李白往帐篷后面靠了靠，拿出善恶令，在手里晃着。

    　　第一只小鬼张牙舞爪的一进来，看见柳俊手里的善恶令，顿时僵住。

    　　柳俊指指帐篷边上“蹲着”小鬼没有丝毫犹豫，赶紧过去蹲着。

    　　紧接着第二只小鬼进来，同样看到善恶令，老老实实蹲在第一只小鬼旁边。

    　　第三只小鬼进来，不过他没认出来善恶令，但前面两个小鬼他认识啊。

    　　这么老实的蹲着，他也不傻，都不用善恶令的威慑，老老实实的蹲下。

    　　“不要慌，配合我们，不配合也行，魂飞魄散”柳俊看着三个小鬼，笑呵呵道。

    　　“大爷，你说什么我们都听”三个小鬼赶紧点头，同时心里把张大师骂死了，这个逗比玩意，带了个鬼差来跟将军交易，怕不是想害死将军。

    　　“那就行，一会你们出去，那个张大师问你们搞定了没有，你们就说搞定了，明白”

    　　“明白明白”三个小鬼赶紧点头。

    　　“明白了就出去吧”柳俊一摆手，三个小鬼如蒙大赦，连忙跑出帐篷。

    　　另外两个小鬼早就完成任务，等着他们三个呢，张大师一看五个小鬼都出来了，十分高兴。

    　　“都解决了吧”张大师问。

    　　“都解决了”在回答张大师话的时候，进柳俊帐篷的三个小鬼犹豫一下，后来觉得自己得罪不起一个鬼差，就按照柳俊的意思骗张大师。

    　　“行，谢谢诸位了，这些是早就给大家准备的东西，享用吧”张大师指指身后的元宝纸钱啥的。

    　　五个小鬼顿时面露贪婪，直接扑了上去，开始抢夺。

    　　张大师没有再搭理小鬼，他听到五鬼弄晕了陈晴柳俊他们，也并没有冲动的直接上，而是看向耗子。

    　　“背包里有迷香，给他们用上去”

    　　耗子有些犹豫“师父，这俩美女这么好看，身材这么好，您享用完了，我可以不可以。。”

    　　张大师顿时脸色阴沉下来“耗子，你在跟我讲条件么”

    　　“没有没有，你误会了师父，我这就去办”耗子诚惶诚恐的样子，一看张大师脸色，赶忙摆手，去包里拿迷香。

    　　张大师露出一抹笑“放心，师父享用完，都是你的”

    　　“谢谢师父，谢谢师父”耗子顿时面露喜色。

    　　耗子开始挨个帐篷吹香，陈晴跟于小雅的帐篷都没有问题。

    　　直到柳俊他们帐篷，耗子一吹，发现竹管被堵住，吹不进去，再一吹，还是不行。

    　　拽出来竹管检查，发现没问题啊，缓缓拉开帐篷一点缝，发现柳俊跟李白睡的正香。

    　　顿时新生疑惑，再次把竹筒一端放进帐篷，正要吹气，柳俊手速极快的把辣椒粉倒进去一些，再次用手堵住。

    　　耗子感觉到竹筒堵了，没打算拔出来检查，深吸一口气，打算运足气吹出去，没想到，竹筒动了，不偏不倚，正中他嘴，而他正用嘴吸气呢，迷药混着辣椒粉。

    　　一瞬间，他感觉到了冰火两重天的机智，迷药的作用，他想晕，辣椒的刺激，让他清醒。最终迷药战胜辣椒，耗子成功的昏了过去。

    　　张大师等了半天，不见耗子回来，就看耗子在那躺着，顿时急了，快步走过来踹了两下，耗子什么反应都没有。

    　　看到耗子手里的竹筒，张大师检查一下，顿时无语，这个耗子，把自己迷晕了。

    　　箭在弦上不得不发，张大师看了看不远处陈晴于小雅的帐篷，已经忍不住了，不打算再给柳俊他们上迷药，反正那几个小鬼说已经弄晕了，迷药只是保险而已。

    　　张大师也是一个会玩的主，把于小雅搬到陈晴的帐篷里，并且把两个女的衣服都扒了，仅剩内衣。

    　　大片大片的雪白，让张大师欲火焚身，心里直痒痒，大手在两个美女身上摸着。

    　　体内邪火蠢蠢欲动，张大师正准备来一场人类最原始的运动时候，柳俊忽然拉开帐篷，大声喊到“呀，大师，你这是在准备运功么”

    　　被柳俊这么一下，张大师顿时邪火尽去，低头看了看下面，脸色如锅底一般黑，深吸一口气，露出一抹牵强的笑，解释道“刚刚为师被鬼王控制，差点做了啥事，幸亏你及时出现，为师才夺回来身体的控制权”

    　　“唉，师父不用客气，我应该做的，不用谢我”柳俊摸着脑袋，一副不好意思的样子。

    　　张大师被噎了个半死，翻了个白眼，我感谢你八辈祖宗。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

