    王宫，光明殿。

    文易看着手中的报告很是惊讶：“这个卢壑真把人搞疯了？”

    柴犇似乎是怕他对卢壑有偏见，连忙说道：“倒也不能说是被他搞疯的，这个人被送过来的时候就有些不对了。”

    “后来他的老部下揭露了他不光彩的事情，被所有高句丽俘虏指责，自己受不了就精神崩溃了。”

    “而且这一招很管用，有了车有林的例子在，那些降兵中当过军官的都主动站出来做自我检讨，给被他们欺负过的人道歉。”

    “为了获得别人的谅解，他们就把脏水都泼到了上级那里，主动揭发上面的黑暗。”

    “这效果比士兵自己忆苦思甜还好用，现在他们都在骂之前的将领和权贵，已经没有几个人要为高句丽效忠了。”

    “而且卢壑这小子又想了一个歪点子，找了一群小娘们去给这些高句丽俘虏洗衣做饭。”

    “谁要是表现好，就可以和这些小娘们说话。要是他们有本事把人勾到手就允许他们结婚，还会放他们自由。”

    “现在这群高句丽士兵都疯了一样，干活特别拼命，学习也用功……我看用不了多久就能改造成功了。”

    文易知道他的想法，不过也没有解释，而是说道：“这个人叫卢壑是吧？歪点子不少吗。”

    柴犇心下松了口气，然后就顺势夸了起来：“他是刘猛手下的兵，跟您学过粉尘爆炸，破平壤城的时候他就参加了。”

    文易果然来了兴趣，道：“是吗，哈哈……不错不错，这样的好苗子就应该重点培养。”

    柴犇说道：“他才十八岁就已经是连长了，我们都觉得应该压一压，过上一两年再提拔。”

    文易道：“十八怎么了，我十八就建立唐国了呢，该提拔就提拔。”

    柴犇讪笑道：“他哪能和您比呀。”

    文易说道：“有什么不能比的，大家不都是一个嘴巴两个眼睛吗。能这上庸者下，有能力该提拔就提拔，别把资历卡这么死。”

    “我们现在人口破二十五万，按照比例应该征两万五千兵。现在才一万二的兵力，还有一万三的差额。”

    “我已经给魏然下令，半年内把人招够了。一下子征这么多兵，将官不够用啊。这样，给卢壑一个营长当当，让他去带新兵去。”

    柴犇心中暗喜，找文易说这么多其实就是这个目的。

    卢壑实在太年轻了，但凡他今年能有个二十岁，柴犇都能直接提拔他当营长。

    关键他不是创业元老，赵正志、马亦白等人年龄都不大，照样身居高位，还没人敢说什么。

    还是资历的问题。

    年轻提拔太快就容易招人嫉妒和排挤，这在军中是大忌。

    说不定打仗的时候支援你的战友故意晚到那么几分钟，你人就没了。

    但文易亲自提拔就没有问题了。

    这个人是入了大王的眼的，你们想做点什么仔细考虑一下后果。

    “大王，还有一件事不知道当讲不当讲。”

    “那就别讲了。”

    “……嘿嘿，那什么，这四千多高句丽降兵战斗力都不差，就这样让他们去种地太浪费人才了，要不我们从中招募一部分当兵？”

    招募高句丽降兵？文易陷入了沉思。

    高句丽人的战斗力是毋庸置疑的，韧性也很强，前世唐朝灭亡高句丽之后，就有很多搞过里后裔加入唐军。

    因为敢拼命提拔的非常快，当时唐军中有很多高句丽武将小团体，为大唐盛世贡献了汗马功劳。

    著名的将领高仙芝就是高句丽出身。

    这些高句丽降兵都是卫戍平壤城的精锐，战斗力更强，如果真能顺利转化，可以大大加快唐国军队的建设。

    然而……高句丽还在，他们的家人也不在唐国，能保证他们的忠心吗？

    柴犇也看出文易心动了，连忙说道：“经过卢壑这么一折腾，这些降兵对高句丽已经没有多少忠心可言。”

    “至于他们的家人……就更不成问题了。给他们每人发一个婆娘，分地盖房子，要不了一年就当爹了。”

    “到那个时候，我就不信他们能舍下这里的孩子和更好的生活，跑回高句丽去受罪。”

    “而且他们可是打了败仗被俘虏，高句丽王都战死了。如果他们回去，新的百济王会收留他们？”

    “我看更可能是把他们杀了给先王陪葬，甚至还可能连累到自己的家人，这个道理他们不可能不明白。”

    文易这才点点头道：“好吧，可以试着从中招募一部分人从军，但一定要仔细甄别，千万不要让别有用心的人混进去。”

    柴犇高兴的道：“您就等着瞧好吧，我一定把这件事情办的漂漂亮亮的。”

    今天过来两件事情，一个是给卢壑讨官，一个是转化高句丽降兵。他自然是非常高兴，回去走路都带风。

    他没有回枢密院，而是直接出城去了三十多里外一处大工地。

    下马之后他大声喊到：“卢壑呢？给我滚过来。”

    马上就有人去通知，不一会儿卢壑就一溜小跑的过来：“枢密使，您怎么有空来我这里呀。”

    柴犇大笑道：“好事儿，今天你可要好好的感谢我才行。”

    卢壑马上说道：“您瞧您这话说的，就算没有好事儿，我也不敢不感谢您呐。”

    柴犇正想笑，突然感觉有点不对，再一想鼻子差点给气歪了，踹了他一脚道：

    “混账，会不会说话？不行我就找别人去了，我还就不信一个大王亲自认命的营长职务，还换不来一个真心实意的感谢。”

    卢壑一听那还得了，赶紧搀住他的胳膊，满脸赔笑道：“别介，我就是和您开玩笑呢，这不显得咱们关系亲近吗。”

    柴犇冷哼一声，大摇大摆的坐在主位上，然后正色道：“今天我进宫议事，顺便把你的事儿和大王说了一下。”

    “大王很高兴，破格提拔你为营长。至于你的兵，要等兵部那边招募到再说，不过你可以提前做准备了。”

    卢壑收起嬉皮笑脸，感激的道：“谢枢密使爱护提拔，属下没齿不忘。”

    柴犇说道：“你谢错人了，都是大王隆恩。”

    卢壑说道：“大王的恩情自然是最大的，您的恩情也大。”

    柴犇也懒得理他油腔滑调，严肃的问道：“还有你建议转化降兵的事情我也和大王说了。”

    卢壑的表情也变得凝重起来。

