    明明被打的是他！！！

    顾伍此刻有一种不知身在何处的恍惚。

    “我不想被他打死，麻烦你们帮我拦住他，我马上报警。”顾倾城在顾伍还未回神时，发动着吃瓜群众的力量，制造着混乱。

    酒店保安跟好心的吃瓜群众纷纷‘路见不平拔刀相助’，只是他们拦住了‘渣男’，那个喊着报警的女人却不见了人影。

    一切发生的太突然，一瞬间淬不及防，又快又准又狠，电话另一端听着全过程的京大少生平第一次破天荒的懵了那么一瞬。

    “能从顾伍的手中这么轻易的逃走，挺让人意外的。”房间里京大少挂了电话，声音幽幽响起，听不出喜怒，辨不明情绪。

    顾伍跟在他身边十年，顾伍的身手跟能力他可是太清楚了！！！

    刚刚换了任何一种情况，他相信顾伍都能瞬间反应，应对自如，但是偏偏……

    这个女人倒真是让他……意外了！

    接到京少的电话后仅仅用了三十二秒便出现在京少的房间里的秦九也恰好听到了整个过程，毕竟京少用的是手表上的通话功能，相当于是开的免提。

    秦九整个人都是震惊的，毕竟他也很清楚顾伍的能力，能够从顾伍的手中逃走的人真的不多。

    但是眼前有让他更惊悚的事情。

    京少的房间里衣服扔了一地，乱的没眼看，他家京少斜靠在床头上，被子没有遮住的上半身一道道的抓痕，暧昧且狂乱。

    最要命的是他家京少手腕上铐着一副手铐！！！

    他家京少是被铐在床上的？？？！

    只要长眼睛的就能够看的出他家京少是被人……

    嗯嗯！！

    而且京少竟然动用了他们刚刚研发出来的最先进的追踪器，显然是在抓人。

    把所有的事情联系起来，秦九很快得出了真相，很明显，他家京少被人睡了，然后那人把他家京少拷在了床上逃走了，而且现在那人又从顾伍的手中逃了！！！

    纵是亲眼所见，秦九此刻都有些不敢相信！！！

    但是事实摆在眼前，由不得他不信，事实就是他家京少被人睡了，对，重点的重点就是他家京少被人睡了！！！

    “她都能从您的手中逃走，还把您拷在了床上，从顾伍的手中逃走有什么好意外的。”耿直boy秦九实话实说，还有一句话秦九没敢说，人家还把您睡了呢！

    不过，秦九认定那人肯定是逃不掉的！

    他家京少动用的追踪器可是他们刚刚新研发成功的最先进的追踪器。

    动用了这种追踪器，就算那人藏在地缝里都能被挖出来！

    “你说的对。”京澜辰突然笑了，平日里古井无波的眸底慢慢晕染开笑意，只是那笑太过高深莫测，凉意入骨惊。

    她真是再一次让他‘惊喜’了，看来他是低估了她的能力。

    这个女人的确不简单！

    不过她想逃掉是不可能的！

    秦九用了不超过两秒的时间打开了拷住自家京少的手铐。

    “提取一下手铐上面的指纹。”京大少做事向来都是滴水不漏的，手铐上肯定有她留下的指纹，这可是最直接的证据。

    他的追踪器，再加上手铐上的指纹，他倒要看看她要怎么逃？

