    “卧槽，你小子什么时候学会扮猪吃老虎的啊，我都不知道你什么时候觉醒了天赋。”

    排着长队，前方人头涌动。

    大家按照校长的指令，开始进入各自班级的游戏本中。

    赵山排在苏云的后面，望见前方好几个隔壁班的女生，在偷偷回头瞄着苏云。

    只是苏云这个大傻愣，似乎什么都不知道，兀自发着呆，也知道一天到晚的，在想着什么。

    可惜了那几个姑娘的芳心暗许呀。

    赵山惋惜地叹道。

    “没有，我也不知道是不是觉醒了天赋。”

    苏云没有接赵山的话，首先把话题引开。

    “你觉得我们的剧情本，要完成什么任务，才能通关呢？”

    “这我咋知道啊。”

    赵山摊手，表示他也不懂。

    的确，别说是他了，就算是班主任来了，也不知道里面的情况吧。

    毕竟，剧情本是如此的少见？

    按照课本上的解释，剧情本是以某一媒介或者线索为开端，通过探索挖掘，寻找任务的突破点，最后得到任务物品或者完成任务条件，方才算是通关！

    “算了，管他什么牛马蛇神，进入就知道了。”

    赵山大大咧咧的，看着苏云一溜烟消失在门后，他不甘示弱地紧随其后。

    刚一进去，苏云便感觉整个人都在往下坠落，仿佛有千万只无形的手，在拉着扯着。

    没有任何惊慌，苏云伸开双手，左扭右扭着，找到平衡点，把身体平衡好。

    “璞。”

    伴随着沉闷的声响，苏云安全落地了。

    “哎呦我的天，疼死我了。”

    身旁，赵山可没有苏云那么聪明，懂得找平衡点。

    他是屁股先着地的。

    “苏云你小子，也不教教我，亏我……”

    赵山骂骂咧咧的，正想向苏云埋怨几句，却被一道嘘声阻止。

    “嘘，你先别说话，好好看看周围的情况。”

    低喝着，苏云沉稳的声音从黑暗中传来。

    听到提示，赵山这才反应过来。

    连忙往周围一看。

    不看不知道，一看吓一跳！

    伸手不见五指的暗黑，只能朦朦胧胧地看到旁边的苏云。

    其他的人，全都不见了！

    “嗯？什么情况，大家伙儿怎么不聚在一起，游戏第一守则不是说的很清楚了吗？”

    “进入多人游戏本第一时间不要乱跑，等待团队集合后才开始行动啊。”

    赵山疑惑道。

    苏云慢慢地蹲下身体，眼睛快速地向周围扫视着，希望继续收集多一些情报。

    守则大家应该都牢记于心的，但四下无人的景象，也是真正实时的情况。

    只能说明，游戏本里肯定发生了什么，导致大家走散了，或者进入的地方发生了偏移。

    “我们不能继续呆在原地了，先移动再说。”

    苏云实在看不出什么线索来，游戏内也没有出现任务提示，说明还没有到达触发的地点或者时间。

    “好，我也是这么觉得的。”

    一旁的赵山，摸了摸还有些疼的屁股，一骨碌起了身，黑暗中快速抓住苏云的手掌。

    掌心传来阵阵温暖，稍微让赵山的心淡定了一些。

    两人好像黑夜里的盗贼一般，开始了缓慢且小心的移动。

    摸着地面，一边走一边细致地观察，苏云紧绷着神经。

    现在似乎是黑夜，周围全是黑漆漆的，连一丝月光都没有。

    走了约莫十分钟，一直大气不敢出的赵山，终于憋不住了。

    “我去，这鬼地方也太邪乎了吧，怎么走了好一会儿，还是看不到任何东西任何人的？”

    没有回应赵山的话，苏云竖着耳朵，甩开了他紧抓的手，慢慢俯下身子。

    他似乎听到了一些东西。

    耳朵贴在地面，苏云能感受到远处有一些振动。

    “你……”

    赵山本来还想责问苏云怎么甩开他的手了，看到苏云做出电影里动作时，才顿悟此刻不是说话的好时机。

    “走，我们走快一些，前面好像有我们班的同学。”

    “什么？真的假的？”

    赵山不相信地摇摇头。

    “是不是，上去看看就知道了。”

    说罢，苏云独自一人消失在黑夜里。

    “靠，你小子等等我啊！”

    顾不得疑惑，赵山连忙跟在后面。

    呼呼的风声从两人耳畔呼啸而过，快速的奔跑让他们的体能快速消耗着。

    所幸，苏云听到的声响，距离并不是很远。

    又是跑了几百米，赵山也终于听到那所谓的动静了。

    “嗤咧！”

    有光芒在闪动。

    是谁？

    “呔，鬼怪受我一剑！”

    熟悉的声音！

    “我去，好像是班长那个老阴币。”

    赵山低呼道。

    苏云也认出来，没办法，李翔鹤觉醒的天赋实在太过于耀眼了。

    一把镶砖着七颗宝石，周身锋利无比，剑身闪烁着寒芒长剑映入眼帘。

    那是七级武器科天赋——七星剑！

    在苏云赵山思索的片刻，李翔鹤手中的长剑也向黑暗中快速刺了出去。

    “嗤！”

    能明显听到入肉的撕裂声！

    透过七星剑上宝石的荧光，苏云也终于看清了敌人到底是谁：

    一个眼睛流着血的婴儿！

    看到鬼怪的真实样子，苏云愣了一下，他没想到第一个遇到的怪物，居然是个诡异的婴儿！

    婴儿双手着地，眼睛紧闭着，眼角却流着殷红的鲜血！

    洁白润滑的皮肤，与鲜红骇然的血痕，形成了对比。

    让人不禁感叹，这是不是在梦中。

    “哇！！”

    只有当婴儿大哭一声，众人方才醒悟，一切皆是真实之境啊！

    这是就是最真实残酷的游戏本内！

    稍有不慎，就会惨死于此！

    “叮，你已经触发一级剧情本【寂静的山村】，欢迎来到怪诞的世界，请立即前往枫叶村，解锁下一阶段任务。”

    不同于王者系统的通报声，极为突兀地在苏云与赵山的脑内响起，两人瞬间顿悟。

    游戏本的任务来了！

    “老苏……”

    “嗯，我也听到了。”

    苏云回头看了眼赵山的身影，低声说道。

    “那下一步该怎么办，继续上去帮一下李翔鹤？还是……”

    苏云没等赵山说完，声音平淡如水，道：

    “帮个屁啊，我才不去呢，谁知道他任务是什么，说不定不一样呢。”

    听到这回答，黑暗中的赵山明显愣了一下，但下一刻，又传来了低低的欢呼雀跃：

    “哈哈哈哈，我就知道，你小子肯定不喜欢李翔鹤，老子也不喜欢那狗崽子，咱们这么热情地贴过去，说不定贴个冷屁股呢。”

