
    柔情蜜意的相拥在一起，观察了下慕清霄的脸色，杨婵温柔道：“慕郎，想必你也饿了，我去给你准备些糕点。”

    “去吧。”

    “嗯。”

    替他将被子盖好，杨婵就迈着婀娜的步伐向竹楼外走去。

    待杨婵离去，慕清霄一改先前的温柔，星眸中寒光四射，回想起先前的白光，来者最起码也是金仙级别。

    金仙级别的强者，若是放在佛教中，就是菩萨级别的，放在天庭，那就是一方威名赫赫的大将，与三圣母的哥哥，执法天神杨戬一般的存在。

    只是，这种存在居然来算计三圣母，要么是与杨戬有过节，要么就是另有目的。

    不过，后者倒是选错了时机，也好在他当日在华阴城里遇到了刘彦昌，后者的贪杯导致自己醉酒昏睡，最后慢了两日。

    若是在自己晚来一些日子，恐怕杨婵真会与原著中一样，落得个给刘彦昌当妾的下场。

    不多时，三圣母就端着一盘糕点走了进来，见慕清霄陷入沉思，忍不住出声问道：“慕郎，在想什么这般入神？”

    回过神来，慕清霄温柔笑道：“我在想，能娶到蝉儿这样的妻子，真不知是我几世修来的福气。”

    “油嘴滑舌。”

    娇嗔的白了他一眼，嘴上虽这么说，但杨婵心中却是非常甜蜜。

    端着糕点坐在床沿，玉手捋了捋青丝，亲自拿起糕点喂到他的嘴边，美眸中柔情似水。

    两人如胶似漆，除了最后一步，该做的也都做了，杨婵早就将慕清霄当成了夫君，自然是悉心照料。

    与此同时，在精致竹楼的隔壁厨房里，草堆上躺着一名身着青衫儒袍的青年。

    青年正是刘彦昌。

    此时，朝霞已经用仙法将刘彦昌湿漉漉的衣服弄干，并且升起火柴熬着药汤。

    瞥了眼刘彦昌，朝霞眸中有些怪异，脑海中模模糊糊的。

    极其不明白，自己当时为何会说出那样的话，明明对这个青年讨厌的要死，为何要将他带回来？

    将复杂的情绪抛之脑后，朝霞也有些无奈，三圣母娘娘刚才明显有些不高兴，否则也不会让自己照顾这青年。

    随意的煮了碗药汤，望着昏睡的刘彦昌，朝霞调动法力，牵引着汤药喂进他的嘴中。

    将汤药喂给刘彦昌，朝霞嘟囔了几声，转身就朝厨房外走去。

    离开厨房后，听闻小竹楼中三圣母娘娘那悦耳的嬉笑声，朝霞很自觉的没有去打扰两人，转身化作一道虹光钻进西岳庙里。

    随着时间的推移，金乌西坠，霞光满天。

    不多时，竹屋中燃气烛火，慕清霄搂着杨婵，两人望着天上的圆月，气氛非常的温馨。

    至于朝霞，则端坐在木桌前，犹如一个偌大的电灯泡，见两人手紧紧牵在一起，心中无奈可想而知。

    三圣母娘娘明明知道与凡人在一起已经触犯了天条，可依旧坚持，而且笑容也比以往璀璨了许多，难道真的有这么开心吗？

    床榻边沿，无论是慕清霄，或者是三圣母都没有在意竹楼中的小丫鬟。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进精致的小竹楼中。

    床榻上，慕清霄拥着怀中的佳人，星眸中满是温柔。

    昨晚，两人自然是睡在一起，不过他并没有对杨婵做什么，毕竟凳子上还坐着个小丫鬟。

    瞥了眼朝霞，慕清霄嘴角抽了抽，这姑娘脑回路有些问题啊，这种情况居然不知道回避，估计是以前被杨婵给惯坏了。

    “咳咳……”

    蓦然，两道咳嗽声传入耳中，慕清霄面露好奇道：“朝霞，这里还有其他人？”

    闻言，朝霞眼中闪过一抹厌恶，道：“昨天捡回来的登徒子，我这去将他打发走，免得待会影响了小姐的心情。”

    朝霞前脚刚离开，慕清霄怀中的杨婵就睁开双眼，察觉到自己趴在他的怀中，俏脸上浮现一抹红晕。

    不过，昨夜不知怎么的，她居然睡的格外香甜。

    “慕郎，你身体好些了吗？”

    “好些了，我们出去走走吧。”

    说着，慕清霄就要下床，杨婵连忙起身，温柔的扶着他。

    来到竹楼外，正巧见到厨房门口，朝霞正与一名身穿青衫儒袍的青年争吵。

    “我说你这个登徒子，我家小姐没空见你，也不用你报恩，你赶快走吧。”

    “不知刘彦昌可是得罪了小姐，为何如此辱骂在下？”

    刘彦昌一脸懵逼，刚醒过来就发现自己睡在厨房里，还没走几步，眼前的姑娘就气势汹汹的冲进来赶人。

    蓦然，刘彦昌微微抬头，正好见到走出竹楼的慕清霄与杨婵。

    不过，在看到杨婵的一瞬间，刘彦昌顿时心跳如鼓，顷刻间被她美丽的容貌，端庄贤淑的气质给吸引。

    而且，眼前的女子居然与西岳庙中的三圣母有八分相似，这让他心中涌上一抹想法。

    然而，当看到杨婵身边的慕清霄时，刘彦昌脸色一怔，惊呼道：“慕兄？”

    “刘兄？”

    闻言，慕清霄微微抬头，露出一抹惊奇。

    见没认错人，刘彦昌跃过朝霞，来到慕清霄身边，隐晦的打量了眼杨婵，心中泛起一抹涟漪，道：“我两人真是有缘啊，慕兄怎会在此？”

    “本来是前往西岳庙求签，谁知离开时下起暴雨，我身子骨弱，晕厥在山野中，幸好蝉儿相救，否则后果不堪设想。”

    “慕郎，你们认识？”

    见刘彦昌一副自来熟的模样，杨婵黛眉微蹙，心中有些不悦。

    如果可以，她真的不想见到眼前的青年。

    这刘彦昌倒是有一副好皮囊，若是之前遇到，只怕杨婵见到，说不定会心生好感。

    但她与慕清霄已经认识三天，又跟他如漆似胶，甜蜜的很。

    打量了眼刘彦昌，杨婵就收回目光。

    眼前的青年比起自己的夫君简直差的极远，况且腹中无笔墨，更是个登徒子，两人完全没有可比性，她哪里还可能感兴趣。

    听闻慕清霄对杨婵亲密的称呼，后者还温柔的扶着他，刘彦昌心中顿时就涌上一抹嫉妒。

    ……

    ……
