    第726章 抵达萧毓秀的老家：十万大山山谷

    苏辰这边，一家人乘坐苏辰的私人飞机，飞往十万大山所在的西省的州市的机场。

    出了机场后，一行人，一共14人、三只宠物，先打车到州市郊外一处偏僻的地方。

    这个时候，夜幕降临了。

    再乘坐姜卫海的机关兽，飞入云层，飞往十万大山。

    大约坐了半个小时，抵达萧毓秀曾经住的山谷的上空。

    这里周围都没人，距离这里最近的村庄，走路的话，至少得走半天的时间。

    可以说这里杳无人烟，只有走兽。

    山谷中央够空旷，可以停下机关兽。

    机关兽降落在山谷的正中央。

    大家从机关兽里走出来，可以闻到这里的空气特别的清新，负氧离子很高。

    苏辰拿出之前去无量山脉之前准备的物资太阳能灯，在周围都挂上，挂了12个，整个山谷一下子就亮堂了。

    虽然没有像白天那么亮，但是，跟傍晚时分差不多，可以看得清楚山谷里的情况。

    姜卫海把机关兽收了，山谷一下子空旷了起来。

    可以看到山谷有一座有历史感的茅草屋，茅草屋门前，还有个大水缸，大水缸里有水，水缸内壁长了一层绿色的青苔。

    虽然这个时节，北方已经冷得下雪了，但是西省这边，因为距离赤道近，所以气温相对来说，比北方要高不少，不过也不热，也有点冷的，气温大概在10度左右。

    这个温度，对苏辰他们这一行人来说，完全不算事。

    苏梓涵她们到了这里后，好奇的这里看看，那里看看，大宝小宝两个小家伙屁颠颠的跟在姐姐们的身后，一会儿跑去梓涵姐姐那边看，一会儿跑去一诺姐姐那边看，玩得不亦乐乎。

    静谧的森林里响起了他们奶声奶气的笑声。

    让这座静谧的森林，多了生气。

    苏辰来到老妈身边，说道：“妈，这茅草屋是你盖的吗？”

    “嗯。”萧毓秀看着老家，心里是各种感慨。

    当年为了盖这个房子，她吃了不少的苦。

    刚开始盖的时候，盖的不太稳，刮一场大风，直接就把茅草屋的顶给刮跑了。

    或者是下雪的时候，直接把茅草屋的顶给压塌了等等情况。

    这座茅草屋，是她经过各种实践经验，最后修葺好的可以经得住大风刮，扛得住大雪压。

    当时做这些事情的时候，觉得很苦。

    如今回想起来，过往的一幕幕，仿佛像昨日重现，出现在她面前。

    倒是不觉得苦了，只是觉得很有回忆的味道。

    苏辰说道：“妈，你建房子的能力很强啊，这么多年过去了，茅草屋还没倒，桩打的好。”

    说起建房子，萧毓秀想到自家儿子在无量山脉中修建的那个庇护所，她笑着说道：“没你建的那么专业，这房子也是妈反复修葺过很多遍的，刚开始没经验，后来渐渐的就有经验了。”

    姜卫海在旁边静静的听着、看着。

    他无法想象，当时还只是婴儿的外孙女，是不是起初只能住狼窝？

    后来母狼老死后，外孙女当时也只有几岁，就要开始自己学着修建房屋了吗？

    一个人在这里修建房屋，下雨、打雷、下雪的时候，只是凡人的外孙女是怎么过的？

    想到这里，姜卫海就特别的心疼，恨不得把盛振威给提到面前来暴揍一顿，揍死都行。

    盛振威这个人，不配为人父！

    因为过去的事情已经过去，萧毓秀这会儿倒是不悲伤，只是觉得很感慨，甚至还有一种荣归故里的感觉。

    她带着大家伙进了茅草屋里面。

    因为几十年没来，茅草屋里落了很多灰尘。

    以前她觉得茅草屋修的够大的了，现在走进来，才发现挺小的。

    房间里她能想到的东西，她都做了，比如床、柜子、凳子等等。

    因为修建茅草屋的时候，她没看过外面的世界，所以她是根据自己的所需做的床。

    跟外面的床不太一样。

    有点类似于榻榻米，但是，又跟榻榻米不一样，因为她把榻榻米下面还留了空间，这样防止下雨天的时候，床受了潮气。

    柜子的造型，跟行李箱的造型差不多，有一个大柜子，然后有个可以掀开的盖子，没有抽屉。

    因为做抽屉是需要知道抽屉这个造型，以及怎么做滑轨等才能做出来。

    凳子不是四条腿的，是八条腿。

    因为当时萧毓秀觉得这样坐下去更安稳。

    还有的直接是木墩子，直接是一块大整木头。

    房间里因为很久没来，不仅有灰尘，还有蜘蛛网。

    慕紫晴和林婉雪找到木脸盆，到外面的水缸里打了水，然后用苏辰从储物空间里拿出来的毛巾，开始打扫房间。

    苏辰还拿出了扫把之类的，苏梓涵五姐妹也加入到了大扫除搞卫生的行列。

    如果是以前，这大冬天的用冷水搞卫生，真的要把她们冻得发抖，现在，她们一个个都是大宗师了，完全不怕这些冷水。

    就连大宝小宝，也嚷嚷着要帮奶奶搞卫生。

    苏辰从储物空间里拿出在家里就准备好的折叠椅子和凳子，放在外面的院子里，让姜卫海和姜香珍他们坐。

    然后他去帮林婉雪他们擦桌子，再把地仙傀儡放出来，也一起擦桌子。

    姜卫海看到这一幕，手里刚端着的茶杯，差点被摔在地上。

    要是让其他人看到苏辰用地仙级别的傀儡干擦桌子的活儿，估计能被震惊到怀疑人生。

    这样级别的傀儡不应该是放在一边好好的供着，然后等需要战斗的时候，再拿出来当王牌用的吗？

    他只想说，自家这个太外孙真的好奢侈啊！

    “爸，你看着做什么？你也去帮忙收拾啊，走，我们一起去帮忙收拾，这样可以快点把屋子收拾干净。”姜香珍拍了拍姜卫海的肩膀，说道。

    “我？”姜卫海用手指反手指了指自己。

    “嗯啊！你看大家都在帮忙搞大扫除，我们也上场。”说着，姜香珍撸起袖子，就拿过一条毛巾和塑料脸盆，准备去打水干活。

    姜卫海觉得这画面有点不对劲啊。

    他好像从从小到大，都没有做过家务活……

    确定要让他这个逍遥游境界的大能去做家务活吗？

    (本章完)

