    后殿卧榻上。

    大义主蜷缩着微微颤动的身子，表情狰狞而痛苦，正在抵挡诡异气息的腐蚀。而他身上涌出浓烈的黑雾，化为各种恐怖的恶鬼，张牙舞爪地爬出来……

    而卧榻前众人一筹莫展，面对诡异气息亦束手无策。

    在封青岩冷冷问完三大教主在何处时，一支迸发着耀眼白光的圣洁毛笔飞射而来，瞬间便悬浮在大义主身上。

    滋滋——

    圣笔的圣光洒落，大义主身上的黑雾发出惨叫。

    犹如有熊熊火焰在燃烧般，诡异的黑雾不得不退回大义主体内，但是圣洁的白光如同月华般，竟然流入大义主的体内。

    这时众人见到不由一喜，想不到传说中的圣笔如此恐怖。

    圣笔。

    乃天下第一笔，为圣品文宝。

    传说圣笔乃是儒家至圣所用之笔，后亦经过数位儒家圣人的加持，根本不是一般的圣品文宝可比。

    圣笔朴实无华，甚至有些简陋。

    不过是一截普通的小竹子，以及一小撮普通的兔毛制成，没有丝毫的美感……

    对于儒教的圣笔，封青岩早已经有耳闻，却是第一次看到，见到天下第一笔如此简陋，亦显得有些意外。

    不过他却感受到，一股神奇的气息。

    似乎圣笔有生命般。

    这时圣笔突然动起来，迅速写下两个白色的文字。

    驱除——

    白色的“驱除”二字立即放大，没入大义主的体内。

    当“驱除”二字没入大义主体内后，众人便见到浓烈的诡异黑雾，从大义主体的内溢出来，接着被圣光迅速净化掉。

    不过盏茶的功夫，大义主体内的诡异气息，竟然被驱除干净了。

    “不愧是天下第一笔！”有大贤惊叹道，想不到儒教的圣笔如此恐怖，竟然亦可驱除诡异气息。

    在众人点头时，发现大义主体内，竟然又出现诡异黑雾。

    “这是怎么回事？”

    “不好，诡异气息并没有彻底驱除……”

    众人脸色微微一变，有些惊骇地看着大义主，想不到诡异气息如此难缠。

    “驱除！”

    圣笔再次书写，二字没入大义主体内。

    但是，众人明明看到大义主体内的诡异气息，已经被圣笔彻底驱除干净，为何过了片刻又会出现？

    “不好！”

    “不是诡异气息没有驱除，而是灵魂……”

    这时众人很快反应过来，想不到连圣笔亦无法驱除灵魂上的诡异气息。

    “这如何办？”

    有儒家大儒心急如焚问。

    “连圣笔亦无法驱除，吾等又能如何办？”

    有大贤摇摇头，虽然大义主为儒教之人，但是此时亦有些惋惜，道：“除非是圣人亲临……”

    虽然在后殿中的众人，除了封青岩皆是大贤、大儒级别的存在，但是在对面腐蚀灵魂的诡异气息，亦无能为力。

    这时不少人的目光，都落在封青岩的身上。

    现在能够勉强算得上圣人，便只有封圣，但封圣已经耗光了圣力，而大义主却等不及。

    难道一代文王，便要如此殒命？

    众人心中皆有些叹惜。

    这两天，已经死了足够多的大贤……

    “只有教主大人，方能够使出圣笔的威力……”

    左少宰蹙着眉头道。

    可惜教主大人并不在，与另外两位教主不知所踪，让众人疑惑不已。

    这个天下还有什么事，大得过万里长亭？

    这时诸位大贤皆是蹙起眉头，十分想不明三位教主大人，为何突然失去了踪影？

    “驱除！”

    圣笔第三次写下，再次驱除大义主躯体内的诡异气息。

    但是，若不驱除灵魂中的诡异气息，诡异气息会一次次出现在躯体……

    “镇！”

    片刻后，圣笔写下一个“镇”字。

    当“镇”字没入大义主的头颅后，似乎真的镇压了诡异气息，让众人见到了希望。

    但是没过多久，诡异气息再次出现。

    “还是不行……”

    有大贤感叹道。

    “难道大义主真要……”

    儒家的大儒有些悲痛道。

    当圣笔写下第三个“镇”字后，便猛然飞到封青岩身前，让封青岩愣了一下。

    众人见到，亦是愣了一下？

    圣笔是什么意思？

    自古以来，圣笔只有教主方可使用，其他根本无法使用。当然，除非是圣人……

    但是严格来说，封青岩并算不上圣人。

    不过亦勉强算半个。

    封青岩沉吟一下便接过圣笔，立即感受到圣笔内有磅礴的圣气，但是他亦发现圣笔似乎消耗了不少圣气。

    毕竟圣笔存在两千余年了。

    而且，他还发现，想真正发挥出圣笔的威力，需要圣力来驱动。

    而在此时，他文宫内恰好出现了一缕圣力。

    封青岩不由心中一喜，持着圣笔走上前，沉吟着该写什么字好。他现在只有一缕圣力，勉强可写下一个字……

    而众人的目光，皆落在封青岩身。

    这时，左少宰和儒家大儒似乎亦有些意外，想不到圣笔主动找上封圣，难道封圣可以驱动圣笔？

    这让他们心中一喜，顿时有些期待起来。

    “镇！”

    封青岩沉吟一下，便写下一个“镇”字。

    文宫内的一缕圣力，立即驱动圣笔内的磅礴文气，一个蕴藏着圣洁气息和神秘伟力的“镇”字，似乎化为一座山岳般没入大义主脑海里。

    轰隆隆——

    大义主的脑海里，似乎剧烈震动起来。

    “镇”字立即镇压灵魂内的诡异气息，虽然无法驱除，但是却镇压住，让诡异气息暂时无法动弹，亦无法继续腐蚀。

    大义主躯体内的诡异气息，被圣光所净化后，便没有再出现。

    片刻后，大义主缓缓睁开眼睛，恢复了神志。

    “大义主。”

    “孟兄。”

    “殿帅。”

    众人皆是惊喜不已。

    “青岩，谢了。”

    大义主努力睁着眼睛，有气无力道。

    似乎亦没有想到，自已还能够捡回一命……

    “夫子客气了。”

    封青岩蹲下身子，道：“夫子灵魂上的诡异气息，已经被圣笔所镇压，只要青岩积累一些圣力，便可彻底驱除了。”

    大义主闻言点点头，神情显得有些悲伤。

    毕竟三十位大贤进入幽冥，现在只剩下他一人活着……

    ……

