    关键的时刻，她为什么就松开了呢。

    我想，她该不会是真的对我动了心吧。

    毕竟我长的这么帅，女鬼把持不住，也是情理之中的事情。

    哎，我这该死的魅力。

    做一个男人真难，特别是像我这么帅的男人，更难……

    回想当初梦中相见的情景。

    “你有女朋友吗？”

    “没有！”

    “哦，那你现在有了。”

    然后就是因为那双绣花鞋，见鞋如见人，这才被人给利用了。

    之前，我以为，唐志海之所以没有对我动手，是因为我还有利用价值，能够牵制住刘芳芳。

    可现在他们已经抓住了刘芳芳，唐志海随时都可能会杀了我。

    毕竟是我破坏了唐家的两处养尸地。

    而且，冰封那次，刘芳芳帮助我，斗法战败了唐家的子弟，这让唐家很没面子。

    难道他们还想要通过斗鬼的方式，来找回场子？

    就和吴易大师一样，小雨逃跑了之后，满世界的追杀。

    一直到现在都还未放弃。

    这种事情关系到阴阳师的名声。

    或许是这个原因吧。

    但我觉得，唐志海是不会轻易放过我的。

    这次结冥婚，估计就是他的阴谋。

    可谓是一石二鸟。

    不仅杀了刘芳芳报仇，也能够除掉我这个心头之患。

    如此以来，我更加不能和唐晓晓结婚了。

    所以，我必须得想办法救下刘芳芳才是。

    毕竟，当年的事情，刘芳芳并不一定是杀人凶手。

    也有可能是唐晓晓。

    也有可能是唐志海，瞎子……

    他们每个人都有一定的嫌疑。

    所以，我必须要抓紧时间。

    重回婚礼现场，就感觉自己深陷泥潭一般。

    各种危机，各种压迫，压的我快要喘不过气来。

    唐志海这个人渣，对于小雨，不管不顾，对于量量从来不关心，更不用说我这个抠脚大汉了。

    我感觉，一旦我结了婚，肯定会有不好的事情发生。

    目前，我必须要想办法让刘芳芳和刘芊芊脱困，也只有她们才能够威胁到唐志海，

    只是，此时此刻，唐志海一直守在刘芳芳的身旁，根本不给我任何的机会。

    唐志海为了得知当年的事情，居然没有直接报仇，而是选择了等待。

    难不成，当年的事情，唐志海也不知情？

    难道说，这些年，他也真的一直在寻找真相？

    那么问题来了，不是他干的，又会是谁呢？

    很多很多的事情，我想要找刘芳芳询问个清楚。

    只是，刘芳芳她也一直不开口。

    忽然，两个喝的酩酊大醉的小鬼就吹起了牛皮，趾高气扬的道：“话说我哥当年，扛过枪，打过炮，还去过叙利亚。”

    另一个酒鬼也不甘示弱，道：“嗨，我哥当年在鬼子军中杀个七进七出。”

    第一个酒鬼只是呵呵一笑，淡漠到：“我哥敢下长江。”

    小鬼可就不乐意了，道：“我哥敢吃屎……”

    卧槽，

    顿时间，现场一片哗然。

    你这个哥哥，真是了不起啊。

    正当众人佩服之极的时候，小鬼身旁的一个戴着鸭舌帽的阴鬼，一拍那人的脑门儿，爆喝道：“我不敢……”

    哎呦，我去……

    突如其来的一幕，让的众人忍俊不禁。

    气氛一下子就热闹了起来。

    一些小鬼吃了这么久，似乎还未见到鬼新娘，有些疑惑道：“酒过三巡了，新娘子怎么还没出来啊。”

    小鬼们也跟着起哄道：“就是，真想瞧一瞧新娘子呢。”

    一个酒鬼醉醺醺的道：“就你，怕是想要偷看人家入洞房吧，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈……”

    刹那间，众人竟是打闹了起来。

    此时，无言老祖摇摇晃晃的走了过来。

    这货已经是喝的天旋地转了。

    色眯眯的说道：“新娘子，要是在不出来，咱们可就要闹洞房拉，哈哈哈。”

    看着周围的那些布施，我心中越来越是畏惧。

    总感觉阴森森的。

    特别还刮着

    不由得想起白倾盆给我的那张纸钱：入土十丈，送你去阴曹地府。

    也许是因为当我帮他解决了鬼灯笼还有鬼王玉的事情，他这是在提醒着我什么，

    入土十丈。

    岂不是说，我结了婚，就得死。

    念及于此，心中不安的感觉，也是越发的强烈了。

    白倾盆既然是专门做着白事生意的人，他肯定知道冥婚的后果。

    我倒是想要向他询问一下具体的情况。

    这时，我才发现，白倾盆正在一个角落桌子，和一群小鬼，闹的正欢呢。

    而且，笑的很是灿烂。

    尼玛，好家伙。

    当时我去他店里的时候，这货可是爱理不理的。

    想不到，居然面对阴鬼的时候，却是如此的热情。

    有说有笑的，和当初做生意的态度，大相径庭。

    真是一大奇人也。

    居然不喜欢和人打交道，却是和这群小鬼闹成一片。

    这时，我才明白。当初他门口贴的告示，压根就不是给人看的，而是专门给小鬼看的。

    这时我才注意到。

    他店中挂着的鬼灯，根本就是他故意而为之的了。

    这家伙，不做活人生意，专门做死人生意？

    五块钱就把价值百万的鬼王玉卖给了我，看来这货肯定是不缺钱了。

    也许是他想要和小鬼唠唠嗑，打发打发时间罢了。

    这时，我借着敬酒的机会，缓缓的向他靠了过去。

    周围的那些小鬼，却是一直在起哄呢。

    可是把我着急坏了。

    好不容易来到白倾盆这一桌。

    白倾盆似乎一直很小心，在防备着什么。

    想要，应该是担心被无量天尊或者唐志海发现吧。

    一旦无量天尊发现他破坏了他们的计划，肯定是不会放过他的了。

    借着敬酒的忌讳，来到了他身旁，小声道：“白老板，今个儿幸亏有您帮忙啊，辛苦了，敬您一杯。”

    白倾盆只是客气道：“都是应该的。”

    麻蛋，

    都什么时候了，他依旧没有什么反应。

    就在碰杯的一刹那，小声道：“入地十丈。”

    我想，白倾盆是个聪明人。

    他自然清楚我在说些什么。

    闻言，白倾盆手中的动作一下子就僵硬了。

    很快就恢复了过来。

    他假装什么都没听见，一口闷了下去。

    好家伙，事到如今，他依然不愿透漏。

    这让我更加肯定，肯定有猫腻。

    他借着身体的遮挡，悄悄的递给了我一团黑乎乎的东西。

    我也理解他的做法。

    他怕帮助了我，得罪了无量天尊还有唐志海，这样对他很不利。

    坐在酒桌上，偷偷一看，是烧草灰。

    我懂。

    因为这种烧灰，融合了各种的杂草，还有木材。

    阴鬼可是看不见的。

    这个时候，给我一团烧草灰干甚？

    这是暗示我要被火葬吗？

    就像是给别人夹青菜一样，暗示被绿了。

    他该不会是在暗示我，要被烧成灰了吧？

    只见，他夹着一块青菜，放入了口中，咀嚼了起来。

    一边吃着东西，一边像是在和我说着口语。

    从这口型上判断，貌似是写下来。

    看了看手中的烧草灰，混合着你把，捏成了粉笔状。

    一下子我就明白了过来。

    他这是让我写出来。

    一下子我就明白了过来。

    不得不说，他很是小心谨慎，生怕走漏了风声，

    毕竟，说话可是有鬼听着呢。

    真是一个谨慎的家伙。

    我没有犹豫，在桌子上淡淡的写道：“为何要让我结冥婚？”

    白倾盆眉头紧皱，似乎十分不解。

    他轻轻的写着：“不是你自愿的吗？”

    自愿你个锤锤。

    这不是重点，重点是我想要知道，结冥婚之后，我会不会死。

    急忙又写道：“我被迫的，那么，我会死吗？”

    白倾盆似乎感觉很是意外。

    毕竟不是正常的婚姻，

    就连林东辰一个外行都不会答应，更不用说我了。

    这一刻，他似乎犹豫了，假装什么也没看见。

    我知道，他这是忌惮无量天尊还有唐志海。

    即便他不说，我也知道了答案。

    难怪之前他会提醒我，我结的是冥婚，不是阳婚。

    难怪刚才他会问我，难道不是我自愿的。

    事到如今我已经知道了结果。

    事到如今，想要邀请他帮忙，只怕是有些困难了。

    他如此忌惮无量天尊和唐志海，自然也是不敢轻易得罪唐家了。

    想了想，终究还是没有说出口。

    我又急忙写道：“灯和小鱼是什么情况？”

    见我写出了小鱼，这货一下子就激动了起来。

    他知道我写的是什么。

    小鱼，小玉。

    他借着喝酒，在极力的掩饰着自己的激动。

    考虑了片刻，又写道：“知道你爱吃鱼，是刘芳芳托我给你的。”

    顿时间，我还怀疑是不是自己看花了眼。

    再三确认了好几次，确实如此。

    一下子我就激动了。

    五雷轰顶。

    五味陈杂。

    翻江倒海。

    鬼王玉竟是刘芳芳给我的？

    卧槽，

    但凡有一颗花生米，你也不至于醉成这样啊？

    明明是你五块钱卖给我的，

    还说什么，你敢讲，我就敢卖。

    我说五块，你还真的就卖给了我。

    怎么就成了刘芳芳送给我的了呢？

    估摸着，是他喝醉了吧。

    可，我感觉，他一点不像是喝多的模样。

    我再次确认了一遍。

    他写的很淡，却是依稀能够辨认，

    一时间，我就懵逼了。

    怎么回事。

    要知道，这块鬼王玉可是当时为了帮助他解决鬼灯笼的事情，我一时间着急，才随便指的一块东西。

    若真是刘芳芳送给我的，她怎么知道我会进白倾盆的白事店？

    而且，又怎么料到，我会选择这个东西？

    这也太扯淡了吧。

    再说了，她要送给我东西，肯定是事先就委托给了白倾盆。

    “她啥时候给你的？！”我继续写道。

    “七年前。”

    卧槽……

    啥……啥玩意儿？

    七年前，有没有搞错，

    她怎么知道七年后，我会来你的店？而且，还偏偏就会选中这个东西？

    简直牛逼plus……

    简直让我懵逼。

    还有就是，刘芳芳为何要给我鬼王玉？

    看着这个古董，难不成是结婚的礼物？

    恰好那个时候，她想要跟我结冥婚，

    很明显，就是彩礼啊亲。

    卧槽，

    感情，刘芳芳依旧是想要和我结冥婚了。

    顿时间，我就明白了过来。

    为何刘芳芳没有出手杀我。

    因为，她已经把我当成了她的男人。

     

