    “恭喜LGD先下一城！”面对rng爆炸的主水晶，娃娃忍不住提高了一下分贝祝贺道：“截止目前，lgd也是继续保持着一小场未败的战绩高歌猛进来到了七连胜，这样完美的战绩告诉我们，在新的一年，lgd的统治还未结束！”

    面对娃娃的疯狂吹嘘，旁边作为搭档的米勒也是笑笑没有说话，毕竟作为一个解说，虽然在世界赛的时候要保持离场，但是回归lpl那就是墙头草了，谁厉害吹谁也是老传统了。

    只不过米勒相比娃娃，还是稍微内敛一点，没有这么明显，只能笑着打了个哈哈然后看向屏幕，“好的，上把的mvp也是有了结果，然我们看看到底花落谁家！”

    在解说和lgd粉丝期待的眼神中，最终出现在屏幕上的头像是瞪大眼睛屏住呼吸并且用手笔出耶的苏言！

    这样一副搞怪的定妆照出现在屏幕上，解说和观众也是不约而同的笑出了声。

    “666666”

    “笑喷了，言子哥这是走谐星路线了？”

    “好好地偶像派和实力派不当，准备走诙谐路线了？”

    “言子哥被官方绑架了，就眨眨眼！”

    “虽然言宝这头像有点搞，但是这个mvp的归属还是毋庸置疑。”看着众人把目光都聚焦到了头像上面，米勒也是下意识的开始分析，“上把盲僧连续几波的出色节奏还有在中期的开团上都非常关键，这个mvp也是实至名归！”

    “话说.....”娃娃似乎想到了什么，突然开口说道：“这是言宝这个赛季第几个mvp了？”

    见状，米勒扰了扰头，苦思冥想的他突然接到了后台工作人员的提示，也是喜笑颜开的回答道：“这个mvp也是言子哥这个赛季第四个mvp了。”

    听到肯定的答案，娃娃也是一阵怪叫，然后说道：“这么离谱吗，一共才进行了七场比赛，都已经四个了，这完全是占了一半的carry率了啊！”

    更为关键的这还是在lgd这样的队伍里！

    要知道lgd上单，中单，乃至下路就没有一条路弱的，可就是如此，苏言还是能拿下一半的mvp，只能说在lgd这个大腿如云的队伍里，苏言还是当之无愧的节奏核心。

    “这样一来，言宝这个赛季不会又要拿常规赛mvp吧？”娃娃试探性的说道。

    毕竟按照苏言这个状态和lgd这个状态，还是有很大机会的，如果真是这样，那么苏言就属于蝉联了。

    “确实。”米勒不禁笑着点了点头，“言宝的状态保持的太好了，不止他一个，lgd这几个首发状态保持的都太好了。”

    正常来说，作为一个拿了s赛冠军的原班队伍，就没有人能抵抗的了冠军阵容第二年状态下滑的魔咒。

    这个魔咒在lol冠军历史上已经得到了印证，哪怕包括拿过三个冠军的skt，也是第一年拿了，队伍人心散了，黯然消沉了一年。

    而s5s6也不是完全意义上的原班人马。

    而真正在lol夺冠历史上保持了夺冠原班人马再战一年的ig也是没有逃脱这个魔咒。

    归根结底，除了队员拿了冠军以后的想要拿高薪的现实问题以外，还有就是一个心态的问题。

    毕竟拿冠军的结果很让人感动，但是其过程却是很心酸的。

    因此lgd这样的状态就让解说们很佩服了，只能说众人心气不同凡人，一个冠军满足不了lgd的五个人。

    就像是联盟第一人faker一样。

    为何skt打了这么多年，换了这么多人，就他一个人没换，无外乎还不是那个追求冠军的赤子之心！

    排除国籍问题，哪怕是再怎么黑faker的人，也不得不承认他和一般的冠军不一样！

    因此面对lgd这样拿了冠军还保持这样巅峰状态的队伍，很难说不吸粉。

    至少在第一场比赛结束以后，在微博上面一条“lgd状态”的动态却已经悄悄上了热搜，这让许多没关注今天比赛的lgd粉丝吓了一大跳，点进去以后才发现不是自己想的那样。

    “艹，吓死劳资了，我还以为lgd输了呢，合着赢了也能状态啊？”

    “作为一个lgd粉丝，这波热搜实属上的莫名其妙。”

    “打个rng不是手到擒来，这也要吹啊？”

    不得不说，现在lgd的粉丝也是异常的硬气和膨胀，也是让其他队伍的粉丝看的直咬牙，但是有没法反驳。

    没办法，谁叫lgd确实牛啊！

    lpl第一个s赛冠军就算了，还是Msi，s赛双料世界冠军，还是大满贯的那种，这让唯一有个msi冠军的edg在lgd面前都有点底气不足。

    放在以前，猪仔为什么可以在lpl这么嚣张，还不是祖上拿了一个mis冠军，完全碾压lpl的同行，可是现在面对lpl已经如日中天的lgd，唯一的荣耀也显得那么不堪一击。

    贼气！

    ..........

    “欢迎大家继续收看2017lpl夏季赛.....lgd对阵rng的第二场比赛......”短暂的休息时间以后，解说也是再次出现在观众面前。

    而娃娃在念了一长串的赞助广告以后，今天的lgd对阵rng的第二场比赛也是终于打响了。

    “两边选手已经准备就绪，第二场由rng选择了蓝色方，因此lgd也是在第二轮被迫做出了交换来到了红色方。”米勒口齿清晰的旁白道：“两边的准备工作也是做的非常快，第二局rng直接选择了搬掉了狮子狗，而lgd这边也是同样搬掉了螳螂。”

    “这样一来，狮子狗和螳螂这对宿敌也是继续维持了上把一样的结局，在双方的默契配合下，依然没有机会被放出来。”

    “这也是没有办法，这个版本着两兄弟的破坏力确实太惊人了，在野区基本上没有任何对手，因此在这个版本里，不管是在蓝色方还是在红色方，两边必然会一人按掉一个。”娃娃开口说道。

    “这样一来，第二轮rng继续搬人，这一次却是选择搬掉了上把给rng制造了很大压力的卡牌？”米勒继续说道：“而lgd这边也是反击的非常迅速，反手给到了瑞兹身上，这意思也是不想放出来。”

    “这这样的话，rng这边最后一手给谁？”

    此时的火狐看着场上的bp，不由得拿着笔记本在选手的背后来回踱步，说实话面对lgd这种以不变应万变的bp手法，作为主动地一方rng还真有点吃亏。

    想到这里，火狐突然有点后悔先选择蓝色方了。

    因为他发现就算来到了蓝色方可以以抢代ban，但是面对lgd深不可测的英雄池，在bp上面，他们还是处于下风。

    此时留给rng的选择并不多，要么针对上一把发挥出色的打野盲僧，要么针对让他们上一把感到很头疼的下路。

    比如说马尔扎哈。

    对于这个英雄，此时的rng是真的没法解决。

    至少在uzi看来，确实是，经过上一把的教训，现在他光看到这个英雄就是头疼，这个英雄完全就是为了康特他这样激进风格的选手特意设计的。

    强行把你按在线上不能打的太凶，不然就是反手干你，这谁顶得住。

    因此想了想，uzi主动开口了，“要不ban蚂蚱吧，盲僧我们可以先抢。”

    至于为什么不搬盲僧先前蚂蚱，自然是除了这个体系才被lgd拿出来，其他队伍都还没来及学会以外，还有一条就是香锅也是盲僧的使用好手。

    因此相较于拿一手完全没练过的蚂蚱，还是抢盲僧保险一点。

    “那就搬蚂蚱。”火狐一锤定音，刚好他的想法也是如此。

    这样一来，rng前三手的最后一手ban位也是给到了蚂蚱，而lgd这边却是犹如没有看到一般，在第三手并没有搬掉前一把必ban的妖姬，而是选择按掉了奥拉夫！

    “lgd这是什么意思？”米勒忍不住开口说道：“这第三手竟然没有搬妖姬，这是放给rng的意思吗？”

    同样反应的还有rng众人，本来在他们设想里，lgd第三手是必然会搬妖姬，然后他们就可以直接抢盲僧。

    可是现在的结果却是lgd故意放出了妖姬，这让rng彻底为难了起来。

    到底是抢妖姬，还是抢盲僧。

    作为这个版本的中路一姐，妖姬的强势毋庸置疑，而这个英雄也是中单小虎的拿手好戏，可是拿嘛，看lgd这个意思，有感觉是故意的。

    可是不拿放给lgd，感觉有有点不太对劲。

    此时的rng面对lgd的阳谋可谓是彻底麻了。

    这尼玛也太硬币了吧。

    “怎么说？”火狐把目光放到了选手身上，主要还是中单的小虎。

    在这个时候，他也只能选择相信选手。

    如果选手本身有自信的话，作为教练的火狐肯定也是会选择相信自己的队员。

    因此众人的目光又聚焦到了中单的小虎身上。

    面对众人的目光，小虎也是亚历山大，一时说不话来了。

    “怕个毛啊，对面敢放，我们就选，这把我就抓中，干死对面！”看着小虎犹豫不决，性子一向比较急的锅老师也是看不下去了，直接开始了。

    见此，小虎也是被香锅的气势感染到，终于下定决心，“那行，就拿妖姬！”

    话落，rng一楼也是终于锁下了英雄，妖姬！

    看到这样一幕，lgd众人嘿嘿笑了。

    又到我们表演了。

