    外界。

    那群至尊们双眸充满了火热以及渴望。

    如今，他们也推算出来了，太古仙地有九重天，而第九重天估计才是真正的太古仙地。

    连第六重天都有仙人果树这样的至宝仙植，足以让一个势力彻底崛起。

    可想而知，真正的太古仙地是多么丰厚。

    妖族那边。

    神演至尊与虚空至尊等正在神识商议。

    “神演至尊，现在情况对我们妖族不利啊，按照之前的约定，万年之内，我们妖族不得进入地球。可如今人族出现了一个肖欣儿和守护灵林天，他们的实力完全超越宇宙大帝战力，连我族最强大的宇宙大帝也绝对不是他们的对手，遇到他们也是死路一条。按照这样下去，如何才可以与人族抗衡。若真的等到万年之后，我们妖族还剩下几个宇宙大帝？”虚空至尊说道。

    “这的确是一个问题！”

    神演至尊皱眉。

    可他们又不敢现在就闯入地球，否则就是违背约定。

    “等！”神演至尊沉思片刻，道：“等其他异族族群也损失惨重，我们劝说一下，他们绝对会同意撕碎约定！”

    “目前也只能这样了！”

    虚空至尊等至尊们点点头。

    第七重天。

    这里是十分靠近太古仙地的一重天，仙气弥漫，甚至堪比仙池的边缘地带了，而且这里的面积十分宽广，可想而知这里蕴含的仙气是多么浓郁，是整个天庭仙池都远远无法相比的。

    林天、肖欣儿、天渊神帝三人一同来到了这里。

    “第七重天的仙气果然比第六重天浓郁许多！”

    天渊神帝来到这里无疑是最为激动的。

    本来以他的实力顶多进入第六重天就是极限了，可现在在林天的帮助下，来到了第七重天。

    在第七重天修炼的效果自然远不是第六重天可以比拟的，而且第七重天的机缘也必然比第六重天多许多。

    “欣儿，天渊，我们在第七重天多呆一些岁月吧。太古仙地如今算是半出世，想要进入第九重天还得花些功夫，我如今没办法立马进入第八重和第九重天，必须推算一下第八重天的空间壁垒波动，否则得付出巨大代价才可以进入第八重天！”林天当即道。

    这话不是假话！

    林天虽然强大，但也只是宇宙大帝第十重而已，战力与半步至尊媲美，可实际上许多方面与半步至尊差距还是很大的。

    半步至尊可以轻松进入第八重天，可他却难以做到。

    当然，若是让林天推演出了第八重天的空间壁垒仙力波动，他也可以轻松贯穿空间壁垒，进入第八重天。

    按照林天的推算，想要进入第九重，最起码需要至尊级的实力！

    不过如今太古仙地是半出世，随着时间的推演，空间壁垒会慢慢削弱，甚至连九重天的屏障也会消失，整个九重天彻底化作一体。

    那时候，地球才会真正变成太古仙地。

    而这个时间不会很久远，按照林天的推演，至多几万年而已。

    “第七重天，那群至尊们的目光应该是无法窥视进来了！”

    林天朝着太空的方向扫视而去。

    他也看不到外界的情况，可他敢保证至尊们也看不到这里。

    至尊们无法窥视，这是好事情，否则他也不好暴露更多的手段。

    林天在闭关推演，顺便修炼一下，而肖欣儿和天渊神帝则去其他方向飞去，寻找一下机缘。

    第八重天必然没几个大帝，而且天渊神帝和肖欣儿的实力绝对冠绝宇宙大帝层次，不敢说无敌，但能够赢他们的大帝几乎难以找到，至于能够杀他们的大帝几乎不存在。

    所以，林天十分放心。

    时间一点点流逝。

    一转眼，五百年岁月过去。

    林天早已经推算出了进入第八重天的捷径之法，可他没有选择进入第八重天，而是闭关修炼，准备冲击一下混沌仙体小成后期境界。

    第七重天的仙气可不是普通的仙气，而是真正的仙气，其仙气纯净度是林天九世至尊时期都不曾遇到的，只不过量不多，无法形成仙液罢了。

    可林天不需要量多，也不需要太浓郁，仙气的品质就是一个催化剂，可以助他打破瓶颈。

    他早已经到了仙体小成中期巅峰境界，只差一步就达到仙体小成后期境界了。

    本来在外界，他最起码需要达到半步至尊以后，才有希望将仙体推进至仙体小成后期境界。

    可现在，他来到了太古仙地，有希望冲击到仙体小成后期境界。

    轰轰轰！！！！

    无数的仙气蜂拥而至，涌入到林天的身体之中，以不可思议的速度炼化着，旋即化作一股股洪流冲击仙体的桎梏。

    若是将无数仙气化作的洪流比作激流，那仙体桎梏便是大坝。

    如今，林天的目的便是冲垮大坝。

    咚咚咚！！！！！

    在源源不断洪流冲击下，这座坚不可摧的大坝开始震动了起来。

    不知道过去了多久，一丝丝清脆的龟裂声从林天的体内传来。

    咔咔咔！！！！

    坚不可摧的大坝开始龟裂了。

    这代表林天体内的仙体桎梏松动了，有着被轰击破开的趋势。

    然而当仙体桎梏被冲击到一半的程度，一切戛然而止！

    “失败了！”

    林天睁开双眸，叹了一口气。

    其实也不算是失败，只能算是突破了一半，后继无力了！

    第七重天的仙气还是弱了一点，没办法一口气将仙体桎梏打破，虽然桎梏裂开了一半，可剩下的一半十分顽固，怎么冲击都没办法打破。

    “看来只能到第八重天去冲击另一半桎梏了！”

    林天暗暗打算。

    正当他准备让肖欣儿和天渊神帝回来之际，一则传讯传来，让林天震惊无比！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

