    “蟠桃园？”

    白天秀眼珠子差点凸了出来：“前辈，这里是神话故事里王母娘娘的果园，吃一颗就能长生不老的蟠桃园？”

    三足金蟾语气透着肃穆：“正是。”

    白天秀举目四望，看着茫茫废墟说道：“这地方别说蟠桃，连桃树都没有一棵，前辈您这玩笑开得太大了。”

    “谁有空跟你开玩笑！”三足金蟾好像被侮辱了人格，说翻脸就翻脸：“小子，废话少说，唐天府到底在石碑上写了什么，你给本座一五一十说清楚！”

    白天秀当场从心，走到石碑后面，认真看了起来。

    上面的笔迹，和写下“逮个小爪母儿，钓出大瘸块儿”的笔迹一样，出自唐剑仙的手笔。

    白天秀借着明月照耀，把唐剑仙所写的碑文看得一清二楚。

    他拼命进行着表情管理，没敢露出任何异常。

    少年的心，蹦到了嗓子眼儿，精神高度紧张。

    唐剑仙所写的碑文内容，实在太出人意料。

    碑文内容是：嘞个方老壳，硬是哈错错。赌命豁倒起，后头黑巴适。

    看完碑文，白天秀心情极度古怪，脸上没敢表现出来。

    按照他的理解，唐剑仙表达的意思是：三足金蟾脑子有点问题，是个傻叉。只要赌上性命使劲忽悠它，能够得到very嗨皮的福利。

    翻译出来的内容，让白天秀心里有很多问号。

    他很想问一句：未来师父唐剑仙，你这是要我去死吗？

    根据之前被吞噬的经历，白天秀毫不怀疑，三足金蟾的实力，和守护神一个级别，有一万种办法弄死他。

    怕什么来什么，三足金蟾催促道：“小子，看够了没有，上面到底写的什么？”

    白天秀的小心肝儿，又一次提到了嗓子眼儿。

    他想诚实，可是现在诚实就是找死。

    少年毫不怀疑，如果按照原文翻译，今天就是他的死期！

    在黑街混过的少年，早就明白一个道理：面对大佬的时候，有些话绝对不能说出口。

    对这一刻的白天秀来说，豁出去刚正面是不可能的。

    他有自知之明，再刚也不会蠢到拿一把水果刀去硬刚核弹头。

    拼了！

    无奈之下，少年决定赌一把。

    白天秀继续进行着表情管理，正儿八经道：“前辈，这是唐剑仙用蜀语写给您的道歉信。”

    “道歉信？”三足金蟾碧绿的眼睛里满是不信：“他为何要跟我道歉？”

    白天秀心里打鼓，眼前的三足金蟾逻辑合理，思路清晰，怎么看都有点老谋深算，哪一点像个傻叉？

    可是他现在没办法按照原文翻译，只得硬着头皮一条道走到黑。

    于是少年一本正经道：“前辈，请允许我逐字逐句给你讲解。第一嘞个方脑壳，是在称赞前辈。古人云，天圆地方，唐剑仙认为您的脑袋就像大地一样广阔，说的是前辈您智慧过人，胸襟广大。”

    三足金蟾听完，突然蹦出一句：“算他有点见识！”

    卧槽，这样也行？

    白天秀差点笑出猪叫声，开始了更加严格的表情管理。

    他看出了一点苗头，这只三足金蟾，看起来很聪明，多半是个大聪明！

    只听大聪明又问道：“第二句写的什么，速速给我讲个清楚明白。”

    白天秀继续一本正经地翻译：“第二句硬是哈错错，是唐剑仙本人的忏悔，他当年硬着头皮做了违心之事，心里知道自己错了。从字里行间的内容来看，晚辈斗胆猜测，唐剑仙深感对不起前辈，因此在这石碑刻字，虔诚地向您认错。”

    三足金蟾眼神里，透着很是受用的神采：“后面两句呢？”

    上了贼船的白天秀，已经没有回头路了，继续开始他的【说文解字】：“第三局赌命豁倒起，表达了唐剑仙内心的一种挣扎。短短五个字，我能想象他当年的矛盾和纠结。大概是因为被逼无奈，唐剑仙赌上性命豁出去了，做了一件错事。”

    三足金蟾又问：“最后一句又是何意？”

    白天秀赌上了翻译生涯的一切：“第四局后头黑巴适，就是字面上的意思。蜀语里的‘后头’，指后面，也指结局。蜀语里‘黑’是‘很，非常’的意思，‘巴适’则是‘好’的意思……”

    顿了顿，少年进行了改变命运的补充：“这句话的意思，大概是前辈的结局会非常之好。晚辈冒昧揣测，唐剑仙当年或许感悟了天机，算到前辈封印百年之后必然脱困。正应了一句老话，大难不死，必有后福！”

    说到这里，白天秀自己都佩服自己。

    四句骂人的话，居然被他圆回来了！

    更神奇的是，三足金蟾居然信了！

    “原来如此。”

    只听三足金蟾长叹一声，似乎解开了一个百年之谜。

    这位大聪明前辈也不管白天秀在场，旁若无人地自言自语道：“本座虽中了奸计，石化百年，却因祸得福，倒也算得上失之东隅收之桑榆。”

    白天秀暗暗松了一口气，心里骚动起来了。

    既然大聪明这么好忽悠，不趁机搞几波福利，简直对不起组织。

    他很想知道，传说中的蟠桃，到底是否存在。

    如果存在，自己能不能来摘几颗带回去？

    这时候三足金蟾说道：“后生，本座说话算话。这枚金钱，本座虽侥幸得到，却难以炼化。你既能空手接住它，说明你与此物有缘，本座这便将它赠送与你。”

    “多谢前辈！”

    白天秀大喜过望，开始认真观察自己得到的宝贝。

    自从把那枚金色古钱抓到手里，他至今还没认真看过一眼，直到现在终于有空研究一下了。

    那外圆内方的金色古钱，天道铭文隐现其上，端的是玄奥非凡。

    古钱三点钟和九点钟的方向，各有一对羽翼形状的符文。

    更让白天秀吃惊的是，古钱正面和反面，分别刻有一个字。

    总共两个字，全部由甲骨文刻成。

    正面那个字是：落。

    反面那个字是：宝。

    看到那两个古代文字，白天秀脑袋里嗡嗡作响。

    他想起了一个古老的传说，也想起了昆大师刚来无回境之时的一句感叹：“难道封神榜的故事，真的存在过？”

