    太皇宝库，如果让陈旭用两个字来形容，那就是奢华。

    刚一进来，这里就是漫天的纯阳重水。

    这些纯阳重水，是用来炼制丹药最好的东西，可以说是，这种东西，极难获得，只有在仙界之中能获得。

    因为仙界的环境，别的不说，的确是诸天里面最好的地方。

    比如仙界霞光。

    仙族的人，的确是得天独厚，但据说是以前的人界的时候，资源也是十分丰厚。

    只是后来经历几次大战，导致人界的东西一点点败落下来。

    昔年曾经为上古中心的人族，如今也变得贫穷无比。

    而这样的纯阳大海，陈旭可以肯定说，将真武道宗所有纯阳之水，集中在一起，大概有一条小河沟那么多吧，也就是那么多了。

    这些东西，是真的少。

    纯阳大海，真是无比奢侈啊。

    但是很快就出现了一个虚影。

    太皇道人，他穿着一身皇袍，富丽堂皇，淡淡地看着陈旭，说道：“等了千万年，没想到，太皇钟，终于将传人送进来了，你就是我的传人吗？”

    陈旭笑了笑，说道：“算是吧。”

    太皇道人点了点头，瞧向陈旭说道：“身负静道和镇道，似乎镇道更加完善了一些，如今镇道不输给我的皇道。”

    太皇道人微微点头说道：“不错，看来你得到了一些天元的传承。”

    太皇道人淡淡地说道：“获得这里传承很简单，击败我，就可以了。”

    陈旭闻言，说道：“好。”

    陈旭话说完，伸手一指，鬼斧神工大仙术，法天象地大仙术，只手遮天大仙术，静字道文，镇字道文同时发动，刀字道文化成一柄长刀斩向太皇道人，灭字道文，散发出毁灭性的气息，扑向太皇道人。

    太皇道人见此，脸色平静评价说道：“好，狮子搏兔，君临天下。”

    太皇道人背后出现一个巨大的狮子，仰天狂吼，然后向着陈旭扑了过去，这一扑，将所有的能量都是一口屯下来。

    然后狮子再次张开大嘴，喷射出来。

    并且狮子上面出现一个皇字。

    皇字，统御万物。

    陈旭双手结印，说道：“大因果术。”

    一盏明亮的古灯出现，照耀四方。

    见到这一幕，太皇道人微微一笑，说道：“有意思。”

    “通过大因果术逆转，狮子赫然对着太皇道人喷射出来。”

    同时陈旭伸手一指，一尊大印从天而降，说道：“轮回印，镇压。”

    这是大轮回术形成的力量。

    太皇道人眼睛发亮，赞赏说道：“很好，不错，没想到，竟然达到这种境界，不错，不错。”

    他伸出一只手，将这些喷射过来的能量，尽数化解。

    太皇道人说道：“很好，很不错，因果，轮回，镇道，静道，这是绝顶大道，你能达到这个地步，很让我惊喜，接下来，我就将皇字送给你，我的传人，继承我的遗志，超脱这一片天地。”

    “这才是我们修道之人，最大的梦想，其余，皆不足道哉。”太皇道人笑了笑，说道：“希望能在你身上看见超脱，超脱这诸天万界。”

    “这诸天万界，对于别人来说，是希望之地，对于我们来说，则是无限的牢笼，锁住我们。”太皇道人说完这句话，身影渐渐地消逝了。

    陈旭见此，知道自己继承了太皇宝库，他没有进入搜寻，而是直接开始吞噬起来附近纯阳之水，开始勾画起来道字。

    第一出来，纯阳之水消耗开始加快速度起来，但是陈旭始终就是挥不出第一笔。

    “天地无极，万物归一，道可道，恒可道。”陈旭喊道。

    这一声喊，道字第一笔终于算是落下来了，因为陈旭想到了道字跟归一印应该差不多，因为他曾经得到过道德天尊的传承。

    这一位天尊，就是大道化身。

    所以，自己为何描述不出来。

    陈旭开始不断描述起来，很快一个道字就成型了

    而底下的纯阳之水构成的大海，足足少了三成。

    但是这是值得。

    陈旭道字一旦凝结出来，就与无穷远处的道字互相产生呼应，然后另一个道字往道字里面注入力量。

    陈旭发现道字第一个作用，那就是领悟。

    有了这一个道字，对于其他大道文字的领悟，几乎是瞬间掌握。

    比如现在，陈旭现在就可以踏入合道之境。

    合静道，镇道，皇道。

    至于刀道和灭道，这两个大道太弱了，不需要合道。

    陈旭没打算想要合道。

    第二点，就是统率其他大道文字，对于任何大道文字都有着一定压制之力。

    克制所有的大道文字。

    第三点，就是万道归一。

    这一点功能跟归一印类似。

    这跟陈旭想的类似。

    心念一动，三条大道当即被陈旭迈进去。

    合道。

    这个对于无数人梦寐以求的境界，对于陈旭来说，就这么轻松的成功了。

    这一点，任是谁，都没有想到这种事情，谁能想到，陈旭竟然走到这个境界。

    而且时间用时之短。

    他从太皇宝库之中一脚踏出，至于太皇道人留在太皇宝库的东西，陈旭并不在乎。

    他合了三条大道，自身的境界，即使在上古都算得上一方霸主。

    这种境界，不是普通人，随随便便，就能修炼出来。

    如今，陈旭走出来，就算算是谈夜明都未必是陈旭对手。

    当然，太虚门掌教深不可测，但是碰上陈旭，都未必能赢，这就是陈旭的境界，强的可怕。

    陈旭笑了笑，一步返回真武道宗，有了道字，回到了人界，陈旭感觉自己真正回到了巅峰。

    真正的巅峰。

    这种巅峰，只有在这里才会出现。

    至于其他地方，根本无法出现。

    只有这里才有。

    陈旭负手迈步踏出，悠闲无比，给人一种轻松，随意的感觉。

    就仿佛随时随地，就能有一种御道相容的感觉。

    这个时候，真武道宗掌教从中走出来，看向陈旭，眼神之中带着几分惊讶，说道：“合道境界？”

    “没错，正是合道境界。”陈旭哈哈一笑，说道：“走了许久，终于算是走到了这个境界。”

    真武道宗掌教微微摇头说道：“真是没有想到，你竟然能走到这个境界。”

