    秦逍有着与他体型不相符的体质，但他心里也不得不承认，这镇虎石看起来不大，但却实在沉重的很。

    　　幸亏小师姑用洗髓功帮助自己通了经脉，能够将丹田内力用上来，否则自己今日定然要闹大笑话。

    　　既是如此，连续搬起十下镇虎石，也让他耗费了不小的体力。

    　　“十二！”

    　　当秦逍第十二次搬起镇虎石的时候，四周死一般寂静的人群中，忽然响起了一个声音。

    　　郭旺此时就在人群中，他万万没有想到，刚刚进入兵营的这个年轻小兄弟，竟然有如此恐怖的力量。

    　　一开始他只是惊讶，等到秦逍连续搬起十一次，他甚至比秦逍更加兴奋，镇虎石被第十二次搬起的时候，他已经忍不住叫出声来。

    　　郭旺打破沉寂，四周一阵骚动，围观的将士们交头接耳，议论纷纷，但大多数人分明都露出了钦佩的神色。

    　　“十三！”

    　　“十四！”

    　　接下来，每当秦逍搬起一次，四周的将士们都齐声数数，一开始还有些散，甚至有些杂乱的声音，到第十六次搬起时，四周没有一点杂音，所有人的声音整齐划一。

    　　秦逍拼力搬起二十三次，只觉得身体有些发飘，两腿发酸。

    　　“加油，再挺一下！”

    　　人群中有人叫起来。

    　　“小兄弟，你没问题的，咬咬牙，你一定可以！”

    　　秦逍环规四周，却见到将士们不但脸上显出钦佩之色，许多人甚至充满了期待。

    　　秦逍深吸一口气，心想要搬起三十次才算成功，还差六七次，说什么也不能半途而废。

    　　本来站在远处的黑甲将，此刻已经从人群中缓步走上前，边上的将士看到黑甲将，纷纷行礼，而黑甲将目光自始至终都盯在秦逍身上，一刻也没有离开。

    　　“二十四！”

    　　“二十五！”

    　　“二十六！”

    　　在整齐划一的声音中，秦逍感觉自己的两条手臂似乎都要断了，便在此时，却见那黑甲将走上前，手里拿着一只皮袋子，递给秦晓。

    　　秦逍一怔，那黑甲将含笑道：“喝口水，再坚持一下！”

    　　秦逍点头道：“多谢！”一天下来，没吃饭，连一口水也没有喝，虽然还不至于饿得难受，但却是口干舌燥，额头上也满是汗水，接过水袋子，仰首灌了一大口，入口却觉得辛辣无比，差点吐出来。

    　　这哪里是水，分明是烈酒。

    　　他看着黑甲将，黑甲将却是面带微笑看着自己。

    　　黑甲将四十五六岁年纪，一脸虬髯，雄武健壮。

    　　秦逍眼珠子一转，也不客气，仰首又灌了两口，烈酒入腹，全身一阵发热。

    　　“谢谢大哥！”秦逍将皮袋子递还给黑甲将。

    　　四周众将士听秦逍称呼黑甲将为“大哥”，都是睁大眼睛，一阵错愕。

    　　深吸一口气，秦逍再次弯下身子抱起镇虎石。

    　　“二十七！”

    　　“二十八！”

    　　“二十九！”

    　　当秦逍第三十次搬起镇虎石的时候，四周的气氛热闹无比，不少人甚至都已经欢呼起来，仿佛是打了一场大胜仗。

    　　而此刻何队正额头的汗水，甚至比秦逍渗出来的汗水还要多。

    　　放下镇虎石，秦逍几近虚脱，一屁股坐在了地上。

    　　“还能不能撑下去？”黑甲将带着一丝期待问道。

    　　秦逍摇头摆手道：“不搬了，搬起三十次就能成为战兵，我已经满了三十次！”

    　　黑甲将一怔，疑惑道：“三十次？谁说要搬起三十次才能成为战兵？”

    　　秦逍心下一沉，急道：“三十次还不够？”心想老子拼了命搬起三十次，你要再多加十次，老子实在是搬不动了。

    　　“不是。”边上守卫忙道：“小兄弟，当年老侯爷立下了规矩，只要能将镇虎石搬起三次，就可以正式入营，你搬起三十次，绰绰有余！”

    　　秦逍一怔。

    　　三次！

    　　他赫然扭头，想在人群中找到何队正，但四周黑压压的人群，却已经不见了何队正的踪迹。

    　　他此刻只想骂人。

    　　何队正先前对他说过，若是能够将镇虎石搬起三十次，才可以成为战兵。

    　　但事实上，搬起三次就算成功，自己不但达到要求，甚至超过了目标次数的十倍，如果只是三次，自己即便谈不上是不费吹灰之力，那也是轻而易举，这多出的二十七次，几乎将自己的体力耗尽。

    　　此时他终于明白，为何四周的将士对自己满是钦佩，甚至有些人看自己的眼神就像看怪物。

    　　秦逍叹了口气，道：“这样说来，我已经有资格成为真正的战兵了？”

    　　“自然有资格。”黑甲将含笑道：“当着这么多兄弟的面，你三十次搬起镇虎石，你没有资格，还有谁能有资格？”

    　　“那我是不是可以去见统领大人，让他收我入营？”秦逍问道。

    　　黑甲将摇头道：“你不用去找他，他就在这里。”

    　　秦逍一愣，守卫已经道：“这就是统领大人！”

    　　秦逍闻言，忙从地上爬起身来，拱手道：“统领大人，我.....我不知道是你，我......！”想不到黑甲将竟然就是白虎营统领袁尚羽。

    　　袁统领拍了拍秦逍肩头，道：“不知者不罪。你叫什么？”

    　　“我.....不，小的王逍，拜见大人！”

    　　“王逍？”袁尚羽一怔，问道：“就是今天刚入营的王逍？”

    　　“是！”

    　　袁尚羽打量秦逍一番，终于道：“不错。”沉声道：“苏晁！”

    　　白虎营副统领苏晁从人群中钻出来，上前拱手道：“大人！”

    　　“营中可有编制空缺？”

    　　“目前满编满员，并无空缺。”苏晁立刻道：“王逍被安排到马料场，本来也是权宜之计，末将是想等营中编制空缺再让他补上。”

    　　袁尚羽想了一下，才道：“既然如此，就只能按照老侯爷当年的命令行事了。”抬手扯了扯自己虬髯，这才向秦逍道：“王逍，你现在有资格挑选兵营中任何一人作为替代，你顶替他，他去马料场，等有了空缺他再补上。”想到什么，笑道：“不过本将你无法替代。”

    　　秦逍颇有些诧异。

    　　看来白虎营还真是遵守与朝廷的协议，八百编制，不敢多出一人。

    　　一个萝卜一个坑，白虎营满编满员，进来一个，便要退出一个。

    　　苏晁还以为秦逍没有听懂，指着四周一圈兵士道：“大人的意思，是让你从这里面随意挑选一人，挑中了谁，你即刻补缺，被挑中的人就先去马料场替代你的位置，你听明白了？”

    　　秦逍点点头，目光扫过，发现自己目光所到，周围的兵士要么往后缩，要么低下头。

    　　先前自己搬起镇虎石，这群兵士都是大声助威，但此刻却已经是一言不吭，谁都不敢出声。

    　　秦逍看在眼里，心里明镜儿似地。

    　　白虎营的这个规矩确实很古怪，但他记得自己前来白虎营之前，宇文承朝说过一句话，声称白虎营是以强者为尊。

    　　当时还没怎么在意，但现在却是终于明白了这句话的意思。

    　　在白虎营，要往上爬，就必须成为强者，成为所有人眼中的强者。

    　　只有成为了强者，才能在白虎营立足。

    　　秦逍心中明白，白虎营的大多数兵士，都是寒门出身，入营未必是真的效忠于宇文家，无非是这里有丰厚的军饷和待遇，能在白虎营当兵，至少可以凭借军饷养活一家老小。

    　　无论取代哪一个，都会给他带去沉重的打击。

    　　白虎营只有八百编制，没有一个人愿意主动离开兵营，除非在剿匪的时候出现伤亡，否则白虎营也很难出现空缺。

    　　他能感受到这些兵士心中的恐惧，害怕自己的手指指向他们。

    　　秦逍心中叹气，暗想这狗屁规矩，难道真的要自己生生断了一个人的前程？目光扫动，猛地停住，落在了一人身上。

    　　那人穿着短褂，身体健壮，正是白天带着秦逍去往马料场的耿绍，也正是被自己打进粪坑的耿弘堂兄。

    　　耿绍见秦逍的目光落在自己身上，先是一惊，但脸上立刻显出冷厉之色，并不畏惧秦逍，反倒是与秦逍目光对视。

    　　“他！”秦逍不再犹豫，指向耿绍：“取他而代之！”

    　　四周将士都是长出一口气，没有指向自己，就等若是躲过一劫，但看清楚秦逍指着耿绍，不少人都是微微变色。

    　　耿绍大步上前，冷笑道：“你要取代我？”

    　　秦逍很认真地点头：“就是你了！”

    　　他与白虎营旗他人无仇无怨，也不想断了其他人的前程，倒是耿绍，今日入营的时候，这家伙就对自己颇为不屑，不过对秦逍来说，这算不得什么。

    　　但耿弘在马料场飞扬跋扈，与何队正串通一气与自己为难，说到底，就是因为背后有耿绍这座靠山。

    　　秦逍就是要推倒他们的靠山，让他们日后不敢在马料场继续飞扬跋扈。

    　　“王逍，你还是换一个人为好。”苏晁开口道：“若是取代普通兵士，你现在就可以入营，但是要取代将官，哪怕是队正，你都要先击败他再说。”

    　　袁尚羽摸着自己的虬髯，笑呵呵道：“苏副统领所言极是，王逍，你虽然搬起来镇虎石，却也只有取代普通士兵直接入营的资格。若想取代骑校，就要与他比试比试，除非你能取胜，否则可没资格取代他。”

    　　“年轻人还是不要太贪心为好。”苏晁淡淡道：“莫非刚一入营，你就想成为骑校？”

    -----------------------------------------------------------

    PS:太感谢好朋友们了，继续冲一冲，有大家的呵护，一定能有个好成绩！今天是520，这个日子上架，充满仪式感！　　

