
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶出现在了房间内，房间内，除了白湘瑶，还有一位与白湘瑶有着几分相似的华袍中年人。不用说，这就是白湘瑶的父亲。

    “杨公子？”白湘瑶眼中有着惊讶。显然，她没有想到杨叶会突然出现。

    华袍中年人目光也落在杨叶身上，不断打量着杨叶。

    杨叶对着白湘瑶微微点头，道：“抱歉，没想到连累了白管事。”他没想到，这千羽宗与莫家竟然知道了帝云舰，并且还查到了这帝云舰是白湘瑶借给他的。不过也是，他好几次出现在天都城，与白湘瑶也有过几次来往，以莫家的实力，查到白湘瑶头上，也是情理之中。

    “是我疏忽了！”白湘瑶道。她也没想到莫家与千羽宗查到了她头上，并且还像白家施压。

    “小子，你不怕我将你拿下，去交给莫家与千羽宗？要知道，此时的千羽宗，可是恨不得吃你的肉，喝你的血！”华袍中年人突然道。

    “对你有好处吗？”杨叶反问。

    “怎么没好处？如果抓了你，千羽宗与莫家必定会与我白家交好，日后我白家与他们做生意，肯定有诸多好处！”华袍中年人道。

    “我怕你没命享受这些好处。”杨叶直视华袍中年人。

    华袍中年人看着杨叶半晌，然后道：“不愧是诛杀过半帝的人，以半圣的实力在半帝面前，却是没有丝毫的畏惧。好了，也不废话了。老夫没兴趣参合你白鹿书院与莫家还有千羽宗那些破事，帝云舰还来，日后我们两不相欠。”

    “不还！”杨叶果断道。

    华袍中年人一愣，然后道：“你小子是不是要耍无赖？”

    杨叶看了一眼中人，然后看向白湘瑶，道：“白姑娘，很抱歉，连累你，待会我就会让人将帝云舰送来。”

    虽然帝云舰对他现在来说，非常重要，但是，他还是要还给白湘瑶。对敌人，可以无耻，可以下流，可以不要脸。但是对自己朋友也这样，那做人就没意思了。对于眼前的白湘瑶，他杨叶是当朋友看待的。

    “暂时不用还了！”这时，白湘瑶忽然道。

    场中，杨叶与那华袍中年人皆是一愣，那华袍中年人连忙道：“丫头，你胡说什么？”

    白湘瑶深吸了一口气，然后看向华袍中年人，道：“父亲，这帝云舰是我自己的，我有权处将它借给谁！”

    “这是当初你嫁人时，我给你做嫁妆的！”华袍中年人沉声道。

    “这不就是了？它现在就是我的了。”白湘瑶道。

    “你”华袍中年人气结。

    这时，杨叶道：“白姑娘，没必要这样。即使没有帝云舰，我也能带着我书院的学生回到白鹿书院。”

    “算你小子还有良心！”华袍中年人瞪了一眼杨叶道。

    白湘瑶微微摇头，道：“但我相信，有帝云舰在，你可以做很多事情。此事我已经决定，如果你还将我当朋友，就别说了。”

    “丫头，你这是要坑爹是不是！”华袍中年人道。

    白湘瑶看向华袍中年人，道：“父亲，帝云舰是我白家的，借给谁，那是我们的自由，凭什么要莫家与千羽宗的人来指手画脚？还有李家与梵家，这跟他们又有什么关系？如果他们说我们白家连累了商会，那这样好了，我白家退出云盟商会！”

    退出云盟商会！

    华袍中年人脸色微变，半晌，他苦笑了笑，道：“你跟二丫头一个德行，动不动就要退出商会。”

    “如今的商会，早已经没有了当年的和谐，商会内那些老不死除了勾心斗角之外，还会什么？继续留在里面，对我们白家来说，弊大于利！”白湘瑶道。

    “你别给我转移话题，商会的事情，我日后会妥善处理好。你放心好了，你老爹不是那种软弱的人。”华袍中年人，道：“现在，我们该谈谈这帝云舰与这小子的事情。”

    “没什么可谈的，我已经借出去了！”白湘瑶态度很坚决。

    华袍中年人道：“我尊重你的决定！”

    闻言，杨叶与白湘瑶皆是一愣，这家伙改变主意了？

    似是知道两人所想，华袍中年人道：“知道我为什么突然改变主意吗？因为这小子会替你着想，这证明这小子不是一个无情与自私的人。说的现实点，这小子潜力很大，日后说不定能够帮到我白家。当然，如果他是一个无情与自私的人，即使他潜力在大，我都不会赞成。用老祖宗的话来说，投资一个人，先看品德，在看潜力。”

    “可莫家与千羽宗”白湘瑶轻声道。

    “他们奈何不得我！”华袍中年人，道：“顶多就是不在他们势力范围内做生意罢了。至于商会内，他们还敢罢免我不成？给他们十个胆子，他们也不敢。”

    “多想！”这时，杨叶忽然道。

    华袍中年人转身看向杨叶，道：“你觉得自己很强，对吗？”

    “还可以吧！”杨叶道。

    “你以为之前我没发现你吗？”华袍中年人又道。

    杨叶看了一眼华袍中年人，道：“发现了，那又如何？”

    华袍中年人看着杨叶半晌，然后道：“改天，改天有时间我们单挑单挑，我让你知道，不是所有半帝都跟千羽宗那位一样弱。就像你，你虽然是半圣，但是并不是所有半圣都像你这么强。半帝之中，也有强与弱！”

    说完，华袍中年人哼哼了两声，然后转身离开了房间。

    杨叶：“”

    “杨公子来找我，可是有事？”这时，白湘瑶忽然问。

    杨叶点了点头，然后拿出了那十枚纳戒递给了白湘瑶，道：“你看看，值多少。”

    “这是你在千羽宗抢来的？”白湘瑶问。

    杨叶点了点头，道：“不会给你带来麻烦吧？”

    白湘瑶微微摇头，道：“我云盟商会收东西，从来不看来历。你稍等，我看看都有些什么，然后给你估价。”说着，她退到了一旁。

    “小子，出来聊聊！”这时，那华袍中年人的声音突然出现在杨叶脑中。

    杨叶微微迟疑，然后转身离开了房间。一旁，白湘瑶看了一眼走出去的杨叶，沉吟片刻，她拿起一枚纳戒又开始查探起来。

    屋外。

    “前辈有事？”杨叶走到那华袍中年人身旁，道。

    “白鹿书院，现在就是一个死局。有没有兴趣来我白家？放心，只要你愿意，莫家与千羽宗那边，我会来解决！”中年人道。

    “我来，你真的会收吗？”杨叶反问。

    中年沉默片刻，然后笑道：“确实，如果你现在抛弃白鹿书院，老夫还真不敢收你。养白眼狼这种事情，我可不会做。”

    说到这，中年人正色道：“老实说，如今白鹿书院的处境，可以说是绝境，至少在我看来，你们没有翻盘的可能。你有什么打算？”

    “还能怎么办？他们要杀我们，那我们只能杀他们了！”杨叶道。

    “莫家若是真的要玩命，就算你白鹿书院没有分裂都不会是他们的对手！”中年人道。

    “前辈这是要助我白鹿书院？”杨叶反问。

    “你别打我的主意了！”中年人道：“我白家是绝不会牵扯到你们与莫家还有千羽宗之间恩怨的。只是很好奇，你未来是如何打算的。”

    杨叶道：“没有打算，战到底！”

    中年人看了一眼杨叶，正欲说什么，这时，白湘瑶走了出来，她看了两人一眼，然后走到杨叶面前，道：“我估计了一下，十枚纳戒内的物品，差不多值将近五万枚紫晶石，但是，如果你不一次性卖，而是让我们来拍卖的话，到时可能卖出六万，甚至是七万枚紫晶石。不过拍卖，我们会抽取佣金，到时商会差不多会抽取五千枚紫晶石！”

    “你这丫头，哪有你这样做生意的！”一旁，中年人苦笑道：“把老底都透露给他！”

    杨叶摇了摇头，道：“拍卖，我没那么多时间等。”

    “那我直接给你五万枚紫晶石？”白湘瑶道：“不过这样一来，你会亏许多。”

    杨叶道：“亏就亏吧，反正对我来说，已经赚了！”

    白湘瑶微微一笑，道：“这对我来说，可是一笔大生意，这次绩效评比，估计没有人能够超过我了。”

    说着，她转身离去，不一会，她又走了回来，然后她屈指一弹，一枚纳戒飞到了杨叶面前。

    杨叶看也没看就收了起来，然后道：“前辈，白姑娘，我事情比较多，就先告辞了。”

    “以后有新的东西，都可以来这来，不管有多少，我们都吃得下！”中年人嘿嘿笑道。

    白湘瑶瞪了一眼中年人，然后看向杨叶道：“一切小心！”

    “后会有期！”

    杨叶说完，不在停留，身形一动，消失在了原地。

    白湘瑶看着远处，黛眉微蹙，不知在想什么。

    “丫头，你是不是看上这小子了？”中年人忽然道。

    闻言，白湘瑶脸上浮现出一抹温怒，道：“你胡说什么？”说完，她转身离去。

    中年人顿时松了一口气，道：“还好，你要真喜欢上这家伙，那你爹我这辈子就别想安生了。我算是发现了，这小子就是一个疯子，也只有幽冥殿与邪派这两个势力才罩得住他的疯。”

    杨叶刚回到帝云舰，秋云与紫南就连忙迎了上来，两人脸色都无比的凝重。

    “莫家与千羽宗还有法派，开始攻城了！”秋云沉声道。

    闻言，杨叶双眼顿时眯了起来。

    ps：感谢：书友33544996，鹅头红，书友32728023，张亿万，訷经男子，书友30095609，路陆无为，书友30095609等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。           
            