    岩桥慎一和中森明菜，外加录音师，这三个人喝的最畅快。大本在一边，看着这个桃浦斯达快快乐乐举杯，心里想起不久之前接到的那通电话，忽然觉得此情此景怪有意思的。

    事务所那边正急着等一个准信儿，他们倒是在录音室里悠闲的喝起酒来了。

    中森明菜自打那天晚上叫大本过去接人，把这个经纪人给吓了一跳以后，这段时间的心情一直好得很，仿佛是那一个恶作剧的趣味给延续到了现在似的。当然，肯定不是。结合她今天大大方方把小狗带进录音室，这段时间的好心情显然是来自准备公开交往这件事。

    大本既然心知肚明，对中森明菜过后会有的反应也心中有数。不知道哪里的狗仔突然杀出来，倒让大本卸了包袱。他索性也陪着小酌一杯，跟着悠闲这一会儿。-考虑到录音结束以后，又要跟中森明菜转达事务所的电话，又要送她去下一个工作地点，也确实只能喝一小杯，休闲一小会儿。

    不过，工作时间的下午就怂恿着歌手端起酒杯……要不是已经知道了这个制作人的真实性格其实颇为奔放，光看他踏实稳重的外表，那可实在想不到他是这种人。

    烧酒下肚，酒劲儿开始慢慢往上翻涌，中森明菜脸上泛起一丝粉色。有阵子没喝酒，醉意来的格外快。她眨眨眼睛，目光因微醺的醉意显得颇为暧昧。

    岩桥慎一接收到这么一束目光，冲她微笑一下，伸手指了指录音间那边。

    只这一瞬之间，一切尽在不言中。

    中森明菜伸个懒腰，轻声哼唱那首《接吻》。微醺的醉意附到歌声里，听着暧昧缠绵。她站起来，率先往录音间那边走。喝点酒心情好，还故意耍宝给众人看，走了几步醉步。

    录音师被她给逗笑了，岩桥慎一先是微笑，视线往下挪了一点，看到她的脚下的时候，笑的更厉害了。

    ……这个中森明菜，没有穿鞋子。

    也不知道是故意的，还是一时得意忘形忘记把脚伸进鞋子里。

    光着脚丫，脚步更显得轻盈，配上这耍宝的醉步，像只跳来跳去的小鸟。心里产生这样的联想，岩桥慎一不由得笑意更深。抬起眼睛，中森明菜已经进了录音间，隔着玻璃跟他和录音师挥手，比比划划，示意他们也赶紧就位。

    岩桥慎一忽然想起，刚跟中森明菜交往没多久时候的事。他问中森明菜，有没有在喝醉了酒以后进录音室录的歌，中森明菜回答“没有”。这首《接吻》就是第一次了。

    他戴好监听耳机，和中森明菜确认好，示意她开始。

    “漫长而甜蜜的接着吻，想要深入无止境的去了解你。”

    “坠入爱河，每当炙热的接吻时，我看到透明的梦在燃烧。”

    似醉非醉的歌声传过来，淌进岩桥慎一耳朵里。他抬起眼皮，看着玻璃墙的对面。中森明菜进了状态，不在意玻璃墙对面站着的到底是制作人还是男朋友，她浸在歌曲的世界里。

    在歌曲的世界当中，岩桥慎一大概不是站在她对面的，而是在她身边的。而岩桥慎一注视着中森明菜，觉得此刻不是在录音。这首歌是她为自己唱的，也是为了他而唱的。

    ……

    看这样子，收录专辑的时候，是要用这个酒后版本了。

    “那么，全部的录音差不多就都结束了。”

    岩桥慎一和中森明菜公事公办，“这段时间，承蒙明菜桑的关照。”

    中森明菜冲他和录音师欠欠身，“之后就拜托了。如果还有需要调整的部分……”不论是岩桥慎一这边觉得要改、还是她突然想起来要改，总之都相互配合。

    客气话说了，录音室里的合作也就告一段落了。跟第一次合作时相比，这次的合作过程和谐顺利，非但没有打起来，连句“你这家伙！”都没听到。

    不过，这次本来就是打着要给中森明菜打辅助的主意送过去的企划书。

    争取下次有合作机会，再换他主导一次。到时候，说不定就在录音室里打一架了。

    岩桥慎一心里想点有的没的，中森明菜的小助理收拾好了的东西，把健太抱在怀里，她和岩桥慎一、录音师告辞。

    按说杀青该有杀青宴，不过，专辑后期还有一大堆事，现在的时间也不怎么凑巧，这顿聚餐现在先寄下，等制作完毕，再去吃也不迟。

    微醺的酒意来得快去得快，喝点酒，又全神贯注录了音，等坐进车里，中森明菜的醉意去的差不多，倒觉得身上懒洋洋的，不禁把身体蜷成一团。

    大本从后视镜里，看到她像只小猫似的模样，忽然产生了一丝不该在此刻告诉中森明菜事务所那通电话的念头。

    当然，这念头一闪而过，他先问了句，“明菜酱接下来去哪儿？”

    现在是傍晚，晚上十点钟，要去参加TBS放送的一档广播节目。这段自由活动时间不长不短。

    不过，中森明菜要先把健太送回家去。这只小小狗从上午就跟着她，玩也玩累了，热闹也热闹够了，窝在小助理怀里呼呼大睡。

    小助理喜欢可爱的事物，对这只娇气小狗也喜欢得很。虽说如此，抱着小狗让它睡觉，还是有点无聊。她心不在焉，听着大本跟中森明菜确认行程。

    明菜桑要先回家，之后不打算外出，等大本桑晚上再去接她，回家路上，还想顺道去一趟蔬菜店买点食材，专辑录音结束，禁酒令解除，还要再买点酒……

    中森明菜劲头十足，喋喋不休，又是买菜又是买酒，小助理仿佛已经想象出她还会趁大本桑去接她之前的这段时间，把家里从上到下打扫一遍。

    小助理低着头，自己想自己的。忽然，耳朵里飘进来一句话，“下午，事务所那边打电话过来。”

    是大本桑的声音。事务所打电话？

    她有点在意，竖起耳朵。

    前方信号灯由红转绿，大本跟随前方的车流往前挪动，这个时间的路况不大怎么样。他想到小助理也在车里，稍微犹豫了一下。但转念一想，不让小助理知道也没有意义。

    大本犹豫的这一瞬，中森明菜先等不及，催促他，“事务所打电话有什么事吗？”

    她心情轻松的时候，好奇心也格外强。

    “是关于明菜酱和岩桥桑的。”大本回道。

    明菜酱和岩桥桑的……嗯？！

    小助理屏住呼吸，努力降低自己的存在感。这样的小心翼翼，说不好到底是担心听到了不该听的话，还是担心自己一旦惊动了大本，就听不到下文了。她替小狗顺顺毛，脑海当中，开始浮现一直以来的种种小发现与大发现。

    大本早就心知肚明，这会儿说起来，语气波澜不惊。听在小助理耳朵里，更加确定大本桑早就知道了岩桥桑和明菜桑在交往，所以才会不断暗示明菜桑。

    可是，大本桑是在什么时候知道的呢？

    小助理忽然想起读卖乐园的户外演唱会上，观众席里，手腕上系着一条裙子腰带的岩桥慎一，还有把男人的领带当成裙子腰带的中森明菜。

    那时候，她心里还不能百分百确定。现在，听到大本把话说开，再想起那件事。开那场演唱会的时候，岩桥桑跟明菜桑还没有开始合作，连第一次的合作都还没有。要是那两个人早在那时候就交往了的话，岂不是在交往了以后，岩桥桑才开始邀请明菜桑合作？

    小助理自己胡思乱想她的，大本波澜不惊说他的，告诉中森明菜，“有狗仔拍到了明菜酱和岩桥桑相互出入各自的公寓的照片，送到事务所去了。”

    中森明菜有点意想不到，“被拍到了吗？”

    “事务所那边，让我和明菜酱确认一下，和岩桥桑的关系。”大本公事公办，仿佛对一切一无所知。

    中森明菜小声说了句，“要是早两周的话……”话说出口，自己先笑了。她话说的含含糊糊，大本和小助理都没听清楚。

    要是早点被拍到了，那就没有菊池桃子的那一段了。

    不过，她即刻改口，语气轻松，“就是大本桑知道的那样喽。”

    这副无所谓的语气，逗笑了大本。他点点头，好似例行公事结束，“那么，我就这么回复了。”

    车里一时陷入沉默。小助理竖着耳朵听了半天，结果只听到这么一句，心里痒痒，却也没办法。不过，从前的大小发现串到一起以后，她就不怎么相信岩桥桑会是风流才子了。

    虽然会把裙子腰带系到手腕上，做得出这种事，确实跟那副稳重干练的外表不太搭调……

    但是，如果真的是那种风流才子，怎么能跟明菜桑配合的这么好，直到现在才被拍到？

    大本和小助理帮着中森明菜完成采买，又帮着她把东西送上楼。之后，小助理留下来帮中森明菜收纳买的大包小包，大本就告辞离去——

    回事务所去，汇报中森明菜的答案。同时，也替中森明菜打探一下情况。

    大本一走，中森明菜招呼小助理，两个人一起动手整理。刚才窝在小助理怀里睡了一路的小狗，回了家以后，四处嗅嗅转转，又懒懒的回到窝里。

    刚才，大本当着小助理的面，就说起中森明菜和岩桥慎一交往的事。小助理既然已经知情，中森明菜对着她的时候，就有点按捺不住心情。但这份按捺不住，并非是因为小助理知情，而是来自于终于要公开交往的期待。

    小助理看她劲头十足、充满希望的样子，觉得这样的中森明菜很美。而她之所以这样，是因为那个对象是岩桥慎一。

    岩桥桑和明菜桑的交往，带给明菜桑的是好事。

    小助理更不相信那是个“风流才子”了。

    ……

    大本回到事务所，菊池桃子的经纪人也离开事务所。

    狗仔送了照片来事务所，让大本落得个轻松，只需要例行公事的回事务所来汇报。而同一组照片，又成了菊池桃子的经纪人背着的大包袱，一把悬在她头顶的剑。

    经纪人心情沉重归沉重，但到底一来没有忘记自己的职能，二来还想着补救一番。真要说的话，这份想要补救的心情里，还藏着一点不甘心。

    谁能想到，岩桥慎一那个藏在暗处的女朋友是中森明菜呢？

    这种时候，最该知道这件事的人，就是菊池桃子。

    经纪人打定了主意以后，去给菊池桃子打传呼。菊池桃子结束了今天的广告拍摄以后，今天的工作就全部结束。

    看时间，现在返回广告拍摄场地，等她过去，菊池桃子的拍摄差不多就结束。与其找过去，还不如跟她另外约定见面的地方。

    菊池桃子知道岩桥慎一的女朋友是中森明菜吗？

    经纪人忽然想起，菊池桃子面对中森明菜时流露的那一丝危机感。虽然是将她看作事业上的对手……

    电话打回来了。

    经纪人拿起听筒，对面是菊池桃子的声音。

    “莫西莫西……田川桑？”电话接通，菊池桃子有点在意的问她，“事务所那边叫您回去，没问题吧？”

    菊池桃子语气关切。但她越是关心经纪人，也就意味着越是担心自己。

    经纪人听着菊池桃子的声音，苦笑一下，“问题可大了。”

    菊池桃子跟着提起心来，“出什么事了吗？”

    “菊池桑。”经纪人说不好自己在用什么心情说这件事，“狗仔拍到了明菜桑恋爱的照片。”

    菊池桃子“诶”了一声，“是吗？”

    “明菜桑正在交往的对象是岩桥桑。”她说。

    电话那头的菊池桃子陷入了沉默。

    ……

    “明菜桑正在交往的对象是岩桥桑。”菊池桃子听到经纪人这句话，有点反应不过来，愣了一下。

    岩桥桑说的女朋友，是中森明菜桑？

    菊池桃子手足无措。一时之间，说不出自己到底是什么感觉。内心好像打翻了一堆调料罐，酸甜苦辣样样尝了一遍。

    而后，深且重的盐巴将所有的味道掩盖，舌尖只有被齁住的苦味与麻木。

