    “可是我······”

    不愿意接受这个结果的苏谭还想说什么，顾媛也不打算听了。

    “反正我就是这么和你说清楚，我和白明离已经分手了，我们之间是不可能的了，而且白明离现在有我姐保护着他，要是对他做了什么，我姐第一个饶不了我。”

    “我之前就和你说了，我不喜欢白明离，我追求白明离纯粹就是因为一个赌注而已，你就不能稍微信任我一点点吗？”

    “学校的风言风语，你要是是担心这一些的话，我可以处理好，不会让你听到这些风言风语的，你也别总是盯着白明离行不行？”

    到底是自己喜欢的，还是自己主动追求的，顾媛也不至于追到手之后就不珍惜了。

    她之前答应苏谭的事情做不到了，但是她可以从其他的事情上让苏谭感受到自己给他的安全感吗，难道这还不够吗？

    总不能真的只有转学这一条路可以走吧？

    要是真的有人需要转学的话，有她姐在，她觉得，转学的两个人是他们比较正常。

    “真的就不能让白明离转学吗？”

    苏谭有些不死心的再问一遍。

    “嗯。”

    顾媛老实的点了点头，目前来说，想都别想了，这是一个遥不可及的梦而已。

    “好，我知道了。”

    要是在之前的话，苏谭可能还会撒娇耍赖的要求顾媛做到，不过，现在顾媛明显就不敢违背顾惜时的命令。

    看样子，他还是得去找一找顾媛的姐姐顾惜时。

    他也很好奇，对方为什么不喜欢自己？

    “苏谭，你受点委屈，我保证很快就解决这件事的。”

    看苏谭退步了，顾媛松了一口气的同时，还觉得有些对不起苏谭，于是主动开口哄了哄苏谭。

    “没事，我总不能让你被你姐打对不对？”

    知道自己现在说什么都不管用了，苏谭也不会继续无理取闹。

    加上之前自己说的话让顾媛心里觉得不舒服，开始怀疑自己是不是她印象中那么的好，自己现在也不适合继续做什么。

    既然不能让顾媛解决这些事一劳永逸的话，那就换一个角度，找顾惜时看看有没有什么路可以走。

    “苏谭，你对我真好。”

    听到苏谭这么说，顾媛的心里十分的感动。

    自己刚刚说话那么的强硬，结果苏谭还这么的为自己着想，自己可不能让苏谭失望了！！

    记吃不记打的顾媛，已经忘记了苏谭刚刚挑拨离间的事情，一门心思的觉得，自己的男朋友对自己可真的是太好了！

    可能就是因为心大的缘故，顾媛也不会特别的记仇，伤心难过的事情，很快就被抛之脑后了。

    两人又和好了，手牵手甜甜蜜蜜的一起走进了教室。

    “顾老师--”

    顾惜时正在自己的办公室里处理东西，因为她是刚刚来报道的缘故，很多东西都得自己弄好。

    顾惜时是学校特别邀请回国的教授，而且还是顾家的长女，并不缺钱，也不缺名利。

    学校也因为顾惜时的特殊性，并没有要求顾惜时一报道就必须要来上课，给了顾惜时很大的自由空间。

    顾惜时有大把的时间可以慢慢处理自己的事情。

    她今天就是打算将昨天还没有弄好的东西处理好了，要是时间上来得及的话，下午就可以去给学生上课，要是来不及的话，明天也是可以的。

    没想到，白明离居然来找自己了。

    因为白明离是捅死了女主的人，顾惜时看到白明离的第一反应就是--

    夭寿！！

    女主那瓜娃子又招惹白明离了？

    那孩子怎么就不知道什么叫做小心谨慎呢？

    这是她能够招惹的人吗？

    “明离啊，有什么事情吗？”

    顾惜时故作淡定的开口询问清楚。

    “是不是顾媛又欺负你了，要是欺负你了，你一定要和我说，我帮你好好的教训她，别把自己气坏了。”

    最重要的一点就是，千万不能将女主弄死了。

    女主死了，他们都要一起陪葬的。

    “不是。”

    看顾惜时误会了，白明离连忙解释清楚。

    “我是想要约你中午的时候，和你一起去食堂吃饭的。”

    白明离说清楚自己的来意之后，紧张不安的看着顾惜时，不知道顾惜时的意见如何。

    “去食堂吃饭？”

    顾惜时一听，这可是一个很容易出事的场合，必须要答应下来。

    “好啊，正好我还在愁着中午要去哪里吃饭，你知道的，我刚来学校不久，还不知道学校的情况。”

    “我正在担心等会要是找不到食堂怎么办，还是明离你好，男孩子就是细心，顾媛那孩子，可能都没有想到这件事。”

    听到顾惜时说自己细心的时候，白明离有些羞怯的低下了头，放在身侧的双手握拳又松开，默默地平息一下自己激动的心情。

    惜时学姐人真好，这么多年不见了，还是这么的温柔善良。

    “那，我们约好了？”

    白明离有些紧张羞怯的开口说道。

    “等会我来找你。”

    “好，那我到时候等你，你可别把我忘记了。”

    顾惜时微微一笑，点了点头，表示自己会等白明离来的。

    看顾惜时答应了之后，白明离立马就转身离开了。

    再不走，他怕自己脸上的红晕就要让惜时学姐看到了。

    “那我们说好了，顾老师别忘记了，放学之后，我就来找你，我先去上课了，顾老师再见。”

    “再见。”

    顾惜时没有注意到白明离脸上的红晕，她挥了挥手，和白明离道别。

    白明离快速的跑远了，等白明离看不到了之后，顾惜时才继续收拾自己的东西。

    “报告--”

    因为去了顾惜时那里的缘故，等白明离回来的时候，时间还是晚了一些，大家已经在上课了，白明离也没有偷偷摸摸的走后门进去。

    而是光明正大的开口让讲台上的老师注意到他。

    “明离今天来得有些晚，是有什么事情吗？”

    对于学校成绩最好的学生，老师哪能不知道白明离这个人。

    对于白明离难得迟到一次这件事也没有任何的意见，随口问了一句，也没有等白明离回答，就让白明离进来了。

