    第80章穿新衣服

    “天刚黑。”

    说罢，木制窗户被关上。

    俞晴望着上面从窗户透出来的昏黄灯光，抿唇轻轻一笑，放下手中的箩筐等物，才掏出钥匙开门。

    当拉亮小客厅的灯，昏暗的灯光映衬着简陋的客厅，如此清冷的房子，在俞晴眼里却是她温暖的小窝。

    是她安心的家。

    将门外的东西全搬进来，来不及归整，冲进卧室进入到工作室里暖和身子，外面夜晚太冷了。

    在外面跑了一下午，她现在肚子又饿身上又冷，再不暖和暖和，俞晴怀疑自己会冻感冒。

    进卫生间冲了个热水澡，换上三层加厚棉睡衣，她才觉得身体四肢活动自如了。

    到一楼厨房开火给自己煮碗面条吃，再加个荷包蛋，一碗美味又营养的晚餐就做好了。

    唯一不完美的就是没有葱花，今天在圩上也没有看到有买蔬菜的，要不然，她一定多买点存进来。

    由于工作的关系，以前她只要在工作室吃饭，那便一定是对着电脑或手机，边看边吃。

    这不，刚端着碗放在桌子上，下意识地就去找手机。

    意识到什么，俞晴动作微微顿了下，随后快步冲上楼，从办公桌的抽屉里找出手机。

    也不知道先前在手机里下了小说没有？电影是一定没下的，她嫌弃它们占内存。

    “没电，忘记充电了。”

    俞晴按了下按键，手机的黑屏没反应。

    这下安心了，手机没电，把充电器插好，转身又回到餐厅吃饭。

    面已经有点坨，但俞晴还是将它吃完，收拾干净厨房，又上楼去了办公室。

    吃饱穿暖，坐在沙发上一时困意袭上头挡都挡不住，不一会儿就睡了过去。

    等再次醒来，已经不知是几点了。

    出了工作室，外面已经晨光微熹。

    这人一旦养成习惯，生物钟这东西还挺准时的，到点就醒来。

    换上早准备好的灯芯绒棉衣和加绒裤子，终于不用再受冻了，俞晴穿上新衣新裤不知道是年龄变小的缘故还是因为什么，竟然有点小激动。

    就如小时候过年穿新衣一样的心情。

    就连跑步时对追上来的项男神也笑得更加眉目飞扬。

    项一森放慢速度，诧异地打量旁边的胖姑娘，一身新衣新裤看着倒是精神不少，也暖和不少，就是这套衣服裤子尺寸太小了吧。

    他看那紧绷的大腿，肉甘十足的臀部，心里特别担心那缝纫线绷不绷得住，别一蹲一跳就绷开......

    项一森心头一跳，脸上热意上涌，他眼睛在往哪里看，脑子又在想些什么乱七八糟的？

    俞晴察觉身后的脚步停了下来，她转过身狐疑盯着脸红耳赤神思不属的家伙。

    “你没事吧，怎么不跑了？”

    项一森眼里闪过慌乱，再抬起眼又是一副拒人于千里之外的面孔，面对俞晴的询问，目不斜视、一言不发地越过她。

    “......”俞晴挠挠头，这家伙怕是神经不正常，或者提前到了更年期。

    跑完步，匆匆洗漱一番，赶到食堂时，很多同事都注意到了她，大家都有点诧异，天天穿补丁的胖姑娘，今天破天荒地穿上新衣服了！

    ?  ?万年不变的求各种票票～宝们路过不要错过投票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

