    第二天早晨

    真木一觉起来，稍微洗漱了一番后就准备去敲了娜姿房间的门。

    门非常贴心地在真木敲下之前自己打开了……贴心过头了也不是什么好事，这种事情放在其他地方就是妥妥的灵异事件。

    “你不会一晚上没睡吧？”

    真木看了眼依然在床上飘着的娜姿，忍不住问道。

    “没有，刚起来没多久。”

    娜姿摇了摇头，她不是一个习惯撒谎的人，也基本不会去做撒谎这种事情。

    “送我出去吧，目的地就是昨天晚上我去的那个精灵中心的房间。”

    娜姿皱了皱眉，虽然她知道真木出去是有事要做，但还是有些不开心。

    “要过来的时候给我发消息。”

    娜姿的超能力不可能一直注意着真木，也根本做不到。

    真木点了点头，然后娜姿就将他传送回了了之前精灵中心的那个房间里。

    直接打开身后的房门走出去，真木的目标不是金黄市的百货大楼，虽然那里卖的东西都挺齐全的，但并不没有收购能量方块这种业务。

    真木在金黄市里找了一家专门出售能量方块的老店，在金黄市内应该算是比较出名的，就是不知道会不会负责收购这种业务，真木准备去看看。

    如果实在不行的话，就只能去黑市里了。但黑市的问题就在于，如果说顾客是上帝，那里的家伙一定都是坚定的无神论者。

    烦过来也差不多，想要在那里找到合适的买家也不是一件容易的事情。

    因为是一家老店了，店里的装修风格也比较复古……好吧，就是比较旧。

    小火龙站在真木的旁边东张西望着，最只要的目光还是放在了店铺里展示的能量方块上。但仅仅只是闻了闻味道，他就觉得这些能量方块不如真木给他的那些。

    “我想要出售（买）些龙系能量方块。”

    真木正准备跟老大爷商量这件事情，就听见一边也传来了一道声音。

    真木转过头去看，是一个跟他年龄相仿的青年，上身是带着橙红色条纹的黑色衬衣，一头红色的短发，也有些惊讶地看着真木。

    对方的这副模样让真木感到有些眼熟，但又一时间想不起来他是谁

    倒是那位老大爷有些尴尬地站在中间，一时间不知道说什么好？

    “要不，两位客人自己聊一下？出于各方面的考虑，本店不会收购任何外来的能量方块。”

    老头笑眯眯地对真木和红发男子说道，他叫做成山，同时是这里的老板，也是关都地区少数能够制作出高级能量方块的人，所以这家店才会这么的有名。

    而且他开店也不主要是为了赚钱，纯粹就是个人爱好而已，就这方面来说，他和城都地区的精灵球工匠钢铁有些类似。

    听到真木想要售卖能量方块的消息，他也不禁有些好奇这个年轻人能够拿出什么品质的能量方块。

    “啊哈？如果老伯伯您不介意而且能量方块的品质也没问题的话，我倒是没什么意见啦。”

    红发男子挠了挠头，他也没想到竟然会出现这样的情况，但还是咧嘴对真木笑着说道。

    同时他又将视线放在了真木的小火龙身上，似乎是刚刚注意到这一点，不由得眼睛一亮。

    “这只小火龙是你的精灵吗？不管是从体型还是毛发的发育程度来看都是相当不错的啊！”

    红发男子似乎对小火龙这种精灵非常了解，这么对真木说道。

    “嗯，他是我的初始精灵。”

    小火龙最开始毕竟是被大木博士养着的，伙食各方面都不可能差，最近又是一直被真木喂着各种高质量的能量方块，这要是还发育的不行那就没天理了。

    “哦哦，这样啊！我的初始精灵也是小火龙来着！”

    真木松开紧皱的眉头，他对于自己能量方块的品质自然是很有信心，他最在意的还是这个男子的身份。

    到底是谁来着？有一只小火龙？

    真木打开身后的背包，将准备出售的那一盒能量方块取了出来。

    这些是他昨晚连夜用多余的树果做出来的。至于要说为什么是龙系精灵食用能量方块，当然是因为这个最贵啊！

    打开装有能量方块的盒子，顿时一个特殊的香味从里面扩散开来。

    红发男子刚刚伸手准备接过来看看，盒子就直接被老头给成山给一把夺了过去。

    “这个能量方块。”

    成山扶了扶自己的眼镜，将能量方块放在眼前仔细端详着，那认真的表情让红发男子一副想搭话又担心不太合适的样子。

    “这能量方块……有什么问题吗？”

    他是一位龙系训练家，对于龙属性的能量方块当然也是有所接触的，虽然只是看了一眼，也能大致感觉到这些能量方块的质量似乎非常不错。

    但毕竟不是专业的，因此才有些奇怪的对成山问道。

    “不，一点问题都没有。”

    成山摇了摇头，然后将手中装有能量方块的盒子放了下来。

    “说是没有问题也不太准确，要我做出评价的话……只给我中级能量方块的材料，我能做出来的能量方块品质也不会说比这位小兄弟做的强多少。”

    “啊？”

    这回懵逼的人轮到了红发青年，他选择来这里买能量方块而不是去百货大自然就是因为成山，他知道这位可是制作能量方块的大师，联盟的顶级培育家之一。

    就是这样的一个人，竟然给真木的能量方块做出了一个这么高的评价。

    而现在的真木，实际上也处于一个有些懵的状态，因为……他好像猜到眼前的这个红发男子是谁了。

    龙系训练家，初始精灵是小火龙，红色头发——这不就是渡吗？未来城都地区的飞行（龙）系冠军！

    至于为什么第一眼没有认出来，真木觉得应该是因为这个家伙没有穿披风！

    连披风都没有，你算什么渡渡鸟？

    关于未来的龙系冠军初始精灵却是一只小火龙这件事，真木觉得……嗯，非常合理。

    就这么来看，渡似乎也是因为金黄市的事情才来到这里的，就是不知道菊子是不是也已经赶到了。

