    

    他是李君平的小厮，跟着李君平见过不少好东西，却没有见过这般色香味俱全的烤鸭。

    顾锦里看见这红彤彤的烤鸭，也是馋了，说道：“咱们拿上一只去试吃，看看味道咋样吧。”

    “好好好，这就去试吃。咱们今晚可以大饱口福了，又是卤味，又是烤鸭的。”顾大丫笑着，把五只烤鸭全都装进两个大陶盘里。

    顾锦里则是把土窑里的一个长形铁盘拿了出来，把里面的鸭油倒进一个大陶碗里，整整倒了大半碗：“这烤鸭的鸭油可是个好东西，拿来拌面或者做蘸料，比什么都好吃。”

    她吃过烤鸭油拌面，那味道真是绝了，比葱油拌面不知道好吃多少倍。

    “乐姐儿，把油灯拿上照路。”顾大丫说着，又冲着右边的屋子喊道：“平哥儿，你先在家里躺着，我们最多一个时辰后就回来，到时候给你带饭回来吃。”

    戚康平的腿还没有好，最近是一直卧床，轻易不敢让他乱动的，生怕骨头再给长歪咯。

    戚康平：“诶，知道了娘。”

    顾大丫听到戚康平的回话后，拿上烤鸭，去了顾锦里家。

    顾锦里一到家，就对崔氏道：“娘，家里还有白面吧，您给我拉个面条，我给你们做鸭油拌面吃。”

    崔氏倒是没啥意见，只是三奶奶很心疼：“今晚家里的菜够多了，咋还要吃面条。”

    不过，抱怨完后，又对崔氏道：“去给她做吧，要是不做，她又得念上两天，耳朵没个清静。”

    顾锦里笑了：“还是三奶奶疼我。”

    三奶奶虽说心疼粮食，每次她想要吃什么好吃的，都会抱怨几声，可抱怨完了，也会同意，由着她去折腾。

    “我这就去做。”崔氏去拿了一斤白面，跟顾锦绣到厨房去和面，擀面条，不过一刻多钟，就把面条煮好。

    顾锦里往煮好的面里放上一点盐，再把鸭油倒进去拌了拌，鸭油拌面就做好了。

    三奶奶好奇的尝了一口，惊喜的道：“这，咋这么好吃？好像还有香料的味道。”

    顾锦里道：“烤鸭肚子里填了香料，鸭油跟香料汁一起滴下来，所以鸭油里有香料的味道。”

    她又用鸭油炒了一盘灰灰菜，一盘鲜笋后，喊道：“开饭啦。”

    三奶奶他们已经把厨房里的卤味一样切了一盘，端上饭桌。

    戚盘子砍了一只烤鸭，按照顾锦里说的，把填在烤鸭肚子里的香料倒进碗里，再加水勾芡成了蘸汁后，一并端上桌。

    今晚家里有好吃的，三爷爷把秦老也给喊来了。

    秦老看着这些卤味，还有那红彤彤的的烤鸭，惊道：“这就是小鱼给她姑姑想的新营生？果然新鲜，老头子活了一辈子，就没见过这样的吃食。”

    三爷爷笑道：“你别光顾着夸她，赶紧动筷子，尝尝味道。”

    秦老跟三爷爷先动了筷子，吃了烤鸭跟卤味后，赞不绝口。

    其他人也跟着动筷子，一个个皆是吃得停不下来。

    “好吃，烤鸭外酥里嫩，一点不柴。”

    “卤味很是入味，是极好的下酒菜，特别是那牛肉，很有嚼劲，卤羊肉也不错。”秦老抿着一口小酒，吃着卤味，舒服得眯起眼睛：“这个营生能做。顾老弟，你以后不用再担心大侄女一家了，有了这营生，他们一家是吃穿不愁咯。”

    三爷爷笑着点头，大丫苦了一辈子，是时候起运，过点好日子啦。

    顾锦里他们欢欢喜喜地吃了晚食，一个个都比平时多吃了不少。

    程哥儿小小的人，愣是吃了一碗鸭油拌面，一个鸭腿，一碗红薯陈米粥，外加不少素卤荤卤。

    顾锦安看他吃得实在太多，怕他积食，夺过他碗里的半碗卤味，自己吃了。

    “食当适量，贪嘴可不行。”顾锦安跟着尚秀才念书后，很是学了一些文人规矩，对暴饮暴食很抗拒。

    程哥儿历来听这个大哥的，虽然还想吃，却只能乖乖点头。

    戚盘子赚钱心切，吃完后，搓着手问：“三伯、大舅哥、小鱼，我想着，建好铺子还要两三个月，太久了，这段时间我们家不好闲着，不如把卤味跟烤鸭做好，拿去镇上摆摊卖，你们看咋样？”

    顾锦里道：“成啊，做的卤味还有不少，明天拿到镇上去试卖看看。”

    “卖啥子？”陈氏老早就闻到顾大丫家飘出来的香味，今晚是早早吃完晚饭，立马拉着顾大贵来顾锦里家，往饭桌上扫了一眼，笑道：“这就是小鱼给大丫姐家想的新营生啊，光闻着味就让人流口水，一定能大卖。”

    顾大贵扯着她，低声警告着：“你可悠着点，再把小鱼给惹生气，咱家可就完了。”

    陈氏一凛，赶忙收回目光，不再盯着顾锦里家的饭桌看，生怕顾锦里生气：“那啥，还没吃完呢，我们这是来早了，那你们先吃啊，我们到院子里去坐会儿。”

    自打出了顾玉梅的事儿，顾锦里大怒之后，陈氏最近很是老实，虽然想跟着学做卤味和烤鸭，却不敢开口，生怕顾锦里烦她。

    但在心里却把顾玉梅给骂了一遍又一遍，都是那死丫头，老老实实的不成吗？非要弄出点事来，如今顾锦里做了新吃食，他们只能干看着眼馋，是不能再参一股啦。

    而第二天，当顾大丫家挑着卤味和烤鸭到豆腐摊去试卖的时候，陈氏更是在心里把顾玉梅骂了个狗血淋头。

    那卤味跟烤鸭的生意也太好了，虽说是大家没见过的新鲜吃食，可知道这是顾家豆腐摊做的后，根本不带害怕的，是闻着香味就来买了。

    “这红彤彤的鸭子瞧着就喜庆，闻着味道也不错，我家老太爷肯定爱吃，给我们尚家来一只。”尚有仓家的下人对戚盘子道。

    尚有仓正是尚家村的村长、尚家族长、如今还是附近十个村子的里长。

    这尚有仓还是尚秀才的堂叔，家里有不少田地，镇上县城都有铺子，不缺钱，还爱吃顾家的香煎五香豆腐。

    戚盘子对尚家下人道：“这是烤鸭，有点小贵，要六十文钱一斤。”

    小鱼说，烤鸭是新鲜吃食，以后还是他们铺子的招牌菜，不能卖得太便宜。

    尚家下人算了算，道：“比老母鸡贵点，还成，你把这只给我吧。”

