    音乐开始响起。

    那是极具动感的音乐。

    安林也在动感的音乐中拿着平底锅做起了炒菜舞。

    流畅的舞蹈动作，蕴含着难言气质的眼神，以及呼啸闪动的平底锅，都让金牌导师们眼前一亮。

    安林的平底锅在舞动中，仿佛里面盛放着绝世佳肴，但就是不给你吃，极大限度地挑起了导师们的食欲，而那优美的舞姿又让导师们忍不住地欣赏，可以说是喜欢和不敢喜欢的双重刺激，让他们心底大呼痛快。

    突然间，安林将平底锅抛飞。

    音乐旋律画风一变！

    “只因你太香！”

    “只因你太香！！”

    安林又唱又跳了起来。

    众金牌导师，却宛如五雷轰顶一般，全部呆立当场。

    什么玩意儿？！

    “只因你太香~~~哔哩哔哩哔哩~~扒拉~~”

    “只因你太香~~~哔哩哔哩哔哩~~扒拉~~”

    安林跳起了极其风骚的舞蹈。

    金牌导师们在一阵错愕之中，终于领悟了安林舞蹈的美。

    “这声音……这旋律，这才是真正的做菜之舞啊！”一个头上有着魔角的真魔族男子面露震撼道。

    “只因你太香和鸡你太香十分相似，或许他刚刚丢掉的平底锅里放的的就是一只鸡。鸡你太香，只因你太香，所以难舍难分，只好丢掉……这里面竟然还蕴含着某种道境哲学……”一个人族金牌导师喃喃开口道。

    “不知为何，我听到刘大宝的唱跳，立即就深深地沉醉其间，甚至肚子都饿了，这绝对是绝佳的舞技！”一个白羽族女子美眸涟涟，略微兴奋地开口道。

    “只因你太香~~~哔哩哔哩哔哩~~扒拉！”

    安林的舞蹈随着最后一个音乐停止，又摆了一个pose。

    短暂的寂静后，所有的金牌导师都主动站起了身子，对着安林鼓掌。

    啪啪啪！

    “妙啊！太妙了！”

    “好久没见过这么清新脱俗的舞蹈了。”

    “这次我们红墨坊算是捡到宝了。”

    “满分通过！”

    “满分通过。”

    “满分通过……”

    ……

    一个个金牌导师都给予了最高评价。

    “刘大宝，你已经可以一边培训一边上岗了，今晚就有专场舞台为你设立，希望你能够好好训练。”

    “谢谢各位导师。”安林很客气回应道。

    “刘大宝，你有什么梦想？”白羽族的达芙妮导师问道。

    “我的梦想就是早日当上红墨坊的头牌。”安林实诚道。

    众导师都是一阵惊呼。

    “真是不错的梦想。”

    “你一定可以当上头牌的，就在不远的未来。”

    安林听着导师的话，依旧笑容满面。

    他当然知道就在不远的未来，因为就在今晚啊！

    他要通过他的做菜舞，征服所有的观众。

    安林的出道考核结束了，当他走出去后，莹宝得知他竟然第一晚就有为他设立的专属舞台后，震惊得下巴都快要掉下来了。

    “大宝哥，你也太厉害了吧，导师们竟然如此看重你？”

    “呵呵，还记得我之前说的话吗？就在今晚。”安林看着眼前被震惊得呆呼呼的女子，微微一笑道。

    莹宝听到安林的话，没来由地深吸了一口气。

    难不成……刘大宝是认真的？

    不，就算他被导师这样看重，也不可能一晚就夺得头牌的。头牌可不是什么阿猫阿狗，他们不仅才艺卓绝，更是拥有无数铁杆粉丝，花票根本无法超越，更别提两倍的花票了……

    安林在导师的带领下，进入了一间极其漂亮的训练室。

    里面还有几个或是帅气或是漂亮的练习生在训练着。

    “给你们介绍一下，这位是刘大宝，希望你们能够好好相处。”达芙妮微笑道。

    训练室响起了热烈的响声。

    达芙妮对安林温柔一笑道：“你的舞蹈已经没有什么瑕疵了，下午就好好重复练习一下吧，争取在晚上的专属舞台有个好的表现。”

    “专属舞台？”

    “天啊，这个练习生才进来就有专属舞台了？”

    “好厉害，怎么做到的？”

    一众练习生都羡慕嫉妒地看着安林，仿佛要从安林的身上看出什么特别的东西来。

    达芙妮走了，一众帅哥和姑娘蜂拥而上。

    “刘大宝，你真的是练习生吗？怎么那么厉害？”

    “我是歌姬林美。”

    “我是少奶杀手李不凡。”

    “你今晚要表演什么曲目啊？”

    “你真的是一个新人？是不是其他地方的头牌啊？”

    一个个问题抛向安林，安林却不显厌烦，耐心地回答着众练习生的问题，显得极其平易近人，这也让他在练习生和名牌中获得了大量的好感。

    练习生是没有或者很少参加表演的生灵。

    名牌就是经常参加表演，在红墨坊有一定名气的生灵。

    头牌自然就是红墨坊的支柱了，到哪都是一呼百应那种。

    整个红墨坊都仅有十九个头牌而已，他们想不想表演完全随他们的心意，所以有时候会出现一整天都没有头牌表演的情况。

    头牌是有单独训练室的，所以安林并不能看到他们。

    但安林知道，那些头牌才是他真正的对手，希望今晚有头牌想要表演吧，不然他都没机会成为头牌了。

    花票超过得票最高头牌的两倍，这个难度，啧啧啧……

    安林突然有些兴奋起来。

    “让开，快让开。”

    “金哥过来了！”

    人群被几个人强势拨开。

    一个身材强壮至极，留着胡子的英俊男子，在几个同样相貌不凡的名牌的拥簇下，叼着一根灵魂之烟慢悠悠地走了过来。

    “你就是那个一加入红墨坊，就获得专属表演的练习生？”被称为金哥的男子，居高临下地看着安林，哂笑道，“就一个奶油小生而已，能有什么本事啊？”

    面对这位男子的讥讽，之前还热情熟络的练习生们都不敢替安林说话了，显然是对金哥有所忌惮。

    这时候，金哥旁边的一个模样清纯，脸色却满是傲然的女子，双手抱胸，笑着开口道：“刘大宝是吧？还不快快行礼？”

    “金飞鸿是红墨坊最接近头牌的顶级名牌，他对你很感兴趣，要招收你成为他的小弟呢。”