    万教世界。

    曾经说过，万教世界面积广大，是地星的数倍不止。

    而在万教世界的中央地带，被称呼为核心区域。

    在这里，驻扎着万教世界各大一流教派，以及最强大的教派。

    这里是真正教派强者的地盘，看不到任何柔弱的教派。

    其中，凶煞教派和光明教派的总教，都在这边驻扎。

    对于雪原的事情，无论是凶煞教派总教，还是光明教派总教，都略有耳闻。

    毕竟雪原的正邪大战，就是两者的分教展开的。

    最后光明教派联军取得大胜，如摧枯拉朽般毁灭了凶煞教派联军。

    这让光明教派总教，可是开怀大笑了好一阵子。

    只要是光明教派和凶煞教派，不管是总教还是分教，都是敌对关系。

    简单点说，只要你倒霉，那么我就开心！

    虽然雪原是个小地方，但自己光明教派分教灭了凶煞教派分教，还是很值得庆贺的。

    面对光明教派总教的，冷嘲热讽。

    凶煞教派总教，那是脸色难看至极。

    当然，也仅仅只是脸色难看。

    毕竟雪原地处偏僻，一个小分教的覆灭，对于凶煞教派总教来说，不是什么大问题。

    最多重新开一个分教。

    不过，话说是这么说了！

    可大家别忘了，以凶煞教派的狠辣，他们会这么轻易的，把这件事情放下吗？

    不会！

    作为最强的邪教，凶煞教派一直以来都是睚眦必报的。

    说好听点，那叫打了小的，来来老的。

    难听些，敢打我凶煞教派的注意，不管是谁，我都要把他给灭了！

    死啦，死啦第！

    凶煞教派总教在暗中谋划，打算灭了雪原光明教派分教，给光明教派总教好看。

    让光明教派总教看着，这就是得罪我们凶煞教派的下场！

    原本，应该是这样没错。

    他们也准备出发了。

    但就在这时候，关键的转折点来了！

    根据秘密调查，这次的正邪大战，有疑似炼狱教派使徒出现。

    这让光明教派总教和凶煞教派总教，都是不由虎躯一震。

    即使只是疑似炼狱教派使徒。

    但这东西，不怕一万，就怕万一啊！

    尤其是凶煞教派总教。

    要知道，这疑似炼狱教派使徒，可是冲着他凶煞教派去的。

    雪原光明教派联军，能够大获全胜。

    就是全托了疑似炼狱教派使徒，也就是假面骑士亚极陀(贺辰)的福。

    一时间，这让凶煞教派总教惊疑不定。

    这怎么还和炼狱教派扯上关系了？

    那这自己是上好呢，还是不上好呢？

    如果是先前，凶煞教派总教是虎视眈眈。

    那么现在，凶煞教派总教就有些骑虎难下了。

    炼狱教派的威慑力不是吹出来的，即便是疑似，那也不能轻易下手。

    所以，凶煞教派总教迟疑了。

    就像当初说过的，邪教吗，总是欺软怕硬。

    凶煞教派也不例外。

    而为了真正确定，出现在雪原上疑似炼狱教派使徒。

    也就是金色盔甲人(贺辰)，的身份。

    他到底是不是炼狱教派使徒？

    在今天，凶煞教派总教“请”来了天机教派的副主教。

    这个请字很重要。

    天机教派，是一个中立的先知教派。

    天机教派的使徒，有先知之力，可以查看一些过去未来的事情。

    找人也是很方便的。

    为了确认贺辰的身份，在凶煞教派总教的大厅内，天机教派副主教和一帮天机教派使徒，受到了凶煞教派总教副主教的“热情”款待。

    只见凶煞教派副主教微笑道：“那么天机教派副主教阁下，就麻烦你了！”

    天机教派副主教，提心吊胆的看了一眼，放在自己脖子上的大砍刀，唯唯诺诺的应道：“应该的，应该的。”

    凶煞教派强势，天机教派副主教敢怒不敢言。

    随即，天机教派副主教一个眼神，看向一名自己教派的使徒，道：“你上！”

    “是！”这名天机教派使徒应声。

    顿时，天机教派使徒闭上眼睛，嘴中念着未知的咒文，想要探清金色盔甲人的身份。

    一旁，天机教派副主教对着凶煞教派副主教保证道：“大人放心，这名使徒，可是我们天机教派的超级天才，他出手，肯定拿探明对方的身……”

    “啊！！！”

    不等天机教派副主教把话说话。

    忽然间，那名天机教派使徒一声惨叫，突兀的捂住了自己的眼睛。

    “啊，我的眼睛，什么都看不到了！”

    只听天机教派使徒惨叫道，眼角流出鲜血，跪倒在了地上。

    “……”凶煞教派副主教。

    “……”天机教派副主教。

    双方面面相觑。

    见状，天机教派副主教，嘴角微微抽搐。

    卧槽，你倒是让我先把话说完啊？

    你这样，我岂不是很尴尬！

    看着凄惨的天机教派使徒，天机教派副主教连忙问道：“你看到了什么，为什么会这样？”

    天机教派使徒痛苦道：“光，很刺眼的光，我的眼睛，好像被闪瞎了！”

    听着这话，天机教派副主教脸色古怪。

    光？

    什么光？

    还有，请把好像去掉，你现在已经瞎了。

    身旁，凶煞教派副主教脸色阴沉的问道：“天机教派副主教，这到底是怎么回事？”

    连原本的阁下两个字都没了。

    天机教派副主教赶忙应道：“大人别急，我们再来。”

    说着，天机教派副主教，让其他使徒，开始查找金色盔甲人的身份。

    可是，无一例外的。

    下一刻，所有天机教派使徒都是双目流血的痛叫了起来。

    这一幕，把天机教派副主教整个人都惊呆了。

    卧靠，这么凶险的吗？

    这次凶煞教派让自己找的，到底是什么人啊？

    天机教派副主教内心忐忑，感觉事情有些遭。

    而凶煞教派副主教也是心惊不已。

    难道金色盔甲人，真的是炼狱教派使徒？

    炼狱教派使徒是唯一的存在，由炼狱之神庇护。

    在炼狱之神的神力下，天机教派肯定是查不到，反而还会受到反噬。

    光？

    难道是炼狱之光？

    凶煞教派副主教脑补到。

    现场，惨叫声遍地，所有天机教派使徒都成了瞎子。

    凶煞教派副主教再次看向天机教派副主教，冷声道：“你上。”

    “我……”天机教派副主教有苦说不出。

    但无奈，大砍刀架在他的脖子上。

    只能硬着头皮上了。

    天机教派副主教头皮发麻，看着自己那群瞎了眼的使徒。

    自己比寻常使徒厉害，应该不会瞎吧？

    天机教派副主教，忧心忡忡的想到。

