    屋子里静了一瞬。

    没有人说话，季樱沉着脸，手指在桌边无意识地磨挲，半晌，目光重新落回阿偃脸上。

    “你这话，前后有些冲突。”

    她淡淡道：“既那宅子如今已荒废了，你又如何认定，它便是当年范文启装潢的那个宅子？”

    “啊？”

    阿偃呆了呆：“这……我是从范文启那边开始查的呀！如此不是更便当吗？他那么个大活人，明说了家在京城，如今又做了官，那由小到大的经历，还能瞒过人不成？我只消想法儿打听到了他当年做学徒跟的是哪个匠人，余下的事，不久迎刃而解了？”

    “嗯。”

    季樱点点头：“于是下一个冲突又来了。你既已寻到了那个匠人，想必他这些年装潢过哪些宅子、店铺，都有记录在册，尤其似这等大得能建马场的豪宅，想来就算不用笔记下，印象也该很深刻才是，却为何连那家姓甚名谁都不知道？”

    “嗐。”

    阿偃抠了抠脑门：“您的疑问我都明白，可范大人跟过的那个匠人，现下已经不在世了……”

    眼瞧着季樱眉头又是一紧，他连忙接着道：“您说得对，这位匠人，的确将所有接过的活儿都记录在册。不仅是收入多少，干了多少天，连合作的人是谁，都记得清清楚楚。当年接过装潢大宅这趟活儿的匠人们都正值盛年，如今过了二十载，这些人要么已离世，要么早已举家搬离了京城，除了范大人的师父之外，当真再找不到任何一位了。”

    歇了口气，他紧接着又道：“这还不算完。适才不是说了，那位匠人有将接过的活儿全部记录下来的习惯吗？我那日去他家，找到的是他的孙子辈儿，将那些个压箱底的册子全部找出来一一翻了一遍，您猜怎么着？那座荒宅，地址、年月、参与的人，通通记得一清二楚，偏生那户人家姓甚名谁，被涂抹了个大墨团，下半张纸，应当记了些杂七杂八的东西，也叫人给撕掉了，压根儿一点有用的信息都没留下！”

    季樱一颗心，狠狠地往下落了落。

    这事儿，蹊跷得简直让她有些不安了。

    豪宅变荒宅，住在附近的本地人全部搬走，曾为宅子做过装潢的匠人们要么死了要么离京，就连本子上的一点记录，都被撕掉了……这宅子从前究竟住的是谁，会有人这样大费周章地想将他们在这世上存在过的痕迹彻底抹掉？

    这怎么查？

    若她家是个有根基的，或许还能凭借着密匝的关系网，寻到一星半点踪迹，然而他们季家，只不过是个开澡堂子的寻常商户罢了，既无人脉亦无身份，除了有钱，可谓再没有半点长处——就连有钱，在这京城中也不算是件了不得的事……

    家里的大人们，或许还能和那些个身居高位的人攀上点关系，可那又有甚么用？大人们哪里又会同意她把心思放在这事上？

    连想都不许她多想，更遑论查？

    当真，根本没有路。

    “三姑娘。”

    许是见季樱脸色委实不好看，阿偃迟疑着再度开了口：“按说，我们公子既然把我给了您使，那您的吩咐，我只管照办就是了，不该说太多，更轮不到我来劝。但这个事儿……现在摆在眼前的已经很明显了，分明就是有人在刻意地抹掉所有有用的信息，这样一来，即便有人要查，也不过如今日的我这般，查到了荒宅之后，就再无路可走。如此蓄意拦阻，我担心……”

    担心若再查下去，不仅会遇到阻滞，万一为人所察觉，更很有可能被针对、刁难乃至遇上危险。他家公子临走之前，百般吩咐他要照应季家三姑娘的周全，帮忙查事儿，这没问题，他十分愿意效劳，可若明知前面可能会有麻烦，还一句不劝地继续跟着闷头查下去，且不说后果他能不能承担，单单是在他们公子面前，他都无法交代。

    “我明白你的意思。”

    季樱抬眸看了他一眼，不知为何，脸上竟然露出了一丝笑容，仿佛带了安抚的味道：“你放心，你的处境我明白，我定是不会叫你为难的。这事儿……现下咱们既然已经走进了死胡同，你也不必担心我会胡来，待我仔细想想。”

    “嗳嗳，好。”

    阿偃暗暗地松了口气，捏着袖子，擦了擦额头渗出来的冷汗。

    “在这之前，还得劳烦你，再帮我一个忙。”

    季樱话却没说完，顿了顿又道。

    只要您别心思老在这事儿上打转，旁的什么事，那铁定是磕巴都不打一个地尽力帮您办妥呀！

    阿偃二话不说，咚咚咚拍胸脯：“还有什么事，您说，只要我能办到，那铁定是……”

    “不难，你肯定能办得到。”

    季樱唇角微翘：“明日，领我去那荒宅走一趟吧。”

    ……

    直到再度站在那荒废了的大宅之前，阿偃仍旧在心里一个劲儿地在心里骂自己蠢。

    怎么能以为单凭自个儿的三言两语，就能劝得这位季家三姑娘彻底打消念头呢，这怎么可能？

    此事与人家的身世相关，要说放弃，哪那么容易？可他昨夜居然还真就信了，大话已然拍着胸口响当当地放了出去，难道临了却反悔？

    他叹了口气，转头看向季樱。

    此时，那位美貌的姑娘正从马车里下来，一言不发，径自走到那荒宅之前。

    阿偃说得不错，这地方，与它当年的模样，应当是已经完全不同了。

    周围来来往往的，皆是从外地过来讨生活的老百姓，看穿着打扮，与家境殷实全然无关，个个儿朴实无华，来去匆匆，为了生计奔忙。

    这附近的宅子原本都不小，寻常老百姓，自然不可能赁得下整幢，现下往往是好几户人家租住在一个宅子里，如此能省下不少钱。

    就连街边卖吃食的小店，也是便宜大碗的那种，味道是其次，最重要，花费不多能管饱。

    看来看去，也只有这荒宅高大的围墙，在彰显着它当年不凡的身份。

    “我想进去看看。”

    季樱对阿偃道，却很明显，并非在征求他的意见，话音才刚落下，人已经是走到了围墙边。

    这宅子的大门上了锁，青天白日的，自然也不好大张旗鼓直接破门而入，想了想，怕是只能翻墙。

    到了这时候，季樱压根儿也不让阿偃帮忙了，招手将桑玉唤了过来，开门见山问：“我记得你轻身功夫很好，能把我带进去吗？”

    阿偃：……祖宗咱能不能有点千金小姐的样儿？

    “那个……”

    他万般无奈，伸手指了指大宅背后：“季三姑娘，您不能翻墙！因为那边有梯子！”

