    凯帝。天裔满脸笑容的看着视频中的诸葛铭神，慢悠悠的说道：“这里是炎夏，不单单是陈六合的地盘，何尝不是你们诸葛家的地盘，你们诸葛家如果连一个天赐。神恩都对付不了的话，那可就成为一个笑话了……”

    诸葛铭神的脸色阴晴变换，他似乎在犹豫不决，凯帝。天裔也没有着急去打扰，给诸葛铭神足够的考虑时间。

    足足过了几分钟后，诸葛铭神才咬了咬牙关，道：“这一次，无论如何，我也决不能让陈六合好过，这是我们诸葛家最后的机会，不惜代价，也要让陈六合万劫不复。”

    “这就对了，那么，我们来研究研究计划吧……”凯帝。天裔嘴角翘起了一个无比绚烂的弧度，他就像是一个已经把诸葛铭神把玩在鼓掌之中的智者一般。

    半个多小时后，视频通话结束，凯帝。天裔端着红酒杯，起身来到了落地窗前，他眺望着窗外的辽阔风景，脸上的笑容逐渐灿烂了起来。

    “这个世界上，每一个人都是拥有利用价值的，而作为一个最优秀的上位者，就是如何把这些拥有利用价值的人，发挥到最大的作用……”

    凯帝。天裔低声呢喃，这席话，注定了不会有第二个人听到，他脸上盛满了自信与傲然，他就像是睥睨天下一般，仿若天下人，都要被他踩在脚掌之下，仿佛所有人，都要被他玩挵在鼓掌之中！

    他非常喜欢这种感觉，这种执掌全局，这种一览众山小的感觉。

    当然，也不可能会有人知道，他的心里，到底在想着什么，他又在打着什么鬼主意。

    但有一点是基本可以确定的，跟他合作，就是在与虎谋皮，一个诸葛铭神，怕是不够他玩的啊……

    凯帝。天裔，就是一个彻头彻尾吃人不吐骨头的怪物，他的可怕程度，旁人根本无法揣度。

    他的心中，有一块棋盘，除了他之外，所有人都可以成为他的棋子……

    在午休时间，陈六合又接到了几通电话，分别是天赐。神恩、伊娜、还有古印国王子打来的。

    他们都是询问了一下今天中午所发生的事情，显然，没有不透风的墙，他们对中午所发生的事情，已经道听途说，有所耳闻。

    天赐。神恩对陈六合表现出了担忧和关切，因为他很清楚陈六合接下来可能要面对的处境有多么凶险，可以说，致命的危险时刻都蛰伏在陈六合的周围，随时都有可能爆发出来。

    而陈六合伤势加剧，身体状态无疑更加糟糕，在这样的处境下，他当真有些担心陈六合将要用什么去应对那光是想想、就足以令人毛骨悚然的危险。

    除此之外，古印国王子同样也是忧心忡忡，嘘寒问暖了好一阵子才舍得把电话挂断。

    其中最冷淡的，就要属伊娜了，不但没有关心安慰，反而还是一阵不咸不淡的冷嘲热讽。

    对此，陈六合自然也没有半点动气的意思，他表现得非常镇定自如。

    总之一句话，他的底子，是不可能让别人看透的，更不可能毫无保留的呈现在别人面前。

    下午的会议，依旧很索然无趣，但好在一切都非常顺利，没有再发生什么突发的意外，唐成勇那边也没有传递给陈六合任何的消息。

    会议结束后，就是热闹的晚宴，晚宴中，大家谈笑风生气氛热烈，各自推杯换盏相谈甚欢。

    如果抛开那些心怀不轨的人和潜在的危机不说，其实，这样的一个盛会，还是能让很多人乐意见得的。

    这，毕竟是一个难得的交流机会，这样的场合，对在场的人来说，往往都能获得不少收货和收益。

    晚上七点三十分，晚宴结束，陈六合紧密的安排着离场事宜，送所有宾客返回国宾酒店。

    晚上八点之后，就属于自由活动的时间了，所有宾客都有离开酒店各自出游的权利，他们可以自由的欣赏炎京的夜景，感受炎京的风土人情。

    这样的一个时刻，对陈六合来说，无疑是最为让他紧张的，也可以说，今晚，才是整个神盾小组工作量最大的一晚，也是所有人都必须精神高度集中，不得有半点掉以轻心的时刻。

    因为，今晚将会有太多不确定因素存在，将会有太多的变数发生，怕是该跳出来的牛鬼蛇神，都会跳出来……

    陈六合跟杨顶贤两人，火急火燎的安排着今晚的安全事宜，每一个要出行的贵宾，都要提前报备一声，神盾小组会安排足够的安保力量随行，确保他们万无一失的安全。

    而这份名单，此刻就在陈六合手中。

    当他看到这份名单的时候，整个心脏，都狠狠的下沉了几分，脸色凝重到了极点，每一根神经，都死死的紧绷了起来。

    因为，他最担心的几个危险人物，全都要出行夜游。

    其中包括了凯帝。天裔，奥克。古丁，天赐。神恩，诺亚。托格尔，这几个危险人物，都在报备名单中。

    “小六子，如你所料的那样啊，看来今晚真的会有大事发生，我心中有一股不详的征兆了。”杨顶贤眼眸深沉的看了陈六合一眼，语气十分沉重的说道。

    陈六合轻轻点了点头：“安保措施都安排的怎么样了？”

    “都安排的差不多了，只是这几个最关键的人物还没有安排，等着你亲自定夺。”杨顶贤说道。

    陈六合重重的吐出了一口浊气，他拿着名单，目光锐利的扫量而过，道：“诺亚。托格尔那边没什么问题吧？我早就说过，他是重点保护对象。”

    “他没问题，身边有整个玄字号守护着，在暗中，我还安排了两队精锐作为暗桩，就算遇到再大的危险，也不可能动的了诺亚。托格尔。”杨顶贤声音铿锵的说道。

    陈六合点头，沉凝了一下，道：“告诉徐定天，让他带着他的地字号，今晚亲自盯着凯帝。天裔。”

    ---

    两章，共欠九章。

