    “原本不打算去，但是出了抄袭这事，非去不可。”

    云灵淡淡道，眉头一挑，看向秦彦西：“你对文学盛典有想法？”

    “我是投资方，也收到了邀请函。”

    “哦。”云灵语气淡淡的。

    秦彦西脸上的容光，顿时涣散：“就一个‘哦’？老公跟你一起参加盛典，不高兴？”

    “还好。”云灵仍旧淡淡的语气，推搡了他一把：“重，起来。你该减肥了。”

    听到‘减肥’两个字，秦彦西立马较真起来。

    嘴上虽然轻描淡写，但心里已经有些幽怨了。

    “186公分，140斤，这还胖？我身上都是腱子肉，不信你摸。”

    说着，握住云灵的手，朝自己的八块腹肌摸去。

    肌肉很结实，摸起来很有手感。

    “有个这么身强体壮的老公，你该偷着乐。”秦彦西握着她的手，慢慢准备下移……

    云灵脑袋顿时嗡隆，一下子脸就红了：“无耻之徒！起来起来，不闹了！”

    “那……还生气不？”

    “不气了！”她哪里还敢生气？

    要是在继续闹别扭，估计车那什么震，真的就要发生了。

    秦彦西是个‘正人君子’，点到为止。

    虽然内心早已蠢蠢欲动，可碍于场合，他还是很好地克制住自己的YU望。

    重新坐回驾驶位，理了理凌乱的衣衫。

    要把强势的媳妇儿哄好，那男方就该无赖一些。

    即便是强者，也拿无赖没办法。

    更何况，这个强者还喜欢这个无赖，那就更没辙了。

    “饿不饿？去吃满汉全席？”秦彦西恢复到一本正经的样子，询问道。

    云灵点了点头，把椅子调整好，坐了起来：“行，就吃满汉全席，吃垮你。”

    秦彦西盈盈一笑，“荷包里有的是钱，随便吃。”

    -

    几天后，文学盛典到来。

    一大清早，SUM经纪公司便派专车来接云灵。

    接云灵的车很低调，然而另一辆接木空桑的车，却高调地不行。

    超豪华的玛莎拉蒂，特地停在了女寝门口最亮眼的地方。

    同学们经过时，都会忍不住看上一眼。

    木空桑穿上一件粉色的蓬蓬裙，打扮地非常甜美，踩着高跟鞋，在万众瞩目下上了车。

    待车子离开后，一群人便议论纷纷起来。

    “木姐这身打扮，应该是要去参加高端宴会吧？”

    “才不是宴会呢，你们还不知道吧？作家木木，就是木姐的马甲。”

    “哇塞！木姐好厉害啊！”

    “原来理科生也会写小说？”

    “那木姐这是……去哪里？”

    “文学盛典！”

    听到这四个字，在场的同学们都纷纷递来了崇敬的目光。

    如果说，木空桑在理科领域获得成就，他们都没这么惊讶。

    文学盛典，那么多文科生竞争呢，木姐居然能杀出一片重围，真的很厉害了！

    这边，木空桑已经提前去了盛典现场。

    另一边，云灵先去了SUM经纪公司。

    宋一一和俞敏敏已经盛装打扮好了。

    宋一一走得是美艳路线，俞敏敏则走得甜美风格。

    两人都是非常昂贵的高奢定制长裙，走起路来都费劲的那种。

    到了云灵这，陶姐给她递来一套衣服。

    当她把衣服拿出来时，整个人都愣住了。

    这不是挂在她房间，跟彦西同款的情侣装么？

    在她19岁生日那天，她曾穿过这套西装亮相。

    不过，那时候还是‘男儿身’，女生身份没公开。

    “三少的意思，我只是照做。”陶姐盈盈一笑，一副自己真的不知情的样子。

    云灵微微一笑：“幼稚，一个盛典而已，非得穿情侣装。”

    她虽然嘴上吐槽，但是实际行动早就出卖了她。

    拿着西装，便去更衣间换衣服。

    等她走出来时，瞬间惊艳了在场的人。

    云灵自带英气，眉目明艳太适合这种风格了。

    整个人明艳英气，和以前气质稍稍有些变化。

    现在的她，没有落入中性风的窠臼，反倒有大美人的气场。

    她的短发由于一阵子没修剪，如今已经到了落肩的长度。

    头发往耳后一别，明艳又冷酷。

    尤其是西装上的1314颗钻石，不停地散发出不灵不灵的光芒，衬地云灵更加动人。

    陶姐看到她已经打扮好了，立马招呼化妆师过来：“妆容就交给你了。”

    云灵单手抄兜，瞬间起范：“不用化妆了吧？”

    “虽然说你不化妆也很酷，但高清镜头、闪光灯下，不化妆的话，会很吃亏的。那些镜头很吃妆，特浓妆上镜才刚刚好。”

    “行吧，交给你们。”

    -

    半个小时后，云灵的妆容终于完成。

    她站起身，对着镜子照了照，当时是又酷又A。

    宋一一和俞敏敏往她身边一站，顿时成了她的陪衬。

    这样的盛典，女生们都争奇斗艳，生怕自己裙子不够大、裙尾不够长。

    唯独云灵，轻装上阵，走路带风。

    当她们三个出现在盛典的红毯上时，立马成为一道亮丽的风景。

    就好似白马王子一左一右，带着两名美丽的公主出场一般。

    此时，直播的弹幕上，一秒满屏。

    [哇塞！云灵也太飒了吧！国民老公！]

    [强烈呼吁她进娱乐圈啊！]

    [只有我奇怪，为什么她会出现在今天的盛典上吗？]

    [我不管，姐姐好看，姐姐好帅！]

    很快，#云灵白西装路透照便冲上了热搜。

    这边欢呼声还没落下去，那边，惊叹声又响起。

    因为她们三人刚走完红毯，后面《四面楚歌》的导演，带着几位主创也走上了红毯。

    秦彦北难得一身黑西装，打扮地得体又优雅，跟着名导演，向观众们招手。

    当摄影师要给整个剧组拍照时，导演和秦彦北各自往旁边一站，把C位让了出来。

    而云灵，挽着俞敏敏，大步朝C位走去。

    俞敏敏是女一号，所以她的出现，一点也不意外。

    可云灵的出现，让大家大吃一惊。

    [莫非，云灵真的进演艺圈了？要在《楚歌》里饰演一个角色？]

    [要真是那样，那真的非常期待啊。]

    只不过，一行人拍完照便入场，丝毫没逗留。

    云灵更没向媒体解释自己今天的身份。

    入场后，他们按照名牌依次入座。

    当云灵看到一个熟悉又陌生的名字时，挑了挑眉。

    她座位的后排，名牌上写着——夏棠。

    和她同班同学，同一个名字。

