    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十章朱厌转世，风雨欲来成功造出线膛枪的不久之后，秦川迎来了另一个好消息：十二磅炮造出来了。

    　　这门炮的炮管长五尺，口径三寸五分，经过三倍发射药的测试，没出任何问题之后，秦川和陈詹便造了一辆能上下调节角度的炮车，把炮管装在炮车上。

    　　欧洲早期的拿破仑十二磅炮由青铜铸造，光炮管就重达千斤，装上炮车重量又增加将近一倍。

    　　秦川这门十二磅炮是用生铁铸造的，生铁比铜轻一点，但炮管仍重达八百斤，装上炮车更是重达一千五百斤，得由两匹骡马拉着走。

    　　青铜铸造的拿破仑十二磅炮放超过两斤发射药，有效射程接近四里，有记录的法国炮兵曾经调整一次角度就能精准地命中三里外的目标。

    　　秦川这门生铁铸造的十二磅炮经过试射之后，最终定下了最大发射药两斤，打将近十斤重铅弹，铁弹七斤多，有效射程三里。

    　　这么远的射程，能吊打明军和后金那种两三千斤重的红夷大炮。

    　　足够重的炮弹在飞行的时候更能保持稳定，加上陈詹从佛朗机人那学来的测距瞄准方法，能在三里的距离之内拥有一定的精准度。

    　　这门炮近战威力更是恐怖，散弹的有效杀伤射程能达到两百步以上，远超鸟铳、弓箭、虎蹲炮、小弗朗机炮等。

    　　秦川将这门炮命名为天威将军炮，让给陈詹又调了不少劳力，让他多造点这种大炮。

    　　如今，关帝军已经拥有一百门虎蹲炮，六十门小佛朗机，三十门大佛朗机，红衣将军炮十四门，还有这门新造的天威将军炮。

    　　陈詹已经把虎蹲炮和佛朗机炮的制造都交给了其他工匠，只专心造红衣将军炮和天威将军炮，争取明年四月份之前，让红衣将军炮的数量达到三十门，天威将军炮也要拥有十门以上。

    　　……

    　　今年的天气比去年还冷，土地很快就彻底冻上了，几乎所有室外作业也停了下来。

    　　干旱依然在持续，自从七月份连续下过几场雨之后，今年下半年就一直没下雨，因为空气的水分含量太少，也迟迟没下雪。

    　　直到十二月中旬，吕梁山腹地才终于迎来了今年冬季的第一场雪，并陆陆续续下了几天，最终娄烦谷地农田的积雪厚度达到了半尺厚。

    　　秦川特意派人探查周围的高山，得知芦芽山、周洪山、关帝山及云中山上的积雪基本都厚达一尺左右之后，这才放下心来。

    　　这么厚的积雪，加上冻土里的水分，明年冰雪融化时，静乐岚县两地的数十个水塘水库应该能蓄满水，勉强能熬到明年七八月份的雨季。

    　　……

    　　腊月二十四，小年夜次日，整个娄烦镇到处张灯结彩，喜庆一片。

    　　今天有一百四十多对新人大婚。

    　　其中就有罗大牛和李安茹，还有刘有柱和孟圭明那侄女。

    　　自从那次出征归来，罗大牛钻进李安茹的闺房里霸王硬上弓之后，李安茹就彻底沦陷了。

    　　只不过，罗大牛还是舔狗一条，癞皮狗那种类型，整日里变着法子讨李安茹欢心。

    　　为这事，刘有柱没少取笑他，三天两头就在罗大牛面前显摆他媳妇如何如何听话乖巧，一见罗大牛被李安茹拿菜刀追的时候，还拉上一群关帝军在旁边叫好。

    　　每次李安茹刚回去，罗大牛就马上换上一副凶神恶煞模样，拎几个笑得最欢的关帝军出来暴打一顿。

    　　但大婚当天，李安茹倒是乖巧得很，乖乖地给秦川磕头敬茶，入洞房之后也没听见打骂声。

    　　秦川派人通知过李家，但李家的人一个没来。

    　　得知李安茹嫁给秦川的手下之后，李平度还放话说跟她和李月茹断绝关系，不再认这两个女儿。

    　　秦川把这消息告诉李家两姐妹后，那两个妞哭嘤嘤老半天，李安茹倒还好，哭半天就没事了，但李月茹一连嘤嘤哭了几天。

    　　……

    　　因为天气寒冷，补给频繁延误，明军的剿匪进程极其缓慢。

    　　河南的明军部署不足，各地防卫空虚，流寇进了河南之后就像鱼入大海，如入无人之境般，接连攻陷十多个州县，劫得大量粮食，各地投奔的饥民络绎不绝。

    　　流寇队伍迅速壮大，并兵分数路，有的留在河南，有的入湖广，有的绕过潼关入陕西，有的在河南和山西之间反复横跳。

    　　其中，张秉忠一路西进汉中，直逼四川，却迎面碰上四川土司秦良玉，张秉忠畏惧秦良玉和其麾下四川兵的威名，掉头就跑，被秦良玉追杀数百里，杀得丢盔弃甲损兵折将，灰溜溜地跑回了河南。

    　　北京城里，朱由检最近越来越烦躁，在早朝发火的次数也越来越多。

    　　晋陕豫传来剿匪不力的奏疏频频传来，袭杀秦川的计划也失败，反倒被他在太原城外挂了四百颗人头，搞得太原阳曲一带的人们谈及娄烦秦川时，无不纷纷色变。

    　　这是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    　　人头树开花结果的事传到京师时，整个朝野都轰动了，街头市井酒档茶肆无不在谈论此事，说书先生开始把秦川描绘成朱厌转世的凶神，所过之处腥风血雨，兵锋所指血流成河。

    　　还有人把静乐岚县和娄烦三地描绘成人间地狱，树木、屋檐等到处挂满了人头，娄烦孟家庄的所有窗户纸都是用人皮蒙的……

    　　夜晚，小孩啼哭的时候，大人开始吓唬小孩：再哭的话秦川就来了。

    　　有人想起秦川遇建奴袭杀后，遣人去阳曲当着山西众多官员说的那句话：血流成河。

    　　果真是血流成河。

    　　雪花般的奏疏涌进紫禁城，堆在朱由检的案头。

    　　朱由检看到那堆奏疏时，气得破口大骂：朕早就想杀秦贼了，用得着你们这些个正事不干每日只想着弹劾这个弹劾那个的文官提醒吗？

    　　然后，朱由检让王承恩把那些奏疏一把火烧了。

    　　再然后，早朝时无数官员纷纷出班进言，各种描绘天兵天将进逼吕梁山必能将秦贼碾成尘埃。

    　　内阁首辅温体仁，新晋大学士王应熊、何吾驺等重臣也纷纷出班，请朱由检发兵攻打吕梁山。

    　　除此之外，还有言官弹劾王朴、倪宠及监军卢九德、杨进朝等人误信贼寇，错失灭除流寇时机，以至于流寇得以南渡黄河，劫掠河南大地。

    　　温体仁和诸多言官则立马为王朴等人说情，说此事是因为山西巡抚许鼎臣和宣大总督张宗衡督战不力，曹文诏、左良玉、李卑等各路兵马迟迟不进兵，才错失了此次机会。

    　　很快，朝堂上又争了起来。

    　　没多久便发展成了群殴事件。

    　　朱由检气得把案头的笔墨纸砚全砸了出去，才让朝堂平静下来，并继续讨论正事。

    　　有人说，此事主要是各路兵马没有统一调度，提议让洪承畴总督五省兵马，进河南剿匪，并从山东和顺天府再调几路兵马，由洪承畴统调，和宣大两地的大军两面夹击，进攻吕梁山，剿灭秦贼。

    　　这个建议刚提出来，就马上有人出班反对，说蒙古察尔汗部不时寇略甘陕一带，若洪承畴离开陕西，恐怕会被察尔汗趁虚而入。

    　　争来争去，最终温体仁等人提议有延绥巡抚陈奇瑜任五省总督，统调大军平匪，并剿灭秦贼。

    　　朱由检左右衡量一番，同意了温体仁等人的提议。

    　　就这样，那个在车厢峡犯下足可改变历史走向之大错的陈奇瑜，提前走马上任，总督陕西、山西、河南、湖广及四川五省军务。

    　　几乎与此同时，沈阳城内，皇太极和众贝勒也议定了四月份出兵攻打宣大一事。

    　　崇祯七年，风雨欲来。

    　　		

