    “林天，在几个月前，就解散了西游天团，我也是找到了沙僧，他告诉我的。”

    鸿钧老祖分身无奈的摇头说道。

    “这到底，是怎么一回事？？？”

    此时的鸿钧老祖，也是一脸的不可思议，瞪大了眼睛，都忍不住的惊呼出声了。

    他也不知道，这特喵的，到底是啥子情况？？

    林天，在几个月前，就解散了西游天团？？

    这特喵的，那个家伙，什么鬼操作啊？？

    要不是鸿钧老祖对林天忌惮，他真的特么的，想要一巴掌招呼死他了！！

    说好的，要帮助西游剧情大戏。

    这玩意儿，特么的解散了西游天团？就是在帮助我的！？

    靠了！！

    “沙僧，现在在哪？”

    鸿钧老祖咬牙开口问道。

    鸿钧老祖分身说：“我把他放在了白马涧那里了，不过沙僧那边不用担心，他不会乱跑的，我有盯着他……”

    说起这个，鸿钧老祖就来气，怒瞪着眼睛说道：“你这还叫作有盯着？？”

    “你这，盯着都盯到了西游天团都解散了，你都才知道，你这……”

    鸿钧老祖分身吓得赶忙的后退了几步，生怕本尊要对他下手。

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“行了行了，这个事情，我会去找林天联系的……”

    鸿钧老祖分身就离开了。

    虽说，身为鸿钧老祖的分身，可是，他们也有自己的思想想法的，对于本尊，鸿钧老祖分身也是担心被灭杀了。

    毕竟，鸿钧老祖分身有那么多个，每一个都是有自己的意识。

    ……

    鸿钧老祖的分身离开了之后，嗯，去盯着沙僧了。

    而鸿钧老祖，则是联系林天。

    “林天，你到底是怎么回事？为什么要解散西游天团？？”

    鸿钧老祖没好气的喝道，也不管有没有联系得上，反正就是消息先发送过去就行了。

    而与此同时，在小世界里看着孙悟空和太上老君干架的林天，也是收到了鸿钧老祖的消息了。

    林天愣住：“嗯！？”

    “鸿钧老鬼这个家伙，给我发消息了……”

    “这么说的话，老沙应该是被抓住了，然后，他现在，也已经知道了，我解散了西游天团了！！”

    林天点了点头，自顾自的说道。

    区区一个鸿钧老祖而已，现在的林天，也不会把他放在心上了。

    他现在的目光，是遥远的元宇宙，是那巨大的宇宙！！

    至于此时，鸿钧老祖的消息……

    额，林天也就是敷衍的回复一下……吧！？

    跟鸿钧老祖的联系，在之前，林天也是有跟鸿钧老祖交换的，而且还是比较特殊的联系，不管是在哪里，林天都能跟鸿钧老祖，都能联系得到。

    林天：“嗯嗯啊啊我就是给西游天团放个假而已，猴子还在训练呢！别着急哈！”

    鸿钧老祖：“凸(艹皿艹)！什么？给西游天团放个假？猴子训练？什么鬼？？”

    林天：“猴子的实力太弱了，还有金蝉子，现在才准圣境界初期而已，小白龙也才突破到了大罗金仙巅峰期，你看看，西游天团的阵容这么弱，真的可以西天取经吗？！”

    鸿钧老祖：“……你！！”

    “你这，西天取经的妖怪，可没有那么难的，有大罗金仙的修为的孙悟空，就足够横推的啊！！”

    鸿钧老祖连忙说道。

    对此，林天表示不相信：“你胡说八道，有个劫难就是准圣境界后期的，镇元子那个劫难，你以为我不知道吗？”

    “到时候，如果我不在了，他们咋办啊？猴子的修为境界，也就才准圣境界初期巅峰而已，等他突破到了中期，我们再出去吧！”

    鸿钧老祖要吐血了。

    神特么的！！

    等子他猴的修为境界突破到了中期？？？

    你特码的，是在逗我呢！？

    这要等到何年何月啊？？

    一百年之后，猴子都不一定能把他的修为境界突破到了中期呢！！

    “你，你到底是想干什么？”

    鸿钧老祖咬牙切齿的说道。

    林天淡淡地说道：“没有干什么啊！”

    “我说了，就给他们放个假而已啊！”

    鸿钧老祖气的，也不知道要说什么好了！！

    “你……！！”

    “那你，要给他们放假，到什么时候？？？”

    鸿钧老祖咬牙切齿的问道。

    林天想了想，说：“嗯，就最后一两个月了，最多两个月好了，就西游天团继续。”

    听到了林天这么说，鸿钧老祖也是松了口气。

    他就怕林天来一句一两年，那就特码的……

    只是一两个月，鸿钧老祖还是感觉可以勉强接受。

    反正，几个月都这样来了，不用担心再过个一两个月。

    然后……

    嗯，鸿钧老祖就没有再联系了。

    林天耸了耸肩膀，也懒得去理会那鸿钧老祖。

    而此时，孙悟空还在跟那太上老君在大战。

    “呔！！！”

    “吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空此时的修为境界，不过是准圣境界初期巅峰，已然可以力战准圣中期了，但是，面对于准圣境界后期的太上老君来说，孙悟空，还是太弱了……

    太上老君开口说道：“猴子，你想要跨越两个境界击败我，是不可能的。”

    “如果没有林天的帮助，你是不可能打得过我的。”

    孙悟空咬牙切齿，也是不相信这个邪：“哼哼！俺老孙，就不信了！！”

    “比俺老孙高两个小境界，又如何！？”

    其实，孙悟空也是有想到过，要在战斗中突破。

    只要，他能突破到准圣境界中期，那么，他或许能跟太上老君一战！！

    所以此时的孙悟空，也是显得有点儿着急了。

    啥时候，能在战斗中突破，突破到准圣境界中期啊？？

    孙悟空可是非常迫切突破上去的。

    因为他已经深知，没有林天的情况下，孙悟空，就是个渣渣而已。

    连个炼丹的，都打不过！！

    （太上老君：你礼貌吗？）

    而此时在不远处看着孙悟空和太上老君干架的林天，也是摇了摇头：“这猴子，也太拼命了吧……”

    “不过，猴子也太着急了，这种情况下，想要在战斗中突破，突破到准圣境界中期，怕是很难的。”

