    李新年点上一支烟，盯着那些跟住在这里的老头老太太了解情况的警察注视了一会儿，然后拿起手机拨通了余小曼的手机。

    没等李新年说话，余小曼就抢先说道：“巧了，我正想给你打电话呢，没想到你的电话就来了。”

    李新年疑惑道：“有事？”

    余小曼迟疑了一会儿，说道：“今天工地上出了点事，不知道余家燕向你汇报没有。”

    李新年心中一动，警觉道：“又发生了什么事？”

    余小曼犹豫道：“倒也不是什么大事，上午工地来了一个和尚，听说是附近哪个寺庙的，他来找韩梅。

    宋涛告诉他韩梅已经不住在这里了，可和尚偏不信，硬是要去别墅立面看看，宋涛不让他进去，没想到这个和尚就动手打了宋涛一巴掌，还骂他是一条看门狗。

    结果跟着宋涛的两个保安都上去了，可没想到和尚居然有点功夫，几个人都对付不了他，最后六七个民工才把他制服，本来是要把他扭送派出所的，可余家燕了解情况之后把他放了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“就这事？”

    余小曼说道：“就这事，我觉得还是有必要让你知道一下。”

    李新年想了一会儿，说道：“这事跟咱们的工程没有什么牵扯吧？”

    余家燕犹豫道：“应该没有，只是这和尚说了一些不叁不四的话。”

    “他说什么了？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“听他的意思好像挺恨韩梅的，威胁说韩梅如果再不露面的话，就要把什么见得不人的事情说出来。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即说道：“你告诉宋涛，今后不允许寺庙的和尚再来穆澄园，大门和围墙都不是已经修好了吗？怎么外人还随便进去？”

    余小曼嗔道：“谁知道和尚是来闹事的，既然你不感兴趣的话只当我没说。”顿了一下，问道：“你找我有事？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“胖子又出事了，看起来不比上次车祸轻。”

    余小曼楞了一下，吃惊道：“发生了什么事？”

    李新年把从姚鹏那里了解的情况简单介绍了一下，说道：“前几天茶楼被人砸了，没几天又出了这事，初步看来恐怕是债主雇人干的，警察正在查呢。”

    余小曼好一阵没出声，最后恨声道：“真是狗改不了吃屎。”

    李新年迟疑道：“你是不是有必要回来一趟？姚鹏特意吩咐我通知你一下。”

    余小曼迟疑道：“怎么？警察该不会又怀疑跟我有关系吧？”

    李新年犹豫道：“警察怎么想谁知道？他们可能还怀疑我在报复呢，不过，我觉得你还是回来一趟吧？起码那个茶楼胖子投入了不少钱，眼下也没人管理。”

    余小曼哼了一声道：“投入的钱再多我也不稀罕，谁敢碰他的东西，谁知道什么时候债主会找上门来，再说，我们已经离婚了，他就算是留下财产也轮不到我。”

    李新年没有出声。

    余小曼沉默了一会儿又说道：“那我现在就去马达县接儿子。”

    李新年说道：“你现在动身的话下午应该能赶回来，回来之后你直接跟姚鹏联系，胖子已经被送去医院了。”

    余小曼迟疑道：“那晚上我们见个面？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“你忙完之后给我打个电话。”说完就把手机挂断了，然后扔掉了烟头离开了现场。

    不一会儿就来到了一个十字路口，好像忽然想到了什么，把车停在路边犹豫了一阵，然后就调转方向朝着一条辅道驶去，半个小时之后，来到了毛竹园的大门口。

    正是中午时分，毛竹园好像挺热闹，门口停着不少车辆，大门也没有关上。

    李新年把车停在了外面，然后走进了院子，马上就闻到了阵阵花香，花圃中的各色植物枝繁叶茂，不远处韩梅正和三四个陌生男女站在院子里指指点点。

    不过，他马上就注意到看门的老孙嘴里叼着一支烟正在跟一个男孩和一个女孩一边说着什么，一边还用双手比划着。

    起初，李新年还以为那个男孩是顾雪的儿子洋洋，可等那个男孩转过身来的时候，却又不认识，猜想可能是某个病人的孩子。

    可没想到那个男孩一瞥眼看见了李新年，一脸惊讶地跑过来问道：“干爹，你怎么来了？”

    李新年呆呆一愣，盯着那个男孩注视了一会儿，忽然就明白了，原来洋洋脸上居然戴着一个面具。

    只不过这个面具做的并不是很精致，甚至都比不上秦川办公室见过的那一个，只要稍稍心细一点，马上就能看出来，只是猛然间一时没有看出来。

    洋洋似乎这才想起自己脸上带着面具，笑道：“干爹，没认出来吧？这是如兰阿姨给我们做的。”

    说完，小心翼翼地揭下了脸上的面具，可不是洋洋吗？

    “干爹，你猜猜这是谁？”洋洋伸手指着身边的女孩问道。

    李新年把女孩打量了几眼，只见她十四五岁的年纪，身穿一件连衣裙，已经发育的小胸脯胀鼓鼓的，一头秀发在脑后扎了一个马尾，一双眼睛乌溜溜地盯着他。

    不过，李新年马上就看出女孩脸上也戴着面具，不过是个男孩的面具，疑惑道：“脸上戴着面具我怎么认得出，刚才差点都没认出你呢？”

    女孩有点矜持地揭下了面具，一脸矜持的微笑，看着李新年不出声，那意思仿佛在说：“叔，现在认出来了吗？”

    女孩很漂亮，乍一看觉得有点面熟，可一时还真想不起来在哪里见过，疑惑道：“难道是洋洋的同学？”

    洋洋抱怨道：“哎呀，干爹，上次在干奶奶哪里你不是见过她吗？琪琪，想出来没有？”

    李新年顿时一脸恍然的样子，惊讶道：“琪琪？你不是秦时月的女儿吗？你怎么也在这里？”

    顿了一下，扭头瞪着洋洋，似乎等着听他解释为什么秦时月的女儿会在这里。

    因为上次在秦川别墅的时候，他就已经发现干儿子好像对这个漂亮女孩有点不怀好意，生怕他再惹出什么麻烦。

    上次被洋洋欺负过的那个女孩虽然最后用钱摆平了，可秦时月的女儿如果被他欺负的话，那可就不是钱能摆平得了。

