 “当然是认真的，你看我的样子像是在和你开玩笑么？”

陈强一本正经，虽然他和王柒之间经常开玩笑，彼此之间都没有师徒的样子。

但是对于这种事情，陈强断然不敢开玩笑。

“当然你也可以把这当成是一场利用，怎么说呢，我希望你能够成为最强王者战星，末了给我的成长创造前为所有的机会。

不过这也不能算是单方面的利用吧，毕竟你能够得到好处，只不过有些委屈你的是，你得嫁给我才行。”

陈强确实是有利用王柒的意思，说难听一点，这个世界本身就是利用与相互利用的关系。

只不过和单纯的利用不同，陈强对王柒还是很有好感的。

毕竟王柒是他来到这个世界之后第一个相信的人，同时也是第一个让他感到感动的人。

当初王柒为了保他许下的星灵誓约，陈强可是记得清清楚楚。

所以当有机会让王柒成为最强战星的时候，陈强选择了义无反顾地说出来。

至于王柒答应与否，那是王柒的事儿，至少陈强是抱着一个真诚的态度来谈论此事的。

虽然不愿意再去招惹感情，可是陈强又不得不去面对一个现实，那就是他必须要借用王柒才为自己的以后铺平道路。

如果两人能够成为亲密无间的爱人，那么所有的利用都谈不上利用，那就是心甘情愿地为彼此付出，就像他在人间界的那些爱人一样。

爱人之间自然就没有什么利用不利用一说了，在陈强看来，既然在一起的爱人，所有的付出都是理所当然，也是心甘情愿。

同时也只有这样，两人才能够毫无顾忌毫不保留地生活在一起，同时也只有这样，陈强才能够将他的无上大道全部交给王柒。

“你让我考虑一下。”

王柒没有着急答应陈强，也没有拒绝陈强，而是提出要好好考虑一下。

陈强点点头，示意王柒有大把的时间可以考虑，“不管你答应与否，我都会把这件事情告诉铃兰。

如果你不答应，我会着手寻找其他可以帮助我的人，当然了，咱们之间的师徒关系必然不会改变，你永远是我师父，我也永远是你师父。”

陈强不想逼迫王柒，毕竟这事儿不是小事儿，王柒当然是要好好考虑一下。

不过就像陈强说的那样，不管王柒做出怎样的决定，他和王柒之间的师徒关系，他和学院之间的关系都不会发生任何变化。

看着陈强走出房间，王柒赫然发现她的心居然乱了！是的，心乱了。

乱到王柒一度呼吸有些不顺，不知道为什么，在听说陈强要去寻找其他人帮助的时候，王柒竟然是有些担心，有些失望，有些着急。

陈强找到了刚刚下课回来的铃兰，今天发生在战灵学院的事情同样给铃兰带来了很大的触动，感受到了那些最强王者战星带来的气势压迫，这无疑是更加激发了铃兰成为强大战星的斗志来。

“强子，咱们可要加油了呀！”

铃兰握紧拳头，这些天当老师让她对修炼星力有了一些新的感悟。

就像王柒说的那样，让铃兰去当老师就是为了让铃兰能够悟到一些东西，同时发现一些自己不曾发现的东西。

所谓学而时习之不亦悦乎，虽然铃兰已经是黄金级别的强大战星了，但是回过头去和学生们一起从头学起，铃兰还是能够发现自己有很多的不足。

甚至是能够发现一些全新的感悟。

在战灵学院提供了足够多资源的情况下，一点点新的感悟往往就能让铃兰的实力悄无声息地提升。

陈强笑了笑，说道：“铃兰，我和你说一件正经事情。”

“什么正经事情？”

铃兰乐呵呵地看着陈强，“你也有正经的时候？”

陈强乐了，确实，他很少有正经的时候，不管是在铃兰面前还是在其他人面前，陈强都显得有些吊儿郎当。

不过这一次陈强要说的事情确实是无比正经的事情，经过索德罗斯和联盟三杰的影响，陈强觉得他必须要寻求一个更大的倚仗，一个能够让他在接下来的修炼过程中获得极大帮助的倚仗。

简单点说，陈强需要一个最强王者战星来为自己接下来的修炼铺平道路。

这个人最好的人选自然就是王柒，不过王柒若是不同意，陈强就会寻找其他人。

总之，陈强必须要做出这个决定，说是交易也好，说是利用也好，陈强都得找到一个合适之人来彻底继承他的无上大道，末了成为最强王者战星。

而且这个人还必须是女人！“所以你若是觉得无法接受的话，咱们现在就可以分手。

你可以说我绝情，但是我必须要这么做。”

陈强握紧拳头，索德罗斯的出现让他意识到了王柒和战灵学院潜在的危机，联盟三杰的出现更是让陈强的这种危机感陡然提升了百倍不止。

所以不管铃兰如何决定，他都必须要让自己立于不败之地！让陈强有些惊讶的是，铃兰的反应竟然是非常平静，丝毫没有生气的意思，更没有要大吵大闹的样子。

这事儿要是落在人间界那些姑娘们身上，恐怕早就炸开锅了吧？

“柒长老答应了没？”

铃兰没有评论陈强的这个想法，反倒是先问起了王柒是否同意。

陈强摇摇头，表示王柒还在考虑当中，“铃兰你怎么一点反应都没有？

难道说你根本不在乎？”

“当然在乎！”

铃兰回答得斩钉截铁，她怎么可能不在乎！虽然两人还不是真正意义上的恋人，可是铃兰早就把陈强当成了自己的男人。

如今听到自己的男人要因为某种目的去找其他女人，铃兰能不在乎么！只是在乎又怎样，就像陈强说的那样，这件事情是必然要发生的事情！“只可惜我帮不到你，所以我很抱歉。

不过我会帮你劝说柒长老的。”

铃兰咧嘴一笑，笑容里明显就有几分苦涩，“谁让我喜欢你这个冤家呢？”

陈强浑身一震，铃兰那略显苦涩的笑容让他想起了一个女人。

“丽娇！”

 