    “啊......”

    卫本良如看到大怪血条般，对准雨雪晴发动冲锋，准备将她推到擂台外。

    雨雪晴被吓到一激灵，一副准备马上要哭的表情，下意识双手掐动印决蹲到地上捂着自己耳朵。

    “水灵咒束......”

    一股水幕在雨雪晴身前升起，如章鱼触须般的涓流，逐渐聚拢，组合为一颗有灵性的巨型水团。

    水团横在雨雪晴和卫本良中间。

    “什么东西？”

    卫本良看到水团出现，整个人都呆愣在擂台上。

    擂台虽然很大，但面前水团占地面积直接霸占六分之二场地面积。

    这让他整个人都麻了，水团是以雨雪晴为中心环绕建立起来的。

    想接触到雨雪晴，就必须要游过厚实的水幕墙。

    但灵性的水团，并没有让卫本良思考多久，就凝聚成型开启二阶段模式。

    “滋......”

    水团激射出一束涓流，化作如同章鱼般的捕食触须，朝卫本良席卷而去。

    一束束涓流紧随其后，化作重拳直接对冲天气预报的卫本良出击。

    “轰轰轰.....”

    卫本良双目瞪大，转身开始跑，侧头看向白锦惊呼出声道：“白兄救我！”

    水流之鞭落空，将岩板击粉碎，同时击碎了四周观战学生的世界观。

    唯独柔相峰的修士们，还在为雨师姐的威武摇旗呐喊。

    在所有人的印象里，雨雪晴就一爱哭包转世深闺大小姐，戳起来软绵绵。

    但她招来的涓流，却能明显让人感觉到一股凶狠煞气。

    上善若水厚德载物，水咒之术是五行道法里最具灵性的。

    她们能赋予水灵性，让其活过来并且操控水抵御强敌或者淹没一切。

    像雨雪晴这样性子Q弹的，最终结局应该是人善变人妻，并不值得被晨曦星看上加以培养。

    她之所以成为柔相峰首席，就是因为雨雪晴的水咒具有‘暴戾残酷之灵’。

    与她自身软软糯糯性格相反，她招来的水咒无论攻防类术法，最终都会变成好凶斗狠的水灵。

    而且很有灵性.....

    灵性到晨曦星都啧啧称奇。

    “......噗嗤，什么玩意啊！哈哈哈。”

    水灵咒延伸出的水之触，将地面岩板击的粉碎破裂四散，但其他触须却卷起岩板当做武器。

    而且其本身还长出两条小短腿，裹挟大量不规则岩板当刀剑砍向卫本良。

    白锦差点没有笑断气，具有如此凶狠流氓特性的水灵，他从来没有见过。

    也从来都没有想过，一个作用于束缚人的基础水咒，竟然会抄武器砍人。

    “第一回胜者，柔相峰雨雪晴！”

    白锦抬手挥向天气预报一边，但雨雪晴现在捂着耳朵，还被厚厚一层的水幕保护起来，根本听不到外面的声音。

    水团依旧在追着卫本良砍，哪怕一人一灵已经跑出擂台。

    但凶狠水灵依旧没有停止意思，浑身都透露着‘给老子砍一刀’气势

    “插穗之术！”

    白锦抬手一拍，潜伏在擂台里的种子快速生长发芽变为藤蔓，根须枝芽直刺围绕着雨雪晴的水幕。

    刺尖一个膨胀，瞬破水幕防御，缠住抱头蹲防的雨雪晴细腰，将其举起。

    “咦？”

    雨雪晴满脸懵的睁开眼睛，入目擂台上全是蠕动的植物触须，它们已经缠绕住自己四肢正在拉开，似乎还想将自己往底下拉。

    “............”

    受到大惊，雨雪晴双眼向上翻，露出眼白当场昏死过去，小嘴微微张大。

    跑到学宫外面的水灵，在天气预报昏迷一刹那，也化为溪流散落。

    “呼呼呼.......真见鬼，我又没有偷你家挂屋外风干的腊味.....要那么凶吗？”

    卫本良捂着怦怦乱跳的胸膛，对地面那一滩水吐槽道。

    土法修士在低阶的时候，就只有乌龟壳一样的防御性法术‘厚土咒’。

    面对雨雪晴如此不讲理的水灵，卫本良被一团水爆锤的没脾气。

    “来人，铺设场地........”

    让植物根须安稳送走雨雪晴后，白锦抬手示意老严赶紧过来自动，然后开口朗声宣布第二场斗法。

    “第二场，祝柳峰的祝扶对阵羽鸣峰的金鳞，请移步到‘地之擂台’就位。”

    白锦合上点名册书页，一抬手，催动地之擂台边缘的植物根须生长。

    白锦是知道金兄的，这是一个对事情极其认真的家伙。

    祝扶白锦也懂，性子很急，而且傲娇还嘴巴硬。

    估计送到洞房里，第二天出来，还能死犟着一张嘴，嘀咕道：“才没有，你家姑奶奶我明明是黄花大姑娘！”

    两人安排在同一擂台上，不打的头破血流或面目全非，双双同归于尽，根本不可能分出一场胜负来。

    所以白锦重点盯防着二人，一旦察觉到有分出胜负的瞬间，就宣判结果。

    提前催生出植物根须，就是准备反手祭出食人花救人，免得真出现重伤。

    白锦可不想有人斗法受重伤，他指望着重伤率降低外出浪的。

    “祝师姐，请指教。”

    金鳞飘逸的跃至高台，满脸淡漠抬手从背后剑匣里抽出无锋直剑，施展金阙剑诀镀为其烁金之色，增强杀伤力。

    “请！”

    祝扶不见掐动印决，一抬手，就凭空生出一股橘红色的烈焰，绕着在她双臂和上半身，如同兵器和围甲一样，保护者主人。

    “斩！”

    金鳞紧握加持金咒直剑，脚踏在青石砖地上，人如离弦之箭般极速拉近二人距离。

    直剑划破虚空，在所经之路上，拉出烁金之影直取祝扶。

    “赤焰咒。”

    围绕在祝扶身周，随着祝扶转身往前一挥手，化作扩散开的烈焰，扑头盖脸的朝着金鳞笼罩而去。

    祝扶甩出一道火法，动作不停，缠绕着烈焰右手欺身上前，与金鳞短兵交接在一起。

    二人都是炼气期的修士，施展的金咒和火咒都不强，还是以近身拼搏为主要手段。

    有着练体期所练的武功基础在，祝扶和金鳞两人短短一瞬，攻守间交换数个回合。

    炙肉灼骨的赤焰爪对上，触之既削肉断骨的金阙剑诀。

    “你们两别缠那么近，搞得我这拉架的人都不好下手了.......”

    受到白锦操控的植物，随着二人擂台上闪来闪去，也跟着摇摇摆摆，像海里随波逐流的海草一样。

    白锦将注意力放在擂台上，没有注意到炎热的夏季，刮起一股刺骨冷风。

    学宫四周温度开始降低，严执事惊的直接从观众席上站起，急步向道场外面行去。

