    第4章 熊孩子

    随着脚步声的接近，胡列娜和焱，邪月相继现。

    他们是武魂殿的黄金一代。

    更是重点培养的对象，自然每天在比比东身边。

    他们的天赋，武魂样子啥的我就不写了，都知道。

    胡列娜满头黑发，摸着小千浩的头笑道：“小千弟弟好可爱呀，哈哈哈哈……”

    焱：“……”

    邪月：“……”

    尤其胡列娜，自从接触了会说话的小千浩之后，整个人变的很不正常。

    她比小千浩要大，所以表面上称呼弟弟。

    但在背地里，被小千浩收拾的服服切切，甘愿做妹。

    因为。

    小千浩经常拉着她去没人的地方上课。

    什么【性命双修万神圭旨】

    【如何巧妙轻松驾驭亿万魂技】

    【大洞真经妙谛三千式】

    【论魂环的重要性】【浴血奋战独尊身】

    【怎样让阴阳武魂碰撞出最原始的混沌源液】等理论知识……

    哒哒哒！

    武魂殿外，刚一脚踏入门的菊斗罗和鬼斗罗看见小千浩。

    单脚却停在了空中，就要准备收回脚步跑路！

    “菊花爷爷，鬼畜爷爷，你们别走啊！”

    小千浩何等的敏锐。

    第一时间扑捉到了菊斗罗和鬼斗罗的身影，就要上去拉回来。

    “咻！”

    “咻！”

    下一刻，两位斗罗似是心有所感。

    两人之间爆发出空气轰鸣声，不见踪迹！

    比比东白了一眼小千浩：“我听说两位长老每次被你折腾的死去活来，现在好了吧……”

    “嘿……”

    小千浩小脸一红，摸了摸头，辩解道：“没事的，鬼畜爷爷和菊花爷爷可能有急事！”

    对于鬼菊这两位武魂殿长老，小千浩更愿意称其为爷爷！

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈嗝…”

    小千浩的举动和辩解，顿时惹得胡列娜等人捧腹大笑！

    记得在小千浩一岁生日那天，小千浩要求鬼斗罗和菊斗罗为他跳双人舞。

    跳双人舞也就罢了，还有女装……

    大家莫名其妙。

    觉得小千浩稀奇古怪的想法，刷新了他们的认知！

    然而，有想法固然重要。

    但实际操作才能让你的想法成立。

    这不，小千浩拉着胡列娜亲自演示一遍，一举一动具有美感，将双人舞展现的淋漓尽致！

    对此，胡列娜颇为自豪。

    因为。

    那是小千浩总是偷偷拉她去练习，日日夜夜操练出来的结果。

    没办法，菊斗罗和鬼斗罗只能硬着头皮，愣是跳到天亮，还把优美的舞姿改编成了跳大神……

    在两岁生日那天，小千浩教会了他们孔雀舞…

    最头疼的是，这个小家伙总是半夜敲门，将自己打扮的阴森恐怖，给他们讲各种鬼故事…

    在他们的眼里，这三岁个小孩子就是魔鬼！

    甚至比魔鬼还可怕！

    如果可以，他们宁愿和小千浩一辈子不见面！

    当然，这也是武魂殿众多老家伙的想法，他们都是小千浩的玩具。

    是夜。

    武魂殿热闹非凡，比比东召来了武魂殿重要的人物。

    “教皇冕下。”

    “教皇冕下。”

    众人头皮发麻，不知道这么晚比比东有什么事，但隐隐觉得跟小千浩脱不了干系。

    一个个投去询问的目光。

    比比东坐在宝座之上，沐浴着神异光彩，气质高贵而冷艳。

    那修长的双腿交叉斜放在地上，手里握着权杖，扫了一眼武魂殿重要的诸长老，没有开门见山，而是询问道：

    “诸位，你们对小千浩有何看法？”

    话落。

    大殿内落针可闻！

    死一般的寂！

    所有长老沉默了！

    甚至沉浸在自己的幻想中，都没有彼此看一眼的！

    那脸色，像是吃了死孩子似的。

    显而易见。

    在他们心中，小千浩“人设”堪比封号斗罗，给他们留下了浓重的色彩！

    甚至。

    有时候小千浩正经起来，找他们讨论武魂方面的事，总是出其不意打破他们的认知。

    而且让他们觉得很有理，导致他们一副有屁放而放不出来的痛苦样子。

    是好是坏，给整不会了！

    “教皇冕下，您有什么事便直说吧。”

    最终，菊斗罗看向了比比东。

    “既然各位都没什么意见，立马宣布下去，从此刻起，我武魂殿立下圣子，圣子名千浩。”

    轰隆！

    比比东此言，众人只感觉脑袋嗡嗡响，宛若九天雷霆当头一击。

    片刻后。

    菊斗罗第一个站了出来，恭声道：

    “教皇冕下，我反对，小千浩还小，我觉得此事可以等他觉醒武魂后再立圣子也不迟啊。”

    “嗯，我也反对，小千浩毕竟年纪还太小……”

    “而且一直生活在我武魂殿这个舒适圈中，于他来说，这么快立下圣子可不是好事！”

    “没错，这么快立圣子有些仓促了，捧的越高摔的越惨，尤其是他年龄尚小…”

    “对，革命尚未成功，偷懒扯皮不说，还整天想着俗世之事……”

    “是啊，我觉得等他崭露头角再说吧！”

    众长老你一句我一句，浑身都在拒绝。

    显而易见，他们对小千浩的成见很大。

    “若是小千浩在，长老们必定会疯狂点头十万下都不觉累叭……”

    一旁，胡列娜小声嘀咕道。

    比比东听着大家的意见，目光扫向下面，霸气开口道：“我是教皇，就这么定了，你们的意见会随着他的成长而不值一提！”

    “教皇冕下，即便小家伙拥有两头神兽，但不足以说明他的潜力……”

    菊斗罗和鬼斗罗瞳孔一阵收缩。

    他们自然知道小千浩身上还有两头可怕的存在，依旧反驳。

    比比东也沉默了，美眸溢出丝丝缕缕神辉！

    此时。

    王浩已经来到了后面的长老殿！

    他直接向最中间的长老殿走去！

    门很大，小千浩昂着头，眨着美丽的大眼睛：“推不开啊，我怎么才能进去呢？”

    “有了，嘿嘿……”

    因为特殊的体质，小千浩虽然未觉醒武魂，但力气大的出奇。

    如果再用点暗翼斜眸圣龙和无烬战龙的技能。

    那么，他很有信心进入！

    “神兽技能，龙神变，喝啊！”

    一声大吼，一股能够媲美二级神祗的强大力量冲天而起，形成了一道巨大的光束，直接撕裂虚空，进入神界！

    神界的人惊的一个菊灵：“我艹，好强大的力量……”

    这道光束来得快，去的也快，紧三秒就显示不见。

    小千浩举拳，拳头上出现一条条金色的龙形能量冲向大门。

    下一瞬。

    “嘭”的一声，大门稀碎！

    教皇殿！

    比比东，以及下方的众长老猛然一惊！

    “这股力量！？”

    “快去看看，好像在长老殿！”

    “老师，那个地方好像是刚才千浩师弟去的地方。”胡列娜道。

    “什么？快！快跟我过去看看！”

    一座长老殿中，千道流也震惊的开口：“这力量…甚至比我都要强上百倍…”

    ?  ?喜欢的投个票，新书需要你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

