    将心绪收拢，唐云将目光继续凝聚这琴谷当中，答应人的事要做到啊。

    重瞳有妖异的金色光芒闪烁，将琴谷的一切都收入眼帘当中，经过刚刚的琴音，他现在看琴音感应愈发的敏锐了，耳旁还有琴音在缭绕。

    “嗡！”

    一枚音符浮现在视野当中，唐云的眼眸露出了一缕异色，随着望去，第二枚，第三妹接连的浮现，形成奇妙的规律。

    “琴谱？”

    唐云自语了一声。

    落在黄飞等人则错愕的忘了过去，道：“什么琴谱？”

    “我想，我应该找到了琴谱！”

    “这不可能！”黄飞直接笃定，这不过是琴宗前辈在这即兴弹奏一曲，怎么会有琴谱呢？

    “你去哪！”

    唐云指了一个位置，黄飞缩了缩脑袋，有了刚刚的一幕他对着琴谷再也没有一丁点的小觑，反倒是有了一些畏惧，畏畏缩缩的。

    “怕什么！”紫胧月轻声道。

    “我没怕！”黄飞硬着头皮道。

    “我要是学的是琴，我已经过去了！”紫胧月恬静道。

    “谁说我怕了！”黄飞咬着牙，一幅视死如归的走了过去，脸上还带着哭丧的神色，不忘回头道：“喂，是你让我过去的，出事了你要救我出来啊！”

    唐云也哑舍笑了笑，道：“放心吧，没事！”

    黄飞硬着头皮走了进去，站在唐云所指的地方，闭着眼很快就陷入了领悟当中，心神都被琴音所吸引，难以挣脱。

    “果真！”

    剩余有人露出异色，蠢蠢欲动。

    “先不着急！”唐云摇摇头，浅笑道。

    “嗯？”

    唐云笑而不语，等黄飞感悟了许久之后，睁开了双眼有大喜还有恍惚的神色，诸人知道必有所收获。

    “去你右侧五步地方！”唐云道。

    黄飞身影一闪出现在了哪里，很快也陷入了刚刚的奇妙意境当中，不可自拔。

    “看来是没错了！”唐云轻声自语。

    冲着几人道：“有纸张或者布吗？”

    “有！”

    唐云将自己看到的地方在纸张上迅速画了下来，道：“就站在这些方位，可以感悟。”

    “琴谱？”

    几人看着画上的规律不由惊异道，又有些怀疑，毕竟，这可不是简单的听音，而是直接找出了琴谱，他盯着唐云有些怀疑，又有些蠢蠢欲动。

    “试一试就知道了！”

    “刷！”

    几道身影一闪，去向了琴谷。

    就连紫胧月身子都跟着闪烁了过去，赵牧则在后方喊着：“喂，你也过去啊？”

    紫胧月恬静道：“嗯，虽然我学的是琵琶，但也属于音律的一种，听这种强者的弹奏对我有极好的感悟！”

    一时间，琴谷前又只剩下空荡荡的几人了。

    顾南并没去在眼下睁开眼睛，看着三人道：“多谢了！”

    “该做的！”唐云笑着道。

    “要是你们觉得有些无趣，可以去测试一下天赋，悟性，心性！”顾南说道。

    “好！”

    唐云目光一闪，他也有此意。

    按照顾南所说，一行人来到了此行的第一处地方。

    钟楼！

    一座古朴的独立楼阁建立在一处空旷地方，四周空空荡荡，人影很少，很难让人想到这竟然是五大遗迹之一。

    “没人？”宁吟诧异道。

    “正常人都不会来这里！”后方有两人走来，一个是锦衣少年，一位是马夫少年。

    唐云看了一眼二人露出了诧异之色，他万万没想到会在这里遇到想象不到的人，云河船上的故人，锦衣少年与马夫。（忘记的参考十八章末尾！）

    “你们认识？”赵牧说道。

    “不算认识！”唐云想了一下将与他们熟识的经过说了出来。

    顿时，宁吟露出了怪异之色，道：“这样，那马夫少年还愿意跟在他的身旁，鞍前马后？”

    “嗯！”

    唐云点头。

    这二人正是唐云与凰前往大道学宫路途中，在云河船碰到的锦衣少年与马夫，经历了这段时间唐云都将他们给遗忘了，没想到再一次见面还是以这种方式。

    “意外吧？”锦衣少年咧嘴一笑。

    “是有些意外！”

    锦衣少年将目光落在这钟上，笑着道：“这钟楼每一次敲响都带着洗涤灵魂与肉体的作用，效果很明显，影响也很大！”

    “至少在附近修炼的人若是被钟声惊醒，短时间内是难以静下心神，因此人们很少在这等候！”

    “再者，钟声悠扬，纵然隔着十里也能清晰感知；敲响三次钟声便能吸引人过来，五次将会有不弱的宗门，七次连南宗都有人过来！”

    停顿一下，他笑眯眯道：“至于八次，九次，那是三大势力都会争夺的存在！”

    “这样啊！”赵牧呢喃了一声。

    “很明显，你们的运气很好，沾了我马夫的光，不管你们能敲响几次都会有人注意到你们！”锦衣青年咧嘴一笑。

    “什么意思？”赵牧道。

    锦衣少年没说话，只是看向了远方。

    有一道年轻的身影走来，黑发随意的披在肩头，那棱角分明的面孔看不出任何的表情，却有一双极为深邃的眼眸，像是能将所有人都给吞没。

    “万药阁，道宁！”

    锦衣少年咧嘴一笑，似在为唐云解释。

    唐云眯起了眼，看了一眼此人。

    不远处，又有一道身影走来，一席白衣，神色冷酷的走来，身后背负一柄长剑，有淡淡的剑意弥漫，透着孤寂的意境。

    “海剑阁，夜非！”

    随后一道道身影出现，有南宗的岳贲，有棍宗的天才，还有诸多势力一一现身出现在此方天地，如此，让唐云三人露出惊异之色。

    这些人的目光也落在唐云三人身上浮现了诧异。

    “是他们。”棍宗的青年呢喃一声。

    太多人都露出了疑惑，在琴谷哪里吸引的人终究是少许，更多人还不知道这三人的名讳。

    万药阁的道宁。

    海剑阁的夜非，听着四周的议论视若无睹，神色极其冷淡，除非表现极其妖孽者，其余人很难入他们的法眼。

    “开始吧！”道宁轻声道。

    锦衣少年踢了马夫一脚，厉声道：“还愣着干什么？你主子我去哪一家宗门就看你这一敲了！”

    道宁微微皱眉。

    其余人则露出了愤怒之色，觉得锦衣青年太狂了。

