
　　众人各自表达着自己的看法，却是没有一个让朱高炽满意的。

　　这两个地方，无论哪一个，总感觉都是随口说出，并没有深思熟虑一般。

　　朱高炽将目光投向了杨士奇。

　　在他的心目中，杨士奇乃是父皇很是信任的老臣，对于父皇的心思，揣摩的也比较到位。最主要的一点，这杨士奇一定在父皇提出大阅兵的时候，应该已经考虑到了阅兵场所的位置选择。

　　“杨大人，您认为，若是要进行大阅兵，哪个位置更为合适呢？”晃动着自己的大脑袋，朱高炽笑着问道。

　　杨士奇捋了一下他下颚那三寸长的胡须，俨然一副早有准备的模样，慢条斯理的道：“微臣以为，若说要进行大阅兵，在京城附近，唯有怀来合适。”

　　“怀来？”朱高炽一怔，京郊能够阅兵的地方，在他看来，无论是昌平，还是密云，都是不错的地方，这杨士奇却是说出了怀来，倒是出乎了朱高炽的意料之外。

　　“杨大人可以说说，为何要选择在怀来阅兵么？”

　　“呵呵，”杨士奇轻笑了一笑，“怀来位于燕山山脉北侧，南北群山起伏层连叠嶂，中部是河谷平川，一直乃是兵家必争之地。而今，怀来改县为卫，建直隶后军都督府，又迁山西，山东，湖广等地无田者数万于直隶，乃是皇上一手打造的新城。”

　　“在此进行大阅兵，既是对怀来地理位置重要性的肯定，也是将怀来新城的崭新面貌向外界展示的大好机会。所以，微臣以为，这怀来，是大阅兵的上好之地。”

　　一直在旁边洗耳恭听的詹士府左春坊大学士曹亮，听闻此言，忍不住对着杨士奇竖起了大拇指：“杨大人不愧是内阁阁老，这见地，不是一般人可以达到的！”

　　朱高炽也是满意的点了点头：“杨大人这一番解释，确实让我个人认为，此次大阅兵，若是不选择怀来，还不如不进行大阅兵。”

　　其他官员，也不失时机的拍了几句马屁。

　　对于这种言语上客套的赞美，杨士奇已经是司空见惯。淡淡的一笑，没有再说话，而是端起饭后内侍端上来的茶碗，慢条斯理的拿着碗盖，拨弄着上面漂浮的茶叶。

　　趁着杨士奇的注意力都集中在茶水上的时候，朱高炽朝着曹亮暗暗使了一个眼色。

　　身为詹士府的人，曹亮经常在太子身边，早已明白朱高炽这个眼色的含义。更何况，此次太子家宴，根本的目的并不在于商讨大阅兵地点。

　　“此次大阅兵，万朝来拜，乃是我大明一大盛事，也是彰显我大明国力的最好手段。皇上这一决策，实在是太高明了。”曹亮看似随意的缓缓转移着话题。

　　一名官员也不失时机的接上了话：“那是自然。朝堂之上百官拜见皇上，乃只是我大明官员而已，而大阅兵，附近的邻国必然要派人参见，那种场面，光想想都让人心潮澎湃，激动不已。”

　　“万朝来拜，当然是我大明王朝凌驾于万国之上，国力雄厚的体现。不过，要说百官来拜，京城中最近发生的事情，却是有点让人看不下去。”曹亮压低了声音，缓缓的说道。

　　正在专注于茶香的杨士奇，也是停下了用碗盖拨弄茶叶的举动，侧头看向曹亮，等待着下文。

　　然而，卖了个关子后，曹亮闭口不言，却是端起了茶碗，也开始拨弄上面的茶叶。

　　“曹大人，您说京城发生了什么事情，让人看不下去？”一名官员终究是忍不住，问了出来。

　　“我就是顺口一说，大家就当是我口误吧。”曹亮竟然选择了闭口不谈。

　　朱高炽扭动了一下腰身，将他那宽大的后背彻底的靠在了椅背上，看起来几乎是躺着一样，看向曹亮，微笑着道：“此乃家宴，在座的也都是我们自己人，只要言辞不违反我们朝廷律令，都可以畅所欲言。有道是忠言逆耳利于行，曹大人也就不要这么的吞吞吐吐了。”

　　听闻此言，曹亮急忙摆了摆手：“太子殿下说的是。只是违法朝廷律令的言语，微臣想都不敢想，哪里敢说。说这件事情让人看不下去，乃是我个人的一点看法。还望大家不要太过于介意。”

　　“曹大人，有事您就说，绕这么大的弯子，也不怕累的慌啊？”杨士奇面无表情，淡淡的说了一句。

　　这曹亮，平时也不是婆婆妈妈的人，今日这般千呼万唤都不肯说出来的话，应该不是什么小事。我倒是想看看，一名专职辅佐太子的大学士，还能说出什么惊天动地的大事来。

　　看向杨士奇，曹亮急忙放下了手中的茶碗：“杨大人教训的是，我这就将自己的愚见说出来。”

　　和杨士奇相比，曹亮不过是专门辅佐太子的詹士府左春坊一名大学士而已，对于内阁阁老杨士奇，还是异常的尊敬。

　　虽说内阁阁老的官职并不高，也没有什么实权，但他们可是一群专门为皇上出谋划策之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　本身倒是没有什么，可人家脖子上的铁链子，比自己粗啊。

　　清了清嗓子，曹亮道：“不知道诸位今天有没有人去永定门？”

　　“去永定门？今天永定门发生什么大事了吗？”朱高炽一愣，憨厚的脸庞上带着一丝不知所以。

　　“殿下您已经好久没有上朝了，自然对于朝中的大事了解的不够及时。今天啊，是东厂和刑部在永定门外，交接江南百十名贪官污吏的日子。”一名官员笑着说道。

　　“今天东厂的人就已经回京了？”朱高炽故意装出一种毫不知情的样子。

　　似乎说到了兴奋处，那官员又道：“今天的永定门可是热闹，下朝的百官都去往迎接紫衣校尉凯旋归来。加上成千上万百姓自发的队伍，这热闹的程度堪比过年那一天啊。”

　　“紫衣校尉凯旋而归，这是好事，理应迎接。热闹了好，说明我们大明子民对于贪官污吏，也是深恶痛绝。只是，曹大人，您说的永定门发生了让人看不下去的事情，到底是什么？”朱高炽道。

　　“只能拜见皇上的百官，却去迎接一名小小的东厂校尉，这种场面，微臣是看不下去。”

　　曹亮的一句话，在众人的心里，瞬间掀起悍然大bo!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第247章 言终归正传免费阅读。https://xs.23sk.com 