    “你要去参加夏家的立国日庆典？”

    江辰一的鼻子比狗子还灵敏，当场嗅到了不一样的味道，他当场道：“现在你媳妇儿你已经不讨厌你了，知道怎么继续追下去吗？”

    一直不想搭理他的楼战逍眯了眯眼睛，赏给某个人一道视线。

    “很简单，男人点，打个比方，壁咚知道吗？现在超级流行的，体现雄性之风的最好表现，首先态度要冷，表情要酷，动作要迅速，以迅雷不及掩耳之势把人堵进墙角，啪！”

    江辰一做了个无比帅气的壁咚姿势，一手壁咚，一手插兜，眼神轻蔑，傲慢的一甩头，再回头时深邃的眸子深沉的盯着面前的空气，深情张嘴：“学废了吗？？”

    “…………”

    他还是一脚把这个人踹出去吧。

    见楼战逍没反应，江辰一啧了一声：“没情趣，那再教你一招！”

    说着人已经离开墙壁站在楼战逍斜四十五度角的地方，露出最完美的四分之三侧颜，单手比划了一下角度：“四分之三侧，公认的一个人最帅的角度，好了，颜值到位了，接着脱衣服吸引妹子注意力！”

    说着他一脸冷蔑傲慢的单手扯开领带：“姿势要帅！眼神要冷！动作要性感！外套就随意甩飞！”

    “啪！”伴随着江辰一嚣张的姿态，外套啪叽砸在墙上，江少爷炫酷的单手梳理着发丝，而后冷漠的将衬衣扣子开到胸口，自认风光无限，而后扭头看向楼战逍：“看好了，重点来了！”

    说着人扭头走过来，故意无视了楼战逍的视线，反而站在楼战逍身后，长臂摊开在沙发的靠背上，俯身，贴上男人泛着冷白光芒的耳廓，轻轻吐出一口气：“性不性感？”

    楼中尉成功激起一身鸡皮疙瘩，转身把人拽起来，一脚踹出了飞行器，诺雅更是无比贴心的送上外套，某人在半空之中自由落体，脑门上满是问号。

    “不是，我已经性感到楼战逍都把持不住了？？”

    正默默打开喷射装置的智脑梦露打了个哆嗦，忍不住吐槽：“是的，他把持不住要弄死你了！”

    “你闭嘴，给我4.0动力，老子要飞！”

    “飞个蛋！你再出现在楼中尉的视线，我怕引起空战，老实儿的下地溜达回去吧！”

    “…………”

    **

    周日晚上，夏星惜带着大包小包的回到宿舍，都是亲爹给她带的好吃的，锁上宿舍的门，她便点开了直播。

    看到她来，粉丝们纷纷冒头。

    ：我去，这是要给我们看完成品的白芒了吗？

    ：好激动，外壳都弄完了不是吗，也让我们看看龟壳的效果吧！

    直播了好几次，终于把壳做完了，但是大家还没看到焕然一新的白芒，夏星惜闻言摆摆手：“不急，今儿给你们展示个好东西。”

    说完就把比尔邮寄给她的快递拆开了，里面一堆零件，当场散落一地。

    碧影：白芒不是已经完成了吗？又做什么？

    夏星惜笑眯眯：“有人找我做机械手臂。”

    ：就这？

    粉丝们一脸不屑，机械手臂这玩意儿还用做？普遍泛滥的玩意儿了好吗。

