    生日宴，贺逸这才想起来奶奶的生日要到了，按理，家族的人，皆要出席。

    贺逸坐了一会儿，上楼，打开卧室的门，屋里一片漆黑。

    他抬手打开灯。

    深灰色的大床，隆起了一条。

    贺逸走过去，姜若悦吃饱喝足，已经入睡了，还有浅浅的呼吸声。

    她真的一天没吃东西？贺逸发现姜若悦露出来的上半截的小脸儿，似乎真的比早上走的时候瘦了一圈。

    不对，一个有狠又毒的女人，怎么可能把自己饿着。

    更何况，贺辰那臭小子还来过，这个小子没见到人，是不会甘心走的。

    贺逸轻轻拉开了姜若悦的被子，她的睡衣比较宽松，光看，还看不出来肚子是否填饱了，贺逸伸手，一点一点的靠近姜若悦的肚子。

    手刚触上，睡梦中的人突然胡乱的抓了一把，嘴里还念念有词。

    “坏人，敢碰我，我杀了你。”

    贺逸猛的收回手，手背上却赫然有了一道血痕。

    这个女人在装睡？刚刚骂的坏人，他不由得往自己的身上比照。

    可姜若悦迷迷糊糊的摸索到被子，裹着被子又继续睡了过去，一点儿也不像装睡。

    贺逸的眉头松开了一分，看来这个女人只是在说梦话，可在梦中的话怎么像骂他？

    虽然没摸到她的肚子，但看起来是平的，贺逸黑脸往外走了出去，喊了旁边的佣人。

    “她今天有没有吃饭？”

    佣人害怕贺逸能看穿一切的眼神，赶紧心虚的低头。

    “没有，没有少爷的允许，我们都不敢给少夫人饭吃。”

    贺逸沉了一下黑眸，似乎在判断佣人是否说的实话。

    短短的几秒，佣人感觉自己要崩溃了，就在她要承认事实，贺逸开口了。

    “去做点夜宵，叫她起来吃了睡。”

    佣人愣了一瞬后，没听错吧，少爷竟然肯让少夫人吃饭了。

    佣人转身往厨房去，心跳加速，太好了，少爷没有发现，自己差点就说实话了。

    “站住，她若是问起，就说饿死她，会损坏贺家的名声。”贺逸毫不留情的补充道。

    说完，他转身去了书房，开始处理公务。

    姜若悦睡得香甜，肩膀被人轻轻的推搡着，她迷茫的睁开了眼，旁边站着一个佣人，还放了几个菜。

    “晓晓，有事？”

    “少夫人，起来吃夜宵了。”

    姜若悦迷迷糊糊的坐了起来，摸了摸还是饱腹的肚子，晚饭吃了很多，她现在还没饿呢。

    李晓看了看门口，轻轻的开口。

    “少夫人，你多少吃一点吧，不然少爷若是发现你已经偷偷吃了晚饭，我们都要跟着遭殃的。”

    看看旁边精致的夜宵，姜若悦目瞪口呆，一点胃口也没有。

    不对，她突然醒悟，不是不道歉，不能吃，现在可以吃了？

    “这是贺逸吩咐你们做的？”

    “是的。”

    姜若悦想不通：“他怎么这么好心了。”

    “少爷说贺家家大业大，要是把你饿死了，会损坏贺家的名誉。”

    姜若悦：“……”

    果然，千万别对这个男人抱什么希望。

    一小时后，佣人来收拾了餐具。

    姜若悦郁闷，可撑死她了，一边在屋内四处走动，一边拿出手机，在网上搜索了木兰花的图案。

    她准备为老夫人做一枚木兰花胸针。

    贺逸故意在书房待了很久，可他没想到的是，回到卧室，姜若悦也还没睡。

    她伏案，在勾勒胸针的图案，墨黑的的长发披在她的后背上，合着淡粉色的睡衣，看起来少女感十足。

    贺逸过来，一枚紫色的木兰花胸针图案，印入他的眼帘，这个女人竟然还会设计？

    姜若悦设计得出神，根本没发现贺逸过来了，贺逸的视线轻轻眯了一下，女人的耳垂，小巧白嫩，仿若果冻一样诱人。

    姜若悦放下笔，拿手机打开网页。

    当看到上面的搜索的历史记录，贺逸的嘴角莫名的勾了勾。

    上面分别是。

    “只喝水可以活多久？”

    “不吃饭，多久会死？”

    “天天睡沙发，脊椎会痛吗？”

    姜若悦扭了一下脖子，才猛然发现旁边站了一个人，吓了她一跳，发现是高大的贺逸，她立马退出了网页，自己之前搜索的内容，可不能被他看到。

    “你…你什么时候来的？”

