    沈天再度回到了剑冢之中，经过这一次和沈家人之间的较量，他已经意识到，自己现在的力量，还差得太大了，沈家人现在对他是必杀的，他唯有进一步的提升自己的实力，让力量变得更加的强大，才是有能力和沈家的人相互抗衡。

    另一边，沈东来他们与华天驰他们之间的较量，最终是由华天驰他们获得胜利，沈东来他们退回大本营了，然后，他们开始对那一个墓碑和坟墓进行探索，结果令他们感到十分的兴奋，因为那是一座古墓，埋葬于数百年前，墓主人更是了不得，乃是一名练息境的绝世强者。

    这一发现不仅仅让仙剑宗轰动了，更让整个大夏王朝都轰动了，无数强大的势力，纷纷派人来，都想进入墓地之中，探寻里面存在的异宝。

    剑冢，沈天对这些事情一无所知，他现在正全速吸收剑冢里面的剑气，只见一道一道的剑气，从四周的空间之中冲了起来，朝着他的身躯汇聚而来，进入了他的身体之中，被他体内的吞噬之力给吞噬掉了，化为他本身的剑力，用来增强他的修为和实力。

    不知道过了多久，突然，一股强大的气息，从他的身上冲了出来，带着极强的力量，迅速的传开，充斥着整个空间。

    “天元境中期了。”

    沈天睁开眼睛，经过了一番修行，他的修为再度突破，达到了天元境中期，实力有了极大的提升。

    “如果现在让我再遇上那个沈毅，即便不使用地阶剑，我也照样能轻松胜他。”

    沈天握了握拳头，感受着体内强大的剑气，突破了天元境中期的他，已然具备和至元境初期强者相抗衡的资本。

    不过，他知道，这还不够，因为他的对手不是一个沈毅，而是沈俊豪，是整个帝都沈家，以他现在天元境中期的修为，根本不够资格去挑战沈俊豪，更加没有资格去挑战整个帝都沈家这个庞然大物。

    “不知道那个坟墓现在情况怎么样了？”

    沈天想起了之前发现的那一个坟墓，那一个坟墓，是他九师傅用剑给劈出来的，因为九师傅的力量太猛了，将墓碑都给斩断了，如果能够开启的话，或许他可以进入其中，找到什么宝贝，用以增强自己的修为和实力。

    “沈天，你的修炼结束了？”

    就在这时，一个声音传来。

    沈天抬头一看，一位白发老者不知什么时候来到了他的前面，这一个人他认识，就是之前那一位天剑长老。

    “长老。”

    沈天从地上站起来，看着天剑长老。

    “你的资质非常不错，是修剑的绝世奇才。”

    天剑长老看着沈天，感到非常的满意，沈天进入宗门才不过半月时间，修为已经是提升了好几个境界了，这样的提升速度，他还是第一次见到，实在是剑道之中不出世的奇才，有着绝佳的天资，假以时日，必定会成为一代传奇。

    “谢长老夸奖。”

    天剑长老道：“我来找你，是想告诉你一件事情，关于之前你所说的那一座坟墓，现在已经分析出来了。”

    “那真是一座坟墓？”

    原本，沈天就猜测，那可能是一座坟墓，现在结果出来了，果不其然啊。

    天剑长老点头：“对，那确实是一座坟墓，而且根据我们所检测，得出结论，那是一座练息境强者的坟墓。”

    “什么，练息境的强者？”

    沈天无比的震惊，练息境，这可是他们修行者之中的第十境啊，这样的强者，实力超级的恐怖，在他们大夏王朝之中，可能就只有那些个老怪物，才是能够拥有这等的修为，而那些老怪物呢，都是常年不出现的，唯有在他们大夏王朝面临生死存亡的时候，才会出现的。

    因此，通常情况下，他们大夏王朝所能看到最强的存在，那就是第九境融元境的盖世强者了，譬如说他们仙剑宗的宗主华天驰，便是这么一位融元境的盖世强者了。

    现在，在他们仙剑宗的附近，竟然发现了练息境的绝世强者的坟墓，几乎可以想象，这会造成多么巨大的轰动。

    “不错，经过我们反复的论证，那确实是一座练息境强者的坟墓。”

    沈天道：“这件事情，想必引起的轰动不小吧。”

    天剑长老道：“可不是吗，现在，整个大夏王朝都轰动了，不知道多少的势力派人过来探查了，还有周边一些国度，甚至是异族，他们也都是来了不少，都想进入墓地之中，探寻里面的秘密。”

    说到这里，他就忍不住痛惜，本来，这一座坟墓是在距离他们仙剑宗不远处的地方发现的，理应归属于他们仙剑宗所有，但是现在消息传出去了之后，引来了这么多的势力，这么多的人，他们仙剑宗要想获得宝贝，概率就大大的减低了。

    “坟墓开启了吗？”

    相比于其他，沈天更关心这个，练息境强者的墓地，一看就知道非同凡响，里面肯定有着价值连城的重宝，他可是无比的渴望啊。

    “这个也是我来找你的原因，经过我们这些天的分析和不断琢磨，慢慢的消耗坟墓外部的力量，如果没有什么意外，最多还有两个时辰，这一座坟墓就会开启了。”天剑长老道。

    “真的吗？”

    沈天无比的高兴，他才刚刚突破境界，结果坟墓就要开启了，这可真是天助他也。

    天剑长老道：“你要进去探索吗？”

    “对。”

    沈天点头，练息境强者的坟墓，谁能抵御得了那等诱惑。

    “你如果要进去的话，我们也不反对，不过，千万要小心，因为这一次沈家来了很多的强者，甚至那个挖你剑骨的沈俊豪，也都可能会来的。”

    “什么，沈俊豪也要来？”

    沈天立即握住拳头，一股无边的仇恨，从他的身上冲了出来。

    对他来说，他永远也都忘不了这个家伙，因为就是这个家伙，挖了他的剑骨，杀了他的父母，深仇血恨，不共戴天。

