    “嗯，是的！隐世龙家之中高手如云，其家主更是达到了万人宗师大圆满的地步！”

    “而且，隐世龙家之中还有数名太上长老级别的强者坐镇！和药宗完全不可同日而语！”

    “若是惹恼了隐世龙家，不光是我钱家，恐怕骆先生您会遭殃啊！”

    钱老点点头，沉声说道。

    骆东升闻言眉头微皱，他虽然知道隐世龙家不简单，但是却并没有太放在心上。

    毕竟在他眼中，隐世龙家不过是比较牛叉罢了，根本就算不上什么。

    但现在，听了钱老的话语，他才意识到事态严重性。

    他原以为隐世龙家只是普通的势力，但是现在，隐世龙家竟然有万人宗师大圆满境界。

    这种情况，已经远远超出他的预料范围。

    “小子，现在知道老子是谁了吧？”

    “你敢打我？！简直是在找死啊！”

    龙天被骆东升踩在脚下，依旧不老实，非常的嚣张说道。

    “啪！啪！”

    回应龙天的却是连续的巴掌声，只见骆东升狠狠的抽了龙天几十个耳光。

    骆东升打的很用力，每一巴掌都把龙天的脑袋拍的嗡嗡响。

    “啪！”

    “啪！”

    骆东升又接连抽了龙天五六巴掌，直接把龙天抽的眼冒金星，脸颊红肿，嘴角溢血。

    “你......你......竟然敢打我！你死定了，死定了，你一定死定了！”

    龙天捂着自己发肿的脸颊，恶狠狠的瞪着骆东升说道。

    “呵呵，我死定了？”骆东升冷笑一声，“我倒是真想死了，你能奈我何？”

    骆东升此刻的神色变得冰冷起来，他的双目之中充斥着浓烈杀意，那股气息令在场的所有人都不禁感到寒毛乍起，身体忍不住颤抖。

    这一刻，龙天终于意识到，这个人绝对不能招惹。

    招惹他绝对没有好果子吃。

    “你......你敢杀我吗？！”龙天咬牙切齿的瞪着骆东升说道。

    “杀你？”

    骆东升冷笑一声，随即便抬起右腿朝着龙天的腹部踹去，龙天惨叫一声，整个人顿时飞出去三四米远，砸到了墙壁上面，撞碎了一面墙壁。

    “你.....！”

    龙天的口中不断的喷出鲜血。

    他瞪着眼睛看着站立在面前的骆东升，眼中充斥着惊惧。

    “哼！”

    “龙天，我最恨的就是你们这些纨绔少爷公子哥儿，仗着家族势力在外面为非作歹！

    现在我就替你父亲兄长管教管教你，让你明白，什么叫做'尊敬老人'！”

    骆东升冷哼一声，随即抬腿便朝着龙天走去。

    看着朝着自己走来的骆东升，龙天眼中露出恐惧。

    “等......等等！”龙天赶紧开口阻止骆东升。

    但是他的话语刚刚说出，便被骆东升一脚给踢的吐出一大口鲜血，脸上也是青紫交加。

    “哼！”

    骆东升冷哼一声，“老夫告诉你，今天你的运气好，碰到了我，若是换做是其他人，你早就已经死了不知道多少次了！”

    “小畜生，你敢这样对我，你就不怕我哥龙傲杀你全家么？”龙天闻言脸上浮现出愤怒之色。

    骆东升冷笑一声，说道：“龙傲？哈哈哈......他若是真的敢杀我的话，恐怕早就死了不知道多少遍了！”

    “你......你.....！”

    听到骆东升的话语，龙天不由的一愣。

    他没有想到骆东升的背景这般的大。

    “哼！”

    骆东升看了一眼躺在地上的龙天，眼中闪烁出不屑之色，“龙天，我告诉你，你最好乖乖的给我闭上你的臭嘴！”

    骆东升的声音落下，龙天只能闭上了嘴巴，不再开口。

    “哼！”

    骆东升轻哼一声。

    而就在这时。

    龙天的视线却绕过骆东升看向楼道口，脸色一喜，连忙喊道：“大哥，救我！这小子不知天高地厚打了我！”

    骆东升也随着转头朝着声音传来的方向望去。

    他双眼不由微微眯起。

    此刻，在电梯口。

    不知道何时站着一个穿着一身黑色风衣的中年男子。

    中年男子一袭黑色衣衫，看起来颇为阴险。

    当见到来人的一刹那间，骆东升身旁的钱老爷子脸色也是变了！

    此人，正是龙傲。

    “打了你？谁敢打你？我看他活腻歪了！”龙傲闻言脸上浮现出嘲讽之色，“不过，你这个废物，平时在家里也就算了，怎么还跑到王都之内来撒野呢？！”

    说完这句话，龙傲便是朝着骆东升走去。

    在他身旁还跟着一名身穿红色唐装的老者，一脸笑眯眯的看着骆东升。

    “龙少，这小子实力不俗，要我出手么？”

    唐装老者看着骆东升，声音之中带着一丝冰冷的味道。

    “不用，这种小角色我自己就能搞定！”

    龙傲边走，边看着骆东升说道。

    “小角色？”

    骆东升笑了。

    “龙少，能否给我一个面子？这件事就此作罢！”

    见到龙傲，钱老爷子脸色也是一变，但还是连忙站出来打圆场道。

    “钱老，你也在这里？这小子是你的后辈？”

    龙傲见到钱老，双眼不由微微眯起，轻声问道。

    “龙少说笑了，骆先生与我钱家有恩！”

    钱老爷子连忙道。

    “有恩又能如何？你若是不让开，我连你一起杀！”

    龙傲点点头，随后冷冽开口。

    “钱老，你先退下，这里交给我就是了！”

    骆东升一步向前，看着龙傲淡淡开口道。

    “你？”

    龙傲眉毛一挑，脸上浮现出不屑之色。

    “我们之间的恩怨就让我解决吧！”骆东升看着龙傲缓缓开口道。

    “好，既然如此，就让你试试我的厉害！”

    龙傲闻言，脸上露出一抹不屑之色，随即身体骤然消失在原地，出现在骆东升面前。

    龙傲的身影消失的一瞬间，一股劲气陡然从他身上发出，直奔骆东升面门而来。

    骆东升看到龙傲的攻击，脸色一寒，右拳挥舞，直接迎了上去。

    砰！

    两拳相撞。

    一股巨大的冲击力爆发开来。

    骆东升脸上的表情顿时一愣。

    而龙傲，在骆东升的拳头接触到他的拳头的时候，眼睛不由微微一眯，他的双眼之中竟是露出一抹惊异之色。

    因为，骆东升的一拳之力，比他想象的要大！

    虽然他已经尽量收敛了力量，但是骆东升的拳头之力依旧不是普通人能够承受的。

