    一时间，整个国派会场再次变得沉寂起来。

    所有人的呼吸都开始凝滞。

    在洪福的注视下，每一个人的脸色都变了。

    洪福一直都是以一副笑容示人，这代表了他的心性一直都非常平淡。

    笑的意思，不是说开心。

    而是说，他现在还没生气。

    可一旦他不笑了，那就代表着他心里有事了。

    有事，就要解决，这是最简单的道理。

    至于怎么解决，那就有很多种方式了。

    现在，洪福的脸上没有半点笑容，充斥着一种冷峻的神色。

    这便让在场的所有人都心惊胆战起来。

    他们都意识到，洪福有事情了。

    尤其是在后面说的那些话。

    他们的存在，导致了武界停滞不前，这是他们的责任！    甚至，离开了华夏，去了各个地方隐世。

    华夏对于他们来说，成了一个随时出入的地方而已。

    没有了归属感，只能算是暂时路过而已。

    华夏需要的可不是这样的势力！    没有人会觉得那些隐世家族的存在，对华夏有任何好处。

    就连世武大赛，这些隐世家族都是想来就来而已。

    世俗和武界，和这些隐世家族的联系，也只是扶植傀儡。

    渐渐地，有一种割地封侯的感觉。

    洪福早就对此不满了。

    现在也终于说了出来。

    当初因为于枫的原因，让整个武界受到了影响，化劲强者，封圣者甚至是封王者死伤无数。

    众人很担心世武大赛，该怎么办的时候。

    他便得到了消息，立坚那边的封神之法！    他知道，这个消息，便会吸引所有隐世家族重新出世。

    可是。

    华夏是他们说来就来，说走就走的地方？

    就算是一个普通家庭，儿子要离家出走，也要看父母同不同意！    现在，也正好是洪福对他们的要求！    你们离开了华夏武界，是变强了。

    可是我要你们没用！    我要的，是让你们认识到一点。

    在华夏，要听命令，听安排！    想要参加世武大赛，就要通过国派！    此时，洪福冷漠的扫视着这些人，道：“没听明白？”

    这四个字，仿佛是四字真言，压在了每一个人的心头。

    这让场上的众人都不由得将气焰压制到最低，随后便点了点头。

    “明白了。”

    众人纷纷说道。

    这些人不由得互相对视一眼，心头颇有微词。

    确实是他们的原因，导致了武界发展停滞。

    可是，这和世武大赛没什么关系！    他们也觉得有些冤，只是因为这点，就要受制于国派！    并且，实力也只能受制于封圣者三层！    洪福看他们有些不服气的样子，嘴角轻蔑的笑了笑，问道：“是不是觉得，我的条件有些苛刻了？”

    众人沉默，都没说话。

    不过脸上写满了对这个条件的不情愿。

    洪福平静的注视着众人，忽然对上了荒神宗代表的目光。

    他询问道：“你感觉很苛刻吗？”

    荒神宗代表沉思片刻，眉头紧锁。

    他觉得既然洪福问了，那就实话实说好了！    “实际上，确实是有些苛刻。”

    “不过，既然定了规矩，那就照做就是了。”

    “封圣者三层的修为，各位隐世家族的家里还是有不少的！”

    荒神宗代表说完后，众人也都纷纷点头，觉得这样回答也挺不错。

    不过。

    洪福却有些疑惑道：“很多吗？

    要是这样的话，是不是又是很多老头子打架？”

    “那多没意思，既然你们觉得条件苛刻……”    “那就再来点限制条件算了，反正都觉得苛刻，再苛刻点，也没什么。”

    “最后一个条件……封圣者三层的武者年龄，不超过三十五岁！”

    他在说完了这个条件之后，后面的周立齐等人，全都愣住了。

    不超过三十五岁？

    这些人之中，好像没有一个复合的吧！    这些老头子的实力能成为封圣者已经是很努力了。

    光是这个条件，就把国派这边的这些中流砥柱们，限制住了！    不光是国派周立齐等人。

    还有所有的隐世家族的人，全都怔在原地，一个个呆愣不已。

    他们的脸色难看的要命。

    觉尘再也站不住了，直接从自己的位置上走了出来。

    他质问道：“世武大赛，这是所有国家的参赛要求？”

    他始终不敢相信，总觉得这是洪福临时起意。

    洪福平静的看着觉尘，道：“不然呢？”

    觉尘立刻沉默了。

    看来，这个消息已经确定了！    这是此次世武大赛的规矩了！    此时，这些人回想着洪福的条件，全都打起了心里的小心思。

    每一个人都意识到，这次的世武大赛，已经不是强者的展现了！    而是一个大国，所拥有的年轻力量的展现！    就算这些隐世家族再强也没用，只有年轻人，才是未来时代的主角！    只有年轻人强大，各国的将来，才能强盛，世武大赛，看的是未来。

    洪福说的这个条件，也是为了让国家的未来进行比拼。

    毕竟，成为第一的那个人，也会让自己所在的国家掌握重权！    这也能令人服众！    此时，这些隐世家族很快想明白了这点，却都有些难受起来。

    荒神宗代表紧皱眉头，道：“境界最高，封圣者三层，其次年龄不超过三十五岁……”    “单单是这一点，就已经淘汰了百分之九十九的封圣者了吧！”

    破元教的代表也同样脸色凝重，道：“可以说屈指可数了！”

    风火城代表叹了口气，道：“这是要把人往绝路上逼啊，就算是隐世家族，找到不超过三十五岁的封圣者三层，也全都是家族中的天才人物吧！”

    无妄界代表扫视众人，道：“让那些顶级天才出来冒险，真的有这个勇气？”

    一时间，众人都有些紧张起来，气氛愈发的凝重起来。

    邪光客栈代表冷冷的说道：“若是不超过三十五岁，倒是有很多化劲巅峰，这期间提升封圣者也不是不可能！”

    闻言，众人都纷纷心中一动，似乎是找到了一种方法。

    这些隐世家族意识到，想要参加世武大赛，首先就要让符合年龄要求的弟子，在世武大赛到来之前，尽可能变得强大。

    这也会造就更多的封圣强者出来，为他们的隐世家族增添力量。

    正在这时候，洪福便开口了。

    “其实，你们的这个办法，我也觉得挺不错，努力变强。”

    “我还有一个建议，各位可以听一听！”

    

