    眼前的人是白芷。

    我从没有想过会在这里遇到她，也从来没有想过，她会是现在的这副模样。

    随着DJ舞曲的节奏，白芷在舞池里摇晃着，她双臂交叉地抬起至头顶，除了展示出她雪白的胳膊外，更是展现出了某处的丰硕，让人难以侧目。

    对面的男人似乎已经抑制不住，终于是一把搂过了那水蛇般的腰肢，神色迫切地和白芷说着什么。

    男人的行为虽然粗鲁，但白芷也只是微微一惊，随即倒顺势搂住了男人的脖子，可不管男人说什么，白芷始终笑而不语，眉目间充满了魅惑，还有一分自得。

    不知道为什么，我的心脏似乎跳的更快了，甚至能够听到那种打鼓般的声音，而那颗不安的心，仿佛将要从我胸膛中蹦出来一般。

    这不是激动、不是兴奋，而是一种失望、一种伤感。

    我没有无动于衷，更不会冷眼旁观着眼前的这一幕，但我也不会以一种野蛮的方式直接把白芷给拉走。

    深吸了几口气后，我终于克制住了自己的情绪，以免等会儿会因为情绪激动而做出什么过激的举动。

    我走到了舞池里，走到了白芷和那个男人的跟前，对那个男人客气道：“对不起，我能和她说几句话吗？”

    男人和白芷一同看了过来，男人的眼里充满了不善，而白芷的眼里则是充满了惊骇，她仿佛从未料到我会出现在这里，也从未想过我会撞见她这副样子。

    男人许是因为被白芷撩拨的心痒难耐，可白芷的无动于衷又让他毫无办法，于是被我打断后，他堆积起来的情绪便灌到了我这里，他言语不善道：“你是谁？”

    “我是她的朋友。”我回道。

    “哦？”男人眉毛一挑，转头望向白芷。

    白芷点了点头，轻声道：“薛总，他是我朋友，我和他说几句话再回来可以吗？”

    这个叫薛总的男人似乎有些不悦，他撇了撇嘴，道：“白芷，他和你是什么关系的朋友，不会是男朋友吧？”

    “不是的，就是普通朋友。”白芷摇头道。

    男人斜瞥了我一眼，语气不悦地对白芷道：“哼，薛总我今天可是有点不高兴啊，你有什么事情不能回去再说，非要现在说？”

    白芷一副为难的表情，正欲开口说话时，我却对这个薛总道：“我不过是想和我朋友说一两句话而已，并不是要和你争夺些什么，我想薛总不至于如此小气吧？”

    说完我便双臂环抱胸前，故意把我的左手手腕露了出来，而我说这句话时，眼神冷漠，语气严肃，虽然话语上并没有多少盛气凌人的地方，但是我的态度明显没有先前那般和气了，反倒是透露着些许不悦。

    薛总对我的态度转变微微皱眉，不过或许是他发现了什么，虽然表面上还是一副不悦的神情，但他还是对白芷道：“行，那你先和你朋友聊吧，我在卡座那边等你。”

    白芷歉意地点了点头，随即便跟着我离开了舞池。

    吧台处，我看着眼前既熟悉又陌生的人，一时间却不知道怎么开口，刚刚抑制下去的情绪此时再度翻涌起来，犹如洪水一般，先前好不容易逐渐起来的堤坝此时已经有了决堤之势。

    白芷早已从惊骇中回过了神，见我没有主动开口说话，她却对我淡淡一笑，道：“是不是想让我给你一个理由？”

    我点了点头，尽力克制住胸前的起伏。

    “我觉得自己并没有这个义务告诉你什么，虽然我们的确是碰上了，可是每个人都有自己的选择不是么，我为什么不能做出我自己的选择呢，你又凭什么来管我？”白芷看着我，语气不留情面。

    “是的，我的确管不了你，也没资格管你，但是……”我深吸了一口气，看着她道：“但是我喜欢过你，不仅仅是我，还有王卓，甚至是上次因为你而和别人起了冲突的张同，如果我是站在曾经爱慕者的身份上和你说，那么当然不够这个资格，可除此之外，我们还是朋友！”

    “曾经的爱慕者，呵呵……”白芷笑着，仿佛听到了一个天大的笑话一般。

    她对我笑道：“周景，有必要这么强调吗？你喜欢不喜欢我，那是你的自由，没必要刻意说你曾经喜欢过我，难道说你的喜欢很值钱吗？”

    她顿了顿，深深点头，面带讥讽道：“的确很值钱，只是稍稍展露少许，那个姓薛的也会给你几分薄面，那么你又何必跟我这个自甘堕落的女人说什么呢？”

    “你说够了吗？”我淡淡道。

    白芷或许是被我冷漠的语气吓到了，她没有直视我，眼睛看向了一边，对我道：“你说吧，有什么话直接说，我都受着。”

    我招呼来酒保，给我们一人要了一小杯的伏特加纯酒，白芷没有喝，而我则是把眼前的酒一饮而尽了，因为有些话是需要喝过酒后才能说出来。

    “你说的没错，我不该刻意那么强调曾经，但是你误会我的意思了。”顿了顿后，我语气稍微放缓了些，继续道：“我承认自己对你的好感，因为你在我眼里是一个纯真、善良又热心的女孩子，再加上你数一数二的容貌，很难有人能够抗拒你的魅力，而我也是其中之一。”

    “但是经过一段时间的相处，我发现我们似乎更适合成为朋友，所以我便不再追求你了，而是希望能用一种朋友的关系相处，同时也因为你是王卓追求的人，所以我选择保持距离，但不疏远的相处方式。”

    “我周景的倾慕值不值钱我不知道，但是我的确是把你当成朋友的，我、王卓、再加上你，咱们三个从大一开始就是朋友了，一起相处了这么长一段时间，难道这些都是虚假的吗？”

    我看着眼前紧咬着嘴唇的白芷，道：“而今晚，我是站在朋友这一角度上，想和你心平气和地聊一聊，可以吗？”

    白芷的眼眶红了起来，可是语气上却自嘲般道：“和我还有什么好聊的，你什么都看到了，所以心里也有了你自己相信的事实。”

    我道：“看到的并不一定就是事实，我只想听你给一个解释，我相信纯真、善良的白芷一定不会是这样的人，并不是我所看到的那种人。”

    “行啊，你要解释，那么我就给你。”白芷看着我，眼眶已经湿润。

    她继续道：“还记得我上次和你说过的话吗？”

    “你的家庭？”我问。

    “嗯，看来你还记得，那次和你说的一点也没有骗你，所以你可以完全想一想，我为什么会这么做了，如果不是生活的无奈，谁会愿意做这些？我没有像你那样的显赫家世，甚至连普通的家庭都不曾有。”

    “可我们家却欠了一屁股的债，还了这么多年，还欠着将近三十万的负债！而我妈一个小学文化水平的人，一个月只能领个三千块钱不到的工资，怎么还？又怎么养活我们一家？能供我上大学已经是不错了，可这些都是她的不断操劳换来的。”

    “因为劳累过度，我妈的身体也越来越不好，你知道吗？周景，我真怕有一天回到家里，却再也看不到她了，你能明白我的感受吗？”白芷看着我，眼泪终于是滑落下来。

    无声的泪。

    我的心情愈发沉重，或许我自幼的生活便不错，所以很难看到一些人间疾苦，而当我真正了解到某些事实后，却忍不住对自己生出了些许自嘲。

    “那你有没有和那个姓薛的……”我没有继续问下去。

    “如果我说我还是干净的，你会相信吗？”白芷道。

    我点了点头，认真道：“相信。”

    白芷笑了笑，仿佛并不在意我的回答，她继续道：“我是这里的气氛组，起初我的工资也只有三四百一天，后来才慢慢变高，到了现在也有八九百了，虽然这里很吵闹、又有人对你虎视眈眈，但不可否认的是，来钱的确很快，你只需要陪人喝喝酒，跳跳舞，就能赚到这么多，难道我会放弃这个机会吗？”

    说罢，她却看向了远处卡座上正在和一个女人卿卿我我的薛总，语气带着一丝不屑道：“你以为那种货色就能拿捏我？他也不撒泡尿照照镜子。”

    我看着眼前的女人，心中却是逐渐复杂起来，她真的变了很多，不过或许并不是她变了，只是我了解的不够多罢了。

    “但你这样并不是正途，如果要挣钱，大可以找一些正常的兼职，不仅仅如此，我们学校还提供了许多勤工俭学的岗位……”

    我还没说完，便被白芷打断了话，她面露嘲讽道：“你以为我没有做过这些活吗？你大可以自己亲自去做一做，有的一小时十块钱、有的一小时连十块钱都不到，这点鸡毛蒜皮的小钱，能顶什么用？”

    “难道这就是你自甘堕落的理由吗？”我皱起了眉头。

    “如果你是这么认为的话，那就算是吧，我们终究不是同一类人，但周景，如果你哪天没了你现在拥有的一切，那你就会知道我为什么会做出这样的选择了。”

