    金碧辉煌的装修，高档家具家电一应俱全，干净整洁的空间，仿佛每一处都透露着豪华与奢侈。

    “这里，不像是酒店客房吧？”周毅进去后，发现里面装修非常豪华，而且面积也大得无法判断有多少平米。

    “这里不是酒店客房，是我以前的私人房产，不过自从这里装修好后，我也只来这里住过两天。”胡金荣笑道。

    “胡哥，我们住在这里不太好吧？”周毅犹豫道。

    “没什么不好的，我知道周老弟你第一次来郑城，在这里连个住处都没有，所以为了方便你以后经常过来找我喝酒，所以我已经安排好了，回头你在几份文件上签个字，这套房子就是你的了。”胡金荣笑道。

    “别别别，无功不受禄，这也太贵重……”

    “周老弟，帮我治病你会收费吗？”胡金荣问道。

    “会收费，不过只需要一块钱，我师门有规定，治病必须收费。”周毅笑道。

    “行，既然周老弟都这么说了，那我也不白送，回头这套房子就以一块钱的价格卖给你了，别推辞，我这样的房产多得是，真算不得什么。”胡金荣笑道。

    “这……”

    周毅犹豫了一下，最终还是笑着点了点头。

    一套房，对胡金荣来说的确算不得什么。

    毕竟！

    他可是郑城首富。

    再说了，自己给他治病，是救他的性命。

    与性命比起来，一套房根本就算不得什么。

    唐婉则有些懵。

    又得到一套房？

    多少套了？

    燕京故宫旁的四合院，好像周毅还在深市购买了一套。

    如今再加上这一套……

    唐婉忽然觉得，以后自己什么都不用做，仅仅是周毅这么收房子，将来自己都能稳稳当当做个包租婆了。

    孙萌则长大了嘴巴！

    其实，自从她跟着大家来到这顶层后，她那颗心就一直砰砰直跳。

    她是郑城人。

    她听说过关于万疆大酒店顶层的传说。

    郑城如今的豪宅很多，但如果只算大平层的话，这套房子绝对能排在第一名，而且大家都知道的是，这套房子是郑城首富胡金荣的。

    可现在！

    它就这般成了婉姐家的了？

    “周老弟，弟妹，你们好好休息，我就先回去了，等晚上我给你们接风洗尘。”胡金荣笑道。

    “胡哥，我晚上要录制节目，就让周毅去吧！”唐婉犹豫道。

    “行！”胡金荣笑道。

    很快，胡金荣便离开这里。

    而身为酒店的总经理，庄志强却并没有急着离开，而是从黑色公文包里掏出几份资料，递给周毅笑道：“周先生，这是房产转让协议，以及几份需要签名的资料，您填写一下，我回头到房产局登记过户，然后便把房产证给您送过来。”

    “麻烦你了。”周毅微笑点头。

    周毅本打算让唐婉跟他一起签字，结果唐婉却直接摇头拒绝。

    她不在乎区区一套房产，所以名字直接写周毅的就行。

    周毅也没有强求，签完字后把庄志强送出房门，重新回到唐婉面前后，摊了摊手笑道：“别人非要送，我也不能不给人家面子，所以咱们家以后要是破产了，咱们两口子就当包租公包租婆，我想房租应该也能养活咱们一家几口了。”

    “得了便宜还卖乖。”唐婉强忍着笑意说道。

    “哈哈……”

    十几分钟后。

    唐婉在房子里迷路了，同时迷路的还有跟在她身边的孙萌。

    “这房子是怎么回事？咱们怎么绕来绕去，又回到这里了？”唐婉站在一个大厅里，茫然地看着四周问道。

    “婉姐，对于迷路这个问题，其实我之前就有心理准备的。”孙萌苦笑道。

    “为什么？”

    “你知道这套房子的总面积有多大吗？”孙萌眼神直勾勾盯着唐婉问道。

    “多大？”

    “三千六百平米，相当于普通居民住宅的好几十套，据说当初这一层装修用的时间，就足足用了三年整。”孙萌说道。

    “三千六百……平米？这还是住宅房子吗？”唐婉傻眼了。

    她知道这里很大。

    甚至刚刚逛的时候，发现这里最起码都得有近千平方。

    可是，得知精确的平方数后，她就被吓到了。

    “不对啊！萌萌你是怎么知道的？”唐婉疑惑问道。

    “我本来就是郑城人啊！关于这套房产的传说，恐怕大半个郑城人都知道。”孙萌露出几分笑容。

    “传说？”

    “没错，就是传说，因为郑城大平层豪宅无数，但没有任何一套能跟这一套相提并论，哪怕是那些独栋的豪华大别墅，比这里更昂贵的也是屈指可数。婉姐，您知道这套豪宅如果拿出去卖掉，能卖出多少钱吗？”孙萌神秘兮兮地问道。

    “多少？”

    “将近十个亿。”

    “你是在跟我开玩笑吧？郑城的房价有那么高？”唐婉惊讶道。

    “房产本身不值那么高，哪怕地理位置极佳，面积足够大。但它的溢价增值，以及这里的装修费用，就是一笔巨大的数目。”孙萌深吸一口气你，然后伸出两根手指说道：“据说，这套豪宅当年装修的费用，就是2.5个亿。”

    “嘶……”

    唐婉闻言倒抽了口凉气。

    这里的装修是挺豪华的，可也没有铺金砖镶钻石啊？

    装修费用怎么用那么多钱？

    周毅并不知道唐婉和孙萌在房子里暂时迷路了，他此刻坐在最外面的那个客厅里，看着酒店安排过来的管家，以及六个本身是酒店行政服务人员，却只负责这里的员工，心里暗暗有些无奈。

    不用自己给她们发工资。

    仅仅是这一项，都让周毅觉得，自己会一直欠着胡金荣的人情。

    不过！

    她们都已经来了，自己也不好把她们赶走。

    所以，愿意留下来就留下来吧！

    “我和我老婆不会在这里常州，或许只是偶尔过来住一住，所以你们随意就好。”周毅说完摆摆手，示意她们去忙。

    半晌后。

    周毅这才看到唐婉和孙萌从里面出来。

    “逛完了？”周毅笑问道。

    “没敢逛完。”唐婉干笑道。

    “怎么？”

    “刚刚在里面迷路了，所以怕再逛下去，晚饭前都出不来。”唐婉无奈说道。

    “老婆，你也会开玩笑了？”周毅哑然失笑问道。

    “我没开玩笑，这套房子……三千六百平方。”

    “多少？”

