
　　江湖中一片安宁。

　　陈昭没有行走江湖。

　　倒不是他绝足不下玉女峰，实际上他只是没有离开陕西而已。

　　他巡视关中，重新确定华山派对于陕西一带的威慑力。

　　二十多年前，华山派在武林中威名赫赫，华山掌门是五岳剑派的盟主，同时也是关中武林的地下龙头。

　　大大小小的帮派、商团、甚至是私盐贩子，都得给华山派上供，才能安稳的做生意。

　　当年即便是日月神教，也不敢将势力轻易涉足关中。

　　但华山派那一场内讧，势力大衰，对于陕西的地下势力掌控几近于无。

　　遍布全陕西的良田商铺，也几乎损失殆尽，只剩下山下数千亩。

　　岳不群战战兢兢二十年，维持华山派的盘子不倒，凭借的是华山派在山下的数千亩良田。

　　也多亏他武功不错，紫霞神功威力不凡，他“君子剑”的名声响彻武林，否则，只怕连这几千亩地都保不住。

　　但陈昭来了，自然不能只守着这几千亩地过日子。

　　再说了，有林震南这样的商业大才为华山派外围势力，也不能荒废了他的才能不是？

　　所以陈昭时不时的下山一番，以华山为中心，由近及远，到各地大大小小的帮派、镖局、商团友好访问了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些地下势力的龙头，一开始对陈昭以礼相待，但是一提到利益分成，各个都是变了脸色。

　　但陈昭展现出绝世武功之后，他们马上就认清了局势，对陈昭表达了崇敬之情。

　　很快，华山商社建立起来，林震南为大掌柜，再加上几个退休的华山派管事，又有梁发的哥哥、高根明的父亲，施戴子的表哥加入其中，短时间内便发展壮大起来。

　　将这一批中立性质的帮派收拢之后，陈昭又亲赴长安，与日月神教陕西分舵的好汉们做了深入的切磋。

　　很快，日月神教陕西分舵的高手纷纷生病，对当地的掌控急剧下降，各中小帮派纷纷反正，全都倒向华山。

　　华山派的影响力，也迅速扩大。

　　为了应付当前的局面，陈昭又带着宁中则，三顾茅庐，将已经退隐的几位师兄弟请了出来。

　　张不争、赵不止、李不鸣，都是华山派的不字辈。

　　他们都是气宗弟子，因为当年经历过华山内讧，各自受了内伤，以至于武功停滞不前，不得以只能退隐。

　　但如今华山派蒸蒸日上，需要他们，他们当然愿意出山。

　　一方面想回到昔日的集体当中，另一方面，也是为了挣点养老钱。

　　所以华山派很快发生了变化。

　　大约半年前，华山派的驻地玉女峰，还只是四五间粉色的大屋，住着三十多人。

　　但是现在，早就改造成一栋栋院落了。

　　不仅华山派的不字辈，连岳不群和宁中则的亲传弟子，也都有单独的房间。

　　更有典藏阁、练武堂、太华堂等许多专用房间，无不体现出华山派的蒸蒸日上。

　　“启禀掌门，华洲长刀帮已经收拢了铁枪会，主动提出愿意多交三成贡奉，并献上铁枪会的武功秘籍。”

　　“按之前规划好的上交就可，至于铁枪会的武功秘籍？我们要它何用？”

　　“华阴黑虎堂堂主李大海奉上三枚千年人参！”

　　“他倒是有心。”

　　“关中镖局愿意多交一千两银子，求取今年的过路旗。”

　　“他们倒是自觉，不过我们华山派这点信义还是有的。”

　　林震南一件件的将陕西各门各派送上来的礼单读出来，由陈昭处理。

　　今日是端午节。

　　往日不过是华山派内部聚会，但今日却不同了。

　　这段时间以来，在华山派的领导下，那些各州府的地下势力，成功驱逐了魔教势力，占据了许多肥美产业。饮水思源，又亲眼看到华山派的强大武力，再加上没有人愿意领略一下华山派剑法，当然忙不迭、诚惶诚恐的送礼致敬。

　　而宁中则和张不争等人坐在一旁，听着这些信息，感受到的是华山派的赫赫神威，心中激荡之极。

　　张不争平插话道：“这些帮主掌门打得什么主意，怎么瞒得过我们？不过是看华山势大，不敢随便呲牙罢了。若是我们华山式微，也许第一个对华山派生意动手的，就有可能在这些人里面。”

　　“张师兄不必担心，只要我们华山一直保持这样的发展，这些人绝对会老老实实，指东不会打西，当然，前提还是得有东西喂着，不能断了他们的财路，否则魔教分舵的今天就是华山派的明天。”宁中则说道。

　　赵不止、李不鸣听了，暗暗点头。

　　岳不群呵呵笑道：“张师兄，对这些江湖帮派，自然要一手大棒一手萝卜，听话的给根萝卜吃，不听话的就要挥动大棒，恩威并施，才会敬服。但我们永远不能完全信任他们，对他们永远是用之疑之，不断掺些沙子，让他们相互疑虑，互不信任，最后只能依附在华山这颗大树才能生存。”

　　他身为掌门，这些话果然是高屋建瓴，便是张不争等人，也只有不住点头。

　　这场生日宴会自然开的热闹。

　　华山派有钱了，陈昭利用这些钱财，买了许多东西。

　　然后利用他穿越之前学到的、领悟到的东西，开始打造一些机械。

　　采用机括之力打造的练武铜人。

　　可以带动飞石树干的机关。

　　还有能够迅速启动，将一块必经之地迅速为刀光剑雨的阵法。

　　都是陈昭用了半年时间，慢慢打造而成。

　　有了这些机关之力，哪怕遇到大批外敌入侵，华山派总堂也能固若金汤。

　　甚至不需要大家出手，也足以让敌人全军覆没。

　　到了这个级别，即便是有劳德诺这个卧底在，陈昭也敢放心大胆的教授弟子上乘内功了。

　　所以他找了一个借口，命劳德诺去远赴苏州采办太湖奇石，用来给左冷禅送礼，自己则准备好好教授自己的几个嫡系弟子。

　　比如梁发、高根明、施戴子和陆大有。

　　他们都是学艺多年，武功小有成就，可以修炼高深内功。

　　“武功之道，说到根本，不过是内力、速度、和招式的融合，这其中，内力为根本，速度和招式为辅助。”

　　“今日我传授你们华山派排名第二的‘混元功’，你们要牢牢记住，好生修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第72章 深固根本免费阅读。https://xs.23sk.com 