    以星河之名，以联邦之名。

    有区别吗？

    对于开始冲锋的联邦机甲兵团来说，其实没有什么区别，因为他们此刻正在追随的那一架将军甲。

    驾驶者不是将军，而是——联邦，骥星河。

    这是已经传遍了整个异星，乃至于蔚蓝星, 甚至是帝国星的名字。

    以肩挑山，天下知，天下皆知天下知。

    所以没有分别。

    咚咚咚……三百六十架机甲突然开始冲锋时，大地也为之震颤。

    轰轰轰……联邦机甲兵团率先开火，炮弹越过了冲在最前面的骥星河，砸在了帝国机甲兵团的头顶上。

    帝国机甲兵团的反击，先于它们的机甲命中了联邦机甲兵团。

    只是八百米的距离而已，又是机甲的集群战斗, 这些火力真正能够造成杀伤的，只有那些没有穿甲的常规兵力。

    有人牺牲了，但没有人在这个时候为之悲伤，有的只是仇恨带来的血性，冲锋的脚步一往无前。

    “哈里斯，你的剑，我还了。”

    骥星河的声音在哈里斯的耳边响起，穿着骥星河的斩山正在冲锋的他，其实早就心痒难耐了，只是碍于面子和局势而不好做出除了冲锋之外其它的机动动作。

    此时听到骥星河的声音，注意到星河小队完全没有去那架侯爵级帝国机甲身旁的意思，哈里斯毫不犹豫的做出了转向机动。

    他要去捡骥星河还给他的剑。

    从相关的规章制度来看, 这把剑的归属权不应该是他的, 也不应该是骥星河的，他就算是去拿了，回去之后也是有可能要上缴的。

    除非他能够成为王牌，或者，这把剑是骥星河让他拿的。

    “哈里斯, 你他妈拿了斩山，又要拿剑，要点脸？”

    秦佟的怒骂声，在哈里斯做出机动动作的同时就已经响起了，他其实也想要那把剑。

    钨钢金打造的武器，对于联邦来说实在是太罕见了，伯爵级帝国机甲才能够配备的武器，在击杀数量不足的情况下，联邦的特级机甲战士都不可能做到人手一把。

    而且，还存在着被帝国机甲击破之后，武器被抢走的情况。

    “吼什么吼？老骥让我拿的，有本事你对着老骥吼啊。”

    哈里斯不为所动，他手中拥有特性的武器，已经被他交给了身边的队友。

    他的小队之中并不是所有人都拥有先进的武器。

    赤手空拳，速度再次提升，哈里斯成功的抢到了不会有人和他抢的机甲重剑。

    秦佟不会跟他抢，其他人不会跟他抢，因为这是骥星河的安排。

    但吐槽却不可避免。

    “哈里斯, 你要是干不掉一个伯爵, 老子回去就把剑给抢回来。”

    秦佟已经带队冲到了最前方, 他的小队冲锋速度，仅次于骥星河的星河小队。

    和星河小队差不多，秦佟的机甲小队在人员配置上同样纯粹，并不需要等待配合作战的兵种跟进。

    哈里斯的小队相对而言就要慢了一些，机坦协同虽然不是机甲和坦克要一起走，但根据战术安排的不同，相互之间的距离是有要求的。

    “老子要干侯爵，伯爵就留给你了。”

    哈里斯拿到武器之后，直接脱离了他的机甲小队开始加速冲锋，这并不只是他自己的要求，同时也是指挥中心做出来的紧急战术改变。

    在原本的作战方案中，剩下的两个帝国侯爵都是骥星河来对付，其他机甲战士需要做的，就是挡住帝国机甲兵团的其它所有机甲，不让它们去帮助两架侯爵级帝国机甲围攻骥星河。

    以一敌二的难度高了很多很多，但骥星河是王牌机甲战士，他必须要在这样的战斗中承担更多的责任和义务。

    从另一个角度来看，帝国的主要进攻目标，也必然是满身金星的骥星河。

    事实也正是如此。

    帝国机甲兵团中的两架侯爵级机甲，以及十二架伯爵级机甲，在联邦机甲开始冲锋的时候就已经开始了冲锋，它们所有猩的目标只有一个。

    联邦，骥星河。

    本应该避让的骥星河没有避让，他用他的方式提升了联邦机甲兵团的士气，那就不能因为他的避让而导致士气回落。

    以一敌十四？

    不。

    连续两次孤行千里的骥星河，这一次有队友。

    除了秦佟，以及开始加速的哈里斯之外，还有十六位特级机甲战士驾驶着他们的机甲，脱离了他们的机甲小队冲向了骥星河。

    严谨一点来说，是冲向了那些冲向骥星河的帝国机甲。

    其中包括了瞎子、瘸子，这两个在很多人看来实力不如帝国伯爵的特级。

    总计十八位特级，占据了联邦现有特级机甲战士的二十分之一，他们之前的作战任务只有一个，那就是挡住十二架伯爵级的帝国机甲。

    而现在，因为哈里斯拿到了钨钢金打造的机甲重剑，身穿斩山的他拥有了前所未有的自信。

    作战计划临时改变，十七对十二，二对二。

    但……

    “哈里斯，以强击弱。”

    骥星河平静出声时，已经和两架侯爵级的帝国机甲遭遇，手中的长枪翻飞，挡住了一柄机甲重剑和一柄机甲战刀。

    “啊？”

    哈里斯没听懂。

    “傻比，去杀伯爵。”

    秦佟怒骂出声时，已经挡住了一架伯爵级的帝国机甲，他的机甲性能在过去这些时间里已经得以恢复，被换到了斩山上的十二代核心引擎并没有拿回来，但联邦方面调动了一个全新的十二代核心引擎，已经完成了换装。

    手中的武器是拥有高频振荡特性的机甲重剑，材质和之前杰克森的那一柄机甲重剑一样，可以在一定撞击次数内，和钨钢金打造的武器硬碰硬。

    战至一处，胜负一时之间难以分晓。

    哈里斯终于反应了过来，没有去责备骥星河在这种关键时刻，说出来的指令不清不楚，他只会责怪他的文化水平太低。

    以前学习龙洲语言的时候，为什么不更用心一些呢？

    浪费了三秒的时间，属实不应该啊。

    哈里斯改变了他冲锋的方向，一个微调的转向机动之后，他出现在了一架伯爵级帝国机甲的身侧，这架伯爵级帝国机甲正在和瞎子、瘸子战斗。

    很多人认为瞎子、瘸子两人，因为王牌战士打造计划所以实不配位，实是实力的实。

    哈里斯也是这样认为的，在获得了骥星河的指令之后，他选择了帮助瞎子和瘸子，哪怕这两个加起来有一百多颗金星的特级，正在联手围攻一架伯爵级帝国机甲。

    其他机甲战士的金星，都是真刀实枪杀出来的，哈里斯选择了信任。

    这一举动让瞎子和瘸子两人有些愤怒，但愤怒的根源却和哈里斯无关，他们痛恨的是自己当初为什么要参与那个计划。

    他们痛恨的是自身的实力，为什么不足以让其他人信任。

    你相信我吗？

    脑海中回响着骥星河第一次问出来这个问题时，他们的不信任。

    而现在，他们却因为他们是全世界，第一对听到这个问题的人而感觉到荣幸。

    愤怒没有意义，实力才是根本。

    以星河之名，战无不胜。

    这是一句所有人都能够喊出来的口号，今天参战的所有人都在刚才喊了这句口号，但全世界又有谁比他们有资格喊出这句口号呢？

    此时，他们正在和骥星河并肩作战。

    所以他们不能输。

    心态上的转变从某种角度来看，有些像是骥星河曾经出现过四次的顿悟。

    明明机甲的性能没有任何提升，武器没有更换，他们的战斗力却突然间有所提升。

    三打一。

    一架伯爵级帝国机甲被击破，这是全场第一架被击破的机甲。

    轰隆一声闷响，源自于这架伯爵级帝国机甲的内部，它的核燃料电池因为三位特级机甲战士的攻击而爆炸，火光没有蔓延到机甲外层，这架伯爵级帝国机甲却已经变成了空壳子一样的存在。

    可惜了。

    稍有遗憾的三人没有留恋，分别转向直冲其它的伯爵级帝国机甲。

    哈里斯这一次没有跟随瞎子和瘸子进行保护，因为在刚才的短暂联手作战中，他已经确定了瞎子和瘸子两人的实力。

    他们是真正意义上的联邦特级机甲战士，能否成为王牌不得而知，但至少在特级这个层面上，他们两个其实不弱于其它特级。

    联邦特级们以多敌少，针对帝国伯爵机甲发动的攻击，并没有获得碾压性的优势，因为更多的帝国贵族机甲冲了过来。

    以强击弱的道理，骥星河明白，联邦明白，帝国何尝不明白呢？

    集中优势力量，消灭敌军主力，这是一个很朴素的战术思路。

    超过六百架帝国机甲战至一处，战况非常的复杂又非常的简单，因为能够决定这场集群战斗胜负的关键，并不在六百多架机甲的身上。

    而在于三架。

    两架侯爵级帝国机甲，和一架满身金星的联邦王牌机甲，这三架机甲之间的胜负，能够决定这场战斗哪一方能够获得胜利。

    以一敌二的骥星河，拒绝了哈里斯的支援，拒绝了用那些普通机甲战士的生命，来给他创造机会的作战方案。

    他不想别人为他牺牲，因为他不想为别人牺牲，除了……

    还因为他不需要牺牲。

    枪尖横扫、突刺、上挑、下劈，两架侯爵级的帝国机甲，始终无法近身。

    他们交战的周边，是已经可以用混乱形容的战场，有些像是古代的冷兵器战争，双方的炮火都已经相当于是停歇了，太过密集的情况下很难确保不出现误伤。

    但混乱的战场和他们无关，所有想要冲到他们身边的机甲，全都被拦截了。

    联邦机甲拦截帝国机甲，帝国机甲拦截联邦机甲。

    都想帮忙，但都帮不上忙。

    持续的战斗中，不断的有联邦战士牺牲，多等一秒可能就会有一个英勇的生命离开这个世界。

    骥星河知道这一点，但他不受影响。

    他出枪的同时不断出刀，刀刀斩向他自己的心，苍老的心逐渐冰冷。

    以伤换命？

    不，他要全胜。

    因为他很清楚，他的全胜就是这场战斗的全胜，就是这场战争的全胜。

    他对帝国猩猩们说，杀死他的价值远超一艘宇宙战舰的价值，这并不只是挑衅。

    所以他要在保证自己安全的前提下，寻找着击破的机会。

    “老骥，右手那架。”

    陈迅的声音突然从骥星河的耳边响起。

    机会来了。

