    这一次真的是意外之喜！

    来的目的只是获得者造神尸身罢了，而今这造神尸身还是金身玉骨之境！

    这一下定能让自己的实力突飞猛！

    一想到自己就立刻能够拥有眼前的造神尸身了。

    李鬼十分兴奋的用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    他将目光从尸身上挪移，转移到了王嫣二人身上，眼底还有一丝不舍之色。

    “文宗小辈，你们如此年轻就有这般算计，居然想要毁了尸身，真是让我意外。”

    “还好，这一具尸身是金身玉骨之境，不然就让你们得逞了

    接下来就让你们亲自见识一下，造神血尸的强大吧！”

    “吴谷主，接下来还是希望你可以帮我护法。”

    “不要杀了他们，不要放走就好了。”

    吴谷主点头，立即就站到了李鬼的面前。

    他看着眼前的王嫣二人，身后三尊巨大的妖兽就出现在了这里。

    大日魔猿

    好似一座小山一样的巨大身躯矗立。

    赤红色的毛发，好似那燃烧的火焰。

    那一双巨大的手臂，充满了爆炸性的力量。

    紫雷天鹰

    一双巨大的羽翼，将整个中宫都覆盖了，它的每一根羽毛都仿佛是利剑！

    一双明亮的鹰目，威慑有神，只要与之对视一眼，就感受到了巨大的压力。

    剩下的哪一尊妖兽，是烈焰狮王！

    那一尊雄狮，全身都散发着赤金色的火焰。

    从远处都能感受到狮王身上的滚烫的活度。

    王嫣和王来神色凝重了起来

    三尊造形级别的妖兽，放到妖域之中，那可是妖皇的级别！

    三尊妖皇死死的看着王嫣二人，恐怖的威压立即就封锁了整个中宫。

    就是其他宫的人，都感受到了这恐怖的威压。

    王嫣紧紧的和王来站到一起。

    “阿来，三道妖皇封路，我们可能逃不掉了。”

    王嫣心一下子就沉到了谷底。

    她心里十分的不甘

    明明自己姐弟二人，已经得到了巨大的机缘。

    可现在仍然要葬身于此处吗？王嫣心中不服！

    “姐，就是造形强者又如何！”

    “难道我们就这样等死吗？！”

    王来十分的不满，他立即就取出自己的笔。

    只见王来的身上，立即就爆发出了造化的气息。

    金色的灵气唤来了万千法则，他的笔尖涌动着星光。

    只是一点，却蕴含了一片星域！

    凌冽的锋芒化作了利刀，斩向了一处。

    宝光湛湛，寒芒映入眼帘！

    轰嗵

    大日魔猿那如同两颗太阳的双目，蓦然睁大！

    两道恐怖的精光，从双眸之中射出。

    精光直接将王来的利刃给崩碎！

    这就是造形的力量，已经是触摸到了道的层次。

    造化只是感悟道，可是造形已经触摸道了！

    这其中的层次根本就不是无上战力能够跨越的。

    大日魔猿那硕大的双目，立即就看向了王来。

    轰！

    目光之中蕴含了巨大的压力，就是地面都呈现了裂纹状。

    王来脸色立即就变得苍白，体内气血翻涌。

    只是一道目光，王来就已经无法承受了。

    “阿来，你没事吧！”

    王嫣一个闪身，立即来到了王来的身边，扶住了王来的身形。

    大日魔猿挪动了自己的身躯，向前踏出一步。

    轰隆

    整个中宫都立即动荡了起来，仿佛受到了巨大的压力。

    大日魔猿他缓缓的开口。

    “人族小子，你给我老实的待着。”

    一开口，原地刮起了一道飓风。

    狂风大作，风尘四起

    那大日魔猿身上的气息，无比的沧桑。

    三尊妖皇的目光死死的盯着王嫣二人。

    他们所有的退路，都被三尊妖皇给封锁住了。

    但凡是有一丁点的动作，就会被发现。

    李鬼那边，他已经开始动手了。

    抬手间直接布下了一座巨大的血阵！

    那巨大的血阵，立即就将造神尸身给笼罩了。

    浓郁的血气仿佛要实质化，整个中宫的上空都仿佛是一道巨大的血海。

    那造神强者的尸身，立即就爆发出了一道耀眼的金光。

    留存在肉身之中的法则，护住了尸身表面。

    那通天的血气都无法进入到那造神血尸之中，这就是金身玉骨的强大！

    万法不侵绝对不是夸张说明。

    李鬼的脸上没有出现凝重之色，反而还是出现了充满激情的双眼。

    这一肉身实在是太让人惊喜了，越是这样李鬼就越是兴奋。

    “我一定要炼化这一具肉身！”

    李鬼的声音有一点点的嘶哑，双目好似黑夜之中的火炬。

    他将自己的血尸祭出，那是一具造形圆满的血尸。

    这一具血尸的体内，已经蕴含了一点大道的痕迹。

    李鬼的手还是没有停下来，他继续取出来了一堆宝物。

    骨血玉，这是出自一方古域之中的宝物，里面蕴含了无尽的血气。

    万骨魔旗，这是一张十分邪恶的魔物，魔旗之中更是蕴含了许多凶魂。

    还有一些其他的宝物，全都是蕴含了浓郁的血气、猛烈的煞气。

    李鬼的目的，就是用这些宝物磨尽那造神尸体之上的法则之力。

    这些宝物全都是李鬼这些年来的家当，此刻他根本就已经不在乎了。

    在他的眼里，这造神血尸的价值已经超越了他所有的积蓄。

    李鬼驾驭着全部的宝物，全部都直接炸开！

    无数宝物引起的自爆，将血气和煞气推到了一个新的高度！

    一道光柱冲天而起，就是整座造神墓地也不能阻挡它的光芒。

    全部的力量都集中到了造神尸身上，他体内的法则立即浮现。

    那法则化作了一层薄膜，将整个尸身都包裹了起来。

    体外，那浩瀚的力量不断地磨尽法则薄膜。

    咔嚓！

    一道清脆的响声，这造神尸身的法则立刻就瓦解了。

    那庞大的力量，也已经耗费了将近七层左右。

    剩下的力量，依旧好似一道巨大的血气漩涡，矗立在了九宫之上。

    那么多的宝物，这才堪堪破开了护体的法则罢了！

    可是李鬼丝毫不在乎，他的眼中只有喜色。

    他只手探出，将那流离在半空中的浓郁血气给笼罩了起来。

    下一刻

    他更是咬破了舌尖，直接吐出了一口精血。

    这一口精血融入到了那余下的血气之中，随后鼓动了整个阵法。

