    “你这山庄我们要……”

    宋岩根本没把铁无情放在眼里，他们看上了这所谓神刀堂的霸刀山庄，更何况，他们也不需要担心白虎堂会插手，白虎堂只会管以武犯禁的武人，他们这种就不属于是以武犯禁了。

    铁无情没有回答，只是在宋岩说话之时突然动了。

    没有任何回答，有的只是突然而至的冲击。

    连一句话都不说就对宋岩出手。

    铁无情这么果断，没有任何谈话的意思完全出乎了所有人的意料。

    有人擦着冷汗，从没见过这么狠的人。

    出手就是杀！

    宋岩旁边的人反应过来，出手如电，抬手挥出一道剑光劈向铁无情的右臂。

    铁无情的动作更快，右手以比他出剑更快的速度击出一拳，拳头在剑劈下之时已经轰在对方的胸膛上。

    “卟！”

    血肉筋骨一寸寸碎裂，人更是大口吐着鲜血被击飞出去。

    然后左手拔刀出鞘继续砍向了宋岩。

    宋岩的反应也很快，同样的长剑，在他手上却是大开大合的剑势，每一剑都凌厉果断。

    “当当当当！”

    火花四溅之下，宋岩挡住了四刀，却挡不住第五刀，被铁无情一刀断臂，惨叫出声，随后铁无情右手一掌拍在了他的胸膛，这一掌造成了跟刚刚那人的结果，宋岩紧随其后，一命呜呼。

    铁无情根本不想跟他们谈什么，也不想废话，他现在只想杀人。

    神刀堂堂主的身份，让铁无情无需顾忌什么，这里没了，大不了在其他地方重建一个魔刀堂好了。

    “你，你敢杀我们！”

    其他人都忍不住害怕起来，宋岩跟王师兄可都是奇经八脉境界的高手，结果都被眼前这人给干净利落的斩杀了，最重要的是，他居然敢杀他们？

    区区一个东洲的小人物，就不怕被他们碾死吗？

    然而铁无情已经没有跟他们废话的想法，瞬步刀式一闪而逝，铁无情就出现在他们身后，宝刀缓缓入鞘，发出了一声轻响，紧接着这群人就全部一分为二，倒在了地上。

    境界越高，对武功的理解就越深，系统的升级是包括了感悟等该有的东西，不会让铁无情什么都不懂，所以他现在对瞬步刀式又有了新的理解，刀剑拳脚都有自己的意，想明白了为什么出刀，为什么挥剑，就能得到自己的意，到时候实力凭空暴涨数倍不止。

    “堂主！”

    倒在血泊之中的神刀堂弟子看到这一幕都非常吃惊，当然，也有人是奄奄一息，似乎看到了什么安心的事情，闭上了眼睛，再无声息。

    “让人来打扫这里，并且处理好这些尸体，那些死了的人，送点钱去他们家里吧。”

    铁无情平静的说道。

    “是！”

    刚刚跟着铁无情来的韩虎等人连忙说道，张大和王大彪也没有想到铁无情会这么干脆利落的出手，并且出手就是为了杀人，压根不在乎其他的事情。

    要说张大和王大彪不感动是不可能的。

    铁无情现在很满意他的强大，感觉刚刚都没有认真，完全靠金刚不坏之躯的力量就杀死了两个奇经八脉境界的武者，后面对那群十二正经境界的使用瞬步刀式，则是一种炫技一样的行为。

    不过也让铁无情感受到了瞬步刀式更进一步的可能，这种感觉玄之又玄，难以形容，就好像学习方程式那样，通过老师的讲解，忽然恍然大悟，知道怎么解开这道方程式。

    “我在刀上面的天赋，看来真的很厉害呢……”

    铁无情不扮演韩寒武的时候，根本不会用刀，那是为了掩盖他的身份，所以久违的用刀之后，有一种焕然一新的感觉。

    这也让他刚刚那一刀达到了全新的境界，轻功、内功、外功在拔刀出鞘的那一刻，完美的结合在了一起，发挥出了连铁无情都吃惊的威力。

    能够死在这样的一刀之下，对于那些人来说简直是“厚葬”。

    “霸刀山庄太引人注目了，有一就会有二，不过对于韩寒武这个身份来说，反而是一件好事，我需要有人来给我磨刀！”

    铁无情紧紧握着宝刀，如果说之前只是扮演式的握住，那现在就是真正的舍不得放开，舍不得放下。

    只不过，不知道是不是因为之前那群人惨死的原因，接下来的日子，神刀堂都很平静，直到五天后的夜晚，铁无情正打算应该回去铁家那边的时候，张大又来了。

    “堂主，羊家出事了，羊大小姐被人掳走了！”

    张大急忙说道，在他看来，羊大小姐仰慕自家的堂主，而自家堂主虽然没有露过脸，但是就算是平平无奇，凭借这一身的武功跟羊大小姐也是绝配。

    “被人掳走了？”

    铁无情眉头一挑，张大顿时感觉那层不怎么透明的黑纱之中，仿佛有锐利的刀直刺而来，让他不敢与之对视。

    “是羊家的人赶来报信说的，说是一个南洲那边有名的采花贼！”

    南洲的？

    铁无情站起身。

    “过去多长时间了，往什么方向去的？”

    虽然不知道赶不赶得上，不过铁无情最恨采花贼，于公于私都会过去。

    “怕已经有一刻钟了，是往城外去的，羊家的人已经通知了那几个白虎堂铁牌，只不过他们没有人擅长轻功。”

    张大说道。

    然后他就感觉身边好像一阵风过去，再定睛一看，堂主大人已经不在座上了。

    铁无情升级到了奇经八脉五级的境界之后，移形换影这个轻功也跟着升级，现在的速度飞快，百米只需要一两秒的时间。

    白虎堂铁牌闹出的动静还是挺大的，让铁无情不需要找方向，确定了位置之后，铁无情全力冲刺，内力化为燃料，让他这个“跑车”能够飚出每秒一百米上下的速度。

    三个白虎堂铁牌紧紧追着前面的采花贼，但是那采花贼的轻功着实厉害，脚下如同平移一般，身如鹅毛，虚不着力，随风飘荡，偏偏带着一个人都能够使出如此飘逸的轻功，可见他的轻功修为有多厉害。

