    深夜，一竹林中闪过一道魅影，然后停在了竹林的一间小屋前。

    “开门，老大回来了。”

    骷髅道士放下了手中的杂志，然后说道。

    猫妖打开了门，门口站着的赫然是劫，手里还拿着一个黑盒子。

    “老大，你怎么回来了？”猫妖好奇的问道。

    “穿山甲呢？”劫扫了一眼屋内，发现少了一个人，正是之前在典狱长鬼牢里救出来的鲁班大弟子，穿山甲妖。

    “不知道啊，听说去医院当护工了，我一辈子都没有见过这么菩萨心肠的妖，怪不得让典狱长骗得那么惨。”猫妖怂了怂肩，一副无奈的样子。

    “这你就不懂了吧？去医院当护工是为了行善吗？当然是为了制服，那医院的护士啊，哦哦哦，别提了。”骷髅道士发出了羡慕的声音，随后还补了一句，“看什么时候，我得去飞机上当什么义务工，我喜欢空姐，嘿嘿。”

    “你死了这条心吧，飞机上没有那种职位，而且你这鬼样上飞机，第二天飞机就得坠毁。”猫妖打击道，她也不知道为什么这死骷髅那么好色，他……有这方面的需求吗？连这个功能都没有吧！

    劫挥了挥手，打断了两人的对话：“算了，不管他，有事再召他回来就行，我这次回来，是为了这个。”

    劫说完，举起了自己手中的黑盒子，然后递给了猫妖，猫天生好奇，立刻就想打开来看看，但却被劫制止了。

    “别打开，那是蛊毒。”劫说道。

    “蛊毒？这玩意能伤我吗？”猫妖更加好奇了，上下打量着，但有劫的命令，她并不能打开。

    “这是幻翎蛊，能更改人的记忆，还要配合咒语，在盒子底下。”劫指了指盒底说道。

    猫妖一瞧，还真的有，而且情不自禁念了出来，可咒语一出，盒子里面的东西立刻躁动了起来，好像要破盒而出，吓得猫妖立刻闭上了嘴巴。

    “幻翎蛊，好像是苗疆一族的内门蛊法吧？老大，你上哪弄的？”骷髅道士立刻来了精神，也凑了过来，“更改人的记忆，我能不能把一个美女的记忆改成我是她老公，嘿嘿嘿。”

    “你这什么脑子，都想的是什么，乱七八糟的。”猫妖彻底无语了。

    “我没有脑子，谢谢。”骷髅敲了敲自己的骷髅头，非常了咚咚咚的声音，里面什么都没有。

    “没错，确实是苗疆一族的内门蛊法，苗疆一族的真正传人已经很稀少了，会练这个的不多，不过几年前，有一个女人犯了族法，被赶了出来，幸亏我找到了她。”劫说完后，坐了下来，泡了一壶茶，抿了几口后，笑了一下，“但是，差点被唐浩那小子给我搅浑了，这小子越来越厉害了，已经有他爷爷当年的风范。”

    “老大，你专门找这个蛊，是为了干什么？”猫妖有些好奇，这么费劲弄个蛊，有什么大用处吗？劫最怕麻烦了，舒舒服服躺着比现在都强，比现在的年轻人躺尸都厉害，可能已经无欲无求了吧，怎么舒服怎么来，很多事都懒得管。

    “这蛊，你拿去下在一个人的身上。”劫对猫妖下达了命令。

    “谁？”猫妖问道。

    “鬼医陈汉，如果我没有猜错的话，他现在应该是去当年封印那个女人的地方了。”劫提起那个女人，也不禁皱起了眉头，冥溪做得最失败的一件事，应该就是收了她为徒。

    这是劫见过最狠，最阴，最毒的女人，不过冥溪亲自封印了她，了却这段不堪回首的往事。

    可不知道为什么，本来变成枯骨的她，居然没有死。

    冥溪不可能传授永生的鬼纹给她，她早就应该在岁月里变成一把黄沙，但她没有，居然又活了，真是不可思议，倒现在劫都没有搞明白是怎么回事，而且她藏了起来，劫无法找到她。

    “那口井吗？”猫妖问道，好像对这个事情也有点了解。

    “没错，山中井，用锁龙的封印法，将她锁在了井中，永世不能出来，但有人救了她。”劫叹了一口气，后来他才知道，是张天赐和君啸天，因为邪修一出来，他就知道是那个女人了。

    两个养鬼师，何德何能悟出邪修，凭他们两个，再过十辈子也不行！

