    这一日，百里红妆行走在街道上，脑海中不由得浮现了帝北宸的身影。

    　　自从认识了北宸之后，虽然分开过，但如今想来所有的记忆都与他有关。

    　　前世的她素来习惯一个人，很难想象两个人的时候究竟是什么模样。

    　　可如今北宸不在她的身边，她是那样的不习惯，甚至觉得自己都快忘了一个人的时候是怎么生活的。

    　　不论什么时候，她总会想着北宸在她身边的时候会是什么模样，会对她说什么话。

    　　她想念帝北宸的怀抱，想念他的温度，想念他宠溺的目光和迷人的嗓音。

    　　只要有帝北宸在她的身边，不论身在何处，她都不会有半点孤独和害怕。

    　　而现在，北宸不在她的身边，她是那样的想念，尤其是夜深人静的时候，她多希望北宸能出现在她的面前。

    　　只可惜，他们下一次的相聚却是不知道会在什么时候。

    　　正当百里红妆一路思量着的时候，白狮的声音却突然响了起来。

    　　“主人，好像有人在跟踪我们。”

    　　听言，百里红妆顿时从自己的思绪中清醒了过来，清眸顿时变得冷静和认真，仔细注意起了身后。

    　　果不其然，竟然真的有人在跟踪她。

    　　“我们初来上层界，按理来说应该不会有人认识我们才对，这是怎么一回事？”

    　　百里红妆心中暗暗疑惑，面上却是不露声色，这实在是有些太奇怪了。

    　　以她目前的情况，应该不会有人盯上她，可对方偏偏将她当成了目标，这里边绝对有蹊跷。

    　　“唯一的可能的……恐怕就是和师兄有关了。”百里红妆思量着道。

    　　除此之外，她再也想不到其他的可能。

    　　“文韬，根据我们跟踪的情报，这个女人应该就是完颜瀚的小师妹了。

    　　在你养伤的这段时间里，完颜瀚只见过一名女子，就是她。”严向明出声道。

    　　狄文韬的目光锁定在了百里红妆的身上，“这个女人如此年轻，说她是铭纹师，我还真是不相信。”

    　　“我也觉得，那完颜瀚会不会是故意骗我们的？”

    　　狄文韬神色复杂，思索了一番之后还是摇了摇头，“完颜瀚的家底并不丰厚，平日里的灵石能维持他自己的修炼就已经不容易了，根本就没有钱去请铭纹大师。

    　　思来想去，也只能相信这一种可能了。”

    　　“那我们怎么办？”

    　　“我们就去找这个所谓的小师妹一探究竟，看看完颜瀚所说的究竟是不是真的。”

    　　“如果是真的呢？”

    　　“那这个女人绝对是我们的心腹大患，一定要将她解决了才行，否则日后完颜瀚在她的帮助之下一定会越来越强。”

    　　狄文韬眸光阴狠而冷厉，他明白，论修炼天赋，他比完颜瀚还要略逊一筹。

    　　他之所以一直能够和完颜瀚比拼，就是因为他的家底比完颜瀚丰厚。

    　　倘若完颜瀚也有了足够的修炼资源，那么超越他可就真的是意料中事了。

    　　他不能让这种事情发生！

    　　就在百里红妆继续前行的时候，突地，数道身影挡在了她的面前！

