
        萧辰也不慌，他现在除了自己的真实身份以外，并没有什么把柄，除非大长老什么都不顾，硬是要将他留下。

    “竟然是帝级阵纹师，我的天，那不是和谢文东一样了吗？能参加阵纹学院选拔，也就是说他也不到三十岁。”

    “是呀，这也太恐怖了。”

    别人不知道萧辰可以将马致远的阵纹破解，并且完美的保存下来代表着什么，但是大长老可是知道的十分清楚的，唯有帝级阵纹师才可以做到。

    “按道理来说，萧辰就算是帝级阵纹师，来阵纹学院参加考核其实也没有什么问题的。”

    也有人觉得萧辰说的没错，毕竟阵纹学院的考核也没有规定那个级别可以参加，或者是那个级别不可以参加的。

    “笑话，帝级阵纹师那里需要参加这种考核，只要是表明身份，那个学院不愿意去接纳，何况是这么年轻的帝级阵纹师，绝对是有所企图才会这么做的。”

    当然这种事情肯定不会是一面倒，至此大长老说法的其实占据大多数，很多人对天才其实并不感冒，恨不得让这些天才死绝才好，因为他们的存在，完全掩盖了别人的光芒，翡城有谢文东一个就可以了，绝对不需要在多出一个阵纹天才！

    “就是，要说他想要加入阵纹学院，哪里需要参加什么考核，而且他似乎还不是以考生身份来参加的考核，要说没有别的心思，鬼才相信。”有人说道。

    “陈某只不过是不想要被束缚罢了，请问这也有问题吗？”萧辰冷声问道。

    “不喜束缚，少那这些话当做借口了，不喜欢束缚你来参加考核做什么？”有人问道。

    “你今天要是不能给我一个满意的答复，看来老夫真的不能让你离开了，一个帝级阵纹师天才，竟然屈尊当做别人的器徒，真的很难让人不忘别的地方所想，想来叶荷也是被你给利用了吧，叶荷这里没有你的事情了，要是你愿意加入我阵纹学院，可以随时加入，但是他的事情，你就不要参与了，看你似乎也是被他利用，所以我也不追究你的过错了。”大长老说道。

    这个叶荷再怎么说也是丹堂长老的孙女，虽然叶家没落了，但是大长老还是不想将关系男的太僵，毕竟这也不是什么大事，所有的事情的根源，都是在萧辰身上，他知识性想要解决萧辰而已。

    “陈肖从来没有利用过我，我们之前本来就是认识的，因为我想要加入阵纹学院，觉得有他的帮助，就可以稳稳的加入到阵纹学院当中了，他那里有什么企图！”叶荷也知道大长老的意思。

    想要让她不要插手这个事情，这样对大家都好，但是现在叶荷可不是刚才一心想要加入阵纹学院的叶荷了，萧辰帮了她这么多的忙，她现在怎么可能撇下自己的恩人不管，任由阵纹学院的大长老去针对萧辰。

    “叶荷，你最好想好了在说这个事情，他一个帝级阵纹师，你以前就认识？这一点别说我不相信了，在场的诸位有几个相信的？这种级别的天才，以前在翡城怎么一直都没有听说过？”大长老冷声问道。

    他之所以刚才与叶荷说那些，就是为了不让她为萧辰说话，想来两人应该也是萍水相逢，而叶荷也是想要加入阵纹学院去帮助他的爷爷稳固丹堂的长老地位，可是几天似乎注定让他这个阵纹学院的大长老不顺心的日子。

    萧辰如此，现在这个平时唯唯诺诺的叶荷竟然也敢违背自己的意思，这怎么能让大长老不怒。

    叶荷平时乖巧话少，从前根本也没有撒过谎，现在被大长老这么一问，一时语塞不知道要怎么回答了。

    “大长老，这么对付一个小辈可不是一个长辈该做的事情吧，虽然他是帝级阵纹师，但是胡并没有对你阵纹学院造成任何的损失吧，反倒是一直是你阵纹学院一直在针对他，而且之前你的弟子不也说过吗，这是他和我孙女还有陈肖之间的私人恩怨，而卧孙女之前可是和马致远一点交集都没有的，要说有私人恩怨也是马致远和陈肖吧，也就是说其实你们阵纹学院的人早就认识陈肖这个人了，那我孙女在之前就认识陈肖似乎没什么不对吧。”叶文说道。

    在这方面他可就比叶荷有经验许多了，直接那之前阵纹学院马致远所说的话来堵住大长老的嘴，而且也十分的有效果。

    总不能自己打自己的脸吧。

    “所以我承认我之前有些心急，想要取巧进入阵纹学院，但是阵纹学院之前也没有设立不允许这样的规定，所以我也不算是作弊，但是我也清楚，以我的天赋不配进入阵纹学院，所以我们这就告辞了。”叶荷赶紧接着自己爷爷的话说了下去。

    “呵呵，那我还真的是得谢谢你们了，让我们知道阵纹学院的选拔还有这么大的一个漏洞。”大长老神色黑如锅底，有这个丹堂长老为陈肖说话，还有之前他们给自己下的套，如今想要硬留下陈肖似乎已经是不可能的事情了。

    按照叶荷所说，他们之前就认识，只是来帮助她参加考核的而已，那似乎没什么不妥了。

    “没关系，这都是应该的。”叶文笑着说道，只是无论是大长老还是他心里都清楚，这个恩怨就结下了。

    “既然是来帮叶荷的，一开始说出来不就好了？何必这么遮遮掩掩，还有叶文，希望你这个丹堂长老可以多做一些时日。”既然恩怨已经是结下来了，那就无需在客气，字里行间充满了火药味。

    “这就不劳大长老费心了，今天是你们阵纹学院选拔新人的日子，想来应该会很忙，我等就不在此唠叨了，告辞。”叶文一拱手，一股力量包裹着萧辰和叶荷就要离开。

    大长老也没有阻止的意思，只好脸色阴沉的看着他们离开。

    “陈丽，赌局已经结束，希望你可以说到做到。”

    ［本章完］
  