    

    说干就干，顾杰和王顺还是立马就去了生产队长吴大奎那里。

    两个人直接抓回来三头猪仔。

    赵茹她们也只好赶紧去抓另外两头小猪崽，不过因为这猪崽儿的钱，大家可是闹了好半天意见。

    赵茹几乎是挨家挨户的上门去收钱，后来还是在张志刚和罗士信的帮助之下，好不容易才把这笔钱收齐。

    要不是有张志刚和罗士信的帮忙，赵茹都没有勇气去找村长把猪仔拉回来，她一个女知青怎么把猪仔抱回来？

    不过看到对方热火朝天，人家猪崽儿已经圈在了猪圈里，他们去抱猪仔儿挺顺利，钱也交了，猪仔也抱回来，可是问题发生了，他们没猪圈。

    看这两头小猪在窑洞里活蹦乱跳随地大小便，问题是那癫狂的样子让人看了实在是心有余而力不足。

    一帮知青有些束手无策，到了这个时候怎么办？

    他们光想着养猪，却把这事情给忘了，想问人家要猪圈？

    张志刚首先就不同意，当时盖猪圈的时候，可是人家自己花钱盖的。

    “当时盖那个猪圈和鸡圈，可是人家顾杰和江小小他们那些知青集资盖的，当时还请了生产队里的人来帮忙，而且还请大家吃饭。我们也过去帮忙，就是因为我们帮忙，后来那些知青才留下来一块儿养猪的。

    现在除非我们盖猪圈。不然咱们这猪还真没地方养。”

    他也有些深深懊悔，现在这件事情已经不简简单单和顾杰对着干，问题是出了大岔子，他们什么事情都没准备好，就这么贸贸然的把猪仔抓回来。

    就算是盖猪圈，也不可能立马就盖出来。

    过完年，大家手里的粮食基本剩的都不多了，要是照这个程度，秋收的熬不到，更不要说请生产队的人来帮忙，还要供人家吃饭。

    其他知青一听这话。

    立马都蔫儿了。

    罗士信一咬牙，输人也不能输账。

    “实在不行，咱们大家也集资盖猪圈，每个人出一点钱的事情。请人过来盖一下。”

    一听又要出钱，立刻知青们都不乐意了，刚刚两头猪仔就花了80块钱，一扭头，这又要让他们掏钱。

    “我不同意，要是这样，那咱们还是解散算了，我可以不养猪。大不了到了今年年底，我还问顾杰他们买猪肉！四毛钱一斤猪肉，我又吃不了几斤。”

    说话的是李学民。

    当初他去打小报告，想把顾杰他们拉下来。

    结果没成想自己后来反而没脸。

    他才加入了赵茹他们的队伍，问题是现在赵茹他们的队伍一片混乱。

    照现在这个情况，养猪太不合算了，动不动盖猪圈要花钱，养猪崽儿也要花钱。

    这里外里自己已经掏出去三四块钱。

    要是按照四毛钱一斤猪肉可是十斤猪肉，要是过年自己买十斤猪肉，那足够吃干什么还要费这个劲去养猪？

    其他知青一听这个话也动心了，对啊，如果到年底的时候，大不了花钱去问顾杰他们买四毛钱一斤猪肉。

    总比自己还要盖猪圈，还要买猪崽，问题是这猪仔买回来还要花功夫去养，还得打扫卫生。

    怎么看都不合算。

    “我们也不养了，退钱。”

    “明明放着现成的猪肉可以买，干什么要自己养，这不是有毛病啊？”

    “我也不养了，还是赶紧给我们退钱吧。”

    一时之间，其他的知青纷纷闹着要退钱，赵茹张志刚他们一看这个样子，也是一阵阵头疼，他们明明都是为了大家考虑，而且这么积极向上，也是为了表现出他们团体的凝聚力，不被顾杰他们比下去。

    可是谁成想这就是一团散沙，越是用力抓，越是抓不住。

    很明显大家都有各自的小算盘和顾杰他们11个人比起来，他们还真的被人家比到的地上，连泥都不如。

    赵茹一下子就怒了，自己辛辛苦苦，这都是为了谁呀？辛苦了半天一点儿好处没有，反而一个个的拿他当仇人一样。

    “行，你们不想养，是不是？好，那就不养了，那这两个猪仔你们自己处理。以后咱们食堂解散，各管各的。我再也不想管你们。”

    赵茹甩下众人，回了自己摇动。

    徐雅芝赵敏他们一看这样子很明显，这就是一团散沙。

    他们还留在这里干什么？

    冷冷的扔下一句话，“你们想咋就咋，但是两个猪仔的钱必须退回来。”

    其他知青面面相觑，这满地乱窜的猪崽儿，还在那窑洞里折腾。

    他们处理，他们怎么处理？

    男知青们你看看我，我看看你。

    还真没什么能拿的出主意的人。

    李学民脑子一动。

    “既然大家都不想养，他们女生人家也不主持，干脆这样咱们把这两头猪仔卖给顾杰他们，让他们都养了。”

    这是唯一可以解决的办法，找生产队长退猪崽儿？

    他们没那个脸，前面还积极主动的跟人家申请养任务猪的名额，一扭头这边儿撂挑子。

    让生产队长怎么看他们，马上开春就要安排地里的工作任务，他们所有人的工作都抓在生产队长的手里，看他们不顺眼，难不成以后一个个的都等着穿小鞋儿？

    说成什么这个任务猪也不能退。

    于是派了几个男知青抱着两头小猪去找顾杰，他们进行说和。

    顾杰给王顺使了个眼色。

    王顺立马明白了，果然顾杰说的没错，他就说顾杰在那里遮遮掩掩的说一会儿有的好事儿，没想到好事儿在这里。

    “咱们不是说好的吗？大家各养各的，我们没有另外两头猪富裕的钱。你们突然给我们加了两头猪，我们拿不出这80块钱。”

    王顺的经济头脑绝对杠杠的，这个时候不赶紧杀杀价。

    更待何时！

    三个男知青抱着两头脏兮兮的猪仔，浑身都被猪仔身上蹭的臭不拉几。

    三个人一脸嫌弃，这会儿恨不得赶紧把猪仔扔了，谁还愿意抱着。

    可是现在这是烫手的山芋，很明摆着人家不想要。

    张志刚一狠心，“要不然我们先赊给你们。”

    王顺摇摇头，“我们可不赊账，谁没事儿好好的刚过年就欠账？这还没出正月呢，你就想让我们欠一屁股账。这一年都不顺利，这样吧，我们账面上现在就剩了六十块钱，五十五块钱给你们买猪仔，我们怎么也要留五块钱应应急！

    你们要就拿走，不要就算了，你们把猪退回生产队长那儿。我们实在是要不起。”

