    第五百零七章07

    尽管殷省长很维护刘晓轩的样子，但是刘晓轩表现出来的能力还是很惊人。

    只不过吃完这顿饭后，解秘书提出陪殷省长去打球，刘晓轩就借口喝得有些高了，自己不胜酒力，无法再陪着领导去打球。

    刘晓轩与众人握握手，装出几分醉意离开的时候，张一凡明显感觉到殷省长脸上那份失落。他看在眼里，便有一种无由的反感。

    这个殷省长也不是什么好东西！

    不过，这种事情只能在心里明白，不能表露出来。张一凡还是耐着性子，陪着他们一起打完球才回去。

    在路上，刘晓轩象是算准了时间似的，及时打来电话，“怎么啦？我到双江了，你也不接见我？你就不怕我孤枕难眠？”

    张一凡看看表，时间不早了，过了十一点。殷省长精神好啊！球打得也不错，看来是经常练习的缘故。

    上次他来的时候，陪他打了一晚的麻将，今天又陪他打了一晚的球，累了一身的臭汗。正准备回家洗个澡睡觉了，没想到刘晓轩早算好了时间，张一凡就估摸着她肯定潜伏在某个地方。

    “出来吧！鬼鬼祟祟的。”张一凡四处看看，就是不见刘晓轩的影子。

    刘晓轩在电话里道：“我看见你，你就是看不见我，抬头看上面？”

    张一凡抬头一看，果然见刘晓轩正在窗户上朝自己开心地笑。真拿她没有办法，这丫头为了及时掌握自己的行踪，居然把房间就开在保龄球馆的对面。

    天伦宾馆，也是双江市一家不错的客房中心，市委市政府还对此多次表扬。张一凡喜欢他这里的管理模式，喜欢他们的服务态度。

    虽然在硬件上比不上海天大酒店，但是他们在软件上绝对是三星级以上的服务。因此，张一凡特意在上面签了字，同意这家宾馆成为市委合作单位。

    很多人喜欢住天伦宾馆的原因，在于他的保密性好，因此，宋雨荷在这里来过多次，也是进入省心，去得放心。连方义杰也把自己的朋友安排在天伦宾馆，这无不道理。

    刘晓轩住的楼层不高，就在四楼，张一凡敲门进去的时候，她就象只小鸟一样扑过来。张一凡抱着她扔在沙发上，“臭死了，我去洗洗。”

    “没事，我就喜欢你这臭男人。”刘晓轩满不在乎地吊着他的脖子。

    看到她脸上还带着两团红晕，张一凡拍拍她的屁股，“你没喝多？”

    “哪能？应付他们罢了。”刘晓轩娇笑一声，“除了跟你，不管跟任何一个男人喝酒，我都不会让自己醉。”

    看到张一凡没说话，刘晓轩就撅起嘴，“你不会怪我吧，我也是没有办法。应酬一下，不过，我看那个殷省长，多半不怀好意。”

    张一凡抱起她，“不说这些，先洗澡吧！”

    刘晓轩点点头，“一起洗，等着你呢！”

    两人进了浴室，这里没有浴缸，只有淋浴。刘晓轩象条水蛇一样，帮张一凡脱了衣服。然后两下三下把自己也脱得精光。

    在蓬头淋浴下，张一凡抱着象水蛇腰一样的刘晓轩，摸到了她胸前那对软软的胸。刘晓轩扭了扭身子，抓起沐浴露给张一凡打身子。

    滑滑的沐浴露，抹在身上，两人就更象一条水里的游鱼，滑不溜手的。

    张一凡从后面抱着她，趁刘晓轩还在抹沐浴露的时候，冷不防一下撞了进去。刘晓轩喉咙里立刻发出一声的声音。

    两个人好久没有在一起了，张一凡的入侵让刘晓轩很快就找到了那种久违的激情。她就象一个火药库，一点就炸。张一凡才弄几下，她就软得浑身都不行了。

    好不容易适应过来，刘晓轩就象一只苏醒过来的狮子，恢复了那种以前的狂野。浴室上演着疯狂的一幕。

    洗完澡出来，张一凡又出了一身汗。两人光着身子躺在床上，刘晓轩为他点了支烟。然后温顺地抱着张一凡结实的胸膛。这是她做过之后一种满足的信号。但是一般这种情况，维持不了多久，刘晓轩就要提出第二次要求。

    果然，刘晓轩告诉张一凡，因为晚上还要录节目，自己明天一早就赶回去。张一凡明白她的意思，她在双江市没多少时间，要自己趁机会多折腾她几次。

    于是，两个又般燃烧起来。

    彻底的征服刘晓轩后，她提供了一个惊人的内幕，“殷省长这人看起来一本正经，冠冕堂皇，其实挺贪财的，而且还好色。他经常借口到我们台里来，我看他心术不正，醉翁之意不在酒。”

    张一凡知道，她这话明显是说给自己听的，不过，从今天的表现来看，张一凡的确挺反感殷省长的，上次他在双江市如此坦护杨立世，自己就老大不快了，今天又看到他对刘晓轩面前道貌岸然的样子，更加让张一凡感到不爽。

    他就在心里暗暗发誓，既然这个老家伙想晚节不保，自己就找个机会成全他。

    张一凡在她那里留到差不多三点半才离开。

    回到家的时候，董小凡早就睡了。

    第二天，刘晓轩给他打了个电话，告诉张一凡自己走了。张一凡跟她聊了几句，便叫上李伟和秦川，一起去双江宾馆接殷省长。

    张一凡是八点钟准时上班，殷省长却要到九点钟才起床，大家只好在楼下大厅里等他。

    又过了半小时，才看到殷省长在解秘书的陪同下走出电梯，方义杰早就在那里候着了。张一凡跟他打了声招呼，殷省长只是点点头，便在方义杰的引导下，去餐厅吃早餐。

    这个早餐又吃了近一个小时，再喝了上午茶，早就过了十点半。张一凡在外面等着心急了，心里一个劲地道：象他这样子，还视察个屁啊！

    可人家是领导，张一凡一点办法都没有。

    从宾馆里出来，已经是上午十一点。十几辆车子浩浩荡荡，一路朝新规划区开过去。殷省长下了车，踏上这片刚刚拆迁之后整平的土地，颇有伟人风范地指指点点。

    后面跟着一大群记者，随时记录这具有历史意义的一刻。殷省长走在前头，一边看一边发表意见。时不时挥挥大手，就象这新规划区是在他的意图之下创建的。

    当队伍走到欧菲尔公司那片规划地时，他停下来，打量着这片土地，“这是怎么回事？一凡同志，你是市委书记，要起到这个决定性的作用。方义杰同志只是市长，党领导一切，你具有决策权，他才是执行者。一个城市的开发建设，离不开两者的结合。你们要好好努力，齐心合力将这个梦想实现。”

    殷省长看着远方，“你们提出的打造湘省第二大城市的宏伟目标，是我一手批下来的。你们不要辜负了组织的栽培，也不要辜负了我的期望。至于这个欧菲尔公司嘛，虽然是国际知名企业，如果实在不行的话，你们也可以考虑一下本地企业。”

    欧菲尔公司的项目遭到暂停的原因，殷省长是知道的，他只字未提，却劝双江市领导班子放弃的味道。张一凡一时还没有明白他的含义，只是在心里琢磨，是不是有什么人通过殷省长搭桥，想进入双江市搞开发项目？

    看过了欧菲尔公司的项目后，殷省长便没有再看下去的意思，方义杰立刻提出，“殷省长，都快十二点半了，先回去吃了饭，下午继续？”

    殷省长恍然大悟，“这么快就十二点半了？你们看，这一出来就是一上午，时间过得真快！那走吧，先回去吃饭，下午的事下午再说。”

    于是一行人就往回走，快要到车上的时候，突然从路旁边冲出一个人来，那人扑通一下跪在地上，“殷省长，殷省长，我有重要情况举报，山阳县新光村选举中有人暗箱作，花钱买官！搞得村里民不僚生，你要为我们做主啊！”

    殷省长看了那人一眼，“怎么回事？”

    不待有人回话，早有几个武警将刘永拖走了。张一凡暗自骂了句，“不是叫李伟去安排此事了吗？怎么又跑到这里来告状了呢？这个刘永还真他MD混蛋！自己一时失察，又让他跑到这里来上访了。

    张一凡骂了一句，脑海里突然闪过一念头，这个山阳县倒是真要下去看看，人都闹到市委来了，看来黑幕不浅。

    幸好殷省长没有在这问题上追究下去，皱皱眉头便上车了。

    回到双江宾馆，殷省长似乎早就将刚才这事给忘了，在吃饭的时候，依然谈笑风生，气氛比较活跃。

    只是吃过饭后，他指指脑袋，“酒上头了，我去休息一下。”

    上楼的时候，他对张一凡和方义杰道：“你们先去忙吧，就不要在这里等我了。”

    张一凡离开的时候，一辆黑色的奥迪车刚好与他的车子擦肩而过，张一凡留意到了，那正是殷省长刚刚出去的车子，刚才两车错过的瞬间，张一凡似乎看到车里有一张眼熟的面孔。

    于是他放慢了车速，从反光镜里发现，车上下来的人竟然是双江市电视台的主持人秦忆柳。张一凡当时就愣了一下，柳忆柳怎么坐在殷省长车上？她来双江宾馆干嘛？

    看到这里，他又想起了刘晓轩昨天晚上的话，殷省长这人看似道貌岸然，一本正经，其实是个伪君子。莫非这个秦忆柳与他还有什么关系不成？

    殷省长都老得可以做秦忆柳的爷爷了。不可思议！

    秦忆柳与殷省长绝对是两种搭不上边的人，又不知道是谁给他们搭的桥，张一凡暗自笑了下离开了。

    PS：投年会PK票，投票有返利，大家何乐而不为？谁伸伸援手吧！谢过了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

