    我没有收钱，而是接过她手里的碎镜片。

    “钱先不着急，先解决这镜片的问题。”

    我开口说道：“你去准备一些柳木，再去菜市场找一些公鸡血回来。”

    “阴煞躲在镜子里，想要解决得把这东西逼出来才行，狡兔三窟必有一漏，如果打碎镜子就算解决问题的话，肯定是不现实的。”

    我简单的说道。

    言女士听罢，也明白我话的意思。

    “我懂，我现在打电话让人把这些东西送来。”

    说完，言女士打了电话，我看着手里的镜片，此刻境面上，已经笼罩上了一层阴气。

    阳春过来，拿着我手里的镜片，对着照了起来。

    “阴煞在自己的世界里，实力比外界要强，而且凭借天时地利人和，修为精深的道士都有可能中招，你想自己的魂魄被带进镜子，就自己使劲照。”

    我淡然道。

    阳春听我这样说，吓得直接将碎镜片扔给我。

    镜中世界，可以用阴阳两极来分说，如果被带进镜中世界，可能到死都不清楚自己是不是在现实生活中。

    阳春虽然是混元境，但是魂魄却弱的厉害，如果魂魄离体而出，可能连厉鬼都对付不了。

    之前铁锤给我碎镜片的时候我就知道，这境中的阴煞不好对付，否则以阳春的手腕，肯定把这阴煞给带到我的面前了。

    半个小时后，言小姐的人前来，将我要的东西带来。

    想要破了这境中世界也很简单，那就是用火烧，柳木属阴，用来烧境中世界再好不过。

    桃木虽然破阴，但是如果用桃木，那阴煞躲在镜子中只要不出来，我基本上是废了。

    所以想要逼出这玩意，只能用柳木。

    将柳木架在院子，我用鸡血涂抹镜面，刚准备点火的时候，门外传来动静，来人正是言女士的儿子和婆婆。

    见到我和阳春在这里，加上院子中的柴堆后，这老太太脸上当即不高兴。

    “妙妙，我把你儿子送过来，你带两天。”

    “还有，你丈夫出门不在家，不要什么人都往家里带，要是出个什么事情，谁负担的起，要是没有什么事，就让人家回去吧。”

    妙妙，就是这位言女士。

    至于这老太太的话，话里话外我都听得明白，这是赶我走呢。

    只是碎镜片的事情不解决，等到晚上镜子里的东西出来，麻烦可不是一点。

    言女士看了一眼她婆婆，接着说到：“妈，这位是江先生，是个有名的风水先生，我前两天跟你说得，这屋子里面有些不干净，现在江先生已经找到问题所在，正准备解决呢。”

    听到这话，老太太瞬间发飙：“什么不干净，这屋子干净的很，你和我儿子结婚以后就住的这别墅，这都十几年了你说这房子不干净。”

    “言妙妙，你什么意思，是我们老宋家苛待你了是不是，当初你和我儿子结婚，我就不同意，是你死气白咧的要嫁到我们宋家。”

    “当时还要了二十万的财力，这几年我儿子不在家，我们什么时候不是好吃好喝的供着你，现在你说我们的房子不干净。”

    “到底是这房子不干净，还是你人不干净。”

    老太太盛气凌人，说话也是尖酸刻薄。

    这话听得我这一个外人都觉得难堪，这话里的意思就是言女士偷人呗。

    先不说有没有这个事，就算是有，这种事情也不能挡着外人随便说啊。

    到头来伤的还是自己儿媳妇的心。

    言妙妙被自己婆婆这么一数落，严重饱含泪水，但还在强撑着不敢反驳。

    看来这嫁入有钱人家，并不是什么好事。

    门当户对说得一点都不错。

    “妈，我没有做任何对不起宋家的事情，请你要相信我。”

    言妙妙言语带着求饶的姿态。

    可这老太太也是个蹬鼻子上脸的人，听到这话，冷哼一声：“你没做？

    人都带到家里了，你还没做，你以为你是加拿大人吗。”

    “现在还愣着做什么，还不把有些外人赶出去，你等着我这把老骨头赶吗。”

    老太太这嘴脸，真的是尽显刻薄。

    “老太太，积点口德，我只是个阴阳先生，说到底到现在我还没有收取一分钱，先不说你们家干不干净，你这样随意诬陷我，是不是有些过分了。”

    我直接质问道。

    言妙妙能忍，不代表我能受这窝囊气。

    我可不是她们宋家人，惹火了我，我什么事情都做得出来。

    这老家伙不留口德，认定我和她儿媳妇有染，简直就是不可理喻。

    “哼，你是什么东西，我没找人把你打出去，已经够给你脸了。”

    老太太毫不客气的咒骂道。

    “你算哪门子先生，我就没见过你这么年轻的，偷人偷到我们家了，你和这贱人的事情，以为我不知道吗。”

    “要不是看在这贱人给我们宋家留种的份上，我早把她扫地出门了，山鸡也敢配凤凰，也不知道这穷山沟里出来的乡下人，哪里来的这份勇气。”

    “这么多年，我儿子碰都不碰她，也不知道怎么忍的了，不偷人打死我都不信。”

    这老太太，真的是……。

    我看向言妙妙，为她感到有些不值。

    这老太太嘴上不留德，以后肯定是要造口舌瘴的。

    无中生有，硬说自己儿媳不自爱，还大肆宣扬，这是不以为耻反以为荣？

    到底是她儿媳不自爱，还是他儿子有问题。

    “适可而止吧，你岁数大，我和你不计较这么多，但如果你再口无遮拦污蔑我，小心我对你不客气。”

    我警告道。

    谁知，这老太太也是个吃软不吃硬的家伙，见我警告她，当即冷嘲热讽道：“就你，你对我怎么不客气法，有本事你动我一下试试，我不让你倾家荡产说啥是啥。”

    这话听得，只让人发笑。

    我伸手一挥，一股阴气散出，接着这老太太尖叫一声，晕了过去。

    这一张嘴就和喷粪一样，就不应该出现在这样的场合。

    见自己婆婆晕了过去，言妙妙赶紧上前查看。

    “江先生，我婆婆她怎么了。”

    “没事，看到不该看的东西，吓晕过去了。”

    说着，我的好奇心上来。

    “言女士，有句话我不确定说了你会不会生气，但是从刚才的情况来看，这样的生活你过着有意思吗？”

    “我这话也没有别的意思，人都是在为自己活，而不是为了活着去忍让他人。”

    说完，我手里一张符篆燃起，随着符篆落在柳木柴上，顿时柴堆燃烧起来。

    我随手一扔，将碎镜片扔进火里。

    噼里啪啦的声音传来，原本旺盛的火苗，现在有了几分要熄灭的样子。

    紧接着，浓郁的阴气从镜面中散发而出，试图抵御这些阴火。

    我手里符篆飞出，落在火堆上，原本将要熄灭的柴火，重新又燃烧起来。

    随着火苗越来越旺盛，冒出的阴气也越来越多。

    时间流逝，十分钟后，随着啪的一声，碎镜片爆开，接着一道阴气飞出，吹散周围的柳木火。

    看到这里，我嘴角一扬，手里寒光一闪，一柄长枪飞出，直接将这团阴气钉在了墙上。

    阴气涣散，一道奇丑无比的男鬼出现，五官扭曲，四肢残缺，好不骇人。

    拿出铜葫芦，将其镇压，我收回长枪。

    “事情解决了，之前你拿给我的钱，有十万了吧。”

    我问道。

    言妙妙点头：“我现在就拿给你。”

    “算了，留给你自己吧，虽然住在这别墅里，但你过得比我惨啊。”

    

