    陆霆聿这么一本正的骗小萝莉，吃货小萝莉立马就被美食给降服了，开心的嚷着。

    “太棒了太棒了，我要留下来，我要在安城住，我要天天吃好吃的。”恬恬大声的宣布着。

    激动又开心。

    如果不是知道她是陆家大小姐，是唐门小小姐，真的会以为她是一个长期受到虐待的小朋友，没有能好好的吃过一顿饱饭，所以才会被吃的这么吸引，直接用吃的就哄住了。

    “恬恬，这事情，得要先和你爸妈商量，他们同意了以后，你才能住下来好不好？”宋绾绾拿这一大一小的没办法了。

    “好啊，我会和他们好好说的，他们那么爱我，一定会同意我留下来的，大不了等下次过完年，我再回意大利嘛。”恬恬一脸单纯的说着。

    宋绾绾完全不想理他们两人了，这一来一去的，恬恬就被拐上道了。

    还要准备在这里呆一年，呆到下一年过完再回意大利。

    “我看行，就这么决定了，到时候你自己和你爸妈说，他们一定会同意的。”陆霆聿淡淡挑眉，十分平静的说着。

    宋绾绾真的不知道要说什么好了，神情有些担心。“霆聿，你这样子是在教坏恬恬。”

    “我们陆家的孩子天资聪明，好坏从来就是不需要别人教的，我只是在告诉恬恬一个道理，任何事情都要自食其力。”陆霆聿很平静的说着，那语气那态度简直是无敌了。

    “那就这么说定了啊，小爹地，我要留下来住，我要吃好吃的，还要陪星星哥哥。”恬恬一脸的天真灿烂。

    “星星，喜欢恬恬留下来陪你吗？”陆霆聿看着一旁的星星问。

    “嗯，喜欢。”星星已经知道了，恬恬为了他留下来，暂时不打算回意大利。

    他很喜欢恬恬这个小妹妹，以后如果能天天在一起的话，他会更加的开心。

    “陆霆聿，我们好好的谈一下。”宋绾绾觉得她有必要跟陆霆聿好好的商量这事情。

    陆霆聿乐的自在，牵着老婆的手往楼上走去。

    “陆霆聿，我们就在客厅旁边谈谈就行了，哪里用得着上楼？”宋绾绾无奈的扫了他一眼。

    “当然需要好好的回房间聊了，保护我们的隐私最重要，有些话不太适合让别人听到。”陆霆聿一脸认真的说着。

    宋绾绾完全不明白他说的有些话是要指什么话，她只是单纯的想要和他谈一下恬恬留下来的事情。

    “陆霆聿，我只是要和你谈一下恬恬的事情，不用这么严肃的。”宋绾绾有些无语的扫了他一眼。

    “要的，任何老婆要跟我谈一下，我应该要好好的尊重，找一个只有我们两人的隐私空间来好好的谈，对不对？”陆霆聿拉着她的手继续往上走。

    行吧，他帅他有理。

    “别这么不高兴，一会还要换衣服了，时间有些来不及。”陆霆聿捏了捏她鼻子提醒着。

    他们晚上还要去山庄吃饭，今天是陆宅请客的日子，时间是有些差不多了。

    “所以，你是故意把我带上来，然后让我换衣服的？”宋绾绾扫了他一眼，有些不是很开心的样子。

    “还有，就是我们两人好好的独处一下，你看你今天去逛了那么久的街，把我丢给孩子，回来你又一直在孩子那里，完全没有把我放在眼里，我感觉自己被冷落了。”陆霆聿十分认真的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来，果然陆霆聿没有辜负醋坛子的称号，这么快就吃起醋来了。

    “好，余下的时间我陪你，不过恬恬的事情，你是认真的吗？”宋绾绾把重点拉了回来。

    关于要让恬恬留下来的事情，宋绾绾还是有些不同意的，并不是不愿意恬恬留下来，是因为大哥大嫂会回意大利，一个小孩子在成长的时候最好不要和父母分开时间太久。

    这样子的话，对小孩子的成长来讲没有什么好处。

    恬恬还不到四岁，这个年纪的孩子是最不能离开父母的。

    陆霆聿这家伙居然要让恬恬留下来，不跟他们回意大利。

    “当然是认真的，你当我只是逗小丫头玩吗？我没有那么坏。”陆霆聿很认真的说着，直接的把人搂进了房间，然后重重的亲了一口才舍得放开。

    “你说你坏不坏，全天下没有再比你更坏的叔叔了，恬恬才多大，她需要的是爸妈的陪伴，过一段时间他们就要回意大利了，你真的打算让她让留下来，和爸妈分开？”宋绾绾一脸严肃的问他。

    “恬恬开心就好，你没有看到她是真的很乐意留下来，只是她开心就好了，本来陆宅也是她家，不管她是在陆家还是在意大利唐门，都是她自愿。”陆霆聿倒是无所谓。

    对于陆霆聿来讲，小孩子开心才是最重要的。

    “你呀，就是有些想让恬恬留下来陪星星吧，你觉得星星一个小孩子到了这里人生地不熟的，有一个小朋友陪着他也是好的，尤其星星很喜欢恬恬。”宋绾绾盯着他的脸看了看。

    “这是其中一个原因，如果恬恬不开心留下来住，我也不会强求，恬恬虽然三岁多，但是她有自己的主见，我们陆家的孩子……”

    “你们陆家的孩子天资聪明，三岁就能分是非分好坏，可以自己拿主意，对吗？”宋绾绾很直接的接过他的话，一点也不客气的。

    陆霆聿本来还想说点什么的，不过被宋绾绾的话直接给逗乐了。

    “嗯，我们陆家的孩子就是有这个天份，当初我和大哥的幼儿园就是自己选的，我们家很民主，完全尊重孩子的选择，以后我们的孩子也是这样子的。”陆霆聿一脸认真的说着。

    行吧，扯着扯着就扯到了他们的孩子身上来了。

    果然，这是有套路的。

    不过宋绾绾倒是没有一点反对，神情格外平静的笑了起来。

    “我相信，我们的孩子是很聪明的，也会得到足够的公平对待，不过恬恬的事情，你还是要和大哥大嫂好好的商量，如果他们不同意，不管恬恬多开心，也不能留下来，你明白吗？”宋绾绾相当严肃的盯着他问。

    “好，我听老婆的。”陆霆聿完全不犹豫，对他来讲，老婆第一大。

