    “怎么不可能啊，你想想，你要是生一个双胞胎什么的，三四个孩子其实挺简单的！”

    展飞想到这种情况他的心里更加的激动了，他现在更不得高阳的肚子里面就有他们的孩子。

    展飞抚摸着高阳的肚子，低声的呃在高阳的耳边问道“你说现在这里面是不是有了在咱们的孩子了啊？”

    “我哪知道啊，现在咱们结婚才几天啊，想知道的话，还得登上两个月再说！”其实高阳也不知道她到底有还是没有，不过她有些担心，毕竟现在这具身体才十七八岁，生孩子的话是不是太早了啊？

    “你说要是你现在真的有了孩子该多好啊！”展飞现在特别的想要一个属于他们的孩子。

    展飞说这话的时候，他的手依然是放到了高阳的肚子上面。

    “好了，不要想了，有还是没有现在咱们都不知道，还是等到时候再说吧，咱们现在还是快点睡觉，明天早起要去火车站的！”

    高阳现在不想打击展飞了，其实肚子里面有没有孩子，她也是不知道，就算是检查的话也是看不出来的，还是等到两个月以后再说吧！

    第二天，不止是展飞两口子早早的就起来了，就是展爷爷展奶奶也是早早的就起来了。

    等到高阳他们收拾好以后，下楼他们就看到了展家人可以说是齐聚了，高阳感觉有些夸张了，不管怎么说他们只是回到农村而已，怎么家里人都来了啊。

    “奶奶，妈你们怎么起这么的早啊？”高阳来到厨房看到展奶奶和展妈妈在做饭，她走到他们身后想要下手帮忙。

    “你还是不要管了，出门的饺子回门的面，咱们今天吃饺子，我和你妈早就做好了！”高阳看到那些饺子的时候，她的心里特别的感动。

    那些饺子展奶奶他们应该是包了很长时间的吧！

    “奶奶，你们怎么不多睡一会啊？我们吃什么也行的，你们那么费事干什么啊？”

    “那费事了啊？”展妈妈笑着对高阳说，其实就算是费事他们也想着让自己的儿子儿媳妇吃好了再走，再说他们希望他们能平平安安的到达。

    这只是他们对于自己孩子的期盼，那还感觉费事啊！

    “我这不是害怕你们累到了吗？”高阳别的也说不出什么了，她以后还是好好的孝敬老人就好了，这才是她作为一个媳妇应该做的，至于别的，只要是他们对她付出她就收着吧！

    “好了，你还是不要在这里了，你还是去看看你们有没有落下东西！”

    王淑芬看到高阳杵在这里，害怕高阳他们拉下什么东西，到时候路上没有的话，再麻烦。

    “哦，我这就去看看。”高阳乖乖的去检查东西去了，其实就算是他们拉下什么东西也是没事的，反正她的空间里面什么都有，但是她还是不要辜负自己婆婆的好意了。

    高阳来到客厅看到他们准备的东西，其实也就一些衣服，剩下的他们什么都不需要，有的也就是路上要用到的东西。

    高阳开始仔细的检查一遍，她感觉他们的东西其实不算是太多，只有两个行李包。

    一会儿的时间就检查完了，不过高阳在这时候听到展爷爷他们在和展飞说话，她检查完行李，就去帮着他们倒水去了。

    高阳这是听到展爷爷对着展飞说道“你们回去了以后要好好的劳动，不可以偷懒也不要把学习的事情放下！”

    展飞听到自己爷爷的嘱咐，他点点头说“嗯，我知道的，您放心！”

    就算是爷爷不说，展飞觉得自己也不会放下自己的学习的，要知道他可是想着到时候要是真的可以考大学的时候，他还想着去军校呢！

    “要是到时候有消息了我会提前告诉你的！”展建军看到自己孙子认真的样子，他感觉要是有消息了，他提前说一声也是可以的。

    展学武也对着展飞说道“你们只要是平平安安的就好，别的我对于你们没有什么要求！”

    当父母的从来关系的都是自己孩子的安全问题，其实他们离的那么的远，就算是他们有事的时候，他们也是顾不上他们的，实在是太远了，现在他隐隐的有些后悔自己当初不应该把自己的这个二儿子放到那么远的地方去。

    “爸，爷爷你们放心，我会照顾好自己还有阳阳的，不管怎么说我们不是在那里生活了两年了不是吗？”

    其实就算是展飞知道自己的家人只是为自己担心，但是他还是觉得他们太夸张了，他们都在那里生活了那么久了，哪有什么担心的啊！

    展建军看到自己孙子脸上不以为然的样子，他真的想上前去给上他两脚，难道他们担心他好不行吗?

    “怎么，你小子还不让我们说两句了？”展建军不管在是不是不耐烦“你小子，我们就叮嘱你几句，你哪那么多的不耐烦啊？”

    展飞看到自己爷爷的样子，他知道自己惹到他爷爷生气了，他的眼神赶忙向自己的大哥使去，希望他可以帮着他说几句好话。

    不过展飞失望了，他大哥居然对自己的眼色视而不见。

    “爷爷，没有，我没有不耐烦，我只是感觉你们担心的有些多余！”展飞说完这话，他感觉自己又说错话了，这不他爷爷又炸毛了。

    “你说什么，我没听清楚！”展建军手指着展飞，生气的说道。

    “那个爷爷，我这不是说错话了吗，您不要和我计较！”展飞可是知道自己爷爷的脾气的，要是现在他不把他安抚下来的话，那么等待自己的也许就是一顿竹笋炒肉了。

    “你不是那意思是什么意思？”展建军气呼呼的对着展飞，他感觉自己的这个孙子出去了两年怎么成这样了呢？

    真的是太不像话了，这次他说什么也要好好的管管他。

    “爷爷，我只是说错话了！”展飞坚决不承认自己自己刚刚的话是故意的。

    “好了不要说了，展飞都结婚了，他自己的事情，自己可以做主了，先吃饭吧！吃完饭孩子还要去赶火车呢！”展奶奶看到自家老伴对着展飞不依不饶的样子，她赶忙出声替孙子解围。

    这孙子都快走了，还训话，再说了自己的孙子都结婚了，还天天嚷嚷什么啊！

    展建军看到自己妻子帮着展飞解围，他气呼呼的坐下了，他直接是不看展飞那小子了。

    高阳看到展爷爷现在的样子，她感觉特别的好玩，真的是老小孩，越老越小孩脾气。

    在这样的气氛下，展飞吃了一顿离别的饭。

    其实现在展飞也想说他不走了，但是他不能说出这话，因为自己不能让家人为难。

    “爷爷，奶奶，爸爸妈妈二叔二婶你们保重！”展飞眼角含着泪水向家人告别。

    高阳紧紧的握住了展飞的手，无声笛呃安慰着展飞，其实高阳的心里也是有些伤感，因为这么多天的相处，高阳也对这些爽朗的家人有了感情，

    人都是感情动物，要是他们对自己不好的话，她也不会感觉什么的，但是他们对于自己是真的不错，她也不是铁石心肠。

    怎么会没有感情的呢！展飞感觉到自己手里的温暖，他想到了就算是离开，他也不是一个人了，他现在有了相伴一声的人了，展飞使劲的攥紧了高阳的手。

    展飞拉着高阳头也不回的出了屋门，展奶奶和展妈妈两个人眼里也是含着泪花，自己的孩子就这样离开了，回来还不知道什么时候。

    展建军无声的安慰着自己的妻子，展学武也拉着自己妻子的手。

    王淑芬的头靠到自己丈夫的肩膀上面，默默的落泪。

    “没事的，他们不是还会回来的吗？”展学武看到自己妻子一直落泪他赶忙出生安慰。

    其实他也不舍得自己的孩子，但是现在他也是无奈啊。

    展飞高阳带着沉重的心情踏上了离别的火车，在火车上面，他们没有了来的时候的开心的心情，这一次他们感觉到了离别的伤感。

    不过高阳还是打起精神来安慰展飞“没事的，咱们有时间再回来的，你放心！”

    展飞心里也是知道的，但是他还是感觉到了难过，不想离开。

    “我知道”展飞沙哑的声音，传到呃高阳的耳朵里面，她的心底瞬间感觉这样的展飞真的是好迷人。

    “好了，咱们还是先说说什么时候到东北吧！”高阳感觉还是抓紧转移话题的好，要不然在火车上愁眉苦脸的，算是怎么回事啊！

    “咱们这次还是要坐上两天的火车的，到了市里咱们再想办法回去，要是凑巧能碰到怎么村里的牛车什么的还好，要不然咱们就走回去吧！”

    展飞想到这些以后，他也是有些担心了，要知道上次他们是第一次去那里，然后村里的大队长去接的他们，这次他还真的感觉想要碰到村里的牛车机会还真的挺小的。

    “走回去，咱们离着市里好几十里路的吧，走回去咱们要走两天，路上怎么办啊？”

    高阳听到展飞的话，她感觉也有些麻烦了，不过高阳想到了她的空间里面似乎是有自行车的。

    “要是咱们骑自行车的话，可以多久？”高阳感觉还是先问清楚的比较好，她还是先看看她能不能坚持那么久。

    “骑自行车的话，咱们需要两个多小时的时间！”由于展飞自己骑过，所以他知道大概的时间。

    高阳感觉现在的交通真的是麻烦，什么时候可以直接坐客车什么的就好了。

    “什么时候，咱们那里可以有客车啊？”高阳怨念期待的语气传到展飞的耳朵里，顿时让展飞感觉到了自己媳妇是那样的好玩。

    还汽车呢？现在自行车都没有几辆，想要汽车等着吧！

    “想得美，估计通汽车得十几二十年再说！”展飞感觉十几年也不一定有往那里的车，实在是那里太偏了，再说那里的人也太少了，通车的话，也没有人经常花钱去市里的。

