    只见此时的天空那是乌云密布，当中还有着阵阵的雷鸣之声在翻滚，“二弟，做哥哥的还有这一手是你没有想到的吧，我自小就父辈那里掌握了八十一道紫色惊雷，今天就让你见识一下，但是你放心，我是绝对不会伤你的性命的，恩师的意思是要留着你放长线钓大鱼，看招！”净玄脸色大变，他一向知道净空的能耐，却没有想到，在他的手上还有着这么一道王牌，看这八十一道紫色惊雷的威力不容小觑，不行，自己一定要想办法逃走，只要逃出了这后山，月能寺的人就休想再抓到自己！

    但此刻的净玄是无法动弹，周身好似被一条绳子束缚住了一般，嘴关键的是，他似乎是被扣在了一个壁障当中，这里面的空气是越发的稀薄了，只怕自己在呼吸个两三次，自己就会窒息而死，这困兽之斗说的就是自己，现在自己若是什么都不做，那不是自己的性格，净玄再次爆发了惊人的精神力，这一层精神力足以护住他的全身，不让他窒息而死，他要从内部以大力量冲破这一道壁障，接着用自己的精神力来抵消惊雷的伤害！

    “你等四人分别坐于东南西北四角，以我昔日传授给你们的四象之法困住此人，同时我不断的以惊雷攻击，只要等到恩师前来，我们的任务就算是完成了！你等四人一定要坚持住，明白了吗？”净玄的精神力单单依靠净空一人那是绝对压不住的，只有他们师徒五人联手，才有一战的可能性，而且他手上的八十一道惊雷每次的释放都有三秒的间隔，别小看了这三秒的间隔，在高手的眼中，能做很多事情。

    四象之法，那是净空多年以来创出的一套强大的阵法，以自身真气幻化成四象，被困住的人将无法逃脱，不管对方拥有什么样的力量，都会被活活的耗死，此法过于的狠毒，因此自创成以来，直到今日才是第一次使用，对付净玄这样的人，那是绝对不能手软的，换个角度看，当日他造成神剑村惨案的时候，心中可有过一丝的愧疚？

    老大端坐于东方，属青龙，老二于西方，属白虎，老三老四分别是朱雀和玄武，修炼这四象之法必须要心意相通才能发挥出最大的威力，在净空诸多弟子中，只有这四人才是真正的符合要求，“你以为你们四个这样就可以困住我吗？你未免也太小看我了，看我的精神力爆破！”净玄的手心中凝聚了一个精纯无比的精神力之球，不过是瞬间的功夫而已，这一个精神力之球就已经变得无比巨大，“轰轰轰！”外围的壁障出现了剧烈的晃动！

    好在净空功力精深，及时的稳住了这一次的晃动，但是这一道壁障上出现了丝丝的裂痕，此刻四大弟子的真气也是准备就绪，四象真气一同冲向了净玄，对于这四象之法，净空是有着绝对的自信的，他坚信他的这一招足以让无为级以下的高手无法抵抗！但无为级的高手在整个北部都是没有的，在无为级高手的眼中，世间的任何招式都再无秘密可言，他们举手投足皆是强大无比的杀招，北部的高手能达到破茧已经是他们的极限，因此有这一招四象之法，他净空本身就是无敌的！

    四象之法牢牢的压制住了净玄那无比强大的生命力，“没用的，这四象之法是恩师传授我等四人的保命之法，你是没有办法抵挡的，这力量会如同海浪一样一波一波的吞噬你，直到把你所有的功力都吸收完！”净空对四大弟子的表现自然是极为的满意，看来这四个小子是把自己的话听进去了，一直在不断的修炼，不然的话，这一门神功如何能运用的如此纯熟？

    既然做弟子的都是这么努力，那么自己这个做师傅的也是不能落后，天上的八十一道紫色惊雷已经准备完毕，“净玄，看我这八十一道紫色惊雷的威力！”净空双手结成雷电印，“轰轰轰”三道紫色雷电从天空降下，紫色的雷电顿时将净玄包围，当中不断的传来净玄的惨叫声，看来这惊雷和四象之法的相融合，就算是强大如净玄也是无法抵挡的！

    三道惊雷变成了三道无比尖锐的雷电之枪贯穿了净玄的身体，天地自然的力量自然是不惧精神力，任何力量在大自然的面前那都是不值得一看的，，不仅如此，雷电之枪更是扰乱了净玄体内的精神力，他的身体出现了麻痹，想不到他净玄英雄了一世，最后竟然是被这几个不入流的人制服了，若是自己就这么死去了，那简直就是对银先生的一种侮辱，到了那个时候，他将会愧对银先生多年的栽培！他不怕死，可就算是死，他也要拉上这四大弟子不可！

    如今唯一脱困的办法只有一个，那就是完全的舍弃自己的肉身，以灵体的方式重创他们，当然这么一来，他净玄也就真的会消失，但是这又有什么关系呢？”四象之法，虽然强大，可依旧算不得什么，想不到我净玄能被你们五人逼到这个地步，如此，就让你们见识一下我最后的招式，元神出窍！”这元神出窍是只有精神力极为强大的人才能使用的招式，分为两种情况，第一种使用之后元神还能归位的，还有一种是玉石俱焚，那是一种明知不可为而为之的勇气！

    “快走，这个疯子想要动用最后的精神力和我们同归于尽，恩师究竟在做什么，为什么还没有来！”知道此刻，净空的心中竟然是生出了一丝恐惧，他虽然实力极为的强大，但此刻的净玄那是一个不要命的人，连自己的性命都可以舍弃，与这样的人为敌，那其实是很恐怖的，对于净空而言，也是一种折磨！

    “徒儿，不用怕，为师来了！”一双大手牢牢的抓住了净玄，“大胆的净玄，想不到你居然就是银先生，你想杀身成仁，只怕是不可能的了，我们几个老东西一直在等着你呢，这就跟我们走一趟吧，看看你在我们的手中，那银先生会不会出现，他若是出现了，我们正好可以一举歼灭！”净玄被抓住了，他的计划也是落空了，“孩子们，你们做的很好，能抓住此人，你们五人当是头功一件，自然，那谢长安也可以放出来了，是我们冤枉了他！”