    第389章小祖宗我真怕了你，徐侧妃扯掉黑衣人的面巾

    皇后刚走到小床前，看着两个宝贝可爱的模样，笑容还没来得及展开，便听见不好的消息。

    “好好的怎么会跌进湖里？那些伺候的奴才都是干什么吃的？”

    常奉仪即便做错事，那还是皇后的亲侄女，出事了怎么可能不担心？

    她也无法向哥哥交代。

    皇后也顾不上抱孙子孙女，和沈初微说了几句,便迈着急促的步伐去了碎芯阁。

    皇后踏进碎芯阁时，看着环境以及装璜都不及馨兰殿的三分之一。

    住的自然没馨兰殿舒适。

    走进里屋，皇后朝看见御医们正围在床前给常奉仪诊治。

    “常奉仪如何了？”

    御医小心翼翼的回道：“皇后娘娘，常奉仪溺水时辰过长，正在抢救。”

    皇后闻言腿有些发软，之前因为常奉仪所做的事而愤怒是真,这会害怕常奉仪出事也是真。

    “那还不快抢救。”

    “是是是。”御医急忙加入抢救的行列。

    皇后担心的来回踱着步子,暼见一旁哭的上气不接下气的怀香，她冷声质问：“你是怎么照顾常奉仪的？怎么让她跌进湖里？”

    怀香抹了一把眼泪，哽咽着道：“回皇后娘娘，小主她知道皇后娘娘爱吃酸的水果，今日出门散步时途径一颗桑葚树，看见桑葚快熟了，想着皇后娘娘喜欢吃，小主便去采摘，结果不慎跌进湖里。”

    怀香说着说着便哭了。

    皇后闻言有些动容，瞧着常奉仪发白的脸色，有些心疼。

    “有这份心意就行了，这么危险的事应该让奴才们去做。”

    经过御医们的抢救，常奉仪算是救活了，只是身子还很虚弱,脸色煞白的,没有一丝血色。

    皇后又气又心疼，“你也是，什么活不能让奴才去干？仔细自己身子才是最重要的。”

    常奉仪虚弱的开口：“姑母,兰儿只是太久没见姑母了,看见桑葚就想起姑母特别爱吃,所以才没等奴才来采摘。”

    皇后回想常奉仪未进宫前，经常想她，便吵着哥哥带她入宫见自己。

    若不是做错事，也不至于让她失望至此。

    “你好生歇息，明日便般回馨兰殿吧。”

    皇后走后，常奉仪眼底闪过一丝不易察觉的笑意。

    次日，常夫人便进宫探望女儿常奉仪，看见女儿清瘦了不少，顿时心疼到不行。

    为了不寒常老将军的心，常奉仪的位分又恢复到良媛。

    常良媛看着熟悉的馨兰殿，她早就不稀罕住在馨兰殿了，要住也应该住在合欢殿，当上太子妃。

    不过想通后，她也不着急，沈初微即便顺利当上太子妃又如何？她有的是办法将她拉下来，翻不了身。

    她现在只有一个目标，那便是当上太子妃，未来的皇后。

    常良媛幽幽喝着茶,眼底满是算计。

    徐侧妃得到消息，迫不及待的甩着小手帕来到合欢殿，看见坐在榻上的沈初微，便来了一句。

    “气死我了。”

    沈初微看见一脸火气的徐侧妃，就猜到肯定是有人惹她生气了。

    “怎么了？”

    “常奉仪又变成常良媛了，而且搬回馨兰殿了，她犯了错，就这么轻易的恢复位分，太便宜她了。”徐侧妃气呼呼的坐在榻上。

    沈初微一直都是两耳不闻窗外事，不被烦心的事所困扰，每日吃吃喝喝，没有烦恼的日子过的十分舒心。

    不过听见这消息，沈初微也有些惊讶。

    惊讶之后便想通了。

    因为常良媛是皇后的亲侄女，身后不止有皇后，还有常老将军一家当后盾。

    在没有犯天大的错误前，不得不顾及常老将军的面子。

    “常良媛太会使手段了，故意跌进湖里，说什么是为了皇后娘娘想吃桑葚？自己的事，还要把错推到皇后娘娘身上？”

    徐侧妃越说越气，“皇后心一软，就让她搬出来了。”

    “常良媛是皇后亲侄女，难免的。”

    徐侧妃道：“我就是知道这个原因，所以才气，她就是仗着娘家人为所欲为。”

    “来，吃个樱桃。”沈初微还是比较了解徐侧妃，她拿起水果盘里的樱桃递到徐侧妃面前。

    徐侧妃刚才只顾着生气了，瞧见这么大的樱桃，直接惊呆了。

    她从沈初微手里拿起樱桃，仔细打量着，樱桃颜色偏暗红，又大又新鲜，新鲜程度可以从樱桃的外表光滑度以及硬度。

    “怎么会有这么大的樱桃？”

    “这就是大樱桃品种，超级好吃。”沈初微说着拿起一个送进嘴里吃起来。

    徐侧妃迫不及待的送进嘴里，咬开后，满嘴的汁水，“比小樱桃更甜。”

    她满眼期待的看着沈初微，“还有没有？给我带些回去。”

    “当然有，我让春喜给你摘一些带回去。”沈初微前年就种了两颗特大樱桃的品种，在灵泉水的灌溉下，今年终于可以吃了。

    徐侧妃吃完樱桃，便去抱桃桃和酥酥。

    作为干娘，每日都过来陪她们玩，自然是很熟的。

    所以看见徐侧妃，兄妹二人都会咧嘴笑，笑的天真无邪。

    “桃桃，酥酥，你们长的好像哦。”

    徐侧妃扭头看向沈初微，“你说，她们长大了，会不会一直很像？”

    沈初微解释道：“说不准，龙凤胎是异卵双胞胎，长的不像很正常。不过桃桃和酥酥长的很像，这概率是微乎其微的，长大就不知道了。”

    “如果一直长的一模一样多好？”徐侧妃瞧着两个小家伙天真可爱的模样，就忍不住逗她们玩。

    宝宝们还小时，雪团不让靠近。

    现在三个月多了，雪团也尝试着靠近桃桃和酥酥，怕她们害怕。

    雪团小心翼翼的伸出前肢，试图和酥酥打招呼，又怕吓着她。

    意外的是，酥酥并不怕，抓着雪团的脚，就将雪团拖过去，抱进怀里，小小的肉手，揉啊捏啊，笑的特别开心。

    惨招蹂躏的雪团，收着爪子不敢动：“……”小祖宗，我怕你还不行吗？

    桃桃也不甘落后，抓着雪团的爪子便好奇的玩起来。

    徐侧妃一开始还担心把酥酥吓着，这会瞧见酥酥的大胆主动，雪团生无可恋的模样，直接笑喷了。

    大家都知道雪团除了殿下能抱能摸，那就剩下沈初微了，现在又加两个，桃桃和酥酥。

    “雪团也不讨厌酥酥和桃桃的碰触。”

    沈初微看见这一幕并不意外，在她眼里，雪团是非常软萌可爱的宠物。

    徐侧妃临走时抱着一篮子大樱桃回去了。

    夜里，徐侧妃看着一边看着话本子一边吃着新鲜的大樱桃。

    待在宫里，她每天必做的事便是，看话本子打发时间，然后去合欢殿聊天抱抱两个奶娃娃，日子过的还算可以，不无聊。

    就在看的正精彩时，一道黑色身影悄无声息的从窗外进来。

    徐侧妃并未察觉有人靠近，她继续吃着樱桃看着话本子，连身后站着一个人都不知道。

    话本子上的内容是，男主将女主强势壁咚，两人热情的吻着，再然后，男主抱起女主走向大床……

    黑衣人瞧见书里的内容，啧啧两声：“你一个女孩子，看这种污秽的文章？”

    身后突然传来男性嗓音，吓的徐侧妃从椅子上蹦起来，“啊！！！”

    书也从手里掉落下来，被黑衣人眼疾手快的接住。

    徐侧妃看见黑衣人先是一愣，即便阔别四个月，她还是一眼就认出他来了，救过她一命的黑衣人。

    门外传来彩霞担忧的嗓音，“小主，您怎么了？”

    徐侧妃对门外的彩霞道：“没事没事，做噩梦了而已。”

    “需要奴婢进来陪您吗？”

    徐侧妃怕彩霞推门进来，急声阻止，“不用了，我又不是小孩子了，做噩梦而已。”

    彩霞闻言，只好又躺下来。

    黑衣人瞧着徐侧妃的举动，他来到桌前坐下来，打开手里的话本子看接下来的故事发展，手伸进水果盘里，拿起一颗樱桃正要塞进嘴里，结果被面巾挡住。

    黑衣人尴尬了两秒。

    徐侧妃瞧见没忍住笑出声，又怕彩霞听见，她收住笑。

    “你怎么突然又来皇宫了？”四个月没见到黑衣人，她以为日后再也见不着了。

    “路过。”黑衣人将樱桃从面巾下面塞进嘴里，咬了一口，发现挺好吃的。

    目光一直盯着话本子看，发现挺s情，男主不仅吻女主，还脱她衣裳……

    徐侧妃这才反应过来，她刚才看的内容，“把话本子还给我。”

    说着便伸手去抢，却被黑衣人轻易的躲开。

    徐侧妃气呼呼的瞪着他，“快还给我。”

    黑衣人似笑非笑的看着她，“你一个女孩子，怎么看这种东西？”

    徐侧妃羞赧的脸色通红，气呼呼的伸手再去抢话本子，只是黑衣人会功夫，坐在那里不动，她也抢不着。

    “你快还给我，听到没有？”

    黑衣人挑眉：“你还想接着看？”

    徐侧妃不争气的脸色通红，她一手按在桌上，一边伸手去抢书。

    结果被他的脚绊倒，直接跌进黑衣人的怀里，她本能的伸手去抓东西来稳住自己，结果一不小心扯掉黑衣人的黑色面巾……

    ps：第三更

    ?  ?晚上好呀

    ?      宝宝，求月票和推荐票呀！

    ?      这两天票好少呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

