    第二六四章没理由的溃败

    徽州地方穷，人更穷。他们早已被穷怕了，面对如此巨大的盐矿，瞬即就迷失了自我。

    他们在第一时间，开始向盐泽派出更多的人力，物力，雇佣周边的小部落，担任警戒工作。

    盐矿产盐量快速增加着，从原来的一盐一千三百斤，慢慢增加到了目前的一天一万两千斤，其实这些盐满足，他们腌制肉类，已经足够了。

    当然，徽商们还向各个部落，甚至吐蕃人出售食盐，获得暴利。

    吐蕃人交易非常直接要干脆，他们也不问价格，直接对于徽商人说一句：“休巴德勒！”意思是我要了，然后将手中的牦牛或者羊，放地上一扔，直接扛起货物就走。

    一代十斤重的雪盐可以换一代成壮牛或者一匹吐蕃高原马，要不然就是三只羊。

    这种情况让没有见过市面的徽州商人目瞪口呆。他知道吐蕃人可以获得中原交易是从最初的茶马古道，也就是从四川雅安这个地方一路延伸，面对这种崎岖不平的山路，完全需要人背、马驮，货物的价值高是肯定的，可是他们怎么也没有想到，盐居然如此之贵。

    虽然牦牛并不会耕地，在中原值不了几个钱，却可以卖牛肉，一斤熟牛肉会卖到一百钱，这一头牦牛怎么也有三五百斤牛，就十斤盐打发了？

    这些徽州商人紧急召开一次大会，商量这个盐矿的未来处置。

    张绍文道：“我认为，咱们应该按杨公所言，干完这一笔买卖，把盐矿交给朝廷，抽身事外，私自开采盐铁，这可是要抄家灭门的勾当！”

    沈如劲没有说话，他的目光望着陈明楷道：“陈兄，你以为呢？”

    陈明楷虽然家大业大，可是这盐矿的利润来得太容易了，采取成本连一文钱都不到，就算不买给关中，只卖给吐蕃人，就可以赚得满嘴流油，放屁都会油裤裆。可是要交出去，他肯定不舍得。

    陈明楷自然也不想挑头，只是沉吟道：“这件生意，咱们大家伙一起做的，自然是要大家伙一起拿主意！”

    说了半天，他其实啥问题没说，不过话里话外的意思，却不赞同张绍文。

    叶向荣迟疑的道：“咱们要不要写信让杨公拿主意？”

    “他的意思已经很明白了，这事咱们就是一锤子买卖，干完就把盐矿交给朝廷！”张绍文沉吟道：“其实也没有多少日子了，我可听说朝廷大军一路进展顺利，打得吐谷浑人丢盔弃甲，现在咱们盐矿可是收了不下一千号吐谷浑溃兵！等朝廷收拾了吐谷浑，这里肯定会派出官员，设立官府……”

    不等张绍文说完，沈如劲一脸阴沉的道：“若是朝廷打败了呢？”

    “朝廷怎么可能打败……”

    叶向荣说到这里，马上抓住了问题的核心。

    吐谷浑军队为什么在地利人和的优势下，打不过唐军军队？还不是因为穷吗？全身上下，都一身皮袄，连副牛皮铠甲都穿不起，不是他们不会做牛皮铠甲，只是牛皮需要送给吐蕃人，他们自己没有牛皮可用！

    众徽商都是聪明人，吐谷浑人穷，可是他们却富，他们有钱，也可以买到钢铁，也能弄到牛皮，现在从吐蕃人交易中，他们就获得了不下一千头牛，怎么可也可以两三千套铠甲。

    资本家的本质都是一样的，虽然徽商只是一群商贾，在朝廷眼中如同蚂蚁一般低贱，可是他们居然产生非常荒唐的念头。

    ……

    大唐兵分六路，十余万大军攻入吐谷浑，这场战役，打得慕容伏允没有半点预料，他怎么也没有想到因为不上贡，就会被十数万大军按在地上摩擦。

    当然，吐谷浑的国力弱小，这是无法改为的事实，事实上任何一个游牧民族，都精通游击战的精髓，早在大业四年，刚刚登上汗位的慕容伏允就作了一把好死，在杨广刚刚登基时，裴矩上书联通西域，高昌诸国向杨广上贡，慕容伏允派出袭击高昌使团，结果幸存的使者跑到长安，抱着杨广的大腿嚎嚎大哭，让杨广为他们作主。

    杨广和李世民一样，非常好面子，打狗也要看主人，你也不看看这条狗的主人是谁，哪怕当年正值修建永济渠的关键时刻，杨广仍旧派出兵马攻打吐谷浑，并且占领西海，设立了西海、河源等郡。

    不过随着大业末年，天下大乱，慕容伏允趁着隋朝无力兼顾西海，于是他又渐渐收复了失地，现在被唐军突然袭击，慕容伏允第一反应，如果二十多年前一样，撒腿就跑。

    唐军进展相当顺利，抵达西海，占领西海（今青海湖以东）全部地区，这次李世民是动了真格的，并没有适可而止，由于吐谷浑撤退得非常匆忙，唐军各支参战部队缴获甚丰，而且这一仗与以往不同的是，他们身后有商队，马上可以折现。

    看到现钱的将士们，士气高昂。

    李靖抵达西海之后，六路大军会师以后，又兵分两路，李靖、李大亮、薛万彻等率军向北，出吐谷浑之右，侯君集、李道宗率军向南，出吐谷浑之左。

    李靖的部下萨孤吴仁战于曼都山，斩杀吐谷浑名王。诸位唐朝将领在牛心堆、赤水源击败吐谷浑，俘获吐谷浑伏允的心膂之臣慕容孝隽，缴获杂畜数万。

    侯君集、李道宗从西海南岸，沿海前进，却没有遇到敌人，而且一路上，风雪交加，行进困难，而且出现了数百名非战斗减员，很快就有之前突袭之利带来的士气，渐渐跌落。

    侯君集与李道宗所部一路路过星宿川，到达柏海之上。

    柏海，就是后世的鄂陵湖，位于青海省玛多县西部，是青藏高原上一个大型微咸水湖。由于此地海拔已经达到了四千三百米，关中出身的唐军士兵，大都出现了高原反应，十成战力，发挥不出来三成。

    雪上加霜的是，慕容伏允的儿子慕容伏顺，率领吐谷浑名王梁屈葱以及天柱三部，共计八千余兵马，以逸待劳。

    如果没有高原反应，侯君集与李道宗麾下两万五千精锐唐军将士，可以轻易击败八千吐谷浑军队，只是现在他们高原反应，头晕眼花，上吐下泄，别说打仗，站都站不稳。

    一番交战，侯君集和李道宗大败而逃，麾下两万五千余名将士，一万余名民夫，被杀或者被俘虏超过两万余人。

    等侯君集和李道宗古伏俟城（青海省海南藏族自治州共和县石尕亥乡铁卜加村西南）时，全军不足一万人。

    等消息传到长安的时候，已经是贞观八年的正月底，杨天保接到侯君集大败的消息，感觉不可思议。他搜索了所有的历史记忆，无论是关于侯君集，还是关于李道宗，他们两位都是不世名将，一生罕尝败迹。

    怎么也没有想到，侯君集会败得如此之惨。

    当然，李世民的性子就是如此，侯君集虽然失败了，李世民并没有沮丧，而是命令左领军卫大将军程知节率领左领卫军出征吐谷浑。

    按说杨天保身为左领军卫将军程知节的副将，应该随军出征，结果这场仗根本就没有杨天保的机会。

    杨天保当然想出看看到底是怎么回事，他隐隐感觉有些不对劲。

    罗晓玉之父罗方前几天过来见罗晓玉，偶然间说了一句牢骚话：“据说马帮有不少人离去！”

    当时，杨天保并没有放在心上，现在隐隐感觉这些事情，恐怕与侯君集之败有关。

    在贞观朝时期的唐军，是唐朝历史最巅峰的时期，战斗力之强，可以吊打周边，没有理由会败。

    然而，侯君集偏偏败了。

    杨天保被解除左领军卫将军，而是转任左武卫将军，算是平级调动，当然，这个将军，依旧是挂名，杨天保根本就不用去军营。

    他唯一的工作，就是把银行的工作开展好。

