    晋王并没有过多的迟疑，答应了狄开诚的这个条件。即便秦叶不统一天下，东域西部的兽潮来袭秦宗也是应该义不容辞。在秦宗最危难的时候千贺宗曾伸出援助之手。按照秦叶的个性这个人情是一定要还的。

    碧华门，千贺宗相继谈妥后晋王返回秦宗，狄开诚也是书信寄给碧华门，让穆哲圣前来帮忙。

    落日山脉是东域的第一大患，前些年来还算太平，偶尔一些五阶的灵兽们前来侵犯，不过给它们一些好处便是退回。能够口吐人言，半化成人形的灵兽还是有着极高的智慧。但这一次不知为何，六阶灵兽也是隐隐出没，背后似乎有着极大地阴谋。

    作为雷工城的守护者，郝瑟玄宗发现事情不对后当机立断的发书狄开诚，让千贺宗的弟子前来支援。狄开诚立刻派遣下一任继承人狄云飞领着大批高手前去支援，自己则是书信好友。

    就在这个节骨眼晋王恰好赶来，于是促成了大旭王朝的统一，一切的一切仿佛暗中注定一般。晋王回到大旭王朝将事情告知秦叶。往返一共花了仅仅十日，可以看得出风沙云燕对效率的提升异常明显。

    “落日山脉的灵兽竟然无故侵犯雷工城？这件事情有些的蹊跷，这样吧我领着野狗玄宗加上十位玄皇前去助阵。人去多了也没有太大的用处，对付灵兽还是要靠着尖端的力量。”秦叶听完晋王的汇报后决定自己亲自前往雷工城。

    “可是大旭王朝的事情怎么办？沈老将军要出征，你若是不在朝中怕是会引发一些动荡。”晋王说出了心中的担忧。

    “这不是还有你在吗？大旭王朝一切调动你来安排。另外这一次我去往东域西部也不单单是为了灵兽侵犯，大旭王朝的军队也可以随后进发，我就相当于御驾亲征了。”

    秦叶目光长远地说着，自己寿命并不多了，单靠沈如友一人统一东域有些的困难。若是兵分两路那就很好了，沈老将军统一东域东部，自己统一东域西部，最后合兵攻入东域北部。

    “宗主这样说也可，另一路就让林兄挂帅吧。他是大旭王朝的一等护卫，所以并不算违反规则。”晋王思来想去，决定怪帅的人选是林万。

    特殊犯人并非是表面那样无勇无谋，否则的话昔日天行皇帝也不会派他暗中保护秦叶。只是他平日里不愿意动脑，有着秦叶与天行皇帝两位强大的依靠，能偷懒自然会选择偷懒。

    “嗯，如此再好不过。朝中这段就靠你了！”

    秦叶说完话后脱下龙袍，朝着自己的卧室之中走去。有晋王在朝中他一切放心，毕竟他有着丰富的治国经验。

    在卧室之中秦叶精心打扮了一番，给自己制造了一张人皮面具。现在他的容颜看起来五十多岁，在苍老一些就快比得上故去的天行皇帝了。秦叶自然不愿意让狄开诚等人看出自己的萎靡，所以要打扮成原来的容颜。

    “还是这一张脸最为帅气！”秦叶照着镜子看了良久，不禁被自己帅呆了。

    “哎，早知如此还不如让秦诗柔为小秦叶炼制一粒驻颜丹，那样也不用发愁了。”树老看着精心打扮的小秦叶，而后叹息了一声。

    “树老，有什么办法能让你从我的身体之中脱离出去吗？”

    秦叶忽然对树老说道，老人家为了他算是兢兢业业，持续的付出着。可是到如今却没有得到任何的回报，若是在离去的时候把老人家带上，秦叶也觉得过于亏欠。

    “小秦叶你难道就此放弃了？三寿阴魂丹虽然是致命的毒药，但也并非是无药可解。就好比沾染黑暗之炎后便会永不熄灭，可是还是有人能够抵消你的忘情火。万物都是生生相克，只要人活着就有希望，小秦叶你一定要振作起来！你这样怎么对得起黑暗龙尊的期望？”

    树老脸上忽然出现一丝潮红，它严厉批评着小秦叶。多少次的必死之局，秦叶都是顽强的走了过来。这一次虽然服用了三寿阴魂丹，但还有两年多的时光，至少两年多内他还有机会。

    “黑暗龙尊只要我不死，我便要想办法将你救出来。”

    提起黑暗龙尊秦叶内心忽然被强烈的刺痛，涣散的瞳孔再度聚拢。求生的渴望被激发出来。人只要有一口气，都会想着去折腾一下。只怪三寿阴魂丹的名字过于唬人，导致秦叶没有任何的勇气。

    “丹药这方面秦诗柔比我们懂得要多，抽空可以去她那里问一问是否有解决的办法。另外生命之树碎片也蕴藏了强大的生命之力，生命之力是世界上最为神秘的一股力量，哪怕是枯死的树木被注入生命之力后也能再度的焕发生机。之前你也是体会到过，我就不信生命之力也无法抗衡三寿阴魂丹！”树老给秦叶指出了两条路。

    “多谢老人家了，没有你我这一次真的不知道该怎么办！”秦叶对树老感激地说着。在他面如死灰的时候树老再一次的拯救了他，不知不觉间秦叶的眼圈红了。

    “别婆婆妈妈的了，赶紧去办正事吧，我老人家也是不愿意死。”树老有些躲闪地说道，看着秦叶红了眼圈它真的不知该怎么好了，它老人家就受不了眼泪这东西。

    秦叶离开了大旭王朝的皇宫后又回到了秦宗，领着野狗玄宗与十位玄皇前往东域西部。半路上把小妖精送回了碧华门，这一次秦叶一扫之前的颓废，木易妖月看到后心中稍显宽慰。

    “主人，落日山脉可不是一个好去处。当初我就是在那里混不下去，无奈才来到人类的世界中。”途中野狗玄宗开口说道。

    “在落日山脉究竟有什么恐怖的灵兽？在四域之中不是不能有八阶灵兽存在吗？”秦叶好信地问了一句。

    落日山脉深处被誉为最危险的地方，比起西域的逝魔河还要恐怖万分。它横贯四域，而且还连同神秘的中域。上一次北冥双虎领着秦叶从落日山脉路过，秦叶感受到了许多强大的灵兽。

    “话虽如此，不过我就是觉察到八阶灵兽的存在。就在落日山脉之深处，不过它好像把自己封印了一般，否则或许也会去往中域。”野狗玄宗想了想后对秦叶说着。

    那还是野狗玄宗没有得道的时候，误入了一处凶险之地。在那里它发现了许多强大的七阶灵兽，七阶灵兽围绕在一位身材佝偻的老者身前，那位老者碧眼幽瞳，身上气息深不可测。

    野狗玄宗敏锐地察觉到他并不是一个人类，而是落日山脉的灵兽。只不过看着过于弱小的野狗玄宗它们并没有理会。

    “自我封印，难道飘风与雅月两位玄圣也是如此吗？”

    秦叶忽然想到了冰凤山的两位前辈，四域之中唯有他们二人突破玄圣后没有离去，或许与自我封印有关。想到飘风与雅月后秦叶思绪再度飘飞，他们二人能够办到，会不会其他人也能做到？四域均有山亭庙的存在，而且每一域的主持都不是同一个人，这里面有什么联系吗？

    “主人，主人！”

    看着迟迟没有回应的秦叶，野狗玄宗在一旁叫了两声。

    “我听到了，落日山脉中若真有八阶灵兽那就有些不好办了，希望兽潮只是一些弱小的灵兽聚集在一起。”秦叶收回了思绪，如今想太多没有任何的用处，先到了落日山脉附近再说。

    东域西部的雷工城！

    狄开诚已经是站在了城头之上，在他的周围还有八道并肩而立的强者，其中一人秦叶还是有过一面之缘，就是想要收他为徒的郝瑟玄宗。八道身影均是玄宗，由此可见狄开诚在东域西部的号召力还是十分强大的。

    “狄开诚来了吗？”

    黑纹棕熊看着城头之上顶着的九曲元伞立刻猜到了千贺宗的主人驾临。它挥动着巨大的熊掌，背后的四阶，五阶灵兽们便是朝着后面退去。

    “狄开诚那个老家伙来了又能如何？上一次我们兄弟就想教训教训他，只不过没有合适的机会罢了。”北冥双虎落到黑纹棕熊身旁，朝着城头之上观望着。深渊紫鼠还有其它几头六阶灵兽一齐山前，阵容丝毫不比城头弱小。

    如今北冥双虎四只灵兽已经从西域返回，上一次西域之行四只灵兽碰了一鼻子灰，什么好处也没有捞到还险些将性命丢掉。它们对秦叶算是恨之入骨。所以当上面下令后它们便是迫不及待的出征挂帅，前来侵犯雷工城。

    “众位，我们一直与你们和谐相处，从来都是井水不犯河水，今日为何大举侵犯我雷工城？若有什么误会与不周之处尽管讲来。”

    狄开诚十分客气地说道，他并不想要将这一帮家伙得罪死了。多年以来狄开诚为人处事十分的圆滑，同灵兽打过无数次交道，他自然知道灵兽想要的无外乎丹药与灵石。

    “哼，不周的地方太多了，今日我就想要问你一句，你亲自带领千贺宗赶奔雷工城是不是想要与我们彻底的决裂！”黑纹棕熊并没有同狄开诚过多的啰嗦，它的智商若是理论起来完全不是狄开诚的对手。

    看来是背后有七阶灵兽给它们撑腰，这一次有些的难办。狄开诚听完黑纹棕熊的话心中思量着，六阶灵兽它们还能勉强对付，但是七阶灵兽东域西部就没有办法了。

    虽然雷工城内不时来几位玄尊，但也不是东域的势力范围。正所谓事不关己高高挂起，他们也不会白白躺着一趟浑水。

    “师傅，接下来应该怎么办？”

    狄云飞小声在一旁说着，这一次他比起以往有了一些的沉淀。狄开诚没少在他身上花费心思，尤其是在他与秦叶发生争执后更是让他避其锋芒。

    狄云飞起初并不在意这些，不过随着秦叶种种传奇不断出现在他耳边，逐渐狄云飞便是领悟到了师傅的教诲。现在他距离千贺宗未来主人的位置又近了一步。

    “黑纹棕熊我这一次来并没有想要决斗的想法，无端挑起战火只能让落日山脉与东域西部生灵涂炭，没有任何的好处。你们若是同意退去千贺宗愿意补偿三十万九窍龙丹。”狄开诚再度开口求和。

