    “给我讲讲你在剧组里边发生的事情呗？”

    李清欢看视频时其实有点心不在焉的，作为一个女孩子，虽然她是理科生，但她对一些事情还是会足够敏感的。

    如果只是正常的朋友，绝对不会出现那种写了一长段祝福后全部删掉换成了简单的“新年快乐”四个字，写了删、删了写，本就代表着犹豫。

    她最后还是没忍住想要问问陈韫。

    “剧组里边发生过有趣的事情我不是都给你讲过吗？”陈韫说道。

    “我想听听不太有趣的事。”李清欢侧过头来看着陈韫，眼神认真，这么近的距离，他被她这么认真地盯着，一时也不知道该说什么。

    “讲讲余疏浅？”李清欢试探道。

    “讲她干嘛？”陈韫犹豫着，对提起余疏浅有点抵触。

    李清欢看陈韫有点抗拒的样子，心里边其实更加好奇了，这两人是有矛盾吗？

    “你跟她在拍戏的时候有矛盾啊？我看你杀青的时候她还给你发了送别的微博，以为你们关系挺好……”李清欢也有点懵，她对余疏浅和陈韫之间关系的了解是来源于微博、超话以及陈韫本人提到的一些事儿。

    陈韫有对她说过和余疏浅关系蛮不错来着，但也确实在后来有一段时间跟她发消息的时候没有提到过余疏浅。

    所以……

    “不是有矛盾……”陈韫抿抿嘴角，手指挠了挠头皮，在组织着语言，接着很直接地说道，“其实也是一件挺简单的事情，就是我们俩是需要保持距离的。”

    “？”李清欢心里咯噔一下被吓到了，陈韫这么说，她有种不好的预感，这拍戏怕是……

    “我在剧里边演的角色是男二号，她是女主角，两者之间的关系是女主角中期喜欢男二，而男二一直暗恋女主角……”

    “第一次演戏，没有经过专业的培训又很想要演好，可能就是因此出了点差错，有点入戏了。”陈韫顿了顿，似乎是想到了什么，又想一句话就带过，“其实也没什么，只是偶尔会因为那错觉有点困扰而已。”

    李清欢沉默着没说话，这对她是一个比较大的冲击。

    她一直以为陈韫和余疏浅之间被传的绯闻是没影的事儿，现在来看……

    她现在心情不太好了。

    “那你们俩……”她闷闷地说道。

    “我和她杀青之后就没有再联系了。也是我在剧组里边认识的一位大前辈告诉我的，就是演我爸爸的那位吴达康，他跟我说要学会把剧本和现实生活区分开来。”陈韫笑了笑，“我觉得我做得挺好的。”

    “噢……所以你之前在剧组里边是喜欢她的？”李清欢听陈韫这么说，心里边其实挺不舒服的，但是不舒服也没有办法，她能理解陈韫所说的“入戏”。

    不过，这并不妨碍她心里像吃了柠檬一样酸。

    “应该是有好感吧。”陈韫干巴巴地应道。

    “哟喂，看来她就是你第一个喜欢上的人是吧？真不错啊我们陈老师！”李清欢阴阳怪气地说着。

    “第一个不是她。”陈韫说着，瞥了一眼边上看起来好像不太高兴的李清欢。

    “？！你竟然还有人瞒着我？”李清欢有点炸毛了，“陈韫你也太过分了吧？！”

    “你也没问过啊……而且你不是也不告诉我吗？”陈韫身子微微一侧，手肘撑在沙发的靠垫上，居高临下地看着李清欢。

    他这个姿势挺有压迫感的，让李清欢不自觉地有那么一点紧张。

    当然，还是李清欢不想继续在这个话题上边停留，要是待会儿陈韫刨根问底的话，她大概率是没法开口讲出来的。

    不过，她是真的很好奇陈韫第一个喜欢的人是谁。

    这么几年，陈韫跟她基本上都没什么秘密，她对他的感情状况了如指掌，除了“余疏浅”这个意外……

    但出了余疏浅这个意外，她也意识到之前室友所说的“时不我待”。

    如果陈韫还像是之前一样只是一个简简单单的大学生，未来是能看到的考证、实习、考研，她觉得慢慢确定陈韫的心意会是一件很浪漫的事情，毕竟慢慢来是诚意。

    可现在他进入了娱乐圈，他那副皮囊又足够吸引人，“余疏浅”是第一个意外，往后还不知道会有多少个意外出现的人，而她很有可能对这些人一无所知……想想就觉得可怕。

    在余疏浅这里，陈韫他拎得清，可在其他人面前，她就无法确定了。

    而且……万一他喜欢上别人怎么办？

    她很担心。

    可现在矛盾的是，他们两个做朋友做了这么久，她又怕太直接把陈韫给吓到，所以……

    【欢欢你们不是在一起隔离吗？天赐良机，两周时间，散发你女人的魅力将他拿下！】

    李清欢想起了室友之前开玩笑的这句话，她当时真觉得只是一句玩笑话，现在得成为她的战略目标了。

    反正就像之前室友说的，不要做朋友，要暧昧，要友谊变质，要恋爱！

    “看电影吧我们，上次你睡着了就我一个人在看……”李清欢拙劣地转移着话题，熟练地操控着遥控器翻到了电影页，自然地翻找着电影。

    而陈韫这样问她其实也就是想要让她把注意力从这个话题上边挪开，他回答不了这个问题。

    就算已经过了好几年，他还是没办法将曾经暗恋过李清欢这件事情坦然地讲给她听，他做不到，可能是觉得自己曾经对她的变质友情玷污了他们的友谊。

    而且，他也觉得，如果真开口说出来的话……她估计会吓一跳的，而他……可能还会有所期待？

    他暂时还不太明白，他已经很久很久没有再想起过那段消逝在时间里边的暗恋，可这段日子却总是阴差阳错让他回忆起来。

    他其实有点羞愧的。

    “你想看什么电影？”

    “在找……”李清欢一直翻页，也不知道该看什么，“你有什么想看的电影吗？”

    “我都可以。”

    “那就看这个吧。”李清欢犹豫了一下，随机点了一部爱情电影。

    陈韫一看，是《爱在黎明破晓时》。

    这是第二部爱情电影了。

