    苏凡用了一个晚上的时间，将小岛上的人数统计清楚。

    目前还活着的人类只有十三个，等到天亮以后，人数说不定又会减少。

    他不想就这么坐以待毙的等待着，如果阿墨不能在约定的时间赶来，那他们总比给自己准备条后路才行。

    万一这里被海族的人发现，他们可就等不到那个时候了。

    苏凡有些疲惫的趴在桌子上，脑海中一直琢磨着该怎么在这里生存，想着想着就不知不觉得睡着了。

    在他刚睡下不久，船老大伸了个懒腰睁开了眼，还没等发出声音就被捂住了嘴。

    宁博冲他做了个嘘声的手势，示意他不要出声。

    船老大以为发生了什么大事，所以一脸惊恐的点了头。

    等宁博松开了手，若无其事的坐了回去，他才发现不让他出声是因为苏凡睡着了。

    船老大撇了撇嘴，不服气的低下了头，在心里抱怨了几句。

    在他们没人注意的时候，监控视频里出现了五六个海族的人，他们大肆寻找起干尤的下落。

    他们几个站在一起仿佛就是一个拆迁队，凡是他们经过的地方，全部变成了一堆废墟。

    “力炎，你确定你跟干尤是在这分开的吗？”

    名叫力炎的海族人正是前两天跟干尤同时出现的男人，他表情严肃的冲着亡曳点了下头。

    “他顺着这个方向去追的那两个人。”

    旁边的两个人听到他的话，异口同声的质问道：“那你为什么不跟着他？”

    力炎听到他们带有指责的话语，不高兴的绷着脸回道：“你少在这假惺惺，平常怎么没看出来你这么担心他？再说了，不过是两个人，我要是跟着他，他肯定又要认为我想抢他的猎物了。”

    “干尤要是出了什么事，跟你也脱不了干系！”

    力炎很是生气的怒视着他：“你有本事再说一遍？”

    “我再说一遍怎么了？”

    眼看着两人就要动起了手，一旁的亡曳皱眉喊道：“行了！一个个的都少说两句吧。”

    亡曳本就比他们年长几岁，所以大家在平日里都很给他面子。

    那两人见他发了话，也就没再说下去。

    “力炎，你找个机会把话发出去，谁能提供那两个人的下落，谁就可以在血岸横着走。”

    力炎蹙眉问道：“那要是有人给咱们提供假线索怎么办？”

    站在他旁边的人，语气冷嘲热讽的说道：“那帮人类可没这个胆子。”

    力炎没有理会他的话，反而看着亡曳说道：“走了。”

    ……

    此时御泉度假酒店的房间里，严浮坐立不安的来回走动着。

    他时不时的看眼时间，有种度秒如年的感觉。

    “阿墨，康伯那边准备的怎么样了？”

    “对付那帮臭烂鱼就得用上震天炮，你可千万别忘了告诉康伯让他多准备点。”

    阿墨一边回复着邮件，一边瞥了他一眼：“你就不能消停点？”

    “我这不是着急嘛！”

    严浮来到她的身边坐了下来，焦躁道：“要不咱们先去吧？反正待在这里也无所事事，咱俩干脆直接杀过去算了！”

    “你没发现最近这一层的住客变多了吗？”

    阿墨看他的眼神仿佛在看一个白痴。

    如果不是时间地点不对，她早就用非常的手法让他闭嘴了。

    严浮注意到她情绪的变化，连忙离她远了一点。

    他小声的为自己辩解道：“我这不是关心则乱嘛。”

    “如果被他们发现苏凡去了血岸，你可想过后果？”

    阿墨不希望因为他的冲动而坏了事，所以语气上略微严厉了一些。

    严浮知道自己又犯冲动的毛病了，所以低着头没吭声。

    阿墨起身拍了拍他的肩膀，“我知道你担心苏凡的安全，但有些话还是要注意一点，小心隔墙有耳。”

    与此同时，酒店的地下停车场，一辆黑色的迈巴克悄然的离开了车库。

    俞飞坐在车里绷着一张脸，眉头紧紧地皱在一起。

    “老汪，你说他们到底什么意思？”

    “你过两天找个机会试探一下，看看他们都查到什么了。”

    汪正也有些看不懂他们这些人了。

    如果说他们什么都没发现的话，那为什么一直在这里逗留呢？

    “姐，我看你也不用那么担心，他们说不定比咱们还怕出事呢。”

    司机小李身为俞飞的心腹，主动替她分析道：“咱们要是出了什么问题，他们也好不了哪去，所以要我说他们巴不得替咱们隐瞒呢。”

    汪正听到他的话，仰头笑了起来：“你这弟弟说话倒是有几分道理。”

    俞飞假装生气的瞪了他一眼：“好好开你的车。”

    “再皱眉头的话，皱纹可就要加深了。”

    汪正笑呵呵的看着她，开玩笑的说道。

    俞飞抬手摸了摸自己的眼角，问道：“对了，那些人都安排的进去了吗？”

    “放心吧，他们的一举一动是逃不过咱们的眼睛的。”

    汪正不想再跟她纠结这个问题，所以转移了话题：“老许那边怎么说？”

    “他说一切按计划行事。”

    俞飞把他们之间的聊天记录翻了出来，然后把手机举到汪正的眼前。

    汪正大概扫了一眼，笑道：“老许对你的态度还是那么冷淡呢。”

    “你懂什么？”

    俞飞不高兴的白了他一眼。

    “他老婆都死了，你还不抓紧点？”

    俞飞一边欣赏着自己新做的美甲，一边悠悠道：“着什么急，我早晚会把他拿下的。”

    ……

    青天白日的街道上很难看到人类的影子，力炎在街上找了很久都还是一无所获，所以他只能往偏僻阴暗的地方找。

    找了一个多小时，他开始逐渐暴躁了起来。

    他冲着空荡荡的街道，狂躁的吼道：“都给我滚出来！”

    周围始终静悄悄的，根本不像是有人的样子。

    力炎开始疯狂的打砸起来，以此来发泄心中的不满。

    看着周围的一片狼藉，他暴躁的内心稍微舒适了一些。

    “你们给我听到了，现在第一个出来的人，我保证不动他一下，而且还能有免费的午餐可以享用。”

    “我只给你们十秒钟的时间，如果十秒钟之内还是没人出来的话，后果你们自己承担。”

    空旷的街道将他的声音放大了好几倍，他听着自己的回声开始倒数起来。

    “十、九、八、七……三！”

    直到数到三的时候，有一个老头颤颤巍巍地从废墟里爬了出来。

    力炎看到他出现的那一刻，不由得退了一小步。

    老头拍了拍身上的土，趔趔趄趄的朝着力炎走去。

    他刚刚躲的地方正好被力炎砸塌房，差一点就命丧黄泉了，所以在这个时候他忽然什么都不怕了。

    如果力炎说的是真话，那他起码在临死之前还能吃顿饱饭。

