    “嗒嗒嗒嗒~~~~~~~~”

    地阁中，忽然传出了一大片声响，听上去像是成百上千的木桩失去了活力，如积木一样倒落在地上。

    与此同时，整座地阁开始摇摇晃晃，伴随着这广阔的地下世界，仿佛地下王国在莫守死亡的那瞬间彻底失去了支架，于是开始大面积的塌方！

    “赶紧离开这！”祝明朗说道。

    “恩，这里应该是要沉陷了。”何浩寒说道。

    “器神宗的那些人怎么样了？”祝明朗问道。

    “受了一些伤，生命都没有大碍。”何浩寒说道。

    “那就好……”

    在离开这地阁时，地下世界不断的传来汹涌之声，似乎这个陆屿远处的海洋之水正在灌入到这个地下空层，没多久那些巨大的空层洞窟就被海水给填满。

    祝明朗等人离开地阁时，莫家的人也陆陆续续逃了出来，他们一个个仓惶狼狈，失去了莫守这位神明之后，这些人也不过是手无缚鸡之力的机关师。

    巨大的械兽淹没在了那涌入进来的海水之中，想要再让地阁中那些强大的机关重见天日的难度也非常大，至于地面上的机关天阁，没有莫守不断的对其改造的话，用不了多久便会变成一具民众门的娱乐之阁，将那些危险的机关拆除后，天阁的工艺还是相当出众的。

    天阁城的人们从地动山摇中回过神来，却不知这座城的神明莫守已经西去了。

    “你们器神宗来接管这里吧，莫家的那些人如果能够一心造福民众，他们的那些机关之术，还是有很大用处的，至少可以提高子民的生活水平。”祝明朗对器神宗的北耀英说道。

    北耀英也没有推脱，天阁城乃神城，别的不说，抵御黑暗的机关神光弩还是非常独特的，这让黑暗生物基本上不敢靠近这座神城，居住在城内的人们只要不与莫守沾上关系，都是正常的良民。

    而且因为莫守的关系，整个天阁城都崇尚工艺、匠术、铸造与筑造，相比于那些成天就知道打打杀杀的神明而言，莫守留下来的东西确实都是造福一方的。

    “唉，莫守曾经也有良知回归的时期，那个时期天阁城无比昌盛，人们也无比崇敬他，也不知道为何他慢慢的就扭曲了，建造了这以杀人为乐的机关天阁后，一切就变了。”北耀英长叹了一口气道。

    “你们器神宗也不赖，至少不会迷失自己。”祝明朗说道。

    器神宗这群人虽然才接触没多久，但他们的气节还是让祝明朗很敬佩的。

    他们来此并不为财，纯粹就是无法接受莫守这样残害他人，然后犹如一位古老的武士一般向莫守发起了挑战，哪怕知道实力不如对方，依然没有退缩。

    人的信仰是神明，而神明自身又怎么可能没有需要坚持的信念？

    当神明自己的信念都动摇了，那么他与他所统治的种族也迟早会走向灭亡。

    ……

    斩了恶神莫守，祝明朗也长长的松了一口气。

    当然，最重要的是玄龙安然无恙，而且直到此时祝明朗内心才涌起了那份喜悦！

    玄龙已经拿下！

    从今往后自己又多了一战斗力爆棚的神龙，而且玄龙的血脉是所有龙中最高的，只要能够解决它成长速度极慢的这个问题，玄龙将为自己所向披靡！！

    “祝兄弟，我们器神宗可不是知恩不图报的，我听你家采悠妹妹说，你喜欢收集各种旷世名剑，我们器神宗正好有一柄，是用月银与玄火之矿铸造的，我已经向我们宗主说明了情况，宗主愿意亲自前来赠予你这柄神剑！”北耀英说道。

    得了天阁城，对他们器神宗的发展来说就是一次巨大的跨越，器神宗自然明白这种时候就不能吝啬，一定要拿出器神宗最好的宝物赠给祝明朗，一方面感谢祝明朗将天阁城给了他们器神宗，另一方面也是想与祝明朗打好关系。

    这样一位连莫守都能斩的散仙，哪里可能是平庸之辈，七大神疆已经接壤，各地更是涌现一些卓越的新神，这些神明的光辉甚至超越了原本的那些七大神疆正神，北耀英相信，祝明朗绝对可以成为北斗神州最显赫的神明之一。

    “恭敬不如从命，多谢北兄弟！”祝明朗点了点头。

    “祝兄弟，原本我也想在天阁城多待几天，但解开了这个心魔之后，我得回神刀宗接任宗主之位，能够与你结识，是我何浩寒此生最大的荣幸。”何浩寒走来，脸上恢复了原本阳光的笑容。

    “心魔？”祝明朗愣了愣。

    “说来惭愧，虽然我出生莫家，但机关之术天赋却相当差，反倒是对刀法有着近乎疯狂的痴迷，但随着我修为与境界越高，曾经的过往越是挥之不去，渐渐的累积下来，过往就成了我的心魔，让我的刀无法再增进半步……”何浩寒说道。

    “成神之道上，并不是不能心无杂念，而是得能够直面过往与内心的杂念，你没有选择逃避，看来将来你的成就不可限量了。”祝明朗说道。

    何浩寒的实力很强，木桩人母亲与木桩人父亲都是神主级别的存在，而何浩寒能够将它们击垮，这已经让祝明朗很意外了。

    况且，何浩寒是处在心魔的状态下达到这种实力，心魔一解，海阔天空，无论是修为还是境界都会随之大步提升。

    “北斗神州依旧动荡不安，大家也算是志同道合之辈，将来也一定会再聚的，何某先向几位辞别了！”何浩寒说道。

    “有缘再聚。”

    “有缘再聚。”

    “那个，祝兄弟，我们刀神宗也有旷世宝刀，你要吗？”忽然，何浩寒转过头来，笑了笑问道。

    “刀就算了，你们富裕的话，送我点高品质琉璃吧，养龙真的烧钱，如今大家庭又增添了一位。”祝明朗说着，用手摸了摸玄龙的鬃绒。

    “惭愧，惭愧，我们刀神宗没有几座城，也不怎么收税，下次，下次有得到什么祝兄弟龙宠们需要的神物，我给祝兄弟留着！”何浩寒尴尬的道。

    都是穷哥们啊。

    那没事了

