    和高飞在别墅聊了两个小时，高天不想打扰人家的二人世界就又回了学校。等到他回到学校的时候刘京墨也快下课了，他也就没回宿舍直接到宿舍楼下等着了。

    等到刘京墨她们下课之后，高天在下楼的人群中一眼就看到了她。只是在他迎上去牵住刘京墨的手之后，才看到了在后面跟着的刘京墨爷爷。

    而看到高天有些僵硬的看着自己的身后，刘京墨好像也意识到了什么。转过头一看，果不其然。自己的爷爷正定定的看着自己和高天牵在一起的的手。

    红着脸的刘京墨甜甜的叫了一声爷爷。只是两人握着的手却丝毫没有松开的迹象。感受到身边女孩的坚定, 而且自己也是见过岳父岳母的人了。想到这里高天也坦然的迎上了刘京墨爷爷的目光。

    “墨墨，你不准备跟我介绍一下嘛。”

    “爷爷，这是我男朋友高天。”

    “高天？我记得陆教授跟我说过你。对了，好像在礼堂里面做过汇报是吧。”

    “刘教授您好。我是高天。是墨墨的男朋友。”

    “既然都碰到了，那就正好上家里面去坐坐吧。正好墨墨她奶奶应该也下班了。”

    刘教授说完就一马当先向着家里走去，没有给高天两人拒绝的机会。而他也知道这一天早晚会来到, 也没想着拒绝。只是脸上带着视死如归的表情牵着刘京墨跟上了刘教授。

    等随着刘教授到了他们家之后，高天被安排着坐在沙发上，显得有些局促不安。而这时刘教授问道。

    “高天你和墨墨交往多久了？”

    “我们认识也就半年时间，正式交往也才接近四个月。”

    “那我怎么都没听墨墨你说过呢。”

    “哎呀爷爷，我爸妈都知道的。”

    “你爸妈知道？他们说了什么。”

    “就是我们国庆假期去了桂林看我外公外婆，高天他们一家正好在桂林旅游见了一次。”

    “你爸也不和我说说这个事，合着家里就我和你奶奶不知道你有对象了。”

    刘京墨这个时候也不好说什么。只是可爱的吐了吐舌头，抱着刘教授的胳膊撒起了娇。

    “哎呀爷爷。我都长大了，谈个男朋友又怎么了。而且高天对我可好了。”

    刘教授又听到高天的名字，没理会刘京墨说的话，而是对着高天说道。

    “高天你在我们学校可是比较出名的啊。大一就开始参加研究，抽空还解决了两道世界级的数学难题。老头子我对于你的事迹是颇有耳闻呐。”

    听到刘教授的话高天赶忙谦虚道。

    “爷爷您过誉了，我也只是取得了一点点成绩。我也还有很多的不足，今后需要努力的地方还有很多。”

    “过分的谦虚可就是骄傲了。你的事情不管谁来都要说声了不起。这一点老头子我还是看的比较明白的。”

    就在高天和刘教授说的时候，门口传来了钥匙开门的声音。刘京墨连忙起身往门口跑去，边跑边喊着奶奶。

    高天也明白应该是刘京墨的奶奶陶教授回来了，也急忙起身看着门口。等到刘京墨挽着一位两鬓稍有些花白的老人走进来之后，高天也急忙问好道。

    “陶教授您好。”

    陶教授听到有人问好也将注意力从孙女的身上转移了过来。看了看高天又看了看刘京墨说道。

    “墨墨，这个应该就是你的男朋友高天了吧。”

    听到陶教授的话，刘教授有些懵住了，连忙问道。

    “你怎么也知道墨墨有男朋友了？”

    “儿子跟我说的啊, 上次国庆回来就和我说了，你那会在外边跟人下棋呢。”

    “那你后面怎么没和我说过。”

    “和你说干什么，你又不懂女人。”

    “哦，合着整个家就我一个外人是吧。怎么就我是最后才知道的呢。”

    “行了，你一个老头子计较这么多干嘛。墨墨，你想吃什么，奶奶给你做。小高你也坐下，想吃点什么和我说就行。”

    “陶教授，我什么都可以的，我不挑食。”

    “那就行，那我做几个拿手的好菜给你尝尝。”

    “那麻烦您了陶教授。”

    等高天说完陶教授就往厨房走去，而这时刘教授让刘京墨去拿棋盘说是要和高天下下棋。高天没办法拒绝只好答应了下来。

    自从他的大脑变异之后，棋类运动对高天来说就再也没有了难度。毕竟别人下第一手的时候他就已经可以想出无数种后续的应对方式。只有赢没有输。也就没有多少兴趣了。

    和刘教授下了接近一个小时的围棋，陶教授开始喊着两人过去吃饭。一老一少边收拾棋盘陶教授边说道。

    “小高你的棋下的不错啊，学校里能跟我下到这个地步的人可是没几个。你这定段都可以了。”

    “也没有，刘爷爷。我也只是碰巧才能下成这样。平时太忙都没时间研究这个。”

    “没时间研究都能下成这个样子，我怎么觉得你在夸自己聪明呢。”

    “没有刘爷爷，我今天真的就只是碰巧。”

    “行了行了。我也看出来了，你让了我好几手，要不然我也下不赢。你也不用谦虚了。”

    高天说的对围棋没有什么研究是真话, 可是架不住他开挂。有好几次能够赢的机会他都放过去了，就是为了给刘教授面子。要不然他有信心在十分钟内解决战斗。

    吃完饭之后高天和刘京墨跟爷爷奶奶告别后就出门往宿舍方向走去。一路上刘京墨都显得比较开心，高天有些纳闷的问道。

    “墨墨你怎么了，什么事让你这么开心。”

    “嘿嘿，我就不告诉你。略略略”

    高天一看刘京墨这么皮，就往前跑着要去抓她家法伺候。刘京墨一看形势不对拔腿便跑。可是毕竟是个弱女子，怎么及得上身高腿长的高天。

    抓住之后高天就开始挠起了刘京墨的痒痒。而最终刘京墨笑的开始肚子疼不住的求饶才算是被放过。

    已经十二月份的京城着实有些寒冷。高天也没再在外面闹下去。背起刘京墨之后边走边问道。

    “快说，到底怎么回事。”

    “也没什么，就是奶奶同意我们两个在一起了。”

    “真的吗。奶奶什么时候说的。”

    “就我在厨房帮忙的那会，你和爷爷在下棋。奶奶就和我说了这件事。”

    “奶奶是怎么说的。”

    “就不告诉你。还有，这还不是你奶奶呢，你改口也改的太快了吧。”

    高天也没在意刘京墨后面的话，只是背着刘京墨加速往宿舍方向冲去。期间还腾出一只手挠着她的痒痒。整个宿舍区都荡漾着两人的笑闹声。

