    “炽......炽天使......”

    康斯坦丁大脑一片空白，下意识的咽着口水。

    那可是位列天堂最高阶级神之使者，上帝御座之下仅有的七位炽天使啊！

    他曾经有幸与其中一位炽天使打过交道，所以甚至这些至高无上的存在有多么强大，仅仅只是释放出来的威压，就足以覆灭一座数十万人聚集的城市。

    即使威尔伯会再多黑暗魔法，拥有再多的禁忌知识，可他终究不过是一个人类而已，怎么可能将上帝座下仅有的七位炽天使之一，能与地狱魔王相抗衡的至高神圣生物，给囚禁在这种令人作呕的，充满了亵渎之意的地方呢？

    “康斯坦丁......”

    “康斯坦丁......”

    “康斯坦丁......”

    那道呼唤的声音，变得愈发清晰起来。

    康斯坦丁神情微微一怔，发现隔着浑浊的鲜血液体，培养槽内的女人睁开了眼睛。

    唰~

    这一刻，万物仿佛都静止了。

    康斯坦丁感受过这种力量，他知道这是天使独有的‘静止时间’。

    以前加百列偶尔出现在他面前时，就会经常令周围的时间停止流动，好处是避免被凡人窥见天使真容，以免后续引发一些不必要的麻烦。

    不过，眼下比起时间被停止而言。

    他现在更好奇的是，眼前这位被囚禁的六翼炽天使，究竟是七大炽天使中的哪一位。

    炽天使的眼眸极为纯粹，就像是经过神之工匠精心雕琢后，没有半点瑕疵的翠绿宝石，但若是细看的话可以发现，在那双翠绿色的瞳眸边缘，还缠绕着一圈耀眼的金色火焰，如滚烫而又炽热的熔浆一般，正在眼眸之中缓缓地流淌着。

    “康斯坦丁......你终于来了。”

    炽天使的瞳眸缓缓移动，定格在康斯坦丁身上，闪过一抹夹杂着痛苦的神色。

    隔着培养槽和污浊的鲜血，天使的声音直接在他脑海中响起，这让康斯坦丁不禁愣了半秒，随后脸上露出一抹诧异：“是您......一直在呼唤我吗？”

    “是.......我在呼唤你。”

    炽天使眸中的痛苦之色更盛，非常虚弱的道：“我需要你的力量，将我从这里救出来，已经没有时间了，康斯坦丁，我......坚持不了多久了，它们......在污染我。”

    “等等......污染？”

    康斯坦丁脑海中灵光闪过，突然联想到了一个可怕的想法，顿时忍不住倒吸了一口冷气：“原来这里死去的人和那些饱受痛苦的灵魂，都是为了腐蚀污染你吗？”

    “没错......因为只有这样，才能削弱我的炽天使之翼。”炽天使气若游丝的道：“那个男人......想占据我的躯体，我可以感受的到，它的意识流淌在这里面，等待着我坚持不下去的那一刻。”

    “原来如此......我明白了！”

    康斯坦丁曾翻阅过许多黑魔法，听完以后瞬间恍然大悟。

    这个培养槽内流淌着的污浊鲜血，来自那些惨遭折磨死去的人类，对于向她这样神圣而又纯洁的存在，无异于是一种极大地亵渎，无时无刻不在侵蚀着那洁净的神之躯体。

    但若仅仅只是这样，还无法污染一位炽天使。

    炽天使之翼即使祂的象征，亦是上帝赐予祂们的强大力量源泉。

    于是威尔伯用到了第二种办法，那就是搜集饱受折磨的痛苦灵魂，并将其混合注入到培养槽内，并藉由外部刻着的咒文，将炽天使之翼腐蚀！

    那些痛苦灵魂的哀嚎与惨叫，伴随着无休止的负面情绪，在咒文增强数百倍后如同风暴一样，不断冲击着炽天使强韧的精神壁垒。

    一旦炽天使之翼被腐蚀污染，那么祂将彻底失去神圣之力庇护。

    而那时，就是威尔伯等待的时机！

    它将会彻底的占据这副，来自上帝创造的神之躯体，继而成为一位高高在上的神！

    康斯坦丁全都明白了，原来这就是所谓的‘登神计划’！

    利用城市内死去人类提炼出的邪恶污秽之力，从而污染掉炽天使洁净心灵与神圣之翼，最终将炽天使的神之躯体据为己有，李代桃僵成为天使之神。

    让那样邪恶的存在，占据一位炽天使的躯体，会发生怎样的灾难，简直无法想象，康斯坦丁光是想一想，就觉得浑身汗毛倒竖，发誓绝对不能让威尔伯的计划成功！

    “你等等，我马上救你出来！”

    康斯坦丁直接掏出神圣猎杀者，重新往里面装填刻满祝福的神圣子弹，同时还不忘跟炽天使讨价还价，说道：“我这些可是加百列祝福过的子弹，等我救你出来了，到时候记得多给我祝福几颗啊。”

    炽天使没有说话，可能是太虚弱了，当然也能不排除，是他太不要脸的缘故。

    很快两颗神圣子弹装填完毕，康斯坦丁双手端起神圣猎杀者，两个黑漆漆的硕大枪口，瞄准培养槽上方的位置，食指狠狠地扣动扳机。

    轰！轰！

    烈焰从枪口喷溅而出，伴随着火器发出的巨大轰鸣声，两颗金色子弹推出了枪膛，仿佛划破黑暗的黎明。

    康斯坦丁嘴角上扬，注视着两颗金色子弹的轨迹，眼看即将触碰到培养槽，觉得一切稳了的时候，却见旁边闪出一道黑影，以更加惊人的速度从眼前掠过！

    咣——

    子弹止于培养槽前，被一只手稳稳拦下，仿佛撞在了金属上面，溅起一片耀眼的火花，迸发出清脆沉闷的响声。

    “我就知道......”

    康斯坦丁脸上惊讶之色一闪而逝，双手缓缓放下了神圣猎杀者，看着那张逐渐变清晰的人脸，忍不住叹了口气，道：“不管我想干什么，意外总是比计划中来的更快。”

    那张脸的立体感很强，鹰钩鼻薄嘴唇，典型的高加索人特征，棕色头发一丝不苟的梳向脑后，穿着一身笔挺的西装，看上去很有贵族气质。

    “哇喔~撞大运了！”

    康斯坦丁吹了个口哨，握紧了神圣猎杀。

    眼前这张脸正是他在酒店宴会厅中，曾经见到过的那个贵族男人，而他亦是引发这次灾难，和犯下滔天罪孽，欲要以人类之躯登神的元凶——威尔伯·沃特雷！

    “约翰·康斯坦丁......”

    威尔伯·沃特雷眼神阴桀，从牙缝中挤出几个字来：“几次三番破坏我的计划，本以为抹除你的记忆，就能将影响降到最低，没想到还是被你唤醒了她，早知道当时我就该宰了你！”

