    伊宋没觉得这话有哪里不对。

    在他看来二人只是在说些家常,且沈先生很是“懂事”，言谈中对周先生有所维护，不管真心还是假意，至少面上做得妥帖。

    电话那端,Sam沉默片刻，像是听懂了什么，又像是什么都没听懂，因为他再次开口时,口吻毫无异常：“沈先生有心了。”

    池小池答：“应该的。”

    三言两语后挂了电话，池小池又转台看了一会儿娱乐新闻，竟有了意外收获。

    他在新闻里看到了周开在外面养的那口子。

    她在昨晚出席了一场慈善活动，电视上正在播出她接受记者采访的内容。

    她也是亚裔,25岁上下,从出道以来鲜有丑闻,在模特圈内已是半退圈状态，但在慈善界可谓一颗活跃的新星,尤其是在有色人种儿童的救护上,她颇为尽心尽力,口碑极好。

    口碑好，意味着她输不起。

    此女从入圈以来,以勤奋著称，鲜有负·面新闻,周开也是看中了她这一点,才选中了她,在背后做推手，把她愈推愈高，架在高处，让鲜花和掌声将她环绕起来。

    久而久之，她头上的光环摘不下，去不掉了。

    因为她既不敢去掉，也不舍得去掉。

    因此，在隐瞒这段不堪恋情的过程中，她表现得比周开更加积极。

    不得不说，周开很懂如何玩弄人心，但好在周开擅长掌控别人，却并不擅于掌控自己。

    这就是池小池的机会了。

    电视时间结束，伊宋准时关闭了电视，把池小池推回卧室，抱上床去。

    ……经过昨日一役，这回他总算晓得要轻一些了。

    池小池躺上床后，对伊宋说：“我想要一些布丁。”

    伊宋答：“沈先生，现在不是甜点时间。”

    池小池说：“我现在就想要。”

    伊宋不卑不亢：“那我帮您连线周先生，问问应不应该给您。”

    池小池似有犹豫：“……那不用了。”

    昨天揍了伊宋，是池小池要让他知道自己的厉害。

    今天顺着伊宋，是示敌以弱，好让伊宋以为，自己还是那个软弱的沈先生，并不打算破罐子破摔，一疯到底。

    到现在为止，池小池手里的资产，唯有沈长青这三年来在周开那里积累下的“信任”值。

    而现在还不到变现的时候。

    伊宋走后，池小池说：“连个布丁都不给吃，真不是东西。”

    061安慰他：“别跟他一般见识。他只是个仆人，只能听从周开的差遣。”

    池小池说：“都是屎壳郎，就别分什么大中小了。”

    061想，池小池这张嘴啊。

    池小池躺在床上，仍不想放弃他的甜品：“仓库里我记得有食物分类的。我想兑个甜筒。”

    061：“用什么兑？……周开的好感值？”

    池小池反问：“不然能用别的兑吗？”

    “可是只剩下45点……”

    “他那点好感度就是一堆废料，有没有无所谓。”池小池说，“周开这种神经病，对沈长青的好感值说不定和肾上腺素挂钩，越揍越爱他，看他越凄惨越爱他。现阶段我只需要他对沈长青的信任，这恶心人的好感度还不如甜筒实在。”

    061无奈一笑：“……想要什么口味的？”

    卧房内的摄像头不必多加考虑，虽然是常年开着的，但061已经用一段沈长青睡觉的录像，把不该出现的所有内容彻底覆盖掉。

    哪怕周开现在开了远程，实时窥视沈长青的一举一动，也发现不了什么异常。

    几分钟后，池小池捏着个巧克力味的甜筒，又舔又咬。

    池小池哼歌：“没有吃，没有穿，自有那敌人送上前。”

    061：“……”

    他继续唱：“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”

    大概是上个世界有程沅的能力做掩护，时至今日，061才总算发现了池小池的能力盲区。

    ……他唱了26个字，只有两个字在调上。

    为了避免池小池再唱下去，061咳嗽一声：“你对现在的情况有什么想法？”

    池小池咬着冰激凌说：“先别顾着想了，已经有正事要去做了。”

    在池小池的授意下，061注册了一个新的电子邮箱，并不费吹灰之力，拿到了Sam的邮箱地址。

    他发去一封邮件：“我能给你想要的东西，你能给我什么呢。”

    约十分钟过去，Sam回复：“你是？”

    在这十分钟内，他应该已经查过发信者的IP地址，但注定一无所获。

    池小池说：“他的身体状况，你很关心，我也同样关心。”

    这算是表明身份了。

    而Sam也很快明白过来，却不敢轻易表态：“是的，我当然关心。”

    池小池说：“既然这么关心，我会给你一个机会。希望你把握住。”

    Sam回道：“你给了我想要的东西，你又要什么？”

    池小池没有理睬Sam的回复，发完就下线，专心啃他的甜筒蛋卷。

    061问：“你要和Sam联手？”

    “算是吧。”池小池说，“毕竟他需要的东西只有我能给。”

    061问：“怎么能确定不是在与虎谋皮？”

    池小池说：“那就得先把口套和笼子准备好啊。”

    既然池小池心里有数，061也没再多问。

    从眼冒精光算计人心的状态中走出，池小池又变成了那个有点孩子气的幼稚鬼。

    看池小池津津有味地咬着蛋卷，眼神专注，061失笑：“有那么好吃吗？”

    “没啊，就是突然想吃了。”池小池舔舔嘴唇，“……我从小最喜欢吃甜筒的蛋卷。”

    就像池小池说的那样，人活着总会有喜欢和在意的东西。

    虽然周开活得不怎么像个人，但他也有一些爱好。有不正常的，比如变态；也有正常的，比如集邮。

    在周开回来的两天前，池小池一直监视着周开、周开的小情儿、Sam的一举一动，在闲暇时，就让061把周开珍藏在保险箱里的集邮册拿过来赏鉴。

    他问061：“这些是真的吗？”

    061说：“真品。”

    “贵吗？”

    “绝版。”

    池小池指着其中一张：“这个看上去有点年头了，估计值多少钱？”

    061说了个数字。

    池小池：“……什么？多少？”

    061重复了一遍。

    池小池又指着它下面的那张：“那这张呢？”

    061报价后，池小池颇为怀疑：“六老师，你别驴我。”

    061说：“我说的是它们拍卖成交时的价格。升值的部分我没考虑在内。”

    池小池：“……”

    难怪周开这么宝贝这本邮票集。

    从头翻到尾，池小池唯一的感觉是自己正捧着二十来本别墅房产证。

    不过相对于邮票的价值而言，对周开来说，这本破旧的集邮册本身的情感价值或许更大些。

    在心情好时，周开也曾把这本集邮册拿出来给沈长青看过，说这本集邮册是父亲留给他的，前几页的邮票是父亲的收藏，并不值钱，他却把它们和其他那些价值连城的邮票一齐保留了下来。

    对此，061的感想是，人真是复杂的生物。

    而池小池的感想是，哎哟，你还知道自己有爸爸呢，你爸爸要是看到你把沈长青当沙包揍，得是什么感想？

    池小池躺在床上，足不出户却广知天下事，勤勤恳恳地关注着每一个当事人的动态。

    直到周开推开沈长青的房门，他才关掉061给他的监视器，放下手里用来当摆设的书，抬头看向他。

    周开在床边坐下：“好点没有？”

    在揍完沈长青的几天，他总是格外温柔，好像那个发狂的人不是他似的。

    而且，因为他对沈长青享有绝对的控制权，他连一般家暴丈夫跪地乞求妻子原谅的桥段都能轻松省去。

    床上的沈长青手掌压在书上，表情平静，指尖却在微不可察地轻抖着：“好很多了。”

    周开注意到他细微的肢体动作，笑了。

    然后池小池就眼睁睁看着面板上的40点好感度往上升了7点。

    池小池：“……”

    061：“……”

    061想，这还真是个变态。

    池小池反应过来后，兴高采烈地说：“我操，我们可以从周开这里兑卡了。”

    061也不知道说什么好，只能出于一个系统的社会责任感纠正池小池：“……不要说脏话。”

    池小池想了想：“我操，我们有卡可以兑了。”

    061：“……”这一届的学生是他带过的最皮的一届。

    周开拿手去撩池小池的头发，池小池乖乖受了，但嘴唇咬得直发白。

    周开愉悦道：“……你怕我？”

    池小池摇头，把头埋得很低。

    他环顾一圈，发现床头柜上少了钟表，随口问道：“表呢？”

    池小池轻声道：“半夜翻身的时候摔到地上，摔坏了。”

    池小池知道伊宋不敢把挨揍的事情说出去，而周开以为眼前的“沈长青”还是那个从不敢欺骗自己的沈长青，随口嗯了一声，并不很在意这点微不足道的损失。

    他抬手摸摸池小池被固定带绑得厚厚的前胸：“别怕。我现在又不会打你。”

    池小池：“谢谢。”谢谢你八辈儿祖宗。

    周开说：“一个人呆在家里养伤，挺无聊的吧？”

    池小池微微皱眉，好半天才答道：“还好。”

    眼前人努力斟酌言辞、生怕惹怒自己的小模样，极大取悦了周开。

    相应的，他对沈长青的好感值蹭蹭上涨。

    周开说：“好好养伤。二十天后公司有年中聚会，我希望你能出席。”这是展现董事长与伴侣伉俪情深的绝佳机会，周开当然不会放过。

    沈长青明显一怔，摸了摸胸口的伤，似是想争辩些什么，但终究还是放弃了。

    “……好。”

    以前的沈长青也经历过这样的选择，最终他妥协了。

    20天后，他忍着仍在隐隐作痛的伤口痛楚，去扮演周开的好伴侣。

    而池小池也妥协了，目的是在20天后去搞点事情。

    周开刚一离开房间，上升到可怕的“80”的好感度就开始回落。

    池小池一点都不犹豫，迅速报出自己要兑换的卡片名称，061也不敢怠慢，立即将卡片兑换生效。

    最终，他兑换到了五张卡片。

    两张失忆卡，功能是消除特定记忆，但只能消除十分钟以内的记忆片段。

    一张物品位移卡，功能是将物品移动到特定地点，条件是移动的物品不能重于10公斤，移动范围不能超过500米。

    一张催眠卡，这是仓库商城里刚上不久的新货，超短效，持续时间为半小时。

    还有一张力量加强卡，持续时间为一分钟，在使用卡片的一分钟内，人体力量会迅速飙升，但伴随有严重副作用，一分钟后，使用者就会筋疲力竭，四肢无力。

    简单解释，即“雄起一分钟，瘫痪两小时”。

    经过一番兑换，最后还剩下39点好感值。

    池小池清点了一遍仓库，表示满意：“很好。取之于民，用之于民。”

    有了Sam，周开不算很忙，将零碎的小事情全数丢给Sam，自己只负责公司重大事务的决策。

    而为了那场晚会，再加上沈长青有伤在身，他也不能在这二十天内对沈长青做些什么。

    百无聊赖之下，他想起自己还有一个安乐窝。

    不得不说，他对女人还是有感觉的，尽管不能产生生理反应，但在心理至少比面对男人要愉悦得多。

    他从不对自己年轻漂亮的小二奶施暴，一是怕在她身上留下伤痕，二是还真有那么点儿喜欢她。

    只是喜欢归喜欢，他永远不能把女人娶回家。

    而那个小情人也颇为配合和“知足”。

    拿着他的钱，做着慈善，住着别墅，除了在交公粮时要靠道具解决，其他万事都好。

    她自然知足。

    于是，二人一拍即合，在床笫和交谈中都颇为投契。

    听着061从那里实时收录的语音，池小池慨叹：“老而弥坚啊。”

    061：“……我们这样是不是有点变态。”

    池小池说：“别给我们自己脸上贴金了。是相当变态。”

    061：“……那你还听。”

    池小池：“我在收集信息。”

    如果是其他人，一边偷听别人的私房一边说这话，061肯定认为这人是个道貌岸然至极的伪君子。

    但池小池说这话就有一种莫名的可信感。

    因为池小池从一开始就跟君子什么的不沾边。

    偷听了两个晚上，录了好多AVI，061觉得自己的耳朵和心灵都遭到了严重的玷污。

    061吐苦水道：“……我要长针眼了。”

    池小池很见过世面地表示：“年轻人啊，承受能力就是不强。”

    061：“……”

    年轻教师061没再说什么，联网下了个《心经》，循环播放，给自己的心灵放个假。

    在情人那里过了个不错的双休日，周开神清气爽地回了公司。

    周一上午是例会，结束后，他回到办公室处理文件。

    今天要做的事情不多，周开在简单处理过后，打算下午去打高尔夫。

    他自己打电话到常去的高尔夫球场去预约了一下，又把这件事告知了秘书。

    但大概十点钟时，一名下属部门的男助理打电话联系了周开的秘书，通知原定于下周二召开的秋季发布会临时有变。

    秘书将此事转告了周开。

    此事不算小，需要开会讨论。周开很快做出了决策，取消高尔夫计划，下午三点钟在15楼的中央会议室召开紧急临时会议，公司中层领导以上必须与会。

    因为事件涉及到的部门较多，周开特别提出要求，让不能与会的部门领导以电话或视频的形式，实时参与到会议中来。

    这种变故也属常事，秘书接到通知后，就着手一一通知下去。

    时刻反监控着周开一举一动的池小池把这一切尽收入眼底后，说：“六老师，动手。”

    几天下来终于有件正经事做了，061果断照池小池的要求照办。

    当天下午三点，公司中层以上领导，包括Sam，以及一批开着视频等待开会的人，看着空荡荡的主席位，大眼瞪小眼。

    秘书快急疯了，打周开电话，没人接。

    他联系了沈长青，但沈先生表示，周先生不是在公司吗？

    秘书倒想去联系那位秘密情人，然而他只闻其名，却从不见其人，根本不知从何找起。

    等到三点半，眼见众人情绪明显焦灼起来，Sam站起身来，安抚道：“大家不要着急。我和Frank留下来联系周先生，其他人回到自己的部门做事。如果再有情况我会联系大家。”

    Sam留下，众人散去。

    秘书急得几乎要报警，他怀疑周开被人绑架了，否则怎么可能不来参加会议。

    Sam问：“周先生会不会忘记了？”

    秘书想也不想便开口道：“周先生在工作上一向严谨……”

    话刚出口，秘书就想到了前不久的睡过头事件，心里咯噔响了一下，马上又自我否定了那个想法。

    直到四点半整，周开才回复了秘书的来电。

    秘书急出了一脑门子细汗：“周先生，您去哪里了？”

    周开皱眉：“我在高尔夫球场。上午不是跟你说过这件事了？”

    秘书瞠目结舌：“您……您忘记下午有会议了吗？”

    周开张口反问：“什么会？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    网卡到飞起qwq

    今天是5000字的鲸！

