
　　“欢迎来到大连体育馆，今天要在这里上演的是，2018亚洲对抗赛的决赛现场！”

　　伴随着主持人高亢的声音。

　　体育馆内，掀起狂欢。

　　聚光灯闪耀。

　　在舞台中间，洲际赛的奖杯缓缓出现。

　　“大家好，我是解说，王多多。”

　　“我是解说白希希。”

　　两个解说在解说席上，做着自我介绍。

　　王多多出现在这舞台上倒并没有什么稀奇的。

　　而白希希作为一个新人解说，居然能解说洲际赛决赛的这样的比赛，足以看出了腾竞对她的资源倾斜。

　　他们是要捧白希希的。

　　对此，LPL观众们显然并没有什么意见。

　　在长久的人看来，在当年的小苍之后，女解说似乎都一直扮演着一个花瓶的角色。

　　但白希希的出现，显然，对许多LPL观众们来说是惊喜的。

　　她不但有不输花瓶的外貌，最关键的是，她的解说功底和游戏理解，不说女解说。

　　就是大部分的男解说，都是不如的。

　　娃娃，米勒，解说功底比她深厚，但游戏理解不够她。

　　像是PYL这样退役的前职业选手，游戏理解比她深厚，但解说功底又显得不如。

　　因此，众人都是觉得白希希是值得起他们这样的资源的。

　　唯一有些不满的,估计就只有微博上，那一些郭赢的男友粉们,她们对白希希和郭赢非常亲密的关系感到嫉妒。

　　出于嫉妒,偶尔会黑一下。

　　说回比赛。

　　“我们第一场比赛,收到了消息，是由RW对战AF。”王多多说起这话的时候,脸上洋溢着的笑容已经受不住了。

　　他当然懂这是什么意思。

　　这个讯号代表着，那个过去总是不可一世的顶级赛区，LCK,终于开始害怕了，终于对LPL感到心虚了。

　　他们已经不敢再让KZ和KT去正面对决RW了。

　　心中的自豪感，油然而生。

　　以前哪有这种排面啊？

　　都是LPL恐韩的，而现在呢？

　　难道轮到LCK恐中的时代就要来临了吗？

　　“是的，而且因为我们LPL是以第一名出线的,我们在bo5的第一场,拥有着优先选边权！”

　　“蓝色方的RW啊,这在洲际赛上,应该还是RW第一次拿到蓝色方。”

　　在这个版本，蓝色方是拥有巨大优势的。

　　而红色方的RW,已经暴打了KT,和拿下两场LCK的闪电狼。

　　这默认的蓝色方，基本已经宣告AF就是LCK的弃子了。

　　不过AF的kiin和kuro可不怎么想。

　　虽然他们的风评不像是ucal那样差，几乎没有人会说他们很菜。

　　他们两个似乎在别人的眼里，一直都是扮演着尽力哥的角色。

　　或者都是惜败他人一筹的形象。

　　但他们当然不甘心是这样的形象。

　　他们的生涯中至今，没能有一个能拿得出手的冠军。

　　虽然洲际赛冠军，没什么含金量。

　　但只要是冠军,他们都无比渴望。

　　如今,团队和外界，都把他们当作是弃子。

　　但弃子又如何?弃子就不能赢吗？

　　他们很清楚那一支统治了MSI的队伍有多么强大。

　　但，那有如何呢？

　　竞技运动最浪漫的事情，便只有两个字。

　　超越！

　　谷炚</span>超越所有人，便是冠军。

　　就算只是超越了自己，也足够浪漫。

　　AF决心，要带来一场精彩的比赛！

　　双方进入BP。

　　蓝色方的RW在BP上显得非常游刃有余。

　　抬手就ban掉乌鸦，给下路的Amming上点压力。

　　而AF无奈，ban掉青钢影。

　　他们为了这场比赛也做了很多研究。

　　他们确信，如果青钢影放给RW，那他们一定会一抢。M.23sk.com

　　就算自己后生能拿刀妹和剑魔也是不赚的。

　　对于RW那密集到让人窒息的联动进攻,青钢影那高效的gank能力和小规模开团能力,太让人惧怕了。

　　而RW依然自信，简简单单地ban掉塔姆，继续给下路上压力。

　　AF在BP层面上思考的就要多太多了。

　　对面这看上去就要玩四包二的阵容，给的压力太大了。

　　同时郭赢的刀妹也是他们必须要考虑的点。

　　好难BP。

　　此外，版本强势的还有蒙多。

　　kiin不是不玩蒙多，但AF的上单，是他们的核心选手。

　　kiin和mouse两个人对着混的话，AF是一定要输的。

　　kiin那出色的个人能力必须要发挥出来，因此蒙多并不是一个好的选择，可对RW而言，蒙多是一个好极了的选择。

　　一番权衡后，AF还是决定ban掉刀妹。

　　kuro并不太敢在郭赢面前拿刀妹。

　　他昨天才输给了闪电狼的maple。

　　而Maple对上郭赢时，那070的上将刀妹还历历在目。

　　他真不敢学maple在郭赢面前刷刀妹。

　　因此，这是要ban的。

　　RW则像是脑袋根本不管事一样，继续ban下路的英雄。

　　将EZ送上了ban位。

　　好像对战AF根本不用思考太多一样。

　　现在最后一ban，他们面临的压力还是非常巨大，四包二的体系英雄根本限制不完。

　　出于无奈，他们只好ban掉蒙多。

　　他们不想让mouse拿到蒙多。

　　mouse的蒙多在LPL时候，对上OMG的时候，就表现出了恐怖的战斗力。

　　那个英雄的属性太适合他了。

　　前六级靠着回血一直勾，六级开个大，直接就把对方上路越烂了。

　　kiin要打出压制力，一定不能让对面选出蒙多。

　　“哇，这应该是RW第一次选用吧。”

　　“是的，但RW肯定是有练习的，这样能快速清线还有回复的重装战士，不觉得特别符合RW的风格吗？”白希希倒是完全不意外RW的选择。

　　并且她多半能断定，这个剑魔就是郭赢的。

　　剑魔前面推线是有些慢，但一旦等级起来,完全就和他之前用的那些战士中单一样。

　　顶着法师的伤害就能快速清理掉兵线。

　　并且剑魔三段控制和大招复活的机制，也是RW越塔和小规模团战的大杀器。

　　你说RW不会玩剑魔，那就和说SKT不会玩EZ一样。

　　是完全没有道理的。

　　“说起来确实啊，郭子哥在中路选手中对战士英雄的理解应该是独一档。”王多多点头，表示了认可。“并且，这英雄是能中上野，三路摇摆的。”

　　“嗯，那看一看RW会出什么英雄。”

　　“喔唷，这是针尖对麦芒了啊！”

　　AF直接在第一手，以无双剑姬回应了RW一抢的暗裔剑魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百章 中韩大战，拉开序幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 