    鬼金羊开始对着小软大倒苦水。

    其实也是天河军团的变相版本。

    无非就是原本的朱雀星宿群很强，但后来随着朱雀陨落，整个星宿群就开始走下坡路，时至今日已经在仙庭失去了话语权。

    “哎呀，没事啊！”小软拍着鬼金羊的脑袋，安慰道：“未来的路还有很长啊，说不定哪天就变好了呢。”

    “不！”鬼金羊擦擦眼泪，跪在小软面前，梨花带泪地磕头呐喊：“你是朱雀，当你回到朱雀星宿群以后，我相信用不了几年，我们就能重回巅峰！”

    “想当年的朱雀，纵横八荒四海，炙焰灼天，以一己之力撑起了整个南方，朱雀之名，威压南方，耿威全球！”

    “您就是未来的神兽朱雀，我们就是只忠诚于您的南方星宿，不尊天帝，只尊朱雀，老大啊，你不都不知道我有多想你啊………”

    鬼金羊哭得宛如一个被欺负的小孩，今天终于找到了家长，尽管这个家长可能比他孙子还要年轻十几辈。

    小软尬笑，摸摸脑袋：“我都不知道，我有这么强。”

    同样的场景，在西星宿群宫内发生着。

    深白猛虎满脸懵逼地被一群北方星宿抬上了一尊插满蛮兽骨头的蛮荒宝座。

    “恭迎白虎归位！”

    “从此以后，西星宿群重归巅峰！”

    “祝愿我主白虎万岁万岁万万岁！”

    一群资历恐怖到无法想象的西方星宿对着深白猛虎臣服称臣，而深白猛虎本人直接愣在了蛮荒宝座上。

    “我的天呐，我有这么厉害吗？”

    深白猛虎满眼震撼地喃喃自语：“底下这群老家伙最起码个个都有几千岁吧，我他么的这是要发达了啊。”

    西方星宿以奎木狼和毕月乌为首。

    因为进入铜神之境后，生物身体就已经能够自我循环净化，只要不遭遇外界打击，理论上都能无限生存下去。

    再加上这两个星宿本就实力强悍，为人低调，遇事大事化小，小事化了，所以他们安安稳稳都已经活了近万岁。

    就算从深白猛虎往上数两百代，恐怕都没有奎木狼和毕月乌活得久远。

    因此当这两个老家伙对着深白猛虎毕恭毕敬时，可想而知深白猛虎内心有多兴奋。

    直接翻身农奴把歌唱。

    老子再也不是当初那个小老虎了！

    深白猛虎咳嗽两声，浑身虽然因为过度激动而颤抖，但还是故作威严道：“都起来吧，从今往后你们的星宿之首白虎便回来了！”

    “是，老大！”

    看着一群恭恭敬敬的西方星宿，深白猛虎心里的嘴都要扯到月亮上去了。

    哈哈哈，发达了，真的发达了啊！

    ……

    仙庭深处，桃花园林门口。

    “老祖宗，你真要带我去见老老祖宗？”

    老红狐有些激动。

    一方面是见到了泰峰派创始人紫云仙。

    另一方面，紫云仙竟然带着他来见老老祖宗！

    “早就听说老祖宗头上还有个师父，没想到我在入土之前，竟然也能见到我们这一派最原始的老老祖宗！”

    老红狐搓搓手，眼里尽是期待之意。

    紫云仙一身紫色道袍，中年人模样，一脸威严感。

    “再等等，师父他老人家好像在修炼。”

    “不是吧，到了老老祖宗那种地步，如果要修炼，该是修炼哪种层次的功法啊，开天辟地的那种吗？”

    “不该问的别问！你虽然有点天赋，但能带你来剑我师父，完全是看在天河军团左先锋的面子上。”

    老红狐撇撇嘴。

    好嘛，上午老夫还是天骄，下午就成了完全看在圣树的面子上。

    但想到这里，老红狐又满脸自豪。

    我们圣树走到哪里都有面子！

    ……

    “你就是那个能幻想具现出任何事物的童颜？”

    凌霄殿内宫，天帝坐在软塌上，眸光低垂看着眼前的拮据不安的小公牛。

    “啊啊，是，我叫童颜……”

    “来，看看这本书，然后随便挑一个角色，看看能不能幻想具现出来。”

    天帝随手递出一本泛黄古书，平静道：“只要你能幻想具现出这本书里的任意一个角色，那么从此以后，你就是我唯一的关门弟子。”

    童颜瞪大双眼，连忙拿起古书埋头就看。

    天帝唯一的关门弟子，光凭这个名号就能在仙庭里横着走啊！

    一柱香很快燃尽。

    童颜还在埋头古书内，目不转睛地盯着书中角色，双眼开始逐渐泛起密密麻麻的血丝。

    古书角色，无一例外都是迷蒙时代的天生仙者，每个角色都是能够开天辟地，移山倒海的恐怖存在。

    天帝自然知道困难重重，也不着急，也不催促，而是重新点燃新的香，随手拿起另一本古书，坐在童颜面前津津有味地看了起来。

    一柱香跟着一柱香燃尽。

    天帝便一直点燃新的香。

    最终到了第三十八根香燃尽后，童颜突然扔掉了泛黄古书，如同魔怔般瘫软在地一动不动。

    “仅仅十九个时辰吗？”

    天帝扫了眼童颜，眼神饶有兴趣。

    童颜的双眼迅速泛白，最终成了全白的那一刻，他的身后开始蒸腾出滚滚白雾，而这白雾也开始渐渐凝聚成具体的人影。

    “洪荒野蛮，原始迷蒙，在那场生命狂欢的时代里，他能够成为数十万米的参天巨人，跨过长江，越过黄河，最为将挂在天穹中，高高在上的赤乌太阳拽进人间……”

    童颜嘴里呢喃自语。

    那是泛黄古书里的文字。

    但天帝的眼神却已经动容，甚至已经放下看了十九个时辰的书籍，开始目不转睛地盯着童颜。

    “天骄，也是真正的天骄……”

    天帝呢喃自语。

    ……

    “从今日起，你就在这里打坐悟道。”

    仙庭西部深处，一座满是菩提树的草原上。

    草原之中，还有一座铁山。

    当然这座铁山的性质很特殊。

    由陨铁铸造，强度是人间普通铁的万千倍，就算是动用金神武器，都极有可能损伤不了！

    一个披着红色袈裟的老人，对着光头藏獒说：“什么时候，你闭目打坐时呼出来的气，将这座铁山吹磨成粉，铺满整座草原后，你就算彻底悟道，可以由我指导你，直接逾越铜银金三大神境，五百年之内，踏足先天神袛！”

