    张衍在渡真殿中也是同样感应到了虚天之外的变化。

    与其余洞天真人不同的是，他藏于眉心之中九慑伏魔简，竟是跃跃跃动，犹如此前见得可以吞食的魔头一般。

    自他成就参神五转之后，这宝简就沉寂下去了，似是无意再吸纳半缕精气了。

    他也同样认为，要在此世寻得再转一境的机缘，也是无有半分可能。

    不过今朝有这番异动，想来其中还有某种可以期的变化。

    他转了转念，这天外魔头来得突然，眼下情势又未分明，是以原来定下的南海攻势，当要缓上一缓了。

    他当即命景游再两封飞书，各送往陶真人及李岫弥所在之地，要其等暂止干戈，等此事过去后，再做动作。

    此刻忽闻上极殿中有钟磬之音，神情微动，知是齐云天相请，便就踏开阵门，来至外间，往上极殿而去，半路见金火之光飞来，却是霍轩在昼空殿中闻声，也是同样行至。

    两人在外招呼一声，一同入得殿中，与齐云天相互见礼，便就坐定下来。

    齐云天沉声言道：“那天外阴秽魔气，两位师弟当已察知，来人应是天魔之身，疑似昔年那司马权，霍师弟曾与其交过手，不知是否此人？”

    霍轩神情凝肃，道：“这人气息与司马权一般无二，当是那魔头无误，不过内里是否还是其本来，还待商榷。”

    张衍也道：“赠我小界的那位荆苍祖师，曾与我言，数十年前，有一物往虚天中去，算算时候。正是霍师兄在东胜斩杀魔头之后，想就是司马权，此番回来，当是其在天外得了什么机缘。”

    霍轩沉声道：“当日斩杀司马权魔身之后，本以为纵有魔毒遗落世间，也是难成气候，不想数十年后，其却更盛以往，若我当时再多加留意。许就不会有今日之变。”

    齐云天道：“这非是霍师弟之过，魔劫之中，彼辈有气数加身，不然司马权当年也不成了那乱世天魔。只这魔头是我玄门大患，故请两位师弟过来商议对策。”

    张衍思索片刻，道：“以那魔头眼下气机来看，断无可能对敌我东华玄魔两家，然其回来却是这般大张旗鼓，好似生怕他人不知一般，这里当有因由。”

    霍轩转目过来。道：“张师弟可是看出来了什么？”

    张衍摇了摇头，司马权究竟是出于什么原因这么做，现下对其了解不多。一时也难以看透。

    霍轩沉吟一会儿，道：“不如我等可先等上一等，此魔尚在天外，一举一动皆为我辈所留意，当还掀不起什么大风浪来，如其果真有什么用意，不会拖得太久，短时之内当可见得有分晓。”

    张衍点头道：“师兄说得不差。不过为防万一，我可先去天青殿中坐镇，若其当真往九州来，也可加以阻拦。”

    齐云天考虑了一会儿，凭张衍之能，此魔绝然无法顺利过来，只要阻得一阻，溟沧派诸多洞天真人就可伸手施援。便同意道：“可先如此。”

    张衍一转念，又道：“还有一事，少清诸位真人若见得此魔，怕是会主动上去寻他相斗，还请掌门去书一封往少清婴真人处。我两家暂且都不宜动手，且看局势再定。”

    齐云天一点头。道：“师弟提醒得是，少清道友那处，当需知会一声。”

    天魔现身之后，少清还未有一人出战，当就是婴春秋力压之故，不过此刻送出一个大局名义，想来更易压住局面。

    三人议毕之后，张衍出了上极殿，化一缕清光，升至天青殿中，抬目往虚天之中看去，却见那处只得六口大鼎，而那万里魔烟已是不见，那魔头当已遁入其中。

    此可判断出来，那魔头也惧天外毒火烈气，借助这宝鼎才得以在虚天之中存活。

    看了一会儿，忽然伏魔简又是跳动不已，不由目光微闪，心意一起，又将之安抚下去。

    他方在此坐定未久，忽见虚天之外，有一幢六角宫阙朝着天青殿这处徐徐飘来，此宫大小难辨，似广似微，好如一副画卷展开。

    他见了之后，把身一晃，放了出一道分身出外，到得虚空之中，问道：“可是荆仓真人么？”

    那宫中光华一闪，出来一个面容苍老的灰袍老道，稽道：“张道友有礼。”

    张衍还了一礼，笑道：“真人在天外闲游，今来我处，可是为了那头天魔么？”

    荆仓祖师道：“那魔头已是感应得我存此间，过不多时，当会我来寻我，老道我不过分神一缕，无甚可怕，但这天宫可就保不住了，来道友这处，想能得个安稳。”

    张衍笑了一笑，他是知道的，对方固然只是一缕分神，可也没有其自家说得那么不堪，不然司马权在现惊辰天宫的那一刻，想就找上门来了，而其之所以没有动作，当也是心存顾忌。便道：“真人愿在此处，贫道无任欢迎。”

    如此过了有半月时日，诸派真人却是感应到，纵然那天魔还在虚空之中，可九洲灵机却比以往更是淡薄了几分，显是被其以某种手段窃夺了去了些许。

    补天阁山门所在，掌门谭定仙眉头紧皱，未想到一波未平，一波又起。

    如今他已是得了太昊派送来的一枚蟠木叶，借此物之助，使山门重又回得天中，不过再也无法如此前一般自在遨游，只能随天风飘荡。

    然则这也是权宜之计，天地灵机每少一分，山门重上一分。

    此回这天魔又不知从何处冒了出来，使得山门又是沉坠了几分，这还是其尚在天外，实难想象，其若是到得东华洲上，又会是怎么一副光景？

    卜经宿叹道：“师兄。不若我去玉霄派一行，请他们出手，除了这魔头。”

    谭定仙摇头道：“玉霄派是不会出手的。”

    他看得清楚，玉霄连风陵海上被人布阵都未曾真个出手，哪里为冒着损折功行的下场去虚天之外与魔头搏命。

    叹了一声，他又道：“不过师弟你还是需去跑一回，我若提也不提，玉霄必是装聋作哑，好歹提上一句。总也能在危劫至时有个帮衬。”

    卜经宿道：“好，只此去玉霄，可要携得一二镇魔法宝？”

    谭定仙道：“门中法宝本来还待留着应对魔宗……罢了，应付天魔才是紧要，你便带得两件上品前去吧，也免得玉霄以为我等只会一味求告。”

    卜经宿自蒲团立起，道：“小弟这就动身。”

    坤势山下，万丈深处，魔宗议事法坛之上，一道道分光化影骤现出来。不一会儿，就现出六道身影。却是魔宗六派因天魔现身虚天外，是以在此聚。一同商议对策。

    温青象看了看四周，见不远洞壑崖壁之上，满目所见，皆是一只只漆黑如墨，形容玄蝉的虫豸。他挑眉道：“未想此处也被这等魔物侵蚀了。”

    李真人探手拿了一只过来，轻轻一捏，这虫嘶鸣一声，就化为一缕黑烟散去。他沉声道：“魔虫是最为精纯的阴秽之气所化，而此处秽浊幽气不少，正是其等喜爱之地。”

    卫真人冷然道：“近日我元蜃门灵穴之中浊阴之气渐少，想就是这魔虫所为了。”

    桓真人叹声道：“不单单是贵派，我浑成教亦是如此，此虫无孔不入，斩之不尽，杀之不绝。想来诸派道友门中也是遭其侵袭了。”

    九灵宗6真人阴沉着脸道：“这等魔虫可攀附在灵穴各处，吞食灵机，积蓄到一定数目时，便会攻袭我门下弟子，吞食其血肉精血。6某门中已经已是设法将之封禁起来，不过这当是那司马权刻意做出的手段。只要此人不死，便无法尽除此虫。”

    李真人道：“今日请诸位来，便有此意，司马权精通我门中相转之术，当可利用此些魔虫把吞来灵机转入自家体内，也即是言，哪怕其存身在外，也无时无刻不在壮大，他便不来九洲地界之上，功行亦会不断长进，而我等宗门灵穴灵机则会不断削减，若不尽早解决，迟早会变成我辈大患！”

    在场真人听他如此一说，都觉悚然，不难想象，那司马权此刻就好如攀附在九洲之上的毒虫，在不断吸食此界灵机。

    卫真人眼中露出一道狠色，道：“这么说来，唯有尽早下手了。”

    温青象这时却开口道：“诸位，司马权终归需要解决，但主动出击并非上策。”

    众人不由望了过来。

    李真人道：“不知温道友有何见解？”

    温青象笑了笑，道：“既是天地灵机流散，玄门当比我更是急迫，而其又不知我这处异状，若是坐等下去，其必先是忍熬不住。”

    此间之人想了一想，都是点头。

    眼下浊长清消，玄门除三大派外，其余几家宗门皆在苦苦维系灵穴，司马权所为，等若把原来无法弥合的伤口又撕裂了一些，玄门斩除此僚之心当是比他们更为急迫。

    温青象又道：“我等若要下手，便需去虚天之外与司马权交战，此人既然敢明目张胆夺取灵机，应也想到了如此做的后果，其必有所准备，我若寻了过去，拿下了还好说，若拿不下来，功行受损只是小事，一个不慎，极可能落得被其吞尽神魂精气下场。”

    众人心头都是一凛，他们之中可无一个修至象相三重境的，到那虚天之外斗法，一旦遭遇危险，可无法遁入自家所辟洞天之中，那时连逃遁都是不能了。

    骸阴派盖真人道：“温道友是说，这司马权此是故意设局，诱我等前去？”

    温青象道：“也未必如此，但其应与偶目的，我等稍候可遣一人去与他交涉，看其到底意欲何为？”

    李真人道：“何人前去？”

    温青象笑道：“既是温某提出，自当温某前去了。”

    盖真人道：“温真人纵然血魄分身与己身已无二致，可也易遭天魔所趁，盖某可遣一具魔兵前去，便是被毁，也算不得多大损折。”

    李真人道：“此法妥当，大劫将至，我等本就比玄门势弱，要设法保全自身，不可轻易折损功行。”

    众人都是称是。

    盖真人道：“我这便作法，请诸位等在此处相候。”

    就在他言语之时，忽有一团幽火忽然自东华洲飞出，穿过九层罡云，就往那六只大鼎所在飞去。

    行空有一日之后，终是到得那六座如山大鼎之前，那幽焰一开，自里出来一个髑髅，偏生道袍法冠穿戴齐整，其骨架甚大，将袍服皆是撑开，远望好似剪裁过的纸人，他在外稽道：“司马道友可在，骸阴派盖肃来访。”

    少时，就见一道黑烟自鼎中出来，化为一个黄袍道人，其盯着他看了片刻，道：“盖真人？”

    盖肃一个稽，道：“正是盖某。”

    司马权嘿了一声，道：“我以为你等再过几日才回来寻我，未想如此快便就沉不住气。”

    盖真人不理他讥讽之言，只道：“我受诸派真人所托，来此问一句，尊驾究竟意欲何为？”

    “问我要做什么？”

    司马权冷笑一声，指了指那六座大鼎，道：“我欲在这天外虚空另立一脉道统，号曰‘玄阴天宫’，不论玄魔两道，只要愿入我门庭者，可呼我名号，我便可将之接得上这处来，传他长生之术，神通大法。”

    盖肃不觉一惊，道：“尊驾要在此立一宗门？”

    司马权目视过来，道：“有何不可？”

    先前种种经历，已是告知他委曲求全并有出路，与其东躲西藏，还不如强势一些。

    他在天外得了机缘，不但法力尽复，还会了许多神通道术，便如去东华洲中的“六阴毒虫”，便是其中之一，与相转之术相合，就可收取九洲灵机。

    而身边这几座自天外得来“行元宫鼎”，足够构筑出一个宫门雏形，以此为根基收徒，不难立成一派。

    他身为天魔，此举自然不是为了传立道统，而是为了披一张皮在身，好光明正大与诸派洞天分用天地灵机。等把此意传递了出去，只要诸派不想现在就与他拼个鱼死网破，就很可能来个默认，等到自家功行大成，成就玄阴天魔之后，就不必有所畏惧了。

    但若诸真执意与他一斗，那也不惧，有六阴虫在东华魔穴之中为他供养灵机，却不信有人可在虚天之外耗得过自家，待胜过几次之后，自然也可达成目的。

    ……

    ……(未完待续。)