
“他唱的是什么？

为什么听上去有些耳熟？”

暅之今日被魏王邀为上宾，庆云便因此与他同来。

这时庆云听到圣臣引吭高歌，忽然觉得那词像是听过的，

印象中这词仿佛与暅之还颇有些关联，于是他便拍了拍暅之肩膀，开口询问道。

暅之确实也觉得熟悉，但是天竺使节的口音比较重，那歌词每个音节的发音虽然似是中原语言，却又夹杂了太多舌音，一时难以明白。

他苦思不得，索性便跟着哼唱起来，体会着那词意中的萧索。

微吟了几遍，暅之忽然一拍大腿，

“我想起来了！”

“什么？”

“安知莫釐非真姓，绝隔重山旧时家。

剑浮沙呦歌箜答，又一华兮又一夏。

何时再饮莫釐水，草履踏破崇山遐。

那块它山石！

刘必金多送我的它山石，匣中黄绢便记得是这首词。”

庆云也皱着眉头跟着哼了几遍，努力辨认着天竺使节的口音，越哼越觉得相似，终于确认道，

“是了，是了！

就是这首词，为什么他会唱？”

“我也不确定。

不过当日听刘必金多说，它山石产于天竺，

或许这首歌真的传自天竺呢？”

一道悠悠的声音在他们身后响起，

“不错，这首歌谣的确出自天竺。”

庆云和暅之猛然转身，却见说话的正是柳心舞的男伴剑浮沙国姚思夏。

姚思夏是被魏王唤来作为今日翻译官的。

他那日在混战中自报家门，剑浮沙国，姚思夏。

当时场面混乱，并没有引起庆云特别注意，这时他再仔细一琢磨，剑浮沙……

那不就是歌谣里的，某个地名？

于是庆云便虚心请教道，

“姚先生，这歌谣有何深意？”

“天下众生芸芸，不出三山。

雅力士出高枷锁，塞种出成都载天，华夏出昆仑。

天竺国最早的住民也是昆仑人。

昔有莘氏渡姑师，成为今日莘渡姑师山下的莘族（Sin）。

天竺，身毒同音异传，其本名实是莘渡。

天竺早期无邦国之别，只有群居聚落，

到了大约相当于中原春秋时期，才渐渐有了较大型的聚落城市，史称十六雄国。

当时的十六雄国国民以昆仑人为主，我剑浮沙国便是十六雄国中最西的一国，就在莘渡姑师南麓。

到了中原战国时期，有一名叫史舜龙（Shishunaga，naga梵语龙）的昆仑人自称车离族，带领三百族人穿过风雷口，楔入天竺。

其部所指，所向披靡，逼迫当时中天竺大国柯黎国国主禅让，别辟幼龙王朝，建都华都城，几乎一统中天竺。

只是幼龙王朝自黑阿育王薨没后便告崩解，大红莲观自在窃国，国力大不如前，

我极西剑浮沙国这才没有被中天竺的王朝吞并。

可是好景不长，青帝之子哀牢山在大夏国向导带领下侵入天竺。

哀牢山的军队装备精良，训练有素。

我剑浮沙国首当其冲，举国崩散，许多流民内奔，入观自在国避难。

可是观自在国虽然在天竺坐大，其武力也是不堪一击，任哀牢山的大军长驱直入，直抵华都城下。

这时有一名剑浮沙流民，本是兽苑养孔雀的司禽，他号召流民乞活军揭竿挥戈，逆袭哀牢山军，打破青寇。

不久，哀牢山薨，青寇退兵。

那司禽小厮被众人拥戴，以恒河水灌顶尊而为王。

这名司禽本来也是姚家族人，只因被人拥作月护莫釐王（莫釐，梵语孔雀），索性便引为姓氏。

这就是天竺孔雀王朝的起源。

至于民间传说什么大红莲观自在是幼龙国王的私生子，月护莫釐王是观自在国王的私生子，那都是模仿中原野史的杜撰。

自孔雀王朝之前，诸婆罗门都是昆仑人。

直到青寇，贵霜这些非昆仑人对天竺轮番征伐，原本的昆仑王朝或覆灭，或东迁。

今日天竺极东，近川滇之地，有我剑浮沙后人新立之国，又有幼龙王后裔离车之国。

同时也有一些昆仑人南迁入南天竺，与当地越人融合，在它山石唯一产地歌箜答建立了盘越国，

史书又称汉越国，盘帝国，一也。

剑浮沙人，车离幼龙王族以及盘越人，是天竺境内对中原最有皈依感的三个族群。

我听说这名圣使生于阿诗波，比邻歌箜答之地，本是盘帝国人，但是却被中天竺姬多王朝幼日王延为上宾，在华都官学执教。

这首乡谣，我也曾听过，在歌箜答的昆仑后裔中所传甚广。

盘帝国与蜀中通商，自五尺道出滇，经东剑浮沙国，几经辗转，才能抵达盘帝国。

也许，这是某位蜀商所作，传唱于古道。

或者，是有歌箜达的昆仑人学解华言，籍此表达思乡之情。

这歌谣已经有些年岁，

真正的作者，已无法详细考证了。”

姚思夏讲起这些故事，眸光闪动，似乎又牵起了诸多往事。

何时再饮莫釐水，草履踏破崇山遐？

他这剑浮沙的故人，为了能够穿越山外山北归中原，不知踏破了多少草履，

也许，其中还包含了一代人，甚至不止一代人的付出。

庆云忽然想起郁久闾婆罗门讲解蜚驮的时候，也曾提起过一些天竺历史，两相印证，便消化了大概。

只是当时他听说婆罗门种多长大，比如塞北郁久闾氏，就有些胡人血统，婆罗门大师也是生的高大魁梧。

可是姚思夏却讲上古婆罗门与华同源，皆出昆仑。

他心存疑惑，便随口发问。

姚思夏闻言笑道，

“中原有句俗话，王侯将相，宁有种乎。

你真以为天竺的婆罗门制度亘古不变？

还不都是谁拳头硬，谁说得算？

孔雀王族本出首陀罗，是最低等的种姓。

车离族外来，幼龙王依理也是首陀罗。

可是他们建一方霸业，各领风骚数十年，有谁敢质疑他们？

孔雀这个姓氏因月护王而生，之前自然不可能是什么高贵种姓了，可是此后又有谁能小觑？

其后高枷锁人，主要是波斯地区的移民不断涌入，重新定义了天竺文化宗教，影响了当地语言文字。

现在天竺的主流语种，是从火神语演变来的，

新的统治者们用它传播教义，那么负责宣教的婆罗门种自然就经过一轮洗牌。

只是他们将新的文化与当年蜚驮经结合起来，建立了现在大天竺地区的特有世界观。

其实当年蜚驮渡姑师的昆仑人，与现在的中天竺人早已不是一个族群，相貌文化都相差甚远。

种姓又怎么可能一系传承呢？”

他们在说话的时候，魏王一直在礼节性的目送使节黄辇，但却也竖着耳朵偷听他们讲述天竺往事。

他这个大魏君主对山外山之外的情况还真算不上熟悉，所以今日他需要格外倚重姚思夏。

现在先听他多讲些，等会儿应付天竺使节的时候总会多一份从容。

只是眼下黄幡已过二道城门，是安排仪仗等待来使觐见的时候了。

魏王轻咳两声，打断了众人谈话，随后便大踏步奔校场去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583726"  chaptername="第八十二章  昔日昆仑魂何在  今朝嵩岳客自来（上）">加入书签</a>
</div>
