    罗宾的脸上重又恢复了笑容，因为对她而言，死亡并不是一个无法面对的问题，而失去珍视的情感，才是最让她无法接受的。她看见眼前眉飞色舞的瑞登，只觉得心中失去的东西，又重新回来了。

    瑞登在罗宾面前也放飞了自我，他将名为“瑞登”的面具拆开，将自己隐藏在内心中有趣的东西给罗宾听，而在这种情况下，穿越而来的银次也终于与这个世界融为一体，真正成为了这个世界的一部分。

    “……”

    瑞登抬头看着月亮，发现月亮已经偏移了不少，一个时的时间就这样飞速地流逝了。

    “罗宾……”

    “嗯？”

    罗宾正发着楞，突然就感觉到一个温暖的身体抱住了自己，短暂的迟疑之后，她也伸出自己手臂，围上了瑞登的后背。

    “在遇到你之前，我并没有觉得这个残酷的世界里会有属于我的梦想。然而，命运就是那么有趣，我现在找到了我的梦想。罗宾！我要改变这个世界！让这个残忍的世界不再与你为敌！我要让我们也能有过上幸福生活的自由！”

    “嗯……”

    罗宾将脑袋埋在瑞登的胸膛低声地回应着，心中满满都是幸福的味道。

    “但是，我还远远没有那个实力，也缺少志同道合的‘同伴’和可供利用的‘工具’。所以……”

    瑞登握住罗宾的肩膀，两人慢慢分开，两张脸却贴得极近，彼此都能在对方的双眸上看到自己在对方眼中的样子。

    “在我实现愿望的那前，你要活下去，一个人勇敢的活下去！你能做到吗，罗宾？”

    罗宾看着瑞登清澈的双眸，眼中不自觉的又有些湿润，但她强行忍住泪水，然后坚定地点零头。

    “嗯，我会的！我会努力活下去！直到……直到那一的到来！”

    “嗯！我们一言为定！”

    瑞登慢慢低下头，用额头抵着罗宾的额头，轻声地开口。

    “在将来的旅途中，你还会遇到很多的困难，但不要放弃，因为我在和你一起努力！大海是很有趣的，总有一你也会遇到有趣的同伴，有一段有趣的旅程，而我也会永远在一处等着你。记住了，活着……就有很多快乐的事。”

    “我相信你，瑞登。”

    “嗯？为什么这样叫我？”

    “因为，我要把银次永远放在心里，这是只属于我们两的秘密。”

    “是吗……”

    瑞登艰难地将额头移开，然后正视着罗宾，心里也强行将那不舍的情绪割断。

    “罗宾！你得走了！”

    “那你……”

    “放心吧，我会没事的，等到下一次再见面，我还有话和你。”

    “……”

    罗宾的眼中满是不舍，如果可以选择，她甚至想选择不就这样离去，而是选择再在这里呆一会。

    瑞登不再言语，只是麻利地站起身来，快速走出房门来到甲板，不让罗宾看到自己软弱的一面。他看着与军舰相连的铁链，直接拔出惊雷，只一刀，便将铁链斩断！

    船失去了铁链的牵引，开始慢慢拉开了与军舰的距离。罗宾也跑到甲板之上，却找不到瑞登的身影，只能看到军舰上，那若有若无的身影。

    瑞登背对着船，强行不让自己转过身去。而随着海水的拍击，船愈来愈远，瑞登的眼中也终于划过一丝晶莹。

    “本杰明·瑞登，资料上你生活技能极差，没想到你居然也能调配出这种等级的‘毒药’，哎，你到底还隐藏着些什么呢？”

    青雉的身影慢慢从黑影之中出现，他的右手拿着一本厚厚的书，而这本书正是瑞登在埃尔文图书馆借的那本。

    “只是最为简单的催眠药罢了，算不上什么能耐。”

    “呵呵，私自放跑赏金犯，这可是大的‘本领’啊。”

    瑞登抬起右手，将那一抹淡淡的痕迹擦干，然后直视着前方的青雉。

    “比起前辈来还差得远呢。”

    “哦？”

    青雉扬了扬头，脸上露出意味深长的笑容。

    “抓捕妮可·罗宾的同时，还将容纳她的船一并抓获。简单的审问之后，给予我自由的权力，这一切，看上去好像是‘有意’让我放走她一般，你对吗，前辈？”

    “呼……”

    青雉吐出一口寒气，寒气在空中瞬间结成细冰，然后慢慢挥散在空郑

    “为什么？为什么要放她走？”

    “因为我做了一件发自本心的事，仅此而已。”

    “那为什么不跟着她一起离开？为什么还要回到这里？”

    在青雉的眼中，瑞登的嘴角突然上扬，眼里露出了一个十分不错的眼神。

    “很简单，这里有我尊敬的老师，有我挚爱的伙伴，还有能够实现我梦想的机遇，我当然要留在这里！”

    “……”

    青雉沉默了，一直插在口袋的双手，慢慢从口袋中移出。

    “在我眼中，你现在只是一个做了无用功的傻子。我会重新抓回妮可·罗宾，而你……则将面对进一步的审判！”

    “是吗？”

    瑞登的双手握住了熟悉的双刃，一股来自于灵魂的舒适感，让他充满了战意。

    “今我所做的一切都麻烦前辈您如实汇报，不过……谁也别想带走她！”

    青雉身体周边也浮起了寒气，身体也开始慢慢进入冰元素化。他看着眼前右瞳闪着幽光的瑞登，一股杀气顿时席卷而来！

    “那么就让我们来赌一把！看你究竟能不能拦住我！冰刀！”

    “啊，荣幸之至。战斗吧，惊雷！七星！剃！”

    瑞登的身体顿时消失，而青雉却拿着能力形成的冰刀，好似呆滞地站在原地。

    “左边！”

    “噔！”

    瑞登挥出的双刃直接被看似脆弱的冰刀所抵挡，而两者相交之处，一股猛烈的寒气却覆盖上了瑞登的双刃，并不断蔓延。

    “二刀流！狂剑·双龙！”

    瑞登早已料到自己的攻击会被青雉所挡，因此也早已准备好了变式。沾满了冰霜的双刃突然形成一个涡旋，将剑刃上的冰霜全部甩掉。而旋转的剑气也直接转动起来，将青雉的身体切个粉碎。

