    客厅里面。

    木钟走进客厅，第一时间便走看望位于墙角的兔子。

    这只多耳兔最开始毛色是褐色的，在持续喂食了红色小矮果一段时间之后，在昨天早上，它身上的毛发终于全部变成了红色。

    ——这是小矮果影响其毛色的铁证。

    隔着笼子，木钟细细地观察了一会儿。

    这兔子忒老实，蹲在角落里一动不动。

    多耳兔过于安静的表现令他有些失望：“唉，还是没有要发疯的征兆……”

    他就盼着这只兔子发疯撞笼子，等到那时候，他再强行喂食火流萤残骸，只要兔子死不了，而且情绪还恢复稳定，那样就能粗浅的证明他的猜想。

    而如果兔子死了的话……那就回收利用，当这些事统统没发生过。

    ——木钟早已经狡猾地备好了后路。

    ……

    “不过…仔细想想，发疯的前兆也不一定是异样的躁动……”

    他侧了侧脑袋，试图与多耳兔对上视线：“也有可能是异样的安静？”

    这可不好判断，毕竟这只兔子平常状态跟个木头似的，谁看得出来它的安静异不异常。

    观察完兔子之后，木钟刚站起身，忽然又想起了普莱法师对他的态度，顿时感觉到头疼。

    “麻烦死了。”——寄人篱下的感觉。

    ——夜晚——

    安在客厅里看书。

    木钟在厨房里刷碗。

    刷完碗之后，木钟一边拿干毛巾拭水，一边心想自己是不是应该跟安说一说自己准备离开这里的事。

    自己是必然要离开的，不管怎么想，这件事都不应该瞒着安瞒到真正离开的那一天。

    “精神振奋。”——召唤黑咖啡。

    木钟喝了几口咖啡，摄入的咖啡因如同勇气因子似的，莫名的提升了他的底气。

    走出厨房，他偷偷地看了安一眼，“……总感觉有种虚假的罪恶感。”

    他觉得自己没做错什么，所以他才认为他现在心里的罪恶感是假的。

    构想好了接下来的语言，木钟行动了。

    他制造出些许动静（脚步声），走到了安的身边，然后漫不经心似的说道：“安，等下我要去多耳坡观察兔子夜间的某些习性，今晚上不会回来。”

    “？!”

    眼底闪过一道慌乱，安以为自己听错了，她问出了对方最后面的话：“今晚上不会回来？”

    “呼~”

    木钟边摇头边吹着咖啡上的热气，好似没注意到安的不安一样，他的语气有些淡漠：“嘛……虽然现在说有些突兀……安，我在罗比镇的身份是普莱法师的助手——这是我之所以待在这里的原因，现在助手工作结束快要结束了，我也差不多要离开这里……”

    末了，他受不了良心的谴责，就又补了一句：“回到超自然魔法研究学院。”

    ……

    温热的心脏被这一滩冷水浇下，安紧咬着自己的下唇，这一天终于还是来了。

    安非常聪明——不管是头脑还是心思，在认识‘大哥’的那一天，她的心里就隐约察觉到了关于未来的分别。

    她是卑贱的别国流民，愚昧且又侥幸的活着走到了这个地方，后来更幸运的得到了‘大哥’的拯救。

    安从一开始就知道，‘大哥’是她永远触及不到的人……

    直到现在，她还清清楚楚的记得木钟当初那句自我介绍——‘我是一位毫无感情的魔法师’。

    冷漠的表情加上冷漠的语气，像是刻在了脑子里面一样，明明那么冷漠，听在心里，却莫名的温暖……

    安喜欢木钟的冷漠。

    可是…冷漠的‘大哥’是不会喜欢她的……

    “我知道了。”安的声音带着哭腔，还有些颤抖：“我会…好好学习的。”

    ——这是她现在唯一能做到的、对‘大哥’有所帮助的事。

    ……

    木钟愣愣地看着她：“安……”

    对方如此理性的反应让他感觉有些措手不及，就像他一个朋友的表姐捡回来的、怯生生瘦嶙嶙的小橘猫，天天喂养着，然后突然有一天，猛地发现这只小猫已经变成了大橘。

    ——有种老妈子嫁女儿的欣慰感。

    抿了抿嘴，木钟轻轻地拍了拍她的小脑袋，声音略带笑意：“这个回答我还挺满意的。”

    顿时，安的心里像燃起了暖炉一眼，热烘烘的，脸颊流下两道冷流，她的头垂得更低了，声音也更加轻微：“谢…谢。”

    这是她得到的，最好的褒奖。

    ……

    ——多耳坡——

    了却了一桩心事，木钟感觉肩上轻飘飘的，虽然现在周围一片黑蒙，但他走起路来，却如同走在阳光底下一般。

    夜晚的多耳坡有着不同于白天的光景，今晚夜色不好，光着眼睛连脚下都看不清，唯一看得清晰的，是多耳坡上零零散散的萤火虫。

    这个森林里有两种‘萤火虫’，一种是光芒灼热的火流萤，另一种则是与木钟老家无二的普通萤火虫。

    如果不是在多耳兔这儿消磨了兴趣的话，或许木钟会特地花费时间，去研究这两种‘萤火虫’之间的不同。

    “哎，多耳兔的事要紧。”

    收回了目光，他从魔法口袋里掏出一副造型老土的墨镜，戴上，周围的环境瞬间明亮宛若阴云天。

    “戴着这副眼镜总感觉怪怪的……”主要原因是太丑了。

    “说到底，晚上戴墨镜本来就很奇怪吧……”

    自我吐槽了几句，木钟取出火流萤残骸，将之投放到白天时选定的几个位置上，然后来到位于高处的某棵树下——这里是他的瞭望点。

    就近搬了块石头当椅子，再拿出一块保暖用的黑布裹住身子。

    秋天到了，夜晚微冷，得小心着凉。

    他刚坐下没多久，一只闪着淡黄光亮的萤火虫就停到了盖着他的黑布上面。

    空旷的野外、草木摇曳的山坡、以及飞舞的流萤，木钟被环境的氛围影响，他的心绪渐渐迷离起来：

    “萤火虫啊……”

    普通的萤火与灼热的萤火，对于像他这样的异界人来说，这个世界的生态，有时候比魔法更有意思。

    就是一点儿也不奇幻。

    于此同时，住在坡里的、五颜六色的兔子们开始活动了······

    ——夜晚的多耳坡——

    另一边。

    经过了一个下午加半个夜晚的检查，普莱·菲尔卡此时正绝望的瘫坐在椅子上。

    他创造的这个魔法，在终止的时候，发生了一个无法挽回的错误。

    ——这个错误招致的结果显而易见，就是无法挽回。

    普莱·菲尔卡脸上全是绝望，他的目光空洞，声音也毫无气力：“注入的魔力流减少，入口收束，构成‘入口’的那部分符文发生挤压……”

    “两个不同的符文生成了另外一个符文。”

    “为什么……”

    “出现这种情况的概率比出门遭遇巨龙的概率还小，为什么我会遇上呢？”

    普莱·菲尔卡心力交瘁，连发泄无能的动力都没有，瘫在椅子上的他现在就像个废人。

    这个错误生成的符文，如果是‘无效的错误’还好，那样就能因为错误的构建，使得这个魔法无法发动。

    可偏偏这个符文是‘有效的错误’，它不仅替代了那两个本源符文，而且还与周围的符文组成了他没见过的符文片段。

    那是涉及到了另一个魔法构建体系的片段。

    ‘入口’原本是在魔法结构的主体框架之外的，因为这个片段，使得这一部分强行加进了主体架构里面。

    ‘入口’崩坏，一旦停止输入魔力，‘入口’收束，失控的崩坏会将主体框架完全破坏……

    然后，从最基础的符文结构上，宣告这个魔法彻底失败！

    “这就是我花费了十几年，研究出来的成果么……”

    因为经历过更加绝望的事，普莱·菲尔卡感觉自己有些习惯绝望了。

    他回想着自己经历过的绝望，渐渐的，竟然有了那么一丝熟悉的感觉。

    “呵…呵呵呵……”

    “我都习惯了。”

    像是放弃希望了似的，他闭着眼睛，自暴自弃道:“从那时候开始，我就是个空壳了吧……”

    “人生目标……”

    “那是什么东西？”

