    而从头到尾装昏迷的白夭简直被这王后的无耻给刷新了三观，她不仅目中无人，狂妄自大，还颠倒黑白，不分是非！

    “你哪只眼睛看见是我们残害了肖子卿？”白夭忍不住翻白眼，什么证据都没有，就指认他们是罪魁祸首，这王后也当得太儿戏了吧？

    “守夜的侍卫看见了。”王后抬了抬下巴，充满威胁地看了一眼那守夜的侍卫。

    那侍卫浑身一颤，连忙说道：“是，属下看见他们与肖大人一起前往了后山，但是等他们回来的时候，却不见了肖大人，凶手一定是他们！”

    “喂，你说什么呢，我们当时全都晕过去了，都不知道发生了什么，怎么就杀了肖子卿了？”千玉狐要不是感觉浑身无力，恨不得跳起来直接将这个王后给揍一顿！看她老不老实！

    “我看你们就是想狡辩，杀了我王宫内的仅剩的炼丹师，你们该当何罪！你让我们以后怎么面临嗜血魔的追杀！我们根本就没有充足的丹药来抵抗！”王后说得有鼻子有眼的，但是他们根本就不吃她这套。

    白夭冷笑一声，漫不经心道：“依我看，杀了肖子卿，应该是王后的授意，你为了借此污蔑我们，想要从我们身上套取利益，又或者，你的目的便是想让我们留下来，好为你炼制丹药。”

    “你在胡说什么！本王怎么可能杀肖子卿！”王后怒喝着，她确实很想让那白夭留下来给她炼制丹药，但是她从来没想过杀肖子卿！

    “王后你这是恼羞成怒了吗？你无非是想将罪名强加于我们身上罢了。”白夭直截了当地戳她痛点，反正这里除了她，谁也不知道真相。王后可以说是他们做的，他们也可以说是王后做的，她从来都不怕互相伤害！

    这王后根本就没有做一方霸主的气质，都不知道她是怎么当上王后的！

    “肖子卿是王宫内仅剩的炼丹师，我怎么可能杀了他！”王后气急败坏，这些人凭什么污蔑她！

    而一旁的国师站了起来，他说道：“来人，先将他们押入大牢，明天本国师亲自问审。”

    一旁的侍卫连忙将白夭等人架了起来，白夭见其他人还状态不佳，浑身无力，便也没有反抗，任由着侍卫将他们给带进大牢。

    千玉狐几人眼中写满了怒气，这王宫里就没有几个好东西！但是他们体内一念倒的药效还未彻底消除，现在浑身无力，根本反抗不了，只能任由被他们带进大牢。

    大牢里面似乎很久没有人使用了，黑漆漆的一片，地面上因为许久没有人打理，全部都是灰尘，踩一脚就有一个脚印，到处都挂着细密的蛛网，还有几只慌张的老鼠在逃窜。

    侍卫们将几人分别丢在了几个相隔的牢房，小饕餮由于他们架不住，便跟白夭关在一起。

    将人都锁起来之后，侍卫们便都离开了。

    “咳咳，这里的灰也太多了吧，呛死我了。”千玉狐连连咳嗽几声，她被丢在里面，身上和脸上都沾满了灰尘，其他人的情况也差不多。

    “我这边还有一窝老鼠呢。”九月溟撇撇嘴，那老鼠窝就在他这间监牢的角落那里，周围还有一些稻谷食物，里面的小老鼠全都惊吓得缩在一起，还有一只大老鼠朝他发出了威胁的叫声。堂堂光之子现在也成了落魄的叫花子。

    “我这边......还有一具骷髅。”路松吹看着那坐在墙边的骷髅，墙上还有抓挠的痕迹，明显就是无人看管，活活饿死的，他怀疑他们会不会也被关在这里面一辈子。

    而白夭没有说话，她站了起来，用灵力将身上的灰尘都震开，然后手中叶脉神剑一出，直接将眼前的牢笼给砍断！

    其他人就听闻“锵”的一声，又有接连几个重物倒地的声音，连忙互相问道：“发生了什么？谁那边出了状况？”

    而下一秒，千玉狐就看见白夭站在了自己的牢房外。

    “白夭！你竟然可以站起来！”而后千玉狐又回过神来，“对吼，你是一个炼丹师，那种手段应该难不倒你吧。”

    白夭耸肩，她也中了一念倒，只是不是她治疗的，而是卞沉渊帮她做的。

    接着，她手起刀落，将三个人的牢房全给砍断，还不等他们说什么，便将他们全部收入空间内，偌大的牢房内，只剩下白夭和小饕餮两人。

    “来，待会儿你就跟在我身后，千万不要发声。”白夭对小饕餮说道，她打算在黎明之际出逃，原因只有一个，那个国师明天就会来要了他们的命！

    牵星炉中，魔无笑已经凭借着生命之力醒来，他十分地虚弱，魂魄看起来薄如烟气，一吹就散。关于国师的事情，便是他告诉她的。

    “这牢房里有好几处密道，里面叠满了死尸，而这座王宫内，只有那国师身上阴气最为强盛，负了无数鲜血。”这是魔无笑的原话。

    若是他们再在这里呆下去，万一那国师早过来了，无力反抗的他们可能就会成为那死人堆中的一部分。

    白夭一开始也没看出国师是那种人，毕竟他的存在感实在太低了。

    她先在这牢房中四处看看，还真找到了几处并不隐蔽的密道。毕竟这里太久没有人来了，所以那国师应该也没太去注意这些事情，一共三处密道，都是通往地下的，还全给她找着了。

    “你最好不要下去，会被吓着的。”魔无笑虚弱道，这个小徒弟真是一点都不让人省心，里面那场景......他看了都觉得恶心。

    “我也没说我要下去啊，现在离黎明还早着，我要是现在逃出去的话，肯定会被外面的嗜血魔给包围的。”白夭还是忘不了那句话，杀了嗜血魔婴儿的人身上会带有仇恨的味道，所有嗜血魔都会循着味道来找她。

    安静的牢房里十分阴凉，白夭都忍不住打了个喷嚏，她还听见有什么窸窸窣窣的声音响起。

