    发现了这一点之后，楚莹菲的脸色顷刻间变得难看了起来。

    如果说百里红妆只是一个普通的弟子，她得罪根本就没有什么关系。

    可倘若百里红妆是将来的少宗主夫人，那么自己可是得罪了一个天大的对手。

    她不可能一辈子都留在无极宫，可一旦她离开了无极宫之后，只要百里红妆放出话来，她便无处可去。

    要了她的性命，也是再简单不过的事情。

    楚莹菲只觉得自己头皮一阵发麻，她从来没有想到会是这样的后果。

    她就想不明白了，如果百里红妆真的是这样了不得的身份，为什么在自己辱骂她的时候，百里红妆只是默默承受？

    换做一般人，在遇到这种情况的时候，只怕态度早已嚣张的不可一世，百里红妆未免也太过奇怪了吧！

    楚莹菲郁闷到了极点，她平日里所见到的那些了不得的修炼者哪一个不是鼻孔朝天，百里红妆为什么和其他人不一样？

    倘若百里红妆知晓楚莹菲此刻的想法，心里一定十分无语。

    她向来不会趾高气昂的看着别人，对于一些没有意义的找茬，她亦是懒得理会。

    一般来说，真正有底蕴的修炼者根本就不会藐视其他人。

    显然楚莹菲以前见到的那些人都算不得什么真正了不起的人物。

    “现在该如何是好？”

    楚莹菲肩头不断的思量着，只是，现在的她已是骑虎难下。

    若是现在向百里红妆认错，恐怕百里红妆也未必能够原谅她。

    何况，如此一来，她可就真成为所有人的笑柄了。

    可若是自己不认错，那自己的未来可真是一片渺茫了。

    楚莹菲从来都不曾这么后悔过，她虽然平日里态度嚣张，喜欢嘲讽一些修炼者，但是她所嘲讽的都是根本对她没有任何威胁的修炼者。

    毕竟这个世界上有一些人是她根本就得罪不起的，所以，她根本就不会去选择得罪。

    奈何没想到这次竟然出现了这样的意外。

    贾雪乔咽了一口唾沫，目光不由得落在了百里红妆的身上，带着几分忌惮与担心。

    下一霎，贾雪乔直接后退了几步。

    悄然从楚莹菲的身旁走开了去，那模样俨然是要和楚莹菲拉开距离。

    她无比的后悔现在站在楚莹菲的身旁，不过她相信百里红妆应该不会太注意到她。

    只要她现在离开，那么就不会和楚莹菲扯上关系。

    饶是她和楚莹菲的关系极为不错，但是在这种时候，她也不得不离开。

    毕竟，自己的前途才是最重要的。

    这是楚莹菲自己得罪人说出来的后果，她没有必要和楚莹菲一同承担。

    楚莹菲同样注意到了贾雪乔的动作，那原本就阴沉下来的脸庞，此刻更是染上了一抹苍白，难看至极。

    只是在这种时候，她也不能说贾雪乔的做法有任何不对。

    人不为己，天诛地灭。

    每个人都会为自己着想。

    “现在开始吧！”百里红妆缓缓出声道。

    楚莹菲神色的变化，并没有瞒过她的双眼，不过她可不打算给楚莹菲半点后退的机会。

