    阁主继续说了一些场面话之后，就让大家各自入座，邀请苏牧两人与他同坐一桌。

    “吴公子，苏公子，今天我阁所备美酒，皆是来自于地底千丈以下，埋藏有三百年之久的美酒，二位一定要多喝几杯。”

    吴涛扫了一眼桌子上摆放的美酒，微微颔首，他虽喝惯了好酒，但这酒对他而言还是挺有诱惑力的。

    苏牧眉头微挑，来了兴趣，他不嗜酒，但好酒从来不会拒绝。

    “敬二位。”

    阁主起身敬酒，苏牧端起酒杯，一饮而尽。

    “嘶！”

    一杯酒下肚，苏牧就忍不住咬牙深吸一口气，只觉刚才喝的不是酒，而是岩浆！

    “好烈！”

    这绝对是他喝过的最烈的酒，脸上直接通红！

    阁主看着苏牧的反应，眉头微不可觉的一蹙，一杯酒就受不了了？修为也太弱了一点。

    对于纳元境而言，一杯酒下肚，只会觉得烈和够劲，不会有这么大的反应。

    “才通天境？”阁主感受到苏牧泄露出来的气息，眉头深皱，询问看向吴涛，这么弱的人，也配当你的朋友？

    也值得他们如此恭敬，拿出这么好的东西招待？

    “阁主，你有意见？”吴涛饮下一杯酒，脸色不变，淡淡开口。

    阁主神色一敛，连忙摇头，只要吴涛认可就行，他哪敢有意见。

    “鼠目寸光。”吴涛扫了阁主一眼，苏牧现在修为确实只是通天境，但也不看看他在半年前是什么修为，是在什么环境下修炼起来的。

    “好酒。”苏牧再度深吸一口凉气，他就喜欢这么烈的酒，一杯酒下肚，他的修为都开始有松动了！

    “再来！”

    苏牧拿起酒壶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    这下他的脸更红，甚至都可以看到他的血管之中，仿若有岩浆在流动！

    “痛快！”

    苏牧大呼痛快，看了一眼酒杯，觉得不过瘾，将酒杯放下，直接拿起酒壶对吹！

    阁主看到一惊，急忙想要阻止，但被吴涛拦了下来。

    阁主焦急的看着他，才通天境，根本不可能承受住这么烈的酒，照这么喝下去的话，可是会死人的！

    吴涛淡然的对他摇头，苏牧肉身可怕到何种程度，恐怕你们都无法想象，完全用不着担心。

    一整壶的酒下肚，苏牧把手放在桌子上，都可以看到桌子开始被烫的冒烟！

    可想而知他现在的身体温度，到了何种程度！

    “修为增加了两成！”

    苏牧内视暗脉，满心惊喜，就算他用上品元石不断修炼，修为想要增加两成，也至少是大半个月的事，才一壶酒，就抵得上他大半个月的苦修！

    快哉！

    “阁主，苏某有些失态了。”看到阁主惊奇和担忧的神色，苏牧歉意一笑，道。

    阁主摇了摇头，狐疑看着苏牧，真的没事？

    “请问，这酒还有吗？”

    还要喝？阁主一惊，再度看向吴涛，这要是把人给喝死了，可别怪罪他。

    “阁主，连点酒都舍不得吗？”吴涛语气依然淡然，他早就见识过苏牧的妖孽，习以为常了。

    “吴公子哪里的话。”阁主哪敢说自己舍不得，急忙摆手道：“苏公子，酒您尽管喝！”

    “来人，倒酒！”

    当即，一个侍女抱着一个酒坛上来，身上凝聚着罡气铠甲，若是没有罡气铠甲的保护，她会被酒坛给烫伤！

    “不用了。”苏牧转头看着侍女，摆手道。

    不喝了？阁主松了口气，转眼却见苏牧走过去，一把将酒坛接过来，撕开封口仰头就灌！

    阁主惊得站起来，直接蒙了，酒桌上的其他人，其他酒桌上的人看到，皆是呛的满脸通红，或者是酒都忘记喝了。

    “怪，怪物吧！”

    “我都纳元境三重了，都不敢这么喝，他，他才通天境，就不怕死？”

    “这一坛酒灌下去，怕是人都要被烧成灰了！”

    那些高层吞着口水，齐齐望向阁主，满眼询问，这确定是贵客，不是酒疯子？

    吴涛看到这个情况也是眼角一抽，他知道苏牧猛，没想到这么猛。

    对阁主摆了摆手，示意淡定，阁主看了苏牧一眼，只好坐了下去。

    “咕噜咕噜……”

    苏牧干完了整整一坛酒，当酒喝完，酒坛砸碎在地上时，整个人已经是步履飘摇，双眼迷惘。

    “你们，你们喝，我修炼一下。”

    苏牧踉踉跄跄的走到一边，这一坛酒下肚，修为一共增加了六成！

    而这，还是在没有炼化酒力的情况下，一旦炼化，离通天境九重就不远了！

    看到苏牧盘坐在一旁修炼，众人沉默，眼角都在抽搐。

    除了生猛二字，他们想不到别的词来形容了。

    “我们喝酒吧。”直到吴涛开口，他们才回神，继续喝酒，但还是时不时的看苏牧一眼。

    酒过三巡，阁主突然一拍额头，光顾着喝酒了，居然把葬人给忘了。

    “吴公子，我有一小辈，想要给您敬两杯酒，不知是否有这个荣幸？”

    吴涛点点头，阁主就立马派人去叫葬人。

    城中酒楼中，葬人看着天色渐暗，圆月升起，眉宇间浮现忧愁。

    “葬人兄，阁主不会是把我们给忘了吧？”

    “会不会就是一句戏言而已？”

    几个老生忍不住开口，那种高级晚宴，光是想想就知道不可能邀请他们参加，就算强如葬人又如何？在那等大人物眼里，算得了什么？

    葬人脸色难看，却出人意料的没有反驳，海口他已经夸下了，实现不了，不管说什么都是在丢人。

    可他也没想到，阁主会耍他两次！

    可恶！

    “咚咚！”

    就在他难受不已的时候，敲门声突然响起，葬人霍然抬头，犹如焕然新生一般，脸上都有了光彩。

    “快，快开门！”

    华仁权冲过去打开门，只见一个锻天阁弟子站在门外。

    “葬人阁下，阁主有请。”

    “好好好，我马上去。”听到这话葬人激动的都不知所措了，浑身都有些哆嗦起来。

    “多谢多谢，您，您慢走。”

    见锻天阁弟子通知完就离开，葬人急忙恭敬相送，等人走后，就忍不住得意的笑了起来。

    “哈哈……看到没有，这就是我葬人的待遇！”

    “阁主亲自邀请，还有谁能有这种待遇！”

    那几个老生都是激动的点头，这意味着他们也能去了。

    “快，收拾一下，去赴宴！”

    那几个老生低头看了一眼自己，觉得没有什么问题，就跟着葬人出发。

    一行人快步赶往宫殿，一路上都恨不得起飞！

    到了宫殿三楼的房间门口，葬人激动的抬起手，轻轻敲门。

    “咚咚。”

    “进来。”

    听到里面的声音，葬人脸上的笑容更多，再度整理了一下仪表，强装镇静的进去。

    “仁权，你就留在外面吧。”

    就在华仁权要跟在进去的时候，葬人突然冷冷一句，打断了他的动作。

    “大哥……”华仁权张着嘴看着葬人，都到了这里怎么不让他进去？

    “这等晚宴也是你能参加的？老老实实的待在外面。”葬人乜了他一眼，眼中多出了一种不屑与嫌弃。

    “要是待不住，你就去找那个苏牧。”

    说罢，葬人冷笑一下进入房间，独留华仁权在外面。

    华仁权神情僵硬，等大门关上后，便拳头紧捏，满心屈辱！

    葬人说的那些话，就是在骂他和苏牧都是贱民，不配参加晚宴！

