    凌晨两点，今天的夜戏总算是拍摄完毕，木村宏在化妆间终于卸下了中年杀手的装扮，从新变成了那个少年，坐在椅子上，想到几个小时之前的事情，他就觉得有些好笑。

    刚才在拍戏的时候，中森明菜可以说是全神投入，离开两个月表现的依然很好，并没有因为生他的气而无理取闹，展现出了极高的职业素养。

    可拍摄休息的时候，她就化身小包子，脸颊气鼓鼓的，甚至都不正眼看他的，就那么些斜着用眼睛的余光瞟着他，也不和他说话，越到后面越严重，似乎是在控诉他为什么还不哄她。

    相隔十几天再见面，自己上来就只注意到了人家脸上的痘痘，人家不生气那才叫怪事呢，这也怪他，随着两人的关系越来越近，分离太久，见面难免会有些激动，当时他似乎是脑子宕机了，只注意到最吸引注意力的东西。

    而中森明菜又是那种霓虹很少见的冷白皮，她如果不故意晒黑的话，就很显白，导致那颗痘痘在她的脸上特别的显眼，这才让他脱口而出那句话，现在想到他自己都觉得有些好笑。

    “木村桑你要的东西我买来了。”助理美智子小姐将东西放在木村宏的面前，这半夜买东西可真的是不容易啊，还好片场这里并不算很偏僻，依然属于东京都的范畴，不然的话想买东西都不可能了。

    给未来的女友道歉送什么，这半夜想要买什么特别的礼物也很难，那只有送红玫瑰了，九朵，代表歉意，这也算是木村宏第一次给中森明菜送情侣之间才会送的东西。

    “谢谢美智子小姐，那么我先出去一下。”说着拿起花束就离开了休息室，留下一脸姨母笑的美智子小姐，她知道木村宏这是去找谁了，这两人看起来是真的要好上了。

    作为电影的主演，木村宏和中森明菜都有单独的休息室和化妆间，但也只是一个很小的隔间，将花藏在背后，木村宏敲响了化妆间的门。

    “是谁啊，可以自己开门。”传来的是纪子小姐的声音，木村宏听到之后就打开了门，里面只有中森明菜和纪子小姐，两人同时看向他，纪子小姐是惊讶，没想到木村宏会来的样子，而中森明菜则是眼睛一亮，接着又装作没看到，收拾自己的卸妆台。

    她已经变身为阿拉蕾明菜，脸上的妆容已经卸掉了，带上了厚厚的黑框眼镜，就连头发也扎起来了，显然是准备回去休息了。

    “那个纪子小姐，能让我单独和明菜桑呆一会吧，十分钟，只需要十分钟。”木村宏带着恳求的语气说道。

    纪子没有说话，而是看向中森明菜，看她并没有拒绝，于是站起身来，说道“那快一点哦，很晚了，明菜桑需要快点回去休息，明天上午还有活动。”

    她走了出去，就在路过木村宏的时候看到了他藏在身后的玫瑰花，顿时就像是知道了什么，心想这两人果然在交往，这木村桑和明菜桑一样大胆，居然当着她的面送花。

    化妆间的门被关上，木村宏快步走到中森明菜身边，坐在她身边的凳子上，看着面无表情的中森明菜，试探性的问道“还在生气吗，明菜桑？”

    没想到中森明菜将凳子往他身边挪了挪，然后直接靠在了他的怀里，说道“对不起，木村桑，我不该为了这点小事和你生气的，你会不会觉得我太小孩子气了？”

    原本还想着怎么能让她消气，没想到中森明菜却先道歉了，木村宏愣了一下，忽然感觉有些心疼，一件事情明明自己没有错，可她总会给别人开解，在自己的身上寻找过错。

    特别是自己在意的人或者能让她感受到关怀的人，她的退让就更多了，不想自己身边的人因为她而不开心，只是这种退让并没有让她获得更多的爱，反而让那些人理所当然而得寸进尺。

    伸手搂住中森明菜的肩膀，木村宏将藏在身后的红玫瑰送到了她的面前，“送给你的，明菜桑。”

    看到忽然出现在眼前的红玫瑰，中森明菜先是呆滞了一下，接着忽然起身，一把从木村宏的手上把花抢了过去，有些不敢置信的问道“送给我的？”

    “嗯，不然还会送给谁，这可是我第一次送花给女孩子呢，也不知道你喜欢什么，只能送红玫瑰了。”木村宏有些不好意思的说道，他确实不知道中森明菜喜欢什么花，只能按照一般的惯例来送。

    凳子都坐不住了，中森明菜抱着花，高兴地跳了起来，蹦蹦跳跳的，可见她此时到底有多开心了，跳了一会，她又把木村宏拉了起来，搂着他的脖子，蹦啊蹦的。

    “只要是木村桑送的我都喜欢，这也是我第一次收到木村桑送的花，啊，我都没有准备礼物，没有回礼实在是太失礼了。”

    摸了摸她蓬松的头发，木村宏摇摇头“在想什么呢，这只是送一次花而已，不需要那么正式，明菜桑，就当是追求者的赠送。”

    “怎么可以这样，这可是木村桑第一次给我玫瑰花，那么有纪念意义，怎么可以没有回礼，那应该送什么呢。”这下中森明菜犯了难，她什么都没有准备，现在再去买的话，未免也太敷衍了。

    忽然，她似乎是想到了什么，抬头看向木村宏的脸庞，俏脸微红，然后大口的呼气，似乎是在给自己鼓励一样，猛然抬头，以迅雷不及掩耳之势，在木村宏的脸上轻轻的亲了一下。

    而这似乎是耗光了她的勇气，松开搂着木村宏脖子的手，抓起化妆台上自己的包包，护着自己手里的玫瑰花，转身急急忙忙的打开了化妆间的门，跑了出去，在门外，她有些调皮的说道“这是我回赠给木村桑的礼物，希望你喜欢。

    说完立刻消失在门口，人都看不到了，肯定是去找纪子小姐去了。

    只留下木村宏呆呆的站在化妆间的原地，摸了摸自己的脸，上面似乎还有那么一丝温热，一切的发生前后不过三十秒，中森明菜是真的亲完就跑，还真的是显露出一丝渣男才有的气质啊。

    “我这算是被调戏了吗？不对，是被人占了便宜，明菜桑，你真的是胆子太大了，亲完就跑，是不是太没有责任心了。”木村宏此时只能哀叹了，因为中森明菜已经消失的无影无踪了，他想找人负责都不可能了。

