    今天是一个特殊的日子。

    　　王太卡在办公室里是坐立不安，食欲不振，一会照照镜子，一会自言自语，搞得人都以为王太卡发神经了。

    　　其实并不是这样，今天是充儿说带王太卡回家的日子。这就是见父母了呀。

    　　王太卡很少有紧张的时候，但是今天却真的有些紧张了。不是那种心慌慌，就像是做了什么亏心的事情，一阵阵的冒虚汗。

    　　感觉比老虎狮子还可怕！

    　　坐立不安了一整天，傍晚充儿到公司找王太卡的时候，都吓了一跳。

    　　王太卡像是犯了病一样，正对着镜子自言自语，进行自我介绍呢。

    　　充儿被逗笑了，心里顿时被甜蜜充满。这是很在乎自己，所以才更在乎自己家里人吧？充儿知道王太卡可是个大大咧咧，什么都不管不顾的人。现在却有了牵挂和顾虑，而自己就是他的牵挂，这种感觉可真好。

    　　充儿今天也打扮的很漂亮呀，因为晚上订好了餐厅，所以充儿放弃了日常简单运动风格的着装，特意换上了漂亮的小裙子，昂贵的高跟鞋，精致的小淡妆简直是美的冒泡泡。

    　　充儿蹑手蹑脚的来到王太卡身边，忽然从身后抱住王太卡，吓唬着“哇！”

    　　王太卡回过头，看着充儿满是笑意的表情，顿时像是找到了主心骨，转过身紧紧抱住充儿“我的妈呀啊，我有点害怕！不行不行，我感觉我不行！”

    　　充儿也抱住王太卡，笑着说道“你不是说，男人不可能说自己不行吗？再说你怕什么吗？你当初欺负我的时候，不是可猖狂了？”

    　　王太卡抱着充儿才有了安全感，说道“你怎么还翻旧账啊？那都是多久之前的事情了，那个什么我们还不认识呢。现在不一样了，我这是我宁愿回非洲去喂狮子啊。”

    　　“喂，臭十七，我家里人比狮子还可怕啊？”充儿虽然埋怨，但手却帮着王太卡擦擦汗，温柔又体贴“看你，没这么紧张吧？这身衣服不错哦，很得体，和我的衣服也很搭配。今天要好好表现才是！”

    　　王太卡感觉头皮发麻，他现在真的恨不得发生点什么事，比如谁又被泼油漆了，然后王太卡就过去看望一下嘛！对吧！这个见面就延期了，回头再说！

    　　王太卡虽然总说要敢于面对，但那都是给别人喝的毒鸡汤，他自己有时候还是会发怵的。

    　　“啊，好难受，我好像躁郁症”

    　　充儿跺跺脚“你就这样啊？那你别和我在一起了，我去找个有勇气得到男朋友。”

    　　“好了！”王太卡义正言辞“走吧，大不了，最差结果就是不同意嘛。那我再想办法。比如把你绑架到深山老林里面，然后给我生宝宝。到时候生米成熟饭了，看能把我怎么样？”

    　　充儿指着王太卡，又气又笑“你呀！真的是够可恶的。”

    　　王太卡说道“来，亲一口，给点勇气。”

    　　“呀！”充儿躲开“我化了妆，别弄花了。”

    　　“喂，这难道就是传说中的倦怠期吗？亲一口都不行了？哇！”王太卡捂着心脏“好伤心。”

    　　“好啦！”充儿穿着高跟鞋，所以和王太卡没有差太多，这时候只是微微垫脚，嘴唇就触碰到了。

    　　充儿就是个蜻蜓点水，但王太卡却贪心不足，抱着充儿开始肆意欺负。

    　　真的是一个糟糕至极的坏男人啊！充儿心里想着。曾几何时她想的也是甜甜的爱情，谁知道臭十七这个货，满脑子都是羞羞的事情。

    　　从甜甜的爱情，到羞羞的事情，这个落差也是让充儿有些无奈。好吧，谁让这个货不是什么好人呢，还能怎么办？凑合过呗，难不成还要分？才不！充儿也不想离开了，臭十七是她的，谁也别想抢走！

    　　所以充儿从最开始的矜持和拒绝，到现在王太卡亲上来的时候，主动抱住，也是迈出了一大步。

    　　王太卡品尝完毕，忍不住看了看里面的休息室。

    　　充儿这下子可不能忍了“打住！再过分的事情，你想都不要想。今晚还有事情呢！”

    　　王太卡撇撇嘴“我也没说什么啊？”

    　　“可是你有这个念头了！”充儿可是很了解王太卡的。

    　　什么叫真正的高手？真正的高手，就是天下武功，唯快不破！在你还没有出招的时候，人家就已经反制了。

    　　就像现在的充儿，那就是一个高手高手高高手！

    　　王太卡说道“我其实想”

    　　充儿直接拒绝“想都别想！”

    　　预判了王太卡的招式，然后再提前回绝，充儿这就是高手！

    　　情侣之间这点小趣味对于其他人真的是无聊死了，但是对于当事人来说，确实刻在骨子里的小美好。

    　　王太卡最后收拾了一下，然后和充儿一起去了约定的餐厅。但是到了那之后，充儿的家里人来了电话，说不想在外面了，要回家。

    　　王太卡心知肚明，这是下马威啊！

    　　虽然已经相处到现在这样的关系了，充儿对很多事情都和王太卡分享，但是对于家里的情况，她总是不会多说。

    　　但是王太卡可不是傻子，他为此准备了很久，所以早就调查了一下。但是头疼的是，充儿真的太低调了，这么多年，少时其他成员的家庭情况差不多都被大众知道了，只有充儿的却几乎没有什么消息。

    　　但是更多东西，王太卡都可以旁敲侧击出来嘛。充儿和王太卡聊天时，曾经说过小时候的事情。王太卡也有了很多自己的判断。

    　　充儿出生于永登浦汝矣洞，这个地方还有一个别名，叫做有韩国曼哈顿。这韩国的国会所在地，可以说是首尔政治中心了，这不是一般所谓有钱人就能住的地方。

    　　充儿曾经说过，她刚成年的时候，曾经全款买下两千万韩元的房子，差不多rb一百多万。这也能看出家底不一般。

    　　王太卡才看过一点充儿手机里面的照片，从很多照片里也能看出林家是个大家族。充儿有个姐姐，在充儿没出道的时候就被拍到开路虎，充儿姐姐现在开了一家咖啡馆，位置在寸金寸土的江南，这些还是表哥祝贺的时候一不小心发出来的。

    　　如果这些都太浮夸的话，那么有一件事不会骗人，那就是充儿的性格。从小到大，出道至今几乎没有什么黑点，没有犯过什么错误，对所有人都恰到好处的礼貌。

    　　这可能都是不是礼貌和性格的原因了，而是教养。而这种教养，真的不是小户人家能培养出来的。

    　　只可惜，直到这个时候，充儿还是不肯多说家里的情况，一点也不给王太卡作弊的机会。只是说让王太卡自己去努力，这倒是让王太卡有些无奈。

    　　但不管怎么说，充儿愿意带王太卡见家人，已经很能证明王太卡在充儿心里的地位了。毕竟充儿的队友，还有曾经的胜基，以及s公司的人都没有见过她的家人。那种感觉就好像是一个隔绝世外的存在。

    　　充儿对自己家里的情况，真的是守的严严实实，没有丝毫可以突破的可能。但王太卡却可以突破了一切，走到了这一步，可见充儿的内心是真的想和王太卡好好在一起，一直到结婚。

    　　被充儿如此深爱，王太卡却有些愧疚了“我没那么好，真的担心过这些，我和别人总是不太一样”

    　　“我知道，但”充儿笑的甜甜“没关系，因为你是爱情呀。”

    　　。

