    

    确实如姜绾芸所预料的那样，在荷叶向自己汇报了姜绾芸的行踪之后，方妙菱很快就找到蒋文淑，同她一起进行了下一步计划。

    机会来之不易，不容她们犹豫！

    况且...她们本身，也等不及了！

    有了这摆在面前的机会，蒋文淑虽然心里仍旧有些顾忌，但面对这大诱惑，她最终还是选择了妥协，暂且听从了方妙菱的安排。

    夕阳刚浸没在地平线下，蒋文淑便踏着天边泛着的余白，去到了方怡筠所居的破败小院。

    “蒋小主？！”灵秀见到忽然造访的人，面上惊愕之意溢于言表。

    自从她跟着自家小主搬来这里，之前围着她们转悠的人，便全都不见了身影。她们来到此处，已有二十余日，可昔日常常走动的...却没有一个，来看过一眼。

    宫中人情冷暖，一向如此。

    况且人往高处走，水往低处流，已经失了希望的人，还有谁会在乎呢？

    无人造访，她不觉得失望，有人造访，她才要道一声奇怪。

    今日忽然见到蒋文淑，已经习惯了冷清的她，自是好半晌都没有反应过来。

    “先带我进去吧。”蒋文淑无意与她废话，无视掉她的惊愕后，便直接让她带自己进去见人。

    她来是为了激方怡筠去谋害姜绾芸的，被人外面的人瞧见了，总归是不太好。

    能避人耳目，便避着点儿吧...

    “好、好...”见眼前的人眉头微蹙，迅速回过神来的灵秀，赶忙侧身退至一旁，把进来的路为蒋文淑让了出来。

    蒋文淑也不客气，进去之后，便直奔主屋，片刻犹豫都不曾有。

    看着她着急的模样，灵秀眸中，不由划过了一丝疑惑。蒋小主她...是有什么事情吗？怎么这么着急？难道说，她又在算计什么了？

    不怪她多想，实在是她们落到今日这般田地，与眼前那一抹身影脱不了干系。如今对方急急找来，她下意识的，便生出了这个想法。

    然，这想法不过在脑海中出现了一瞬，便如云烟一般，被后涌上来的思绪，给挤散了。

    灵秀垂眸，瞧了瞧自己身上的粗布衣裙，露出一丝苦笑。以往小主风光，怀揣目的前来巴结的人自然不少，可现在...她们主仆已经落魄成这个样子，又有谁，还会带着目的来呢？

    她们，什么也帮不了别人。

    摇摇头，驱逐掉脑海中多余的想法之后，她便快速提上一壶温水，送到屋内。

    里面，蒋文淑已经在方怡筠对面坐下，“怡筠，那日我也被陛下禁足，前几日才解了禁令，来晚了...”

    “前几日就解了禁令，到今日才来？”方怡筠嗤笑，看向蒋文淑的目光，也带了一抹防备与敌意，“再说了，我已经落魄成这样了，你还到我这儿来做什么？”

    “我可没命，再替你和方妙菱背一次罪过了。”

    即便是二十余日的时间过去，她心里对两名同谋的恼，也没能除去。那日事发，她们竟然把所有的罪过都推到她一人头上。

