    但这个时候的苏慕婉已经是头也不回的就走了出去，准备离开，然后卓越一把抱住他。“你清醒一点好吗？他还是害怕你慕婉去找郑明杰的。因为他还是比较了解郑明杰的。要到时候发生什么事情的话都没有办法解决了。

    苏慕婉在这个晚上收了一连串的打击，她已经快疯了。：“你凭什么管我呀？我做什么和你有关系吗？你是我的谁呀，你管我。既然我们不能在一起，那我跟谁在一起都一样啊。”

    “卓越，我今天就问你一句话。你说你到底要不要我如果你不要我的话，那我从此就彻底死了这条心，我会找个人好好的去谈恋爱，去结婚，一辈子都不会打扰你。我们从此就像陌生人一样，两个人再也不说什么。你走你的阳关路，我走我的独木桥。”苏慕婉咬着牙说完了这句话。

    “我……”卓越马上就要说出那句话啦。他想说出那句我真的不喜欢你。可是他发现他根本就说不出来。他现在的脑子里已经有了苏慕婉这个人。她真的不喜欢苏慕婉吗？那个毫无预兆就闯入到他生活里边儿的女孩儿。一直没有头脑的去追她，喜欢她坚持她所爱的。而他却一直躲着你小乔不敢面对苏慕婉。

    “你说话啊，你不是不喜欢我吗？你说啊你说出来我就再也不去爱你了好吗？”你消消在。卓越的怀里拼命的往出挣扎。想脱离卓越的怀抱。眼泪一直落着。卓越的心痛，你有渠道一起了，他真的没有办法去拒绝苏慕婉。但也没有办法说她真的喜欢他。可是苏慕婉就是这样，但他都不知道什么情况下就闯入了他的生命里。在他的生活上扎了根。

    “小杨。真的对不起啊。我也不知道我对你的感情到底是爱还是别的，我害怕我在。什么都不明确的情况下伤害到你。”卓越。十分不情愿说出这句话。他在上班的时候可以毫不犹豫的压上身上所有的钱去赌。但是这不是上班，这是感情在感情里自己也是一个废物。不管是否愿意，他都没有勇气承认。

    也许他对感情的勇气都在前几次失败的恋爱中用光了。上班的时候失败搭上的只是自己。但是但是爱情受伤了会是两个人。卓越十分的难受。他认为，也许他和苏慕婉是真的不般配。他没有办法给苏慕婉同样的爱，同样的感情。

    “慕婉，我真的不愿意看着你在我身上受伤。现在的我离过婚，感情又失败过。我真的没有勇气再去。爱你。也许工作上我还可以慢慢的做大，但是，尽管这样，你的爸妈也不愿意把你嫁给我，世界上的好男人那么多，就算郑明杰不娶你也会有别人娶你，但是我只是一个穷小子，我没有一点点背景。我怕我保护不了你，在加上我离过婚，你爸妈绝对不会同意的。而且我已经知道，不被父母祝福的婚姻会遭到他们的重重阻挠。那样的爱情是很痛苦的我不想你再经历一遍我的痛苦。想你还年轻，我不想你像我当初一样受伤。你现在很干净，以后有大把的时间爱情在等着你。你不要在我身上再花费多余的时间了，总有一天你会遇到个像你爱我这样爱你的男生。那个男人你才是该嫁的。”

    苏慕婉已经哭到哽咽，“我不会答我这辈子只会爱你一个人，除了你我不会再喜欢别人了，我这辈子只想要你。我长这么大只喜欢过你一个人。我都会为你坚持着这段爱情。难道还要拒绝我吗？我不管我爸妈怎么说我只要你。不管他们怎么反对都不行，我就是要你。”

    卓越在这刻有一些动摇了，不管是谁看到这样的情景，看到一个女孩儿在自己面前哭成这个样子啊，都不可能还那么坚定的拒绝她，卓越的心也是肉的。苏慕婉对他这样子好他真的很感动，他知道如果在苏慕婉这样子说下去。他可能会跟苏慕婉在一起，但是他也知道他给不了苏慕婉想要的幸福。

    “慕婉你别说啦，我知道我不会拒绝你，但是我真的没有办法在这个时候去接受你。你能不能等我回复过来，我真的没办法从之前的事情走出来。如果我现在因为你答应了这段感情。那么对你，对亚行都是背叛。也会让我自己呀，不开心你等我彻底放假的时候我们再去考虑这段感情好不好。”

    他看着满脸泪水的苏慕婉，忍不住亲了一口。他只敢这么做了。如果现在你慕婉的情况，他真的做了什么，那就是乘人之危。

    他松口了，给了苏慕婉一个很远很远的承诺。不然的话，苏慕婉不知道会做出什么事情。哭的满脸都是泪花的苏慕婉重新放起的希望。“真的吗？你不会骗我吧？”

    “我我不会骗你哒，但是现在我们还是好朋友。不要再因为这些事情去犯傻了好吗？”

    你慕婉哽咽地说道：“那个人只可能是你。因为你救了我啊，我是你的人啦遇见你之后我就再也不想去喜欢别人了，就算你骗我，我也会坚持下去的”

    但是这个世界上。从来没有圆满这么一说。并不一定你怎么样爱她，她又怎么样。爱你甚至可以说，就算两个人都深深地相爱着对方也未必会守到最后。这一点卓越是十分清楚的但是看着苏慕婉失望的眼神他实在不忍心说这些事情，苏慕婉是个好姑娘，他不可以再让她伤心，再让她失望。此刻的卓越就简单的说了一句，“我知道，我都知道。但就算是为了我不要再去做那些傻事儿了好吗？”

    苏慕婉憋着眼泪点了点头。“卓越……我知道啦……”不知道苏慕婉是哭累了还是怎么的？他在卓越的肩膀上。一下子都不动弹。王卓越可不敢，两个人就这样子呆上一个晚上：“这么晚了，要不我先送你回家吧。”

    “不回去，我不要回去。”

    苏慕婉十分拒绝。都这个点儿了，我爸妈早就睡了，我回去就把他们吵醒了万一让他们看见我满脸哭的样子，他们一定会担心我的。”

    “怎么办呀？总不能一晚上都在待在外边儿吧。一听苏慕婉不肯回家，瞬间就感觉脑袋要炸了。总不能带着苏慕婉去开房吧。等一下，还不知道会发生什么样的事情呢？

    还好此时的苏慕婉没有再继续纠缠下去她已经困得不行啦。：“我去我姐那里吧，反正我当初就是骗我爸妈说我今晚去他那儿的。干脆今晚就去她那吧。”

    卓越想了下，确实，现在只有让苏慕婉去高琴那里比较合适。看了一眼苏筱绡，感觉苏慕婉没精打采的样子。但还是点了点头。“那我今晚送你过去吧。说完便让苏慕婉站了起来。往路边儿跑，准备打车。

    这时候的苏慕婉突然站起来说道。“卓越……你能不能再像刚才那样在亲我一下。我不会再犯傻。我只是想证明刚才不是幻觉，是真的。”

    说完苏慕婉就把眼睛闭住啦，常常的睫毛上还挂着刚哭完的泪痕。脸上充满了期待，卓越不忍心。最后还是轻轻的在他的脸上亲了一口，随即便飞快地放开。

    感受到卓越淡淡的亲吻。苏慕婉还是笑了出来。：“卓越。感谢你给了我继续生活下去的理由和信心。”

    但是此刻卓越的心情却没有那么开心。她不知道她对苏慕婉说的那些话。到底是对的还是错的。但是看着苏慕婉不再像之前那样子难受啦！卓越才感觉轻松了一些。

    卓越拦到了一辆出租车。等苏慕婉上了车便跟着苏慕婉上车了。告诉出租车高琴家的地址。苏慕婉便紧挨着卓越。疑惑的说到：“你怎么知道我姐家在哪儿的呀？快说你两有什么故事。”

    “我永远都不会忘掉。”卓越想起以前的事情。整个头都大了。当年他在给高琴当助手的时候，高琴靠着他是他的下属，捉弄他让他去通下水道，扫马桶。当初的事情到现在为止还在卓越的脑子里，说起来他确实有很久没有见到高琴了，不过这一点儿也不阻挡她对高琴的憎恨。

    听卓越说着那些往事。苏慕婉不由得高兴了起来。“我姐哇，就是比较调皮的样子，不过她心肠确实挺好的，而且他也挺不容易的，加上最近出现了很多事情，但是她又不肯告诉我，要不然的话，那个时候你开业轻点的时候，她一定会去的。”

