    罗元冷笑，对于金翅小鹏王，他会收敛一些。

    可是对于这个要把他吃掉的银甲生物，他可不会手下留情，自然是直接释放十成的重瞳之力！

    两柄混沌古剑，不但可以剪灭肉身，更是可以剪灭神魂。

    罗元正要趁着对方神魂不稳，斩断此人的肉身！

    但是，突然，从上苍劫光之中，黄牙老者也冲了出来。

    很显然，他比银甲生物弱了一些，身上也有了不少的伤口，衣服破破烂烂的。

    他花费了很大的力气，才挡住了恐怖的上苍劫光！

    黄牙老者抬眼望去，瞳孔顿时急剧的收缩。

    罗元竟然伤了银甲生物，而且导致银甲生物，气息不稳，这让他几乎不敢相信。

    眼见对方要趁机斩灭银甲老者，让他更是感觉到了心灵上的震撼。

    在罗元操控两柄古剑的转向时候，他急忙出手，祭出一个法宝，堪堪挡住了那两柄可怕的古剑的前方。

    轰的一声！

    两柄混沌古剑恐怖无双，比分身施展的时候，可怕了无数倍。

    那老者祭出的法宝，直接凐灭！

    不过终究是王者级别的法器，两柄混沌古剑，还是在空中顿了一瞬！

    也正因为这一瞬间的停顿，那银甲生物，也终于在神魂内，挡住了可怕的混沌古剑之气。

    不过即使如此，他还是受损了！

    他感觉自己的生命精气在流逝，本就不多的寿命，竟然瞬间流逝一大半！

    “啊！”

    银甲生物乱发狂舞，怒目圆睁，身上爆发出了毁天灭地的气息。

    他终于不镇定了，今日若不能吃了这人形仙药，让他再活一世，那么他这辈子，基本上走到尽头了。

    银甲生物狂怒，全力出手，终于不是猫戏老鼠的姿态。

    实际上，若是他没有小看罗元，即使上苍劫光和重瞳之力同时作用，也很难伤他分毫。

    他的实力，就是在王者之中，都属于最强大的存在，他几乎都要触摸到半圣的门槛了。

    可是，因为疏忽，被斩断手掌无所谓，但是直接损失了本就不多的寿命，这让他发狂！

    银甲生物即使是剩下一只手掌，可是依然恐怖无双！

    无尽的神力，在他的手中涌动。

    即使混沌古剑，在他几乎无穷尽的神力之下，也在哀鸣。

    没多久，罗元那两柄所向无敌的两柄古剑，直接被震飞了出去！

    轰的一声，罗元也被拍飞出去了，在空中喋血。

    王者之威，在这一刻，尽显于世。

    不过银甲生物在吃亏后，吸取教训，他手中直接出现一道金色锁链。

    嗤的一声！

    金色锁链，如同一条金色的灵蛇一般，在罗元还未曾落地之时，直接缠绕到了罗元身上！

    罗元彻底的被束缚了，他即使用尽全力，也无法挣开！

    “草泥马，你真是变态！”

    这个时候，那黄牙老者见罗元彻底被束缚了，终于是忍不住直接爆粗口，他已经上千年没爆过粗口了，只是今日实在忍不住。

    这个变态不但有至尊骨，还有重瞳！

    他完全想不到这么不合理的存在，是怎么会出现在世上的？

    “那什么石毅，肯定是你按照自己的模板写的，你真是够变态的，把自己写成反派！”

    黄牙老者继续大叫道，他今天是彻底的被整破防了。

    直到现在，他还浑身冒冷汗！

    若是刚刚他晚一点冲出来，也许那银甲生物就死了。

    一旦银甲生物死了，他还真不一定是罗元的对手！

    所以这个时候，他才疯狂的爆粗口，这是一种极致恐惧后的释放。

    “我说你怎么从头到尾，那么镇定，甚至主动入瓮，草泥马，要我有这么强大的实力，我也主动深入虎口，扮猪吃老虎！”

    这个时候，黄牙老者真的是一切都想明白了，差一点对方就成功了。

    “妈的，以后再碰到像你这种的淡定货色，我管他是不是装，老夫先跑路再说！”

    黄牙老者似乎真的被罗元吓得肝胆俱颤。

    这个时候，嘴巴如同机关枪一样，完全停不下来。

    银甲生物这个时候，没怎么说话，只是看着罗元，似乎已经平静了。

    只是他呼气吸气的时候，偶尔传出的长颤音，显示着他并非如表面那般平静。

    他内心的震动，不会低于黄牙老者。

    他刚刚当真是从鬼门关走了一圈，还损失了本就没多少年的寿元。

    “当初找何晅帮忙，是觉得何晅的实力，足以控制罗元，可今日一看，若不是因为罗元根本没有护道人，今日的我注定竹篮打水一场空！”

    “不过还好，老天还是站在我这边的，终究还是成功了！”

    银甲生物看着罗元，内心十分的不平静，有一种劫后余生的感觉。

    很显然，只要罗元有护道人，他稍微被拖延，迟到一会儿，他的计划就失败了。

    他能来的这么快，就是因为对方压根没有护道人。

    “何道友！可以开炉炼药了！”

    银甲生物深深的呼吸了一下后，强忍激动的说道。

    “我先试试功效！”

    那个名为何晅的黄牙老头，蹲下身子，从地上蘸取了一些罗元的鲜血，然后放入口中！

    下一刻，何晅眼神发亮，他能感受到，那种非同一般的生机。

    银甲生物，也是期待无比期待的看着何晅。

    “好强大的生机，是人形仙药无疑了！”何晅大笑着说道。

    “即使对方斩去了不死的特性，转而为人，可是残留的药性，依旧足够你我二人再活一世了！甚至还会多出不少！早知如此，就留下那说书老头一命了！”

    何晅一边品味，一边判断，十分的激动。

    他似乎对那说书老头有所愧疚，但是实际上，脸上没有丝毫愧疚之意，明显就是说说而已。

    “好好好。”

    银甲生物，见何晅如此判断，也是惊喜不已。

    他邀请何晅，不仅仅只是因为他需要一个实力强大的队友，还有就是看中了此人对药之一道的精通。

    “开始炼药了，真是期待啊！”

    何晅手掌轻轻一转，那巨大的铜炉的盖子顿时腾空飞起，漂浮在空中。

    “道友，还请把此人放入炼药炉，极致的宝药，往往只需要简单的炼制，无需太多配料！”

    何晅笑道。

    “好！”

    银甲生物，也是满脸的笑意，无比的开心。

    银甲生物出手，直接操控着罗元朝着炼药炉而去！

    罗元似乎没有抵抗力一般，直接被扔了进去，老者担心罗元冲出来，金色的锁链，依旧捆在罗元的身上。

    轰的一声，炼药炉被关闭了，罗元顿时感觉一片黑暗。

    不过阴暗中的罗元，嘴角却无声无息的出现了一丝冷笑和期待。

