    皇帝接见贾琏的地方仍然是御书房，只不过这次皇帝并不是单独召见贾琏一人。

    因为御书房中已先有锦衣军指挥使赵全，以及锦衣军百户王虎两人先一步到了。

    指挥使赵全是皇帝的心腹，又是锦衣军的总负责人，今日出了锦衣军千户遇袭的恶劣事件，他在此地贾琏很容易理解。

    只不过王虎王百户，不是去追捕那些匪人而去了吗？他又如何会出现在这里？这就出乎了贾琏的意料了。

    然而此时此地却不是贾琏出质疑的好时机，于是贾琏先压住心头的疑虑，然后跪下大礼参拜皇帝。

    待贾琏叩拜行礼完毕之后，只听皇帝说道：“贾爱卿平身吧，今日爱卿为朕操劳皇事，没有想到竟然在光天化日之下，有如此胆大包天之匪徒欲图加害于爱卿，爱卿可曾伤到？”

    贾琏站了起来，回话道：“多谢陛下挂心，只几个小毛贼而已，微臣没甚大事，只不过这些人竟敢在京都城郊就行此胆大包天之事，可见这些人之无法无天，而且还因此无辜牺牲了一个，重伤了几个微臣的属下，实在是令人混怒！不过现在看见王百户已在此，可见已抓住或是掌握了这些匪人之跟脚，还望皇上为微臣与死伤的属下做主。”

    而就在贾琏说这话时，另一旁的王虎当场就显得非常尴尬。

    他作为贾琏直属的麾下百户，又是贾琏自己出了事，他竟然回城之后不第一时间汇报于贾琏情况，反而越级出现在这皇帝的面前，也难怪贾琏当场不给王虎半分颜色了。

    只不过此时王虎也只能在心底里苦笑一声，原本自己何尝不是准备着先回来报告于贾琏的，只不过刚一进城，就被指挥使大人命人叫住，然后就直接被带到了此处。

    面对着天下的至尊皇帝陛下，王虎难道还能说，自己要先向自己的上司贾琏千户大人先汇报吗？

    想到这些，王虎悄悄的看了一眼不远处那老神在在的指挥使大人，心里暗叹一句：哎~你们这些神仙打架，看来我这个小鬼要遭殃了。

    而此时只听见皇帝说道：“贾爱卿果然有当年荣国公之风范，箭雨交夹也毫不退色，只不过贾爱卿可能也猜到了一些，这些贼人能够使用大量的弓箭，可见并不是什么小毛贼，日后朕必给爱卿一个交代，只不过处于种种原因，朕要爱卿你如今暂且忘了此事，爱卿可能答应于朕？”

    贾琏听了皇帝之言，脑子里顿时就快的转开了，然后问了一句：“这些人就如此重要？”

    皇帝回答：“并不是这些人重要，只不过是为了大局，还请贾爱卿暂且再忍耐一二。”

    这时只见贾琏点了点头，然后说道：“如此微臣明白了，只不过今日微臣查到，扬州竟然有几个江湖帮会，貌似公然质疑朝廷，而且还私藏禁制兵器，甚至还与今日微臣遇刺之事有些关联，还请皇上允许微臣严查法办！”

    皇帝看见贾琏虽然年纪不大，但却如此心思通透，识大体，知道事不可为之后并不纠缠，反而聪明的借题挥，借此事向扬州的江湖帮会举起屠刀，很明显就是要借朝廷的手，去报了李如海夫妇在扬州暴毙之仇。

    虽然此法很有可能因此多伤无辜，但是皇帝并不会觉得有什么不妥。

    一来帮会中人自古就是以武犯禁，二来皇帝也知道贾琏心中有气，若再不给他泄之处，反而会影响了君臣之间的关系。

    以贾琏如今给皇帝带来的巨大财富，许他去扬州杀几个不法分子出出怨气又有何不可。

    只听皇帝说道：“既如此，贾爱卿就只管去放手施为吧，只不过如今爱卿去了扬州，那爱卿手里的事项可有助手能够暂时接替？”

    以贾琏上一世资深公务员从政的经验，自然先就猜到了，皇帝必然是会允许自己后面的补偿方案的，于是胸有成竹的回答道：“皇上放心，微臣自然掂量的清事情的轻重，所以并不是要亲自去扬州，再说以微臣这三脚猫的功夫，去了反倒是给手下的兄弟们拖累了。”

    皇帝听了就更加的放心了，说道：“如此就最好不过了，只不知爱卿心中可有理想之人选？”

    贾琏回答道：“王虎王百户精明能干，是我锦衣军中不可多得之大将之才，所以微臣想请王百户辛苦一趟，不知道王百户可愿意否？”

    一旁的王虎听见贾琏说着说着就提到了自己，心里没来由的一颤，心想：这贾千户虽然年纪轻轻，但是果然也不是好相与的，自己只不过是稍有越权之嫌，他就立马给自己弄了这么一出；这次去扬州要面对的是那些个江湖亡命之徒，毫无油水却随时有生命危险，最为要命的是，最后事情办好与否，完全是由他说了算，别到最后捞不着任何功劳不说，惹怒了他只怕自己的项上人头不保！

    王虎有心推辞，于是看向指挥使大人求助，指挥使大人却犹如老僧入定，自己一个小小的百户，又如何敢在皇帝陛下面前说一个不字。

    睿智的皇帝自然也能看清这一节，但是贾琏如此安排却也是非常符合官场规则的，于是说道：“既然你推荐了王虎，那王虎你就跑一趟吧，只不过如此一来，贾爱卿你就少了一个百户的护卫，但是如今你掌管的水泥厂又是最为重要的物质，与爱卿的身体一样不容半点有失，所以赵大人你回去之后，马上再指派一名武艺群的百户与贾爱卿。”

    一直装聋作哑的赵全立即回答：“是，臣明日就划拨一名武艺群的百户及其麾下军卒一同给贾千户。”

    皇帝之后又与赵全贾琏分别说了几句，然后就命三人退下了。

    出了皇宫，贾琏与王虎先看着赵全上了轿，直到轿子渐渐离开了二人的视线。

    这时，突然只见王虎猛然向贾琏当场跪下，说道：“千户大人容禀，卑职今日并不是不知上下，有意冒犯千户大人，只是卑职带着弟兄们刚回到城，就接了指挥使之命，拿着所有的证据就进宫等候面圣，卑职······”

    只不过王虎还没有说完，就被贾琏阻止道：“王百户何必要解释，所谓路遥知马力，日久见人心，我们又何必着急解释一时呢？”

    这时胖乎乎的王虎顿时更加着急了，继续解说道：“千户大人请听卑职解释，卑职所说句句属实，真是身不由己啊~”

    然而贾琏却不理他这一茬，说道：“我说了，此事不必再说，明日就劳烦王百户带着弟兄们去扬州，只要王百户把此事办妥，其它的都好说，本千户也并不是那小肚鸡肠之人。”

    王虎连忙说道：“还请千户大人示下。”

    只见贾琏此时冷冷的一笑，道：“你此次去扬州，只给我记住一个字，那就是‘杀’！听说扬州有一个叫做排帮的江湖帮会，主要就是贩卖私盐的，你要给我特别关照此帮会的各大头目，连带里面违法乱纪之帮众，只要掌握了证据，或是他们胆敢反抗，那就给我格杀勿论！我要让这些不法之徒闻我锦衣军之名就恍如谈虎色变！”

    王虎能做到锦衣军百户之位，自然知道贾琏与林如海的关系，职务之便也隐约知道林如海夫妇之死，仿佛与贩卖私盐的排帮多少有些关系。

    只不过排帮虽说做的是私盐买卖，其实暗地里也是好几位大人物的爪牙而已。

    如今千户大人要替自己的姑姑姑父报仇，举剑斩向这些大人物的爪牙，而自己又是办此事的急先锋，可见此事难度之大，稍有不慎，不仅自己人头不保，甚至还会牵连到家人。

    贾琏看着王虎貌似有些举棋不定的样子，又说了一句：“王百户为人八面玲珑是好事，只不过本千户麾下可不养蛇鼠两端之人，为人太过于圆滑也会栽跟头的，言尽于此，王百户好自为之吧！”

    说完之后，贾琏再看也不看旁边的王虎一眼，快步汇合了张常等人，然后打马回府。