    雾绕云缠峰翠秀，游人自在画中行。

    这是洛言抵达阴阳家山门之后的想法，有一说一，阴阳家的宗门地址选的不错，单单这山门就有点世外高人的意境，老祖宗的眼光还是相当不错的，同时一个念头浮现在脑海之中。

    古代那些占山为王的山贼是不是也会挑选山头？

    “夫君若是喜欢，妾身便带夫君在四周游玩一二。”

    跟随在洛言身边的焱妃察觉到洛言的神色，极为贴心的说道，眸中似乎只能装下洛言了，再也容不下其它。

    洛言乱飘的思绪回归，闻言，伸手握住了焱妃的小手，捏了捏，微微一笑，道：“好，顺便给我讲讲你过去的事情，我可是很想知道你在阴阳家的事情。”

    焱妃美目微动，犹豫了片刻，说：“只要夫君不觉得无聊就好。”

    “有你陪着我，岂会觉得无聊。”

    洛言轻笑道，同时拉着焱妃的手顺着山道向山峰走去。

    大司命和红莲看着这对恩爱的男女，只感觉无数的狗粮疯狂的塞入嘴巴中，逼着她们吞下去。

    红莲莫名有些后悔了，早知道如此，还不如不来，看着洛言和焱妃秀恩爱，芳心就有些泛酸，想要说些什么，却又能说些什么，她和洛言又没什么关系，至于打小报告……紫女她们都知道焱妃了。

    她们都不说什么，红莲能说些什么？

    只能自己生自己的闷气。

    大司命倒是神情淡定，吃狗粮这种事情，吃吃就习惯了，反正她对洛言又没什么“感情”，更谈不上情情爱爱，吃醋什么更没有理由。

    如此自我安慰，大司命顿时觉得心里舒服了许多，同时觉得东君大人太过愚蠢，至今也没有看穿洛言的真实面貌。

    这家伙哪里是痴情种，切开了，里面绝逼是五颜六色的！

    大司命很笃定。

    如此走了一会儿，两名身着阴阳家服侍的弟子挡在了半山腰上。

    都是女弟子，且气质颇为高冷，与曾经的大司命如出一辙，仿佛天生感情缺失了一些，不过举止谈吐颇为恭敬，双手交叠在小腹，恭敬的对着东君焱妃弯腰一礼，随后又对着洛言和大司命等人行礼。

    “东皇大人派弟子前来恭迎。”

    焱妃高贵冷傲的气场回归，面色淡然的看着两人，微微点头，轻声道：“带路。”

    两名模样不错的女弟子颔首，旋即在前方不急不缓的带路，哪怕是走路的姿势也颇为优雅，可见阴阳家培养女弟子都是极为用心的，至少在气质这方面有一手，不似其他诸子百家那般，鱼龙混杂，一点也不专业。

    比起昨日，今日的我更加“喜爱”阴阳家了。

    洛言心中感慨了一声。

    ……

    一路闲聊，很快便是抵达了山峰之上，入眼的便是十数座规格宏达的宫殿。

    只是一眼，洛言心头就冒出了一个疑惑，阴阳家哪来的人建造的这些宫殿，走在山道上他就有这个疑惑了，这么大的工程谁做的？

    阴阳家的弟子不像会干这活，又不是农家和墨家。

    不过想到阴阳家的五行术法，洛言熄灭了这个念头，一想到阴阳家的弟子搬砖修墙，画风瞬间崩坏，就和想到仙女要上厕所一样，很破坏心中的形象。

    抵达宫殿群，顿时阴阳家的弟子多了起来，洛言和东君的到来自然也吸引了不少弟子的目光，尤其是看着东君大人这般亲昵于一名男子，不少视其为神女的弟子人都傻了。

    阴阳家并不是所有的弟子都有资格涉及玄奥心法，心性天赋不够的弟子根本没资格触及，更别说被改变心智了。

    所以一大部分都是心智还算健全的弟子，并没有因为修炼剑走偏锋的术法导致心性大变。

    至于招收他们的缘故……有可能真的是用来种田修墙。

    无论多么世外高人，终究要生活，要吃喝拉撒，要衣食住行，不寒碜。

    带路的两名女弟子停下脚步，转过身来，看着焱妃，轻声的说道：“东皇大人只说要见您以及秦国的栎阳侯，至于这位客人，便由大司命暂时照顾，可随意游玩，只要不踏入禁地！”

    洛言眉头动了动，看向了生闷气的红莲，笑道：“待处理了正事在陪你……大司命，麻烦你了。”

    你还知道麻烦？！

    大司命看了一眼洛言，传递了一个意思，旋即不敢发作，因为焱妃在一旁盯着，面对焱妃，她和侍女没啥区别。

    谁让焱妃在阴阳家的地位超然，无人可以超过。

    红莲抿了抿嘴唇，不说话，不过不开心写满了一张俏脸，她本身就不是那种善于隐藏心情的女孩。

    “走吧。”

    洛言对着焱妃说了一声，便是跟上了带路的两名阴阳家弟子。

    此番带上红莲，一方面是带她出来散散心，防止她在家里和焱妃掐起来，而红莲又菜又爱玩，掐不过焰灵姬还喜欢送菜，加上韩非不在秦国，洛言自然得照顾一二，另一方，也算是表达一下善意。

    他此番真的是来游玩的。

    东皇太一看到没？

    我带了一个蠢萌的妹子来游玩，不需要多想什么。

    “走吧，你想去哪玩？”

    大司命单手插着小蛮腰，高挑的身姿御姐范十足，淡淡的说道。

    这种陪人游玩的事情她还是第一次做，说句真心话，自从认识了洛言，她有太多的第一次落在了对方的手中，偏偏她还没办法反抗，委屈都没处委屈去，打碎牙都得往肚子里咽。

    红莲鼓着腮帮，闷闷不乐的说道：“有什么好玩的地方吗？”

    “没有~”

    大司命冷淡的敷衍道。

    红莲被气到了！

    胸疼，要揉的那种！

    ……

    ……

    阴阳家最高处的一座宫殿之中，阴阳家的两名弟子将洛言和焱妃带到之后，便是站在两侧，并未一同跟随进入。

    东君焱妃对着洛言微微点头，便是带着洛言踏入了这处宫殿之中。

    宫殿门缓缓开启，阳光照亮了前行的道路。

    随着宫殿缓缓关闭，黑暗瞬间笼罩了整座宫殿，这处宫殿竟然是一处封闭式的大殿，没有一丝一毫的光亮，洛言感知全开，以他那特殊的感知能力竟然只能感知到身边的焱妃，至于更远处，却是一片虚无，仿佛什么也不存在一般。

    这座宫殿有古怪！

    洛言心头浮现出这个念头，下一刻，焱妃脚步轻轻一踩地面，似乎踩踏到了什么特殊的位置，蔚蓝色的星光在黑暗之中一点点亮起，以焱妃为中心向着四周延展开去，宛如无边无垠的星空一般。

    同时一条古朴的道路呈现在了眼前，两侧一盏盏蓝色灯火凭空漂浮，照亮了这条有着无数铭文的星空古道。

    “夫君，跟着我。”

    焱妃对着洛言轻声说道，便是向着前方走去。

    宛如陷入什么幻阵之中一般，只是几步，后方的一切都消失了，化作了星空。

    说实话，换做一般人，有可能真的被唬住了。

    洛言自然也被唬住了几息，下一刻便是回神了，因为东皇太一要是真有那么厉害，又何必与秦国合作，再强也就那么一回事，绝逼顶不住秦国的精锐铁骑和公输家的大型机关兽。

    实在不行，炸药也不是摆设。

    只要你有翻脸的底气，畏惧自然也就不存在了。

    “这座宫殿有点意思。”

    洛言心中评价道，他觉得这座宫殿的布局和五行八卦有关系，但此事涉及到他的盲区。

    不过秦时却是存在换阵之类的东西，甚至只需要小小的媒介便可以发动，原著里不少人吃过这个亏，阴阳家和蜀山对此都有涉及，不过这玩意终究是小道，只是欺骗欺骗眼球，没有仙侠世界那种强大的威力。

    也有可能存在，可当今世上有没有人能摆出来，很难说。

    思绪流转间。

    前方的道路已经渐渐明了，同时一道散发着金色光辉的身影出现在了洛言的视线之中，对方仿佛星空之中的唯一光源，照亮了无数的星辰，似一路曜日，身着金黑色的长袍，其上绣着古朴的纹理，有三足金乌的装饰。

    古典，大气，神秘，高贵！

    随着身影出现，低沉且庄严的声音缓缓响起，仿佛四周空间之中摆放了音响一般。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。瑶席兮……”

    一首古老的祭歌缓缓响起。

    待得歌曲终了，洛言和焱妃也是走到了东皇太一的身前不远处，同时东皇太一的目光也是看向了焱妃以及洛言。

    焱妃看着东皇太一，轻声开口：“东皇阁下！”

    “你选中了一个特殊的人。”

    东皇太一依旧开启着全方位音响，语气毫无波澜，缓缓的说道。

    顿了顿之后。

    东皇太一看向了洛言：“不再命运之中的人，你的出现改变了许多的东西，包括这片天地的未来。”

    咱们能不能把音响关了，像个正常人一样交流……洛言微微一笑，平静的看着东皇太一，道：“我不信命，东皇阁下无需和我说这些，此番来阴阳家，我是为了提亲，我想娶阴阳家的东君为妻。”

    “命运从来不会因为你的选择而改变，从你出现的那一刻，就注定会改变一些东西。”

    东皇太一缓缓说道。

    蝴蝶效应？

    洛言觉得东皇太一很适合去研究哲学，接茬道：“那我与焱妃的命运如何？”

    “你们已经做出了选择。”

    东皇太一平静的说道，仿佛看出了洛言和焱妃之间的深入交流。

    对于东皇太一而言，此事不算小事。

    因为东君是为了祭祀神灵而准备的圣女，圣女要保持身体的纯洁，一个为人妇的女子是没有资格再担当祭祀神灵的圣女之位，也就是说，从焱妃和洛言发生关系的那一刻起，有些事情就注定改变了。

    原本东皇太一对此事还算淡定，因为月神可以做替代品，可当他发现月神也失身之后……东皇太一只能将希望寄托于焱妃的后代。

    焱妃的血脉是最纯正的，远比月神更加存粹。

    “这是我的选择。”

    焱妃平静的看着东皇太一，没有一丝犹豫，挡在了洛言的身前，沉声的说道。

    你这样我真怕离不开你……洛言看着焱妃的背影，心中说不暖是不可能的，上前一步，将焱妃拉倒身后，直面东皇太一，轻声道：“东皇阁下说的不错，这是我们的选择。”

    “每个人都有选择的权利，可选择的是否正确，却从来不知。”

    东皇太一幽幽的说道，似乎在提醒焱妃做出了一个错误的选择。

    焱妃的选择不该是洛言才对。

    “东皇阁下此言是否可以认为你不同意我与焱妃的婚事？枉费我一番心血，得知阴阳家追寻苍龙七宿，特意将秦国那只铜盒带来作为聘礼，不过先礼后兵，此事就算东皇阁下不同意，我也会娶焱妃！”

    洛言看着东皇太一，沉声的说道。

    当着自己女人面，哪怕不敌也得死撑，何况，洛言有很大的把握，东皇太一不会和他动手，怎么说也是一代宗门老大，应该会要点脸。

    “……有些秘密不是凡人可以探寻的。”

    东皇太一深深看了一眼焱妃，随后看向了洛言，缓缓的说道。

    至于铜盒，他并没有兴趣，因为七只铜盒之中唯有一个才是关键，秦国的这一只并不在其中。

    若非当初秦王举鼎，得九鼎气运垂青，这天下是否归秦还两说。

    气运一说并不是虚无缥缈。

    不感兴趣？

    没道理啊！

    莫非这铜盒没用？！

    洛言脑海之中浮现出一万个问号，嘴上却是极快的改变策略，继续说道：“我对苍龙七宿没兴趣，东皇阁下若是同意我与焱妃的婚事，我可以借用秦国的力量帮助阴阳家！”

    好在洛言的身份和地位很有价值，洛言就不信阴阳家连秦国都可以抛弃。

    若是阴阳家可以单干，原著里也不会和秦国牵扯那么深，一个蜃楼就不是阴阳家能够建造出来的。

    “我尊重所有人的选择，但我也希望每个人都谨记自己的使命。”

    东皇太一缓缓的说道。

