    德鲁伊教团信仰自然这当然不假。

    但经过现代思想的变革，其实他们早就摒弃了很多陈旧教条。

    他们信仰自然，也信仰橡树，但这种信仰并不是崇拜神灵那种疯狂的病态。

    因为自然是宁静的，是平和的，所以在面对自身信仰具现化的橡树之时，范尼坎贝尔虽然敬畏但更多的是想要亲近。

    在范尼坎贝尔的心中，橡树虽是神明的象征，但这个神明必然是自然的显化，祂充满智慧并理应是一位看透时光与岁月的长者。

    自然是德鲁伊教徒的导师，橡树之灵当然也是。

    现在范尼坎贝尔既是作为一名信徒，同时也是以一名学生的身份向橡树请教。

    很多人刚刚从刚刚的震撼与恐惧中恢复顿时便看见了范尼坎贝尔的举动。

    西蒙一脸平静的看着，祭司巴顿则皱眉，至于其它人此刻大多都抱着一种看热闹又或者看稀奇的心态望着。

    范尼坎贝尔心情稍微有些忐忑。

    自从他问出问题后便一直忐忑着，橡树的智慧毋庸置疑，但祂真的会如自己所想是一名极为和蔼的长者吗？

    神明既然有着智慧，那么当然也应该有喜有怒。

    橡树刚刚才经历完一场激烈的战斗，自己这么做会不会有些过于奢求了？

    范尼坎贝尔越是这般想便越是觉得自己此举有些冒失了。

    “看来自己还是不够沉稳啊，被情绪影响冲动之下竟然会做出如此举动。”

    “罗莎莉亚导师没有说错，自己的修行的确不够。”

    范尼坎贝尔脸上露出一丝叹息之色。

    已经过去一分钟了，橡树没有回应，而范尼坎贝尔也觉得或许自己也并不会得到回应了。

    所以，这一刻，她于稍显失落的情绪中缓缓地抬起了头。

    不过，也就在她抬头的一瞬间，她目光瞬间呆住了。

    因为，就在眼前橡树的巨大树干之上，那有着无数沟壑的褶皱树皮竟然开始扭动起来。

    眼睛，鼻子，嘴，一张中性模样的脸顿时显现。

    这张脸非常大，至少有着十多个平米，同时，这张脸看起来也并不苍老，反而有点像中年即将迈入老年的面孔。

    褐色的树皮，褐色的脸顷刻间就完全显露在了所有人的视线中。

    “这！”

    西蒙震惊万分，刚一出口却立刻感觉到自己的冒失立刻便向着橡树跪下身子。

    而他的族人也无一例外，震惊与复杂的情绪冲击这所有人的思维。

    所有人从未想象过神明会如此近距离的与他们面对面接触。

    西蒙一族兴奋激动到无法自己，他们纷纷做出动作便要跪伏下身躯。

    而西约那些人群更是因为初次见到如此奇幻的场景而惊讶得无法言语，害怕冲撞神灵的他们学生西蒙一族的模样便想要叩拜。

    不过，就在这时，这张巨大的树脸却突然用着让人如浴春风一般的苍山声线道：

    “自然的信徒，无需跪拜，且安静的站着吧。”

    话语一出，所有人包括祭司巴顿顿时动作一滞，随后全部止住了惯性的动作。

    这道声音看似来于亚当树干显化的嘴，但实则是来自于于精神意识的交流，所欲这种声音自然没有语言障碍。

    无论是西约人，还是只会土著语的西蒙祭祀族人，他们全部都能听到自己能够明白的话语。

    老祭祀巴顿激动的快要落泪。

    自身侍奉了一辈子，族人侍奉了无数代的神明终于回应了他们，而且还显得如此仁慈。

    巴顿心中回忆一生，莫名的感觉到了荣耀与幸福。

    老祭司巴顿虽然对自家神明显化是因为外来者的导致的结果有些感觉遗憾，但更多的还是为神明能够突然显化而出而感觉到高兴。

    “圣树大人，感谢您的仁慈，巴顿向您致以最衷心的祝愿，同时愿您在天上的神国一切安好。”

    巴顿虔诚的低着头致礼。

    亚当看着身前的老者，顿时露出一个平和的笑容，同时让树皮褶皱显化的脸轻点了一下头。

    随后，他这才看向一旁一直显得有些呆愣的范尼坎贝尔。

    神话突然降临，范尼坎贝尔虽然早有准备，但心底还是忍不住感觉到了梦幻。

    人啊，就是这么复杂，就算此前她见识过橡树与草团的战斗，就算她听到过橡树吩咐他们躲避的声音，但真当橡树以如此人性话的形式出现并与他们对话时，她还是有种好似身处神话时代的梦幻感。

    范尼坎贝尔身穿着一声金丝边的藤蔓图样长袍，左胸戴着一枚橡树树叶形的徽章，虽然年过四十五，但依然凸显一种成熟女性的知性美。

    对于范尼坎贝尔，橡树亚当亚当还是颇为欣赏的。

    这不是因为她的美貌，而是因为她知性与聪慧。

    祭司巴顿虽然一直侍奉橡树，但毕竟愚昧，亚当一直都缺乏与他对话的兴趣。

    而范尼坎贝尔不同，她来自于文明世界，知道无数知识，更重要的是她精通吟唱。

    亚当对人类世界的其它产物大多不感兴趣，但他却希望获得更多的知识，同时也喜欢人类的音乐。

    当然，这音乐如果是贴近自然，吟唱自然的就更好了。

    生存在世，总得有些追求不是吗？

    所以，橡树亚当此刻对于失礼并还在呆愣的范尼坎贝尔并没有太大的反感。

    反而有着一种格外的宽厚。

    “自然的信徒，你想要问什么？现在你可以问了。”

    树皮的脸无比平和，同时以着一种宽仁的口吻询问。

    而也正是在这声带着沧桑口吻的询问响起，范尼坎贝尔终于回神。

    而回神一瞬间，范尼坎贝尔立刻显得有些诚惶诚恐的低头执礼的道歉道：

    “抱歉，冕下，我有些失礼了。”

    冕下，这是当前世界大多数宗教信徒对自家教皇的敬称。

    而此刻，范尼坎贝尔自然而然的便这么对着橡树称呼了。

    神明被称为冕下？好像也没什么大错吧？

    “无事。”树脸平和微笑。

    只是看着这个仁慈的笑脸，无论是范尼坎贝尔也好，还是周围的众人，他们大多在此刻都心生一种情绪。

    充满智慧却不乏和蔼与仁爱，这或许才应该是我们追求的神明应有的样子吧？

