    “咦？”

    王仙看着龙笑天身旁的位置，目光看向右边的一名老者。

    老者看起来年岁不小，不过其实力在王仙的感应之中应该是洞虚一阶的存在。

    “王仙兄弟！”

    看到王仙飞过来，龙笑天满脸笑容的迎上去，大声的喊道。

    “王公子！”

    后面，龙笑天的一众手下恭敬地喊了一声，尤其是那些骑乘着坐骑的人。

    他们可是见识过王仙的实力，对于其强大的实力，变态般的驯兽之术，佩服不已。

    “走吧！”

    王仙朝着龙笑天他们点了点头，骑乘着灵紫麟，跟在他的身旁。

    他的到来，令白青山与那名老者自觉的后退了一步，在最前面的位置，只有他和龙笑天。

    现如今，所有人都知道王仙在龙笑天身前的地位。

    尤其是昨天的时候，他们见识到自家二王子满脸兴奋地样子。

    本来今天有很重要的事情要做，直接让二王子推了，带领所有人前往炼血之地。

    “龙笑天兄弟，没想到竟然有一名洞虚一阶的强者投靠你，看来你的实力已经和你兄弟他们完全拉开了！”

    王仙朝着他笑着说道。

    “哈哈，那要多谢王仙兄弟，上次你帮忙驯服冥鹿之后，朱老带领他雇佣团的人前来投靠。”

    龙笑天满脸开心的说着，朝着王仙这边凑了凑，有些羡慕的看了看他坐下的灵紫麟与一旁的血煞龟。

    “嘿嘿，王仙兄弟，你看看能不能帮我也驯服一只洞虚一阶的凶兽，那样的话，就简直太帅了！”

    他厚着脸皮朝着王仙说道。

    “如果能够碰到的话，完全可以！”

    王仙笑着点了点头。

    “真的？”

    龙笑天双眼放光！

    他点了点头：“这次回来之后，我帮你解决掉你几位兄弟的所有手下吧！”

    “嗯？王仙兄弟，你这是？”

    龙笑天听到王仙的这句话微微有些意外，惊讶的问道。

    “昨天晚上有人暗杀我，所以，还是让你的几位兄弟快点绝望吧！”

    王仙笑了笑，平淡的说道。

    “什么？他们竟然雇佣杀手？”

    龙笑天脸色变了变，眼中闪过一丝冰冷的神色：“那好，如果王仙兄弟你出手帮忙的话，以我的力量，足以灭掉他们的势力，哪怕是他们四人联合在一起！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，以龙笑天如今两名洞虚强者跟随，在加上自己两只凶兽，哪怕自己不出手，也能够灭掉他那几位兄弟的所有手下。

    一行人朝着炼血之地飞去，龙笑天一路上沉思着，显然在思考着接下来的事情。

    王仙与龙笑天一众人浩浩荡荡的朝着炼血之地飞过去，周围一些人看到他们远远的避开。

    如今的龙笑天，在人妖墓地也算是声名远扬。

    炼血之地，距离比主殿之地还要远，处于人妖墓地边缘的位置。

    在那里，有一个个庞大的建筑，每一个建筑上面都蕴含着强大的能量波动。

    而在左前方海洋的位置，则有些变化。

    在左前方的海洋中，有一个个大小不一的岛屿。

    那里，同样也属于炼血之地范围。

    “走，我们从下面的位置过去！”

    一行人来到那一个个巨大建筑的下方，建筑犹如一个个塔楼，塔楼内没有任何东西，反而有一个朝着下方的楼梯。

    这个地方是以往血流宗挖矿留下来的一个巨大隧道。

    隧道一直通道炼血之地五十公里左右的内部。

    这种隧道有很多，这里的人数，是其他地方的十几倍。

    有几十万人从隧道内进进出出，一进入隧道内，一眼望去至少几千人。

    有雇佣团，也有一些强大的势力。

    炼血之地乃是蛮荒领域，这里生存着无数的凶兽，里面同样也生长着各种灵草。

    在炼血之地，有一处血精嶙魔凶兽区域。

    血精嶙魔是一种树木，一种非常恐怖的树木。

    尤其是血精嶙魔王，是一颗覆盖面达到了方圆十公里，拥有着无数藤条的树魔。

    这只树魔拥有着洞虚八阶的实力，恐怖无比。

    在整个流海区域，绝对是无敌的存在。

    不过这只树魔不能够移动。

    血精嶙魔可以吸收生物的尸体，凝聚精血，许多人来试炼之地就是为了斩杀凶兽，令一些弱小的血精嶙魔吸收化为精血，将之取走。

    血流宗凝练精血的阵法便是来源于血精嶙魔。

    斩杀凶兽、妖兽、乃至人类，都能够在炼血之地转化为令人吸收的精血。

    “王仙兄弟，炼血之地我们对这里不熟悉，如果要驯服凶兽的话，需要我们自己慢慢寻找。”

    “而且炼血之地充满了危险，妖兽、强大的凶兽，哪怕是我们一群人也要小心翼翼！”

    走在深邃的隧道内，龙笑天朝着王仙说道。

    “交给我就行了！”

    王仙朝着龙笑天说道。

    他拥有光暗火龙眸，在野外，是非常逆天的侦查手段。

    “王仙兄弟，我手下的实力也不弱的！”

    龙笑天笑了笑，大喝一声：“走，我们加快速度！”

    一行人加快速度，朝着前方快速的疾驰而去。

    很快，上方出现一个个出口，他们并没有立刻出去，而是继续深入。

    一直来到隧道的终点，入口处是森林的中央。

    一棵棵参天的树木，远处不时的传来鸟兽的吼叫。

    因为靠近海洋的缘故，整个森林潮湿无比。

    毒虫、鸟兽，这里，完全是凶兽的天堂。

    “跟我来！”

    王仙朝着所有人说着一声，径直的朝着前方的位置走去。

    他妖异的目光扫视着周围，危机重重的炼血之地，在他看来反而没有丝毫的危机。

    “接下来，开始我的表演了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，以他如今的实力，想要驯服一群洞虚以下的凶兽，简直是轻而易举的事情。

    “跟在后面！”

    “斥候散布在周围，一定要小心！”

    龙笑天大声命令道，脸上露出警惕的神色，跟在王仙的身后。

    两名洞虚一阶的强者也打起精神。

    这里可是血腥的炼血之地，洞虚强者都有陨落的可能，容不得他们不得不小心！

