    向着下方蜿蜒的幽森走廊当中没有任何脚步声。

    席巴和奇犽都是顶尖杀手，消除脚步声已经是刻入骨髓里的本能了。

    终于，他们来到了揍敌客庄园地下最深处，幽森走廊的尽头是一扇严丝合缝的巨大密码门。

    席巴·揍敌客走上前输入了十位数的密码，伴随着沉闷的齿轮转动声，足有30cm厚的金属大门缓缓向两旁拉开。

    门后又是一道同样款式的密码门，席巴再度输入了10位数密码，值得注意的是这次的密码跟上一道门的完全不同。

    第三道，第四道……

    足足跨越了四道密码门，奇犽和席巴终于走到了最后那扇封锁严密的金属门前。

    “我想你心里应该也有数，【强求】还没有结束。”

    席巴站在门前，侧头看向奇犽。

    奇犽脸上看不到半点笑容，只有冷静和决然：“最后一次去【请求】的是谁？”

    “糜稽，【请求】内容是当时最新的电脑，和糜稽本人确认过不会有错。”

    席巴沉吟道：“不要认为‘只是电脑而已，强求也不会有多离谱’。亚路嘉在这方面把握的【度】有时不是很准。”

    “……我明白。”奇犽点点头。

    席巴并没有放松：“奇犽，我再确认一遍，向亚路嘉【请求】时的规则是什么？”

    奇犽不太想聊这方面的事：“不用了，亚路嘉的事情我最了解。”

    席巴断然道：“不行。你忘了至今为止已有多少人牺牲了？”

    “导致他们受害的正是我们揍敌客！！”奇犽语气渐渐变得急促和愤慨。

    “奇犽。”

    席巴认真地看向奇犽，语气当中既没有被儿子顶撞的恼怒也没有过多的父子温情，还是那么的淡然：

    “如果你再不冷静下来，那这件事就到此为止。即便坐视你陷入死亡的境地，我也不会允许不知规则的人向亚路嘉提出【请求】，那样的话很有可能会导致整个揍敌客家族在瞬间陷入灭亡的境地。矛盾的是，我作为揍敌客【家主】不能允许你胡来，但我作为你的【父亲】又非常关心你。所以，奇犽……能让我再确认一遍么？”

    奇犽看着眼前冰冷的金属大门，思绪渐渐飘散。

    仅仅因为太强大，甚至被血亲生父母兄弟排斥抵触，所有知情人都视其为【怪物】。

    亚路嘉和【不明物】的特异能力是【请求·强求】。

    【请求】——不明物可以满足人类几乎所有的愿望。

    【强求】——当满足了一次愿望，亚路嘉会向他人强行要求三件事，即三次强求。

    提出【请求】的人通常不会是被【强求】的对象，也就是说提出【请求】的人可以心满意足地走人，而收拾烂摊子的则是下一个倒霉蛋。

    不明物满足的【请求】越大，下一个被亚路嘉提出【强求】的人将要付出的代价就越大。假如连续四次拒绝亚路嘉的【强求】，被强求者与其最爱的人会以极其凄惨的方式被同一时间抹杀，死亡人数至少为两人。如果死亡人数超过两人，除了上述两人死亡外与被强求者接触时间最长的人依次死亡。

    上一次【请求】越大，这一次的四个【强求】被拒绝后死亡的人数就越多，之后【强求】的难度重置变回等级1。

    【强求】一旦开始，目标对象不会中途转变为其他人。

    【强求】对象若是中途死亡，视为【强求】失败，至少还会再死一人。

    亚路嘉无法向不知道名字的人【强求】。

    同一个人无法向不明物连续【请求】。

    以上便是揍敌客家族用上百条无辜性命填进去后才总结得出的规则。

    但是……有几条规则就连席巴·揍敌客他们也不知道，是奇犽和亚路嘉之间的秘密。

    咔嚓——

    打开的大门缓缓合上，满是洋娃娃和布偶的童趣房间中只剩下奇犽和另一个身影。

    这是一个满头黑色长发的孩童，穿着和风神社服饰，背后有大号红色蝴蝶结，头上戴着发带，两鬓的辫子系着代表喜怒哀乐的四个球型发夹，长相非常可爱。

    揍敌客家族四子，亚路嘉·揍敌客。

    “哥哥~~~”

    亚路嘉看到奇犽后兴奋地一下子扑到后者怀中，脑袋使劲在奇犽胸口钻来钻去：“好高兴呀，哥哥终于来看亚路嘉了！”

    “抱歉亚路嘉，这么久了才来看你。”奇犽摸着亚路嘉的脑袋，温柔地低声说道。

    “没关系！只要哥哥来了就好！要抱抱~~”亚路嘉露出幸福的笑容。

    奇犽宠溺地抱起亚路嘉兜了一圈。

    是了……

    管我叫【哥哥】的是亚路嘉。

    而管我叫【奇犽】的则是从别处而来的黑暗……

    抱歉了亚路嘉，即便要借用【不明物】的力量，我也要强行驱除掉寄宿在我身体里的【念能力修炼手册】。否则我不能确定一旦被这个莫名其妙的东西占据了身体，祂会对自己的挚友亲朋做出何等可怕的事情。

    与此同时，我也要将你们彻底从这个监狱之中救出去，从此正大光明地生活在阳光之下。

    “哥哥，要举高高~~”

    “好。”

    “哥哥，要摸摸头~~”

    “好。”

    奇犽依次满足亚路嘉的要求，欢快的笑声在这满是娃娃玩具的空旷房间中回荡。

    而在地下某处的监控室内，奇犽的家人们站在监视屏前，严格监控着房间里的情况。

    “阿奇脑袋里的针被拔掉了啊……真可惜。”

    穿着一身绿色格斗服的伊尔迷叉着腰站在席巴身旁，脸上看不见任何神情流露：“那枚针很珍贵的……算了，找机会再来一针吧。”

    席巴沉默地抱着双臂看向监视屏，对伊尔迷准备给奇犽扎针的想法既不否定也不赞同。

    奇犽的二哥糜稽是一个留着黑色中分头的胖子，坐在监视屏前操作按钮的他畏惧地看了一眼伊尔迷，然后看向显示屏，没话找话：“这么简单就完成了三个请求，电脑什么的果然一点难度都没有。”

    席巴阴沉地看向糜稽，威圧感十足。

    “对对对不起爸爸！我以后不会再犯了！”糜稽慌乱地摆着手求饶道。

    一只冰冷的手轻轻搭在糜稽的后脖颈处，伊尔迷那漠然的声音在他耳边响起：

    “糜稽，你若再敢犯这种愚蠢的错误，我就烧掉你房间里所有的娃娃手办，听明白了？”

    “噫！！！”

    糜稽的脸色立刻白了，房间里那几百个大大小小的美少女手办是他的精神寄托，是在完全不受待见的他在这冰冷的杀手家族中唯一的光芒，这种威胁比伊尔迷在他脑袋里扎针还要可怕。

    “……三个【强求】已经完成，为什么奇犽还不提出【请求】？”

    重新将视线放回到屏幕上的席巴表示不解。

    糜稽小声说道：“恐怕又萌生了什么天真的想法吧？那家伙一定是想让别人来提出【请求】，自己收拾【强求】的烂摊子。啧，就是因为他跟我们的思维模式相差太多，所以伊尔迷大哥才会用针来矫正他，不是吗？”

    地下监牢中，奇犽抱着正在撒娇的亚路嘉，心思急转。

    房间里肯定有摄像头和监听器，而且不止一处。我和亚路嘉所说的话所做的事都会被他们发现，老爸一定在，这类电子设备需要糜稽来操作他也肯定在，老妈和柯特出门不在家，那么……伊尔迷，你也在吧？

    他以公主抱的姿势抱起亚路嘉，走到门前，看向门上方的对讲机：

    “老爸，开门。”

    “不行。”

    对讲机中传来冷漠的话语：

    “【请求】就在那里完成，我不会允许你们两个外出的。”

    真是冷漠而现实啊……老爸，你和我不愧是父子呢。

    “很遗憾，我必须带着亚路嘉去到附近没有人存在的区域，至少要离开揍敌客的领地。”

    奇犽脸上半点笑容欠奉：“不要派人监视，这不是为了我们，而是为了你们着想。”

    对讲机中传来糜稽的喊叫声：“奇犽！你小子疯了吗？爸爸已经明确下达命令了，你们两个就呆在那里，哪儿都不许……”

    “不明物。”

    奇犽根本不听糜稽的废话，对怀中的亚路嘉发出了自己的【请求】：

    “30分钟以内，若是我们没有走出这座山，杀掉伊尔迷和糜稽。”

    “什……奇犽！你这家伙！！”对讲机中先是可怕的安静，然后传来糜稽气急败坏的吼叫声。

    “……30分钟以后若是我们走出了这座山，在我脸上亲一下。知道了吗？”

    搂住奇犽脖子被其公主抱在怀中的‘亚路嘉’缓缓回过头来，双眼变得一片漆黑，语气森然：

    “明白，奇犽。”

    监控室内，气氛变得肃杀起来。

    糜稽气急败坏地踢开转椅，将黑色中分短发挠成一团糟：“混蛋……居然还能这么搞！最终实现的【请求】只有一个不变的话，还可以用选择题的方式！？”

    同样遭到生命威胁的伊尔迷没有说话，无神的大眼睛死死盯着屏幕中的奇犽，陷入了沉思。

    屏幕中，奇犽依然直勾勾地看着监视屏方向：“老爸，开门。”

    浑身念气因为怒气而暴涨，双眼变得像是猫科动物般尖锐竖瞳的席巴·揍敌客没有说话，果断按下了大门的控制按钮。一旦【请求】被接受，30分钟以内只要奇犽和亚路嘉没走出这座枯戮戮山，伊尔迷和糜稽必死无疑。

    奇犽，你不愧是我的儿子。

    让我看看吧，你所谓的【死亡危机】到底是什么。如果仅仅是为了让亚路嘉重获自由而编出的谎话，你和他都将永远被囚禁于枯戮戮山脉最深处……永远。

    揍敌客家族不需要你这样软弱天真的家主。

