    孤儿院，赵可盈的房间。

    “可盈，你身后的这个男生是你的谁啊？”手机屏幕里的林小晓，努力平静下来问道。

    “他？”赵可盈侧头看了身旁的何谢一眼，转回去道：“我弟啊。”

    “我怎么不知道你有个弟弟？”林小晓的声音带有点不满。

    我听着仿佛在说，把你当闺蜜，你有个这么帅的弟弟竟然都不告诉我？

    呵呵，至少绝交三秒。

    赵可盈笑道：“我不仅有弟，还有三个妹呢，你不问，我不说，你当然不知道啊。”

    林小晓瞪大眼睛，朝赵可盈竖起了大拇指道：“五个孩子，你妈牛逼！”

    “其实也还好吧。”

    赵可盈干笑一声，并没有说明自己生活在孤儿院的事实。

    这时，身旁的何谢忍不住插嘴，对手机里的林小晓问道：“那个....冒昧问一下，请问你是不是认识我？”

    他现在的记忆还有部分缺失，对以前的人际关系有所缺漏，心想这林小晓是不是与自己有过来往？

    手机里的林小晓沉默了一下，而后说道：“其实也谈不上认识，只是我有个表妹暗恋你，前段时间给我看过一眼你的照片。”

    她撒谎了，不想自己的真实目的被赵可盈知道。

    毕竟林氏药房濒临倒闭，这可不是什么值得分享的事情。

    要是一不小心流传出去了，怕是会一夜之间轰然倒塌，直接宣告破产。

    何谢不知道林小晓在撒谎，顿时有些受宠若惊道：“真的假的？”

    “比珍珠还真。”

    “你那表妹叫什么名字，身材性感不，长得漂亮不？”

    “啊....我表妹啊，她叫林楚楚，身材很好啊，长得也很漂亮。”林小晓随便说了个表妹的名字。

    何谢一听，不由睁大了眼睛。

    好家伙，这不就是坐在自己隔壁的那个小太妹？

    这么巧？

    “要不我们加个薇信吧，我把我那个表妹的薇信推给你加一下。”

    林小晓一脸姨母笑，看着像极了媒婆。

    何谢一听，果断说好啊。

    虽然林楚楚的薇信他已经有了，但他现在想加的是林小晓本人。

    这个林小晓，看着肤白貌美，身材凹凸有致，妥妥的大美女一个，不加白不加。

    见何谢同意，林小晓对自己的闺蜜赵可盈说道：“可盈，待会就麻烦你把我的薇信推给你弟咯。”

    “嗯。”

    赵可盈惜字如金地应了一声，脸色看着感觉有些不太好。

    这波啊！

    这波是引狼入室，弟弟要没了。

    匆匆聊了几句后，赵可盈就挂断了和闺蜜的视频聊天。

    她看向何谢，沉声叮嘱道：“你这马上就要高考了，不准谈情说爱，影响了自己的状态，知道吗？”

    “知道知道。”何谢点了点头，接着说道：“对了姐，快点把你那闺蜜的薇信推我一下，我要加她表妹。”

    “瞧你那德性。”

    赵可盈白了何谢一眼，有些不情不愿地把闺蜜的薇信推给了他。

    何谢满脸乐呵，很快就加上了对方的薇信。

    不过并没急着和对方交流，只是随便打了声招呼，然后就溜了。

    现在还远不是要撩妹的时候。

    当务之急要做的是，先在赵可盈的指导下恶补一番进化理论知识，为接下来的笔试考核做足准备。

    恶补了差不多有一个小时，姐弟两人出去吃饭。

    吃完饭休息了会，很快就又钻进了房间里继续高强度深入交流。

    三个小时后。

    何谢一脸心满意足地从赵可盈的房间离开，迫不及待地回到自己的房间里趴在床上，打开手机找林小晓聊天。

    刚打开薇信聊天框，他就看到林小晓推来了一个薇信名片。

    一看头像，还真是那个小太妹。

    缘，妙不可言。

    没理会推来的微信名片，何谢给林小晓发消息道：小晓姐，你家是不是开商行的？

    林小晓：不是哦。

    何谢：那叔叔阿姨是不是蓝象职业技术学院里的领导？

    林小晓：不是呢。

    看完林小晓的这两个回答后。

    何谢感到大为的失望，心中的兴致一下就没了大半。

    还以为是个富婆闺蜜，可以赏给自己一个吃软饭的机会。

    看来想太多了啊。

    溜了溜了。

    见何谢很久没回复信息，林小晓主动发了一条信息道：可盈他弟，你这干嘛忽然对我查户口啊？

    何谢：我听我姐说，有个闺蜜家里是开商行的，还有个闺蜜的爸妈是那所职业技术学院里的领导，就想着问问你是不是，看看能不能吃口软饭。

    林小晓：？

    手机屏幕的另一边，赤裸着躺在床上的林小晓整个人都傻了。

    自己那闺蜜的这个弟弟是怎么一回事？

    样子看着还挺老实的，怎么说起话来节操碎了一地？

    【来自林小晓的反差值+2333。】

    林小晓缓了缓心情，回复道：想吃软饭的话刚好啊，我刚刚推给你的那个表妹，她家开就是商行的。

    何谢秒回道：姐，我和楚楚的孩子叫什么名字好？以后在哪上学？先生男孩好还是先生女孩好？你有什么好的建议没？什么时候有空？我们两口子到你那坐坐，深入探讨一下这个话题。

    林小晓：？？？

    林小晓直接人都懵了，什么人啊这是？八字都还没一撇呢，你搁这孩子在哪上学都想好了？有病？

    【来自林小晓的反差值+2785。】

    “好家伙，随便口嗨几句就收集到了有5000多点反差值，这林小晓简直就是自己的人形atm机。”

    何谢心里乐得不行。

    很快，林小晓又发来了信息道：可盈他弟，下周有空的话，我们叫上楚楚一起约个饭，姐给你助攻怎样？

    何谢：改日吧，最近忙着高考，没什么时间。

    林小晓：那行，保持联系。

    结束聊天后。

    何谢看了会起点小说放松一下，接着很快就关灯睡觉了。

    ......

    第二天，早上六点。

    餐桌上，一家六口在吃着早餐。

    “何谢，我饱了，剩下的半碗粥你帮我喝了吧，别浪费。”顾欣瑶吃着吃着，忽然把碗推到何谢面前道。

    何谢瞥了一眼她碗里喝剩的粥，有些嫌弃道：“我就算了，你还是拿给小沐珂吃吧，她不挑食。”

    见自家哥哥面露嫌弃，顾欣瑶心里顿时就不乐意了。

    “哥哥人，别太过分！”

    她生气地鼓起了腮帮子，一脸不满地质问道：“像我这么可爱的妹妹，让你喝一下我喝剩的粥怎么了？”

    “别人家的哥哥想喝都没得喝，你竟然还敢嫌弃？”

    “你别身在福中不知福！”

    说着，顾欣瑶再次把碗往前推了一点，催促着何谢赶紧吃。

    何谢懒得理她，直接无视掉。

    见硬的不行，顾欣瑶就来软的，瞬间转为一脸伤心道：

    “何谢，你变了，你以前不会这样对我的。”

    “当初我刚来孤儿院的时候，你不仅会乐此不彼地帮我解决掉剩饭，甚至有时还会用嘴来喂我吃。”

    “可是现在，你却不肯了。”

    “你说，你是不是在外边有其他的妹妹了，不爱我了？”

    说着说着，顾欣瑶跟个受了委屈的小媳妇似的，整个人看着泫然欲泣，模样很是楚楚可怜。

    可任凭她怎么说，何谢就是默默地喝着自己的粥，完全不理她。

    倒是一旁的柳研听着受不了了，出声训斥道：

    “你这妮子，再这么呜呜渣渣个不停，我待会就把电视砸了，省得你在上边学来这些乱七八糟的东西！”

    一听到要砸电视，终日沉迷于看电视的顾欣瑶一下就萎了。

    何谢见状看向柳妍道：“柳姨，教育孩子要温和点，多给点耐心，千万别用威胁、暴力等方式来强压孩子。”

    柳妍一听，立马瞪了他一眼，这小坏种，又来拿我来开刷了，他眼里到底还有没有我这个长辈？

    顾欣瑶看着何谢，心里有一丢丢小感动，哥哥对我真好，我以后再也不想小嘴输出他了。

    瞧见二妹妹那一脸感动的模样，何谢决定要加大力度去攻略她，让她以后都心甘情愿地喊自己为哥哥。

    正当他准备出声攻略时，一道熟悉的门铃声忽然从他脑海深处里响起。

    【叮咚！】

    【任务：塑造双标狗人设。】

    【你为人很双标，在面对同一件事的时候，对别人的要求是道德规范，对自己的要求是随心所欲。】

    【奖励：仙女露一瓶。】

    何谢快速扫了一眼任务内容。

    然后想都不想，当即起身离开椅子走到顾欣瑶的面前停下。

    接着在众人一脸不明所以的目光注视下，伸手掐住她的小圆脸，猛地揉了起来，一边揉一边道：“叫你皮，叫你目无尊长，就是欠收拾！”

    “你....唔....唔唔混蛋！”

    顾欣瑶的小圆脸一会被往外拉成大饼状，一会被往内夹成香肠嘴，气得骂骂咧咧地直踢腿。

    另一边，看着何谢对二妹妹顾欣瑶采取“温和”措施的一幕，餐桌上的众人心里仿佛有一万只草泥马在奔腾。

    这就是你说的，教育孩子要温和一点，要有耐心一点，别用威胁和暴力？

    【来自家人们的反差值+666+756+578+385+386+668。】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

