    首先，呈现在武植面前的是一个很大的浴桶。

    浴桶里已经存满了水，上面还漂浮这鲜艳的花瓣。

    整个小房间里面都弥漫着晕晕的水气。

    而武植之所以对这里的摆设感到熟悉，那是因为之前他在东京城的时候，被高球的黑衣卫追杀，就是翻窗进小楼。

    结果遇到了东京城第一名妓李师师。

    以及看到了一些不该看的画面。

    话说回来那个画面武植至今是记忆犹新啊。

    杨柳腰，纤细、腻滑。

    翘山峦，浑圆，饱满。

    那一丝一缕，如梦如画。

    这时候，武植就看到赵芙笒居然走了上去，将她那细腻白嫩的手儿，轻轻搅拌了一下浴桶当中温热的水。

    赵芙笒点点头说：“这水温刚刚好，看来等一下那个花魁姑娘，就要来这里沐浴更衣了。”

    说话的同时，赵芙笒转过身来看着武植。

    “喂，武植，你好不好奇这花魁姑娘长什么样子？”

    武植依靠着窗台，摆出一副随时都会离开的样子。

    他摇摇头：“没兴趣。”

    赵芙笒嘿嘿一笑：“真的？”

    “你们男人不是对这个场合里的花魁都争先恐后的吗？”

    “这里的女人，从小就被教育该如何服侍男人。”

    “她们会的东西可多了。当初我爹爹就是对那东京城第一名妓李师师特别钟爱，都差一点要把她弄到皇宫里来了。”

    说话的同时，赵芙笒已经站在了武植面前，她伸出手指头，在武植那结实的胸膛上点了点。

    笑盈盈问：“你难道，就不想看一看这花魁美人沐浴的样子么？”

    这赵芙笒笑如小狐狸一般，可爱俏皮之中，还带着一份小小的狡黠。

    而正当武植要开口说话的时候，浴室外头突然传来“咔”的一个开门声响。

    接着，就听到一个女子清脆的声音。

    “小姐，水已经准备好了，奴婢帮你沐浴更衣。”

    在听到这句话的时候，武植本能的伸手打算拉着赵芙笒离开。

    然而这赵芙笒却是伸手一把抓住了武植，她对着武植露齿一笑。

    那笑容里面带着一份坏坏的意味。

    她将两瓣唇儿，直接凑到了武植的耳边。

    在武植，有些错愕的时候，张开编贝般的皓齿，还特意对着武植的耳垂咬了一下。

    “嘶！”

    虽然有点疼，但却是给武植带来了一份非常新奇的感触。

    那牙齿咬到武植耳垂的时候，温温的，热热的。

    在武植有点吃疼的同时，赵芙笒还吐露着淡淡芬芳，以及让人耳朵有点痒的热气。

    “既然来都来了，怎么能这么轻易的走呢？”

    “你不好奇，这个花魁长什么样子吗？”

    “人家长得那么美，不就是给别人看的嘛。”

    “再说了，我们也不会对她做什么，就只是躲在角落里偷偷的看就行了。”

    赵芙笒说话的时候，见武植并没有被自己说动。

    于是那水润的小嘴微微一翘。

    “刚才那幅画你还想不想要呢？”

    “而且我爹书房里的那幅画，本公主也知道在哪里哦。”

    “如果今天晚上你让本公主玩得尽兴，我就把这两幅画都送给你如何？”

    赵芙笒这一次，可是实实在在抓住了武植的心思。

    这几幅画，给武植带来了一种拼藏宝地图的有趣感触。

    这种地图一旦拼完成之后，一定能够显现出一个未知的宝藏。

    这对于任何人而言，都会有一种非常大的诱惑力。

    武植无奈，只能任由着公主胡来。

