    “世界抑制力彻底祛除，而且，远征军团那边也开始行动了。”

    按照传统套路，先基建，后再考虑其它。

    那处大裂谷内，唐禹已经先建好了分领地、传送阵、训练营，以及一些防御建筑。

    领地范围更是被他直接氪晶，覆盖了大半个裂谷范围。

    站在领地范围内，其实，可以不受世界抑制力影响。

    就仿佛他国中的大使馆，领土管理归大使馆所有，钉在废土世界的领地类似。

    也可以看作是屏蔽天机的一种手段。

    但唐禹没给他们屏蔽掉世界抑制力。

    终究，远征军团需要出征，只有让他们先适应了，才能够在出征时，发挥完全战斗力。

    “境界越低，受世界关注就越少，化解世界抑制力他们反而比我要简单些，半个多月后就可以开始行动了。”

    “不过轮回运动的核心干员行踪不定，难不成得混进去卧底才能掌握他们的动向？”

    唐禹觉得这是个好思路。

    于是，

    他把任务交给灰刃，至于灰刃是自己行动还是交给别人，他就不管了。

    ……

    转眼间，

    半个多月时间过去了，唐禹来到了十大城市之一的龙门。

    龙门不愧是顶级移动城市，规模远超莱尼亚，单单人口就有两千多万，在这方废土背景的世界，已经是极多了。

    毕竟粮食作物有限。

    流动人口也多。

    龙门不似莱尼亚，只在固定区域活动，移动设备只在偶尔有天灾途径时才启动，龙门是满世界乱跑，同各地的移动城市交易。

    拥有的资源、见识，远超莱尼亚。

    这里也不禁止武装团伙进驻，只是，武器等危险物品只能放在外城区，进入内城区就有所限制。

    但比起风声鹤唳的莱尼亚，也可以看出龙门的底气。

    唐禹就住在外城区，最高档酒店的顶层，能俯瞰广袤的废土大地。

    “嗯？”

    他望向远方，地平线尽头，有许多衣衫褴褛的觉醒者在逃窜。

    后方追击的，并不是什么怪物，而是一群穿着黑袍戴着头盔的人，看上去纪律散漫，却数量众多。

    咻——

    有一道身影从天空疾驰而过，却陡然被一发紫色弩箭射中，从空中坠落。

    从唐禹的角度，可以看见对方腹部被贯穿，对超凡阶虽然不致命，却足以重创。

    几个黑袍人追击而至，桀桀怪笑地就要杀死对方。

    唐禹能看见，然而他们距离龙门其实很远，就有龙门及时派出救援，也得好几分钟时间才能赶到。

    从空中跌落的人影，捂着腹部的伤口继续朝龙门方向飞奔，求生欲下竟不比飞行慢多少。

    可那几个黑袍人距离越来越近，其中那位手持弓弩的超凡，也在不断瞄准。

    又一发缠绕着紫色光华的弩箭射出，洞穿层层空气。

    轰！

    红色光束从远处射来，能量已经消散了许多，但撞在弩箭上，依旧让弩箭偏离，擦着受伤超凡扎进土地里，只余下一个深深的孔洞。

    一个恰好在附近的超凡出手了，似乎是认出了轮回运动的装扮，非常愤怒。

    那超凡冲上去，轰轰轰，战斗卷起漫天烟尘，大地被轰出一个个坑洞。

    但这位超凡只英勇了十几秒，就像破布袋一样倒飞出去。

    争取的这点时间，让受创超凡距离龙门又近了些，看见了城市的轮廓。

    然而没几秒，几个黑袍人就再度追上。

    忽地，

    前面那些被追击，衣衫褴褛的觉醒者，其中有个大吼一声，陡然突破了瓶颈成就超凡。

    “殿下，你快走，我来拦住他们！”

    他悲壮地扑了上去，没几秒钟就又扑街。

    继续追击的黑袍人出了点状况，弓弩好似卡壳了，没能再射出致命的弩箭。

    龙门负责这一面的守军，也注意到了远方的情况，当即就有三位超凡飞天冲去，那拼了命的速度仿佛跟前被追杀是自己的亲儿子。

    唐禹面色有些怪异。

    非亲非故，哪里这么多舍己为人的壮士？

    当事人都有自己的理由，或是对轮回运动的仇恨，或是不为人知的原因。可在外人看来，也忒巧合了些。

    特别是刚刚只顾着逃窜的觉醒阶大圆满，陡然突破成超凡，就悲壮地给人断后了。

    一开始咋就不断后呢？

    可要说被影响，那几个超凡身上，并没有任何术法痕迹。

    “是……世界主角？”

    只有主角命格才能被好运屡屡眷顾，就连敌人也因为各种意外给主角逃出生天的机会。

    然而今天，

    主角的好运似乎用完了。

    龙门的援军还有近一分钟才能赶到，而追上来的黑袍人已经乱刀斩去。

    如此距离，除非是突然中风脑抽才可能失手，但超凡……就是世界也没法让超凡脑抽。

    一代主角即将殒命。

    “轮回殿狩猎‘主角’，必然跟窃取世界本源有关，罢了……或许自己出手也在世界的算计中？”

    唐禹屈指一弹，空间跌宕起层层涟漪，眨眼间这股力量就穿透了无穷距离，威能没有丝毫衰减地，轰在乱刀斩下的黑袍人身上。

    轰！

    最近的黑袍人被空间力量压爆碾成粉末，稍远些的另外仨黑袍人，在猛地坍缩又炸开的剧烈波动中，吐血倒飞出去，奄奄一息。

    在受创超凡跟前，一道巨大的沟壑蔓延，直至远方。

    ……

    一批衣着褴褛的觉醒者涌入龙门城市，唐禹放开感知，从他们的交谈中得知，他们来自一座大型城市‘都江城’，只是都江城已经被轮回运动覆灭，只有少数高阶觉醒者和超凡杀出重围。

    其中身份最高贵的，就是都江城城主之子，都冥，都江城城主和几位超凡断后，都冥便率领城中的精英，突围而出。

    龙门和都江城貌似有联系，接受了他们这批残兵，唐禹还看见都冥等少数人入了内城。

    ……

    龙门内城，议政大楼。

    已经换上一身贵族打扮的都冥，拱手作揖，“感谢贵方相救，都冥感激不尽。”

    首席执政官敦俞表示无须在意，龙门和都江城本就是盟友略略。

    都冥这时候又道，“不知可否告知那位高手的名号，冥想亲自拜谢。”

    “嗯？”

    首席执政官感觉不对劲，相救的意思，不是因为他们放开限制，让都江城的残兵入城吗？

    “击退轮回运动的高手，不是冥殿下的守卫吗？”

    都冥也愣了，“可那道法术冲击，分明是自龙门城内发出。”

    执政官敦俞：“？？？”

    “你是说，从龙门城内有高手，隔着十来公里远距离使出的一道法术，将轰杀击伤了好几位超凡阶高手？”

    他很想说我龙门哪有这种高手，末了话到口中变成了，“现在是‘术法式微’时代，你知道那意味着什么吗？”

    都江城并没有二阶强者，都冥以前不懂，现在似乎明白了，哪怕是二阶，都不见得能做到那一点，且举重若轻。

    龙门强者就没察觉到那一击城内的法术波动。

    都冥转移话题，说起都江城发生的事情。

    首席执政官敦俞本来还在思考那位神秘强者，一听都江城的事就坐不住了。

    猛地一掌拍击在硬木桌子上，脸上难以遏制的震惊，“什么，竟然有三座大型城市被轮回运动攻破了？还是在一天之内？！”

    轮回运动自从覆灭了一座大型城市后，半个多月都没有动静，各地移动城市高层都放松了些许，也认为在有了防备的情况下，不会被渗透。

    “都江城是怎么被渗透的？”

    都冥苦笑摇了摇头，“我父严格限制身份不明的外来人进入，又怎么会被渗透。”

    “只是凌晨天还未亮时，忽然仿佛雷声轰鸣，城市外部防御就被轰出了一个巨大缺口，从缺口那涌入大量轮回运动的武装份子……”

    他想不通，“就是不知，那些武装份子是怎么靠近我们都江城的？不可能是守备军的人都瞎了眼！”

    “首席阁下，你看。”龙门一位将军投影出了地图，“轮回运动目的暂时不明，但从他们的行进轨迹看，下一个目标，有可能就是我们龙门城。”

    龙门的高层面色顿时凝重。

    虽然不惧怕，但……轮回运动拥有超凡二阶层次的神秘强者，可能不止一位，他们不敢掉以轻心。

    “最近，先是‘术法式微’，后各地爆发的天灾频繁了数倍不止，又冒出了轮回运动这种恐怖组织……真是多难之秋。”

    另一位执政官感概道，“不仅如此，我收到消息，听说灾厄大裂谷被一伙神秘势力占据了。”

    “灾厄大裂谷，那不是天灾最为肆虐的地方吗？几乎从未停止过，也唯有超凡阶才能顶着天灾进入那片区域。”

    “那里也是资源最丰富的地域，珍稀矿藏之多难以想象。”

    “呵呵，有什么用？在天灾笼罩下，大裂谷内的资源矿根本开采不了。”

    “不……”那位执政官开口，面色古怪，“听说最近有一伙势力在灾厄大裂谷内建城，且大裂谷内的撕裂之风和大地旱炎都已经消失……一些距离较近的移动城市，都已经开拔赶过去了。”

    “那伙势力，也是个从未听说过的名号，叫‘绿荫集团’。”

    龙门倒是没想过去掺一脚，实在是距离太远了，移动城市移动的速度并不算快。

    “不管如何，现在先应对轮回运动，只要他们敢来，就让他们有来无回。”

    ……

    唐禹只余下一缕心神，操控这具分身偶尔扩开感知，获取一些消息。

    大部分心神，已经在空间系分身上。

    于高位虚空中赶路，中间曾穿过几十处虫洞，有固定的，也有随机的，早不知道自己身处何方。

    世界本源得到了一些，世界树的世界之力已经能覆盖半个亚洲。

    他发现的世界中，有残缺的世界约莫占据三成，而所有世界中，大约超过七成是未开化的世界，拥有智慧生物，有文明的世界，只占据三成不到，其中是人族的，大约只有零点五成。

    不少还处在摸黑前行，尚未形成修炼体系的阶段，就是觉醒都有危险一不小心就失控陨落。

    唐禹随手播撒下一些知识种子，若干年后或许就有强者诞生也未可知。

    除了正常的世界，他还发现了少数呈现暗红色的气泡，给他感觉很不好，还有阵阵危险感传来，唐禹也没有作死的靠近查探，但也能猜测，和魔鬼族一方抛不开关系。

    “只是，我虽然在一处处世界建造了传送阵，可若是那些世界被魔鬼族一方发现，攻占、吞噬世界本源，那依旧无法阻止……”

    守住大本营起源星已经很困难了，唐禹肯定无法护住所有世界，他的力量比起高维联合战线都差得远。

    “算了，不想太多，当务之急是先将半神之躯凝练完毕……”

    本尊已经移到了废土世界修炼，那方世界的规则对超凡三阶也能起作用，神躯凝练的速度快了好十几倍，估摸着年底就能达到阶位的巅峰。

    这时候，

    酒店客房门被敲响了。

    唐禹感知扩散开，就看见站在门外的，正是昨天被救下的超凡都冥。

    还跟着两位气息不错的超凡二阶，看模样应该是龙门市的高层。

    ‘自己出手，就是寻常超凡三阶都难以察觉定位吧？’

    旋即明悟，

    是世界。

    世界影响不了自己，但通过某种契机让主角察觉，再让主角报上大腿，是能够做到的。

    唐禹沉思了仅仅一瞬，就操控源力打开房门。

    一只送上门的主角，为什么不要呢？

    ……

    灾厄大裂谷外，来了三座移动城市。

    有超凡阶站在城市高楼楼顶，望向那片被誉为生灵止步之地的灾厄大裂谷。

    裂谷之外，依旧有风暴席卷，但对比往常时期，弱了许多。

    有超凡阶靠近，到了裂谷边界，锐利的目光穿透了风暴，看见了大裂谷内部，黑褐色的土地，和风平浪静的景象。

    在视线尽头，依稀还能看见一座城市，幢幢高楼林立。

    “果然，灾厄大裂谷的灾难已经消失了，而且，已经有一座城市的人捷足先登。”

    除了距离大裂谷最近的三座城市，很快，又有十几个车队到来，停在大裂谷前。

    从车上下来的，都是些气息彪悍之辈。

    相互间隐隐戒备对峙，又望向灾厄大裂谷，想到裂谷内丰厚的资源，目光炽热。