    没有虫洞，只是虚无的空间的异常震荡。

    一艘艘凭空冒出的巨舰看上去更像是从隐形状态中脱离出来，然而“领主”很清楚，它们是从遥远的星空瞬间出现在这里的——正如它们的虫洞传送一样。

    没有一丝犹豫，负责这次阵线扩张或者说偷袭的“领主”下达了攻击的命令。

    已经从虫洞中钻出来的虫群，潮水似的涌向了远方的战舰。

    三艘……六艘……

    当虚无的空间停止了震荡，一共有十六艘巨舰出现了。

    巨舰的样式很奇特，它的形状是圆形的。

    在相同的距离内，有三个扁长的区域从圆形的舰体上延展出来。

    巨舰的正上方，样式非常的奇特。

    六根金黄色的金属长条，向上延展连接在一起。

    在这六根金属条的中间，却是能量护罩一样的淡蓝色透明能量体一般的存在。

    至少，表面看上去这些巨舰还没有更多文明的全金属战舰耐打。

    但是，只有和它们交战过的人才知道，“星灵族”这些巨舰到底有多难打。

    “领主”当然也知道，这种被“星灵族”称为“圣母舰”的巨舰到底有多强大。

    “计划失败，星灵族比人类联邦更快地反应过来，并且已经赶到了虫洞点。”

    “放弃计划，即使是泽拉斯据点所有虫子都传送过来，也会被星灵族全歼。”

    当十六艘巨舰开始在旋转过程中彼此拉开距离，当充盈的能量溢出开始像闪电似的在舰体上爬伸时，“领主”迅速地做出了决定。

    更像是一个章鱼似的它，命令所有虫子攻向巨舰，随后带着不情不愿的雷兽转身迅速地钻进了虫洞当中。

    十六艘巨舰，数百万的虫子。

    如果云海在这里，可能会很不理解。

    如果给他数百万的异形，而且还是近战远攻完美搭配起来的混合兵种，面对十六艘战舰，他怎么可能直接掉头就跑。

    更何况，虫洞还存在，这就意味着还有更多的虫子会源源不断地冲过来。

    然而，事实证明了“领主”的选择有多么的英明。

    在一次大型的战役当中，出现几艘“圣母舰”就足以改变整个战场的情势了，更不用说一次性罕见地出现了十六艘。

    十六艘“圣母舰”的旋转速度越来越快，刹那间，它们就以瞬间移动的速度扩散开来，从外围将虫群连同虫洞围绕了起来。

    就在虫洞的上方，虚无的空间突然出现一道道游离的蓝色能量电弧。

    当虫族的“异龙”和“刺虫”开始向巨舰远程攻击时，那些蓝色的能量电弧连成了一片。

    虚无的空间在震荡中扭曲起来，数秒后，一个巨大的漩涡形成了。

    漩涡的构成，还是那些蓝色的能量电弧。

    当这个漩涡的旋转速度越来越快时，扭曲的空间无声地碎裂开来，形成了一个疯狂旋转的“黑洞”。

    已经没有虫群涌出的虫洞，在这个“黑洞”的引力作用下，被拉扯成了一根面条，随后被“黑洞”吞噬。

    旋转的“黑洞”体积猛烈地膨胀着，那些原本飞向巨舰的虫群，在狂暴的引力作用下被拉的倒飞回去，随即被“黑洞”贪婪地吞噬。

    这时，已经完成了攻击的十六艘“圣母舰”迅速地后退。

    在它们的舰体前，伴随着一片片蓝色的能量电弧闪现，一艘艘比它们小了很多的战舰出现了。

    流线型的舰体，主体是银白色，一些区域被染成了天蓝色。

    战舰的主体并不大，大约只占了舰身的百分之四十左右。

    在战舰后方，两个翅膀似的装置平行探向后方，充满了科幻美感。

    舰首位置略显尖锐，而在舰首两边，从舰身起始探出的两个流线型锐状装置平行在左右。

    舰首明显不是金属造物，它就像是“圣母舰”的主舱一样，看似是能量体构成，其实却是一个能量晶体。

    区别只是在于，“圣母舰”的主舱采用的是纤薄的能量晶体，而这种被“星灵族”命名为“虚空辉光舰”的战舰，它的舰首完全就是一颗菱形的巨大晶体。

    每艘“圣母舰”的前方，出现了十艘这样的“虚空辉光舰”。

    在被“圣母舰”从遥远的星空基地传送过来的瞬间，“虚空辉光舰”就发动了它恐怖的攻击。

    战舰的核心——几乎永恒的能量源泉“棱镜核心”启动了。

    舰首的位置，平行在晶体两边的金属尖锐装置之间尽是游离的蓝色电弧。

    当聚集阵列启动，棱镜光束以成倍的威力和强度飚升，最终猛烈地飚射了出去。

    没有一只虫子可以抵挡这样毁灭性的能量光束打击，伴随着“虚空辉光舰”的移动和持续性的打击，成片的虫子被迅速地蒸发。

    的的确确的蒸发，只要被毁灭性的能量光束击中，更多的虫子在能量光束的持续性侵蚀过程中，几乎全部都会解体、蒸发。

    短短的数秒钟，在一百六十艘“虚空辉光舰”的恐怖打击中，数十万逃过了“黑洞”吞噬的虫子被它们无情地消灭了。

    当一些幸运的虫子已经极度接近它们时，从“圣母舰”中飞出来的蜂群似的“凤凰战机”挡住了虫群。

    与此同时，“圣母舰”再一次爆发出了强烈的能量波动。

    随后，无论“圣母舰”，或者“虚空辉光舰”，包括刚刚出动的被人类联邦固执命名的“凤凰战机”，在一股诡异的能量波动笼罩了这一片星空后，突然全部消失了。

    消失，只是形态上的隐匿。

    战舰的打击仍旧存在，无论“虚空辉光舰”的能量光束，或者“凤凰战机”的能量射线，它们无时不刻都在收割着虫子的性命。

    而所有战舰强大的“等离子护盾”，保证了它们哪怕被一些虫子猛烈地撞上，也不会对战舰本身造成任何伤害。

    就这样，几乎是以压倒性的优势，“星灵族”完美地解决了入侵的虫子。

    当最后一只雷兽在数架隐形的“凤凰战机”连续打击下，最终被杀死时，距离战场不远处的空间在急剧震荡的同时，一支舰队以空间跃迁的方式，终于出现了。

