    　　突如其来的巴掌声，让全场皆是一惊。

    　　我顺着声音看去，只见黄思钿正义愤填膺地指着前面的贾哲鹏怒骂，而贾哲鹏此刻肥硕的脸上有着一个猩红的巴掌印，可想而知这一巴掌力度有多大。

    　　看到这一幕，在结合黄思钿所说的内容，众人此刻心里都有了几分猜测。

    　　很显然，眼前的情况应该是贾哲鹏借着酒劲对黄思钿动手动脚，只可惜对方也不是好惹的主，直接一巴掌给他扇翻了过去。

    　　是真的翻了，黄思钿这一巴掌直接给贾哲鹏从座位上扇了下去，而这会儿让黄思钿扇的晕头转向的贾哲鹏，也因为脸部传来的剧痛回过了神，勃然大怒地道：“臭娘们，你干什么，我给你脸了？”

    　　“滚，你这个死变态，还想对我动手动脚，信不信我阉了你，有娘生没娘养的东西！”黄思钿怒声道。

    　　闻言，贾哲鹏脸色顿时涨得通红，他虽然一直都给罗家当狗，但除了九大家族的人以外，还没别的人让他当众出过这么大的丑过！

    　　在贾哲鹏看来，自己能看中黄思钿，那是她八辈子的福气！

    　　想到这里，贾哲鹏大骂道：“臭娘们，你真是不识好歹，我贾哲鹏看上你是你的福气，难道我贾家还配不上你不成？”

    　　“贾家又能算什么，我还是丹药堂的人呢，我爷爷可是丹药堂的长老，他要是知道了这件事，你信不信他能打断你的狗腿！”黄思钿愤愤地道。

    　　“丹药堂？！”

    　　听到这三个字，众人齐齐色变。

    　　在大舜国，丹药堂的实力或许不及九大家族，但论地位和影响力，只会有过之而无不及，因为丹药堂不光强者云集，最关键的是丹药堂提供了大舜国近八成的丹药。

    　　试问，哪个修炼者不需要丹药？

    　　正是因为广大修炼者对丹药无比渴求，所以丹药堂的名气甚至还要胜过九大家族一筹，或许单论实力丹药堂不及九大家族，但只要丹药堂振臂一呼，便可以立刻聚集起来一股丝毫不逊色于任何势力的力量！

    　　实际上，哪怕是九大家族的强者，也对丹药堂和和气气的。

    　　原因很简单，没有哪个修炼者不希望和丹药堂搞好关系，也没有哪个修炼者敢拍着胸脯说我一生都不需要丹药，所以从这点来看，丹药堂甚至还要压过九大家族一筹。

    　　连九大家族都和丹药堂平起平坐，更别说贾家了，一个罗家的小跟班而已。

    　　“居然是丹药堂的人？”

    　　贾哲鹏脸一下子就绿了，贾家虽然比不上九大家族，但因为给罗家当狗，所以在上京地位也不低，基本上也是巨无霸一般的存在。

    　　但贾家在外人来看是巨无霸，但和丹药堂比起来，那简直就是小鸡仔了，所以贾哲鹏此刻的脸色就跟死了爹妈一样难看。

    　　而另一边，在得知黄思钿是丹药堂的人后，罗宇的神色也凝重了起来，他没想到自己来到鬼院之后，班级里居然有这么多大佬级的人物。

    　　留学生，副院长之女，丹药堂长老的孙女，每个对他来说都是极为棘手的存在，看来家里长辈的话是正确的，鬼院卧虎藏龙，来了势必要低调点。

    　　想到这里，罗宇快步走上前去，冷着脸对贾哲鹏说道：“贾哲鹏，快对黄同学道歉！”

    　　“对不起，是我有眼无珠，是我手贱！”贾哲鹏态度转变的极快，当下便扇起了自己的耳光，很快贾哲鹏的嘴角便是打出了血。

    　　看到这一幕，黄思钿到底还是心软，语气也软了几分：“行了行了，都是同学，以后别再这样了，对其他的女生也是。”

    　　“那是，那是，我贾哲鹏发誓，再也不咸猪手了。”贾哲鹏嘿嘿笑道。

    　　这个闹剧在黄思钿原谅了贾哲鹏后，便是宣告收场，不过经过这事，我看到班里的男生明显收敛了不少，而罗宇也开始主动和黄思钿搭话，任凭后面的焦玉玲和谭佳二女如何搔首弄姿，也再也不多看一眼。

    　　开玩笑，一个副院长能比得上丹药堂长老的孙女？

    　　“没想到黄思钿，居然是丹药堂的人，咱班可真是卧虎藏龙啊。”这时，在我不远处的周皓，忍不住感叹道。

    　　闻言，我深以为然地点了点头，我也发现咱班的人员构成似乎有点牛了。

    　　罗家罗宇，丹药堂黄思钿，副院长之女焦玉玲，除此之外还有一众上京的家族子弟，虽然比不上九大家族，但对于常人来说也已经是庞然大物了。

    　　看来这四年我不会无聊了。

    　　心里正想着呢，一股香风掠过，接着我便是愕然看到一个高挑的美女站在了我的面前，正是高妍。

    　　“你是高妍？”我明知故问道。

    　　闻言，高妍笑了笑，道：“嗯，想不到叶同学居然能记得我，真是受宠若惊。”

    　　“当然了，班内前五的强者嘛。”我笑呵呵地道。

    　　话音刚落，便见高妍幽幽地看了我一眼，眼里有着几分幽怨之色，这让我顿时一头雾水，我哪里话说的不对了吗？

    　　我自然是不知道高妍心里的小九九，不过高妍这种神色也只是一闪而过，接着便见她端起了酒杯，说道：“喝一杯？”

    　　“来。”我点了点头，同样端起了杯子。

    　　碰了一下杯子后，我们双双一饮而尽，微醺的高妍脸上涌上一抹红晕，她醉眼迷离地看着我，不服输地道：“叶炎，我很欣赏你，你能在下界的环境成长至此，足以说明你的优秀，但我相信...我终有一天会超过你的！”

    　　说完，高妍转身便走了，看得我一脸懵逼。

    　　“好奇怪的女人。”

    　　嘀咕了一句后，我感觉尿意上涌，接着便是走向了卫生间，在一阵泄洪之后，我正准备回到包间时，耳边突然听到一道熟悉的声音。

    　　“殿下，你没事吧？”

    　　听到这句话的内容后，我浑身一震，目光立刻看向了卫生间的里侧，声音正是从那里传了过来。

    　　而这声音的主人我也很熟悉，正是那日跟在姚世杰身旁的大统领李亮之子李泽。

    　　看这样子，姚世杰也在这里？

