
第二天，丑时三刻的更鼓声刚刚敲过，这时，世间的绝大多数人都应该已经陷入了沉沉的睡眠之中，除了青风关上守关的兵士们。

值夜，是军士的职责，这个没的报怨。

但青风关的军士们却并不介意，因为没人会跟沉掂掂的银子作对。银子，有时也是世人们最好的提神药物。

“这位大人，您这几天收成可不小啊！”关下，一名客商嘻嘻笑着说道。

“呸！把老子调到这么一个兔子都不来拉屎的破落地方，老子再不想办法赚点钱，怕是家里的几房老婆就都要跟着别人跑了。”守关的武将一脸不忿的说道。

“您就不怕那个宋君鸿来找你麻烦？”另一名客商好奇的问。

“怕个鸟！富贵险中求！”守城武将说道：“你们也一样，想出关，就要舍得花点血本。”说着，手掌在客商面前捻了几下。

“明白，明白！”客商连忙递上一包碎银子。

守城武将把银子掂了掂，立即眉开眼笑，挥挥手，守城的军士立即把城门打开了一个小缝，让这几名客商经过。

“今天可能就到这里了，看来赚的不少啊。”守城武将把银子扔给身后的一名军士：“收起来!”说罢就欲返身回营，突然一个声音远远地传了过来：“大人稍等！”

武奖打眼一看，黑暗中似是又行过来了一支商队。

“什么人！”武将一边按着腰刀喝问，一边打了个眼色，手下的士兵们立刻锁紧城门，搬来鹿角和拒马，把城门掩了个结实。

说话间，那商队就走到了眼跟前。居前有一人，远远的就跟武将拱手：“大人且缓些关门。”

“干什么？大半夜的前来，是想偷城不成？”武将大大咧咧的喝问道。

来人也不惧怕，呵呵笑道：“大人玩笑了，小的们只是一些商人，哪里敢做这偷城抢关的买卖呢。”

“谅你也不敢！”武将又瞄了一眼走近的商队：“这么多人？”

“夜跑怕有匪盗，所以攒了四支商队一起走的。”来人忙解释道：“想搭伴出关做个生意。”

武将哼哼道：“不好办哪，眼前非常时期、要闭关锁国，这是上峰的命令。”

“是，是，是。”领前的那人忙陪着笑脸随声附和道：“不过嘛，这历来都是上有政策、下有对策的。久闻大人勤政爱民，想来必能理解我们小民们的辛苦，为我们小民们行个方便的。”说话间，已经掏出一张一百两的大宋交子，塞到了武将的手里。

手里有了钱，武将说话也客气了起来：“唉，我也知道你们这些行商走贩们不容易，你说朝庭抓俩小蟊贼，为什么要难为你们这些行商们呢？”

“是，是！”行商也不敢多说话。只是在一旁赔着笑。

“不过......”武将把眼一挑：“辛苦的可不光是你们，我们这些当兵的也不容易啊。就说今这事儿吧，你们一下走这么多人，我手下的兄弟们光开关城门就要半天忙活的。”

行商哪里听不出这话的言外之意，暗骂了一声“贪得无厌！”脸上却还是赔着笑脸，又从怀里掏出了一张交子递给守将：“这些是给弟兄们买杯茶水喝的。”

“好吧。”武将这才一挥手：“来人，随便检查一下，如果没什么问题，就赶紧出城，别给老子惹麻烦。”

兵士们闻言上前揭开了几辆车上的茅草和篷布，果然都是一些南来北方的干货。正欲放行，那名一直在看着手下搜查的武将却突然大喝了一声：“且住、不得放行！”

行商一愣，只见那武将已经快步走了过来。

行商们也不知出了什么状况，忐忑的望向武将。武将瞄了几眼行商，问道：“老子眼里可不揉沙子，我刚才就注意到了，你手下的那几个伙计为什么老盯着这一辆车子？”

行商脸色微一变，几步走到车前，一把掀开了车上的篷布，说道：“大人有所不知，这一车的货物沽价最是贵重，所以伙计们就难免多注意了些。”

说话间，却不易察觉地用袖角擦拭掉了车辕上的几点零星血渍。

武将却不答话，来到了车旁，只是对货物扫了一眼，就绕着车转了两圈，突然一矮身，从车底下掏出了两把寒光闪闪的长刀来，厉声问道：“这他娘的是什么？”

哗啦啦，守关的兵士们一挺手里的长枪们围了上来。

行商脸色大变，手下的伙计们有的已经偷偷的把手伸进了怀里或身后，似在紧紧的攥住了什么。

这一动作立刻让兵士们更加紧张，大声的喝叫着让行商们勿动，城关上的弓手们也立即引弓搭箭，瞄了过来。

一时间，关下竟是剑拔弩张。

行商脸色变了数变，先回头向自己的伙计们喝道：“都别妄动，记住了，咱们是规矩的良民，别让大人们误会了。”然后又对武将道：“大人、大人您千万别误会，小的们只是一些行商贩货的小生意人，何必如此大动干戈呢。”

“行商？”武将斜睨了他一眼，把手里的家伙扬了扬：“有用刀做生意的吗？”

行商笑了起来：“您也知道，现在这世道乱。我们走南闯北的，带这几件兵器，不过是稀图个防身罢了。”

武将眯着眼睛在行商脸上扫了几个来回，也不说话，一时叫人不知他心里在做着什么打算。

行商脸上还挂着笑容，只是似是不如一开始那么自然，急忙慌乱地向武将做着揖。

别人却不知，他在这像老狗一样的慌张忙知中，一直绑在小臂上的一只牛角尖刀已经被他倒攥在了手里，借着宽大的袍袖遮掩，一时间难以被人查觉。

借着作揖，他慢慢的向着武将靠近。

武将的脸上阴晴不定，眼见两人间的距离已经不足五尺，却突然哈哈大笑了起来：“也是。这么个破世道，哪个行商的出来不带几个保镖或刀剑。这种情况，老子其实已经在前面见了几拨了。”

行商的脸色这才缓了下来。

“不过嘛，情理是这么个情理，这朝庭上的规矩可不好办哪！”武将叹着气，手却又在空中捻了起来。

“当然，当然！”行商暗道了一声虚惊，收起了暴起发难挟持武将以图离开的心思，一咬牙，又从怀里掏出了三张交子，悉数都递了过去。

“嗯，这还像话。”武将嘻嘻笑着：“我跟你们说，想出关也就这两天了。据说过两日那个宋君鸿还要回来，到时我可一人一车也不敢再放行喽。”

那个宋君鸿还要再回来？行商心里一惊。

武将大方的挥着手：“好的，不用再检查了，放行！”

“妈的，原来是寻故敲老子竹杠！”行商心中暗骂了一句。再看向武将手里的那好几百两面额的交子，颇觉肉痛。只好赶紧扭转目光，押着伙计和车队们穿城离开。

直到第二天天色刚朦朦亮，一只小小的信鸽再次飞回了城关，一直飞到了一片小树林中，这才扑棱着翅膀落到一人的胳膊之上。那人从信鸽的腿上解下一个小竹桶，里面有着寸许长的小纸条，只写着两个字：安全！

收信人大喜，急着揣起纸条，飞奔着离开了。

当他把这消息再次传回山下村庄的那间堂屋时，屋里的气氛变得空前的热烈了起来。

“走吧！”“走吧！”“可以走了！”“早他娘的该走了！”

“都吵什么？”长脸汉子喝道。在屋里来来回回的踱了两步，犹豫的说道：“要不......再等等看？”

“再等等、再等等，再等等官军的刀就架到我们的脖子上来了！”那虬髯大汉再也忍耐不住，拍案而起嚷到：“你摸着天愿意在这里慢慢等死，我老程可没这水磨工夫！”

原来，那长脸人赫然便是宋君鸿遍寻淮南东路小半个月而抓捕不着的匪首“摸着天”！

虬髯大汉拍案咆哮的声势虽是赫人，他却浑然不惧，白眼一翻，冷笑着道：“程将军，我这可是为了大家好。那宋君鸿虽只是一个黄口小儿，却不可轻视。以前在这淮南，'张屠夫'和‘杜金钢’也都是绿林道里响当当的人物，却全在这小子面前翻了船。对于这种人，我们岂能不慎之又慎？”

“只怕你在这里慢慢的谨慎，宋君鸿却已经磨快了刀子，把你的脑袋砍下来当夜壶用呢。”那名程将军亦冷笑答道：“我要早知道你‘摸着天’是只会领着手下这帮人到处躲跑的龟孙，老程当初就不该领着我的兄弟们一起来救你们。”

“你他娘的说什么？”摸着天身后一名头目闻言十分不悦，历声喝骂，手里的一柄单刀也随声抽出了半截。

“亮刀子？老子怕你？”程将军的手下立时也一起抽出了兵器。双方怒目相对，屋中一片刀光闪烁。

这帮匪徒，平常都是杀人不眨眼的恶徒，如今被迫逃亡，蜗居蛰伏，早就积攒了一肚子的火气。此时有个宣泄的口子，自然是怒从心头起，恶向胆边生，眼看着就要先火并一场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7383512"  chaptername="第一百一十六节  只应离合是悲欢(十)">加入书签</a>
</div>
