    “杰西卡·琼斯？”

    打量了一下骤然冒出来的美女，乔治局长认出了她。

    毕竟昨天晚上还见过面，拖着一个面目全非的混混头子，搞得警察们以为是来闹事的。

    第一次见面，就有了很深的影响。

    “乔治·史黛西局长！”

    杰西卡转过头去，看了一眼说话之人，随后便是一惊。

    昨天晚上去警察局报案，要不是乔治局长出来，她可要被纽约那群蠢货警察抓进去了。

    “您，怎么在这里。”

    “有公事要办，你呢？”

    乔治盯着杰西卡，心中暗暗道：

    这种惹祸精来公寓古董店干什么，需不需要帮罗夏把她“请”出去。

    “我暂时租在这里。”

    杰西卡勉强露出一个微笑，倒是蛮好看的。

    歪着头，乔治局长看了看罗夏，得到了罗夏点头的回答，把档案收起来，咳嗽一声说道：

    “好了，四大杀人狂又出现了模仿者，我和尼克就先走了。哦，对了，罗夏，钱财自个要保管好。”

    “当然了。”

    罗夏说着合上了手提箱，让见钱眼开的杰西卡留下了渴望的泪水。

    不理会有人在一旁，楚楚可怜地盯着，罗夏锁好手提箱放在脚边，自顾自喝了一杯茶，悠然自得道了一句：

    “这下就不用担心钱的问题了。”

    金并，还真是大好人，已经关押的小可爱，都要特地委托纽约警察送钱过来。

    十万美刀，换算人民币就是六十万、七十万。

    来钱实在是太快了，以后缺钱的时候，就把关押在地下二层的租户放出来，白嫖些钱。

    嗯，这算不算仙人跳。

    说笑了说笑了，社会主义下的大好青年，怎么可能做这种事。

    小可爱，对金并的黑帮手下动手，算不算某种意义上的超级英雄？

    要知道，金并这人悬赏的都是干不掉的超级英雄。

    唉，只能说真不愧是美漫世界，世风日下，什么鬼东西都能跳出来，干超级英雄的活了。

    摇摇头，罗夏拿出手机，直接在雷绫的牛肉火锅店，给自己订了十份干炒牛河。

    吃不完就倒掉，总之有钱，一个字，玩!

    同时，罗夏也没有忘记圣主，又给他叫了份黑暗料理蚕蛹。

    翘起二郎腿，罗夏想着是不是打给电话，给亚伯拉罕律师的徒弟马特，准备一下侦探事务所的开办。

    委托的合同啊、出租的合同啊，一并在那边办了，免得神盾局的人抓把柄找抽。

    “看着我干嘛？”

    瞥了一眼双腿跪地，嘴咬衣角，双眼落泪的杰西卡，罗夏挠着头发问道。

    “你是怎么赚到这么多钱的？”

    “我都说了，委托已经先一步搞定了，他们硬要把委托费给我。”

    罗夏一拍大腿，双手一摊，无奈道，

    “我有什么办法？”

    “你是私家侦探吗？我也是私家侦探呀！”

    “唉呀，人和人是不一样的，私家侦探和私家侦探，也是不一样的。”

    装模作样叹了一声，罗夏摸了摸下巴，补充一句，

    “看来事务所要早点办起来。”

    我倒，事务所还没建，就有人送上门，你是什么私家侦探？

    不小心咬到了衣角，杰西卡吃痛地吐着舌头，瞥见地上的照片，捡起来一看。

    一脸惨绿的怪兽，长着天使与恶魔的翅膀，和她一样，是混血的？

    合成的照片，不对，不是合成的。

    委托、怪物……

    杰西卡环顾四周，最终把目光锁定在办公桌那边的衣架上，灰色的圆礼帽、灰色的风衣。

    双眼一缩，那二战时的衣服，怎么好熟悉。

    “你干嘛？”

    见到杰西卡一个劲往一边跑，罗夏连忙拦在她面前，谁也无法肯定，杰西卡是不是嫉妒冲昏了脑袋，患上了红眼病。

    “果然是你，墨迹侦探。”

    杰西卡错身拿起风衣，随后便是一荡，墨迹头罩掉在了地上，捡起头罩，指着罗夏，得意地说道。

    一手夺过风衣和头罩，罗夏一改之前欠揍的表情，冷冷呵斥道：

    “随便搜人衣服，你可比纽约警察不讲理!”

    “昨天晚上，你差点就坏了我的好事。”

    仅一天时间就逮住了昨天的混沌，杰西卡双手叉腰，很得意道，

    “虽然我说过，下次遇到你，要把你的白眼打成真白眼。”

    “但，我好心放你一马，开侦探事务所，肯定需要一位侦探助手，我的业务能力不错，只要……”

    罗夏没有怎么隐藏墨迹侦探的服饰，但能找到证据。

    杰西卡的业务能力，还是值得称道的。

    就是，手段野蛮也点。

    人类文明的灯塔之国，国民就这素质？

    只能说，高尚和粗鄙，哪里都有。

    再说了，罗夏也不是什么……

    “而且，我力气远超常人，地狱厨房混乱不堪。如果聘请我作为侦探助手，还能白得一打手保镖。”

    “你看，雇佣我一人，做两份工作，是不是很划算!”

    罗夏摸着下巴，嘴角一翘，笑着道：“确实如此，但是我拒绝!”

    “纳尼？”

    “我罗夏，最喜欢做的事，就是对自以为占有优势的人，说NO！”

    一脸狂笑，罗夏比出国际友好手势。

    JOJO的出圈名梗，说起来，猎人的秘法波纹功，JOJO里好像就有。

    不过，手稿里的波纹功，显然没办法修炼出什么替身使者。

    “墨迹侦探，你真是彻头彻尾的混蛋！”

    国际通用的友好手势，果然起到作用。

    杰西卡一想起昨天晚上，墨迹侦探对她的戏弄，便气不打一处。

    加之半块虎符咒，增强了她的恶念，恶胆便生，打趴这个混蛋，抢走那一手提箱美刀！

    “混蛋，吃老娘一拳!”

    “你们白人求职不成，怎么动起手来？”

    “老娘混血!可恶，打空了，再吃老娘一拳!”

    “呵，你看，我华人就不一样，这是正当防卫。”

    罗夏先是一个太极云手，卸掉了杰西卡的超凡巨力，随后伸出一只脚攻其下盘。

    身体失衡，杰西卡“砰”的一声，倒在地上，半块虎符咒从口袋中掉了出来。

    “哎呦，我这是怎么了？”

    摸着脑袋，杰西卡从地上爬了起来，回想起刚才的邪念，不由得惊出一身冷汗。

    杰西卡·琼斯脾气很暴躁没错，常常打客户也没错，但那是客户欠打、欠收拾。

    而公寓古董店的老板，不仅高价回收了她捡到的小破圆镜，还接受优惠请求降低租金。

    “老板，我很抱歉，我不知道为什么我突然变得格外‘暴力’……”

    “没关系。”

    罗夏俯视着半块虎符咒，笑着道，

    “你的变化，是从捡到它开始的吧……”

    没有咒语口令，也能激发符咒的魔力效应，是分裂为两块的缘故吗？

