    “成功了！成功了！！”

    就在此时，黄月英蹦蹦跳跳的跑进来叫道。

    嗯？

    马强一回头，看到黄月英因为发现自己捂嘴低头站好的样子，和自己当年迟到碰到班主任时一模一样。

    “进来吧，成功什么了？”

    “拖拉机呀！改良了这么多次，总算是彻底成功定型了！”

    拖拉机定型了？

    “张宁呢？”

    “师姐还在科学院，说太晚了让学生先回来的。”

    “好，你们继续学习吧，我去一趟科学院！”

    ——大汉科学院机械研究所

    一群白大褂正在不断的记录和整理各种数据。

    说他们是白大褂也不太对，他们的衣服上大都有油污，毕竟他们是机械研究所的。

    “所长，我们这拖拉机定型后，叫什么啊？”

    一个研究生看着边上的拖拉机问道。

    “等大将军定吧。”

    张宁说着，嘴角都不由的弯了起来。

    她很期待马强知道拖拉机成功定型后会多开心。

    “大将军到！！！”

    随着一声呦呵，马强走了进来，他一挥手就喊道“都别施礼，你们忙你们的。

    宁儿，我听说拖拉机成功定型了？”

    张宁没想到马强来的这么快，

    “师父，你怎么这么晚还过来了？

    定然是月英说的吧。

    刚刚正式定型，我还准备明日去联系工厂讨论投产的问题呢。”

    “就是这台吗？

    嗯，和之前那几台比，的确又有很多细节的变化，履带好像也换了一种钢材吧，锅驼机的功率怎么样？”

    “设计极限功率是25马力。”

    “说说细节吧。”

    张宁点头陪着马强走到拖拉机前面的锅驼机说道“这个锅驼机是单缸双动设计，缸径140毫米，滑阀直径22毫米，活塞行程230毫米，转速300转/分。

    工作时的持续输出功率为16马力，极限状态可以达到短时间的25马力，总重量3800公斤。”

    “有点重了吧...”

    “这已经是极限了，不过我们还设计了一款小型锅驼机，虽然设计功率只有10马力，但总重量却不到一千公斤。”

    10马力？

    马力，是新的计量单位。

    历史上的马力是英国人提出并确定下来的，但随着历史的发展，分为公制马力和英制马力，公制马力是把75千克的水提高1米所做的功，即735瓦特。而英制马力则是一匹能拉动33，000磅并以每分钟1英尺走动的马所作的功率，约为745.7瓦特。

    别觉得十几个马力小了，后世小汽车在中速行驶的时候还用不到这么多马力呢。

    而且拖拉机又不是跑车，对速度根本没什么需求，只要比牛快就行了。

    “既然定型了，就立刻准备生产吧，无论是幽州还是凉州，又或者是日后的南方开发，都需要用到这东西。”

    此时的南方其实很多地方都没有开发，尤其是扬州，一个郡都比后世一个省大了，开发的地方却才那么一点，后世的福建省此时连一个县都不是，全是荒芜人烟之地。

    想开发这些地方，靠人力非要几代人的功夫不可，必须用机械才能实现快速开发。

    “好，我明日就去联系。”张宁已经不知道听马强说了多少次拖拉机的事情了，当即应下。

    “另外除了这一千公斤的锅驼机外，再想办法设计一个更小的。

    最好能控制在两百公斤之内，能拉动粮车就好。”

    铁路的铺设需要太多钢铁和时间，无论是河北军还是民间运输都需要一种可以快速生产的小型车辆。

    “两百公斤？”

    张宁估计了一下说道“这倒也不难，用立式单缸单动式就行，也许一百五十公斤都不用。

    不过如果是这样的设计，功率也高不起来，5马力够不够？”

    5马力？

    够了！

    你载重量太大还不适合现在的车辆呢。

    现在在跑的这些车，有两马力就不错了。

    其实说白了，一马力就真的是一匹马的力量，五马力就是五匹马的力量，足够应对这个时代大多数场景了。

    “那就是小中大和火车用的超大四种锅驼机了。”张宁让边上的人记下。

    “不！火车可不是超大的！”

    马强立刻纠正说道“船只用的才是超大的！不过短时间我们还不需要。”

    蒸汽船对工业水平的要求可比蒸汽车要高一大截，毕竟你蒸汽车抛锚了随时可以修，蒸汽船要是歇菜了，可能就是一场海难了。

    “对了，师父，这拖拉机既然已经正式定型，你也为他取个名字吧。”

    “取名字？”

    马强想了想，最后说道“马上要改元了，就叫建安吧。”

    “建安？”

    张宁念叨了一下，点了点头。

    就这样，建安型拖拉机成功比建安元年还早诞生在这个世界。

    随着这台拖拉机的定型，人类农耕历史在这里掀开了崭新的一页。

    另外一边的海上。

    为了寻找新大陆和能让天下人吃上饱饭的远洋船队，正在跨越鄂霍次克海。

    当然，鄂霍次克海是后世的叫法，在甘始的命名下，这里被改为了北极玄海。

    嗯，红星营出来的都不会取名字这也是实锤了。

    鄂霍，不，北极玄海已经极为靠近北极圈了，叫这个名字也没啥问题就是。

    北极玄海大部分时期都是被冰雪覆盖的，这里最冷的时候可以达到零下三十度，即使是最暖和的八月份，也不过十度左右。

    此时时间已经到了十月，寒冷的季风不断的从陆地吹向海洋，最北方已经开始有结冰的迹象，风浪也很大。

    但也正是凭借这季风，远洋船队正以飞快的速度冲向千岛群岛。

    只要跨过千岛群岛，远洋船队就会进入白令海峡。

    跨过白令海峡，远洋舰队就将到达他们的目的地——东胜州！

    此时时间已经到了十月，寒冷的季风不断的从陆地吹向海洋，最北方已经开始有结冰的迹象，风浪也很大。

    但也正是凭借这季风，远洋船队正以飞快的速度冲向千岛群岛。

    只要跨过千岛群岛，远洋船队就会进入白令海峡。

    跨过白令海峡，远洋舰队就将到达他们的目的地——东胜州！

