    第385章 突变   

    这时候张小童也是非常关切的问道：“张龙，你现在觉得怎么样？”

    

    “我觉得我现在有点渴。”

    

    说这话，张龙往地上一坐，然后身子一歪就倒了下去。

    

    众人都已经傻了。

    

    柳莉也是暗自庆兴。

    

    张小童扑了过去要放这张龙的身体哭喊道：“你为什么那么傻？”

    

    这时候张龙却狡黠的睁开了眼睛，然后一把搂住了张小童。

    

    “不试试你，我怎么知道你有多在乎我呢？”

    

    “你！”

    张小童狠狠的甩了张龙一记耳光，然后人就扑在他的怀里。

    

    张小童那一句耳光打的非常的狠，甩的妆容也是眼冒金星，不过他心里确实非常的舒服，拿起水壶又灌了一口对王胜利他们说道。

    

    “这水很好喝的。”

    

    “是吗？

    你确定不是很难喝，所以你故意想骗我们大家跟你一起死吗？”

    

    看到张龙说水很好喝，而且确实过了这么长的时间，张龙也没事情。

    柳莉也是自己拿了一个水壶，然后爬到大锅旁边，准备接一壶水来喝。

    

    这时候听到王胜利的话，他的动作也是凝固住了。

    

    就在这个时候，王胜利也是从他手中把水壶抢了过来。

    

    “不怕要死，咱们兄弟一起死。

    要不然黄泉路上没有我作伴，你一个人都没有人跟你拌嘴，多么寂寞啊。”

    

    “滚一边去，死了还要过来当大灯泡，我有小童就行了。

    你有多远给我滚多远。”

    

    众人在旁边也是哈哈大笑，这个时候柳莉才发现，原来王胜利说那样的话，只不过是跟张龙开玩笑而已。

    

    虽然没有什么食物了。

    

    但是灌水大家也灌了一个饱。

    

    这里的水虽然寒冷，但是水质相当的不错。

    喝在嘴里边还有一点点甜味。

    所以众人也勉强是拿它当饮料来喝。

    味道要比之前喝的蛇汤要好了很多。

    

    喝完了水又休息了一会儿，众人也是准备上路。

    

    这时候问题来了，欧阳泰经过刚刚的事情，再也不愿意背柳莉了。

    

    “谁愿意背他谁背他，反正我是不愿意被他这个白眼狼了。

    我现在总算是明白农夫与蛇的故事，以及东郭先生和狼了。”

    

    柳莉这个时候也是傻了眼，没想到水居然没有毒。

    明明是一个他和众人化干戈为玉帛重新获得众人信任的机会，却没想到被她自己弄得一团糟。

    

    “王胜利给她一壶水，再给她一根火把，让她自己在这里吧，等我们找到出路了再来救她出去现在没有人背她，我们也没有体力背她。”

    

    张龙对王胜利说道。

    

    柳莉一听，立刻撒开了沷道：“你们不留下我，欧阳哥，我错了，你原谅我一次吧。”

    

    柳莉也是爬过去抱住了欧阳泰的脚。

    

    欧阳泰虽然也没做出什么过激的动作，只是把自己的脚从柳莉的两只手当中抽了出来。

    

    “不好意思，你实在是让我太失望了。”

    

    李易在一边兴灾乐祸的说道：“舔狗舔到最后终究是一无所有啊，真是可悲可叹呢。”

    

    王胜利也是不无讽刺的说道：“这个女人真的是心如蛇蝎，居然让欧阳泰对他这么好的人替她去死。

    留在这里陪各路的蛇虫蚁兽，才是她最好的归宿呢。”

    

    柳莉又转向张小童。

    

    张小童毕竟也是一个女人，心不像男人那么硬。

    

    “张龙……”   

    “不要叫我，谁可怜她就谁背她。”

    

    “可她毕竟是条生命，我们也没有权利决定一个人的生死啊。”

    

    张龙也是两手一摊对张小童说道：“我也没有决定她的生死，我只是让她在这里等我们回来救他，并没有说不救她呀。

    我这句话也不是骗人的，如果我们找到出路的话，肯定回来带她走。”

    

    得到了张龙的保证之后，张小童也是蹲下来对柳莉说道：“那你就在这里坚持一下吧，我们只要找到出路就回来找你。”

    

    柳莉大叫道：“你们全部都是骗子，我才不相信你们！你们就想把我丢在这里自生自灭。”

    

    张小童看着几乎快要陷入到疯狂里的柳莉也没有办法。

    

    毕竟现在弄成这个样子，也都是她自己活生生的作出来的。

    

    “随便你信不信，反正我们现在都要走了。”

    

    “你们走不了，要死大家一起死！”

    

    这时候柳莉也不知道从哪里爆发出一股力量，一把拽住了张小童，然后两个人一翻就从。

    水潭的边上翻了下去。

    

    本来柳莉就是一个比较文弱的女人，要说身体强壮的话，她连张小童都不如，所以张龙他们对于柳莉也是没有任何的防备。

    

    这个时候张龙他们正忙着把东西进行打包，准备继续向前探索。

    

    没想到就在这个当口，柳莉居然突然爆发一把，把张小童扯下了那冰寒刺骨的潭水。

    

    “小童！”

    

    看到这一幕，张龙也是急了，立刻冲到潭水边伸手一捞。

    

    但是张龙却什么也没捞到。

    

    这时候他也是顾不上把衣服全部都脱掉了，只是把鞋子一脱就立刻跳下了冰寒刺骨的潭水里边。

    

    “卧槽，这怎么办！”

    

    王胜利这时候也是反应过来，把手中的大锅一扔，立刻就冲到了潭水旁边。

    

    但是潭水也实在是太寒冷了。

    

    王胜利刚伸出一只手，就被冻的不行。

    

    欧阳泰和李易也试了试，根本不行。

    

    “这水这么冰，下去以后人都要冻僵了。”

    

    “没了，没了！他们三个绝对死定了！”

    

    欧阳泰有点悲观。

    

    王胜利也是找了一根长一点的木棒，在潭水里边也是来回搅动。

    他希望要是水下面的人，能够摸到他这根棍子的话，他还可以把他们给提出水面。

    

    但是令王胜利失望的是，他根本都没碰到任何东西。

    

    “完犊子了。”

    最后王胜利也是不抱任何的希望了。

    

    要在这个时候不顾一切，跳进冰冷刺骨潭水的张龙，他眼里边只有张小童一个人。

    下了水以后，因为光线实在是太暗了，他也看不到张小童在哪里。

    

    所以手中碰到一个物体，张龙就紧紧的把她抱住，但是想要在往上浮的时候，却发现水实在是太凉了，他的身体已经冻僵了。

    

    

    

