    

    杨彩云昨天一次性还掉了八十万的债务，而且还得到了滋润。

    所以今天的她看起来精气神特别的足。

    整个人都比平时容光焕发了不少，身上那股成熟女人的气质更加的足了。

    而且今天的她碰巧还穿了一身比较成熟的装扮，整个人给人的感觉就是，妩媚，妖娆。

    远远的看一眼，就足以让人意动的那种。

    下楼梯时陈阳忍不住的上上下下的看了杨彩云几眼，然后下意识的开口说了一句：“姐……你真美。”

    走在前面的杨彩云听到这句话，当时楞了那么一下，然后媚笑着转过身，看着陈阳：“姐再美也是你的女人。”

    这下该轮到陈阳发愣了。

    他怎么也没想到，杨彩云会突然说出这么一句充满诱惑性的话来。

    也是说才刚刚经历了那事。

    否则的话陈阳这血气方刚的年纪，肯定是要把持不住了。

    刚才说完那话，杨彩云就继续下楼了，陈阳还发了一下楞。

    所以两人的差距一下就拉开了。

    等他反应过来之后，杨彩云已经走到一楼了。

    陈阳赶忙追了上去，然后观察到周围没人，悄悄的在杨彩云的翘臀上拍了一下。

    啪……

    杨彩云今天穿的是包臀裙，很紧身的那种，而且她本来就特别的翘。

    这突然被陈阳拍打一下，发出的声音是很清脆的。

    感受着身后传来的酥酥麻麻的感觉，还有响亮的声响，杨彩云一下子就脸上红霞漫天飞。

    “哎呀，阳子你干嘛……这是在店里呢！”杨彩云羞涩无比的回头，捶打了陈阳的胸口一下。

    陈阳满脸的坏笑：“姐，伙计都在忙呢，谁知道？”

    杨彩云脸蛋红的不行，但是也没有再说陈阳什么，在楼梯间稍微的平复了自己的羞涩，等到脸上的红霞退去之后，她才跟陈阳一起走了出去。

    此时店里正忙着呢，好多的伙计都在清理店里的卫生。

    那些伙计看到陈阳跟杨彩云同时从楼上走下来，眼神微微有些异样。

    但是一想到昨天发生的事情，那种异样就全都消失了。

    昨天夏宝军上门闹事，从某种角度上来说，也算是坐实了两人的关系，所以现在两人同时出现在店里。

    店里的伙计也并不觉得很奇怪。

    两人下来之后，杨彩云先去布置了一下店里伙计们今天的工作，把今天的工作全都安排好之后，杨彩云才去了厨房，弄起了早餐来。

    陈阳闲着没事，也跟了进去，和杨彩云一起弄早餐。

    弄好了早餐之后，杨彩云上楼去把夏芊芊给叫了下来。

    夏芊芊跟着杨彩云从楼上下来的时候，陈阳碰巧端着早餐路过的楼梯间，碰见了这两母女。

    在看到夏芊芊的那一刹那，陈阳当场愣住了。

    虽然陈阳经常来杨彩云的店里，但是这还是他第一次见到夏芊芊。

    陈阳见到夏芊芊第一印象，就是感觉非常的诧异！

    先前陈阳虽然没有见过夏芊芊，但是多多少少也从杨彩云的口中了解过不少。

    据陈阳所知，这夏芊芊今年才十八岁，正在上高中的年纪。

    这样的形象，在陈阳的脑海中肯定是那种非常单纯，且可爱的学生样。

    可是看眼前夏芊芊这样子，哪里像是个高中生啊……

    分明成熟的像个二十出头的同龄人好不好？

    一米六五以上的身高，凹凸有致的绝美身材，精致的脸蛋……全都不像个高中生。

    而且特别是突出来的那部分，规模太大了……哪里是个高中生？也太成熟了吧？

    “芊芊，这就是我昨天晚上跟你说过的陈阳叔……”

    在陈阳愣神间，杨彩云已经带着夏芊芊走到了陈阳的面前，并且跟夏芊芊介绍陈阳了。

    陈阳眼神在打量夏芊芊，而夏芊芊同样也在打量陈阳。

    上上下下的看了陈阳好一番之后，她才笑着跟陈阳挥挥手：“陈阳叔，你好。”

    夏芊芊主动的跟陈阳打招呼了，陈阳这才从错愕之中，反应过来。

    “咳咳。”

    干咳了两声，也挥了挥手：“你好芊芊。”

    “呵呵，好了，先去包房吃早餐吧，吃完早餐我们今天也出去多玩玩，好好的开心一下。”

    互相打完招呼之后，也没在楼梯间多聊，就的一起去了河鱼馆的一个包房里吃早餐。

    本来三人这样的关系，陈阳还以为第一次相处起来会很尴尬呢，毕竟从某种角度上来说，陈阳也算得上是夏芊芊的后爸。

    两人想要相处好，互相接受肯定是有一个过程的。

    但是令陈阳没有想到的是，这夏芊芊居然没有半点不自然，和尴尬。

    整个吃早餐的过程，都非常的活跃，甚至还有好几次主动的跟陈阳搭话。

    询问陈阳一些情况之类的。

    比如陈阳是干什么的呀，怎么跟杨彩云认识的之类的话题。

    听到这样的问题，陈阳心里不免楞了一下。

    心想，这些不都是丈母娘该问的话题么？她怎么问了？这算是给我下马威么？

    陈阳虽然心里感觉有些怪怪的，但是他还是回答了夏芊芊的这些问题。

    “呵呵，叔叔是个医生，平时在家也搞点副业什么的，你妈店里的野山菌就是我供应的，还要龙虾。”陈阳笑道。

    夏芊芊对于野山菌还有龙虾什么的，压根就没有在意。

    只对陈阳的医生身份，来了兴趣。

    她满脸意外的看着陈阳：“你是医生？好巧啊！我正准备报考医学专业的大学呢！”

    “是吗？”陈阳也有一些意外。

    “当然是真的啦！不信你问我妈！”夏芊芊兴奋的指着杨彩云说道。

    一旁的杨彩云看到两人第一次见面聊的这么来，心情是相当的不错。

    “是啊阳子，芊芊一直都想学医，目前正在往那边准备呢！”杨彩云笑着点点头。

    “那真是太巧了。”

    陈阳呵呵一笑，一看共同话题找到了，他自然是不会放过的，毕竟以后还要跟这个“继女”好好相处呢。

    于是他紧接着看向夏芊芊问：“那你是想上哪所大学啊？心里有想过么？”

    “嗯……”夏芊芊稍加思索了一下，之后回答：“这个当然想过了，我最想去的就是国都医科大了，但是听说那所学校的要求非常高，不仅需要学习成绩，而且还需要一定的医学功底，或者天赋才行、”

    陈阳一听这话，微微吃惊了一下。

    因为夏芊芊口中的国都医科大学，是国内最好的医学学府！乃至在全世界的范围内，也是鼎鼎有名的！

    夏芊芊想去这个学校，那成绩很优秀啊？        

