    

    “乖乖你轻点。”周兰芳心疼的赶紧拿起碗筷检查，见碗没烂，才松了一口气，戳了一下周思雨的额头，嗔怪道：“傻不傻？要是没啥事，我能要你去啊？”

    “回去能有啥好事啊？”周思雨不开心的嘟嘴。

    “我后天带你一起去城里，这回开心了没。”周兰芳低声笑着问，“这回想不想回去了？”

    原本周兰芳只打算带周思雨去城里逛一下，买点吃的，没想给她买衣服，可听说周思雨拿了进步奖气之后，顿时就决定给她买一件新衣服。

    孩子越聪明，越有本事，她就得越舍得，这样思雨以后才能记住她的好。

    “买新衣服？”周思雨眼睛都亮了，但想到什么，眼神又暗淡下来，“那姐呢？要是也给她买，得花多少钱啊？要是不给她买，姑爹肯定会不高兴的。”

    要是换做以前，周兰芳不给沈绵绵买，沈建华不会说什么。

    可现在沈绵绵会告状，说啥沈建华听啥，要是不给买，很快就能闹腾起来。

    家里赚钱的毕竟是沈建华，不能把他给得罪了。

    “给她买干啥？她不是有军大衣啊？”一提起沈绵绵，周兰芳就变脸，“到时候就说是你妈给你买的，你姑爹也说不出啥。”

    “姑妈，我最爱你了，我就知道你是最疼我的人。”

    周思雨抱着周兰芳的肩膀，激动的直蹦哒。

    “那当然了。”周兰芳心里的母爱泛滥了，“你虽然不是我亲生的，但我可是把你当亲闺女的，我敢打包票，你妈都没我疼你。”

    虽然说，疼周思雨的前提是指望着周思雨过好日子，可她对周思雨的好，却是实实在在的。

    周母死了之后，周兰芳用真心对待的就数周思雨了，就连沈建华，都得往后站。

    周思雨内心多少是有点感动的，她撸起袖子佯装要帮忙，却被周兰芳拦下。

    “水凉，不用你，你这小手细皮嫩肉的，是拿笔的，不是用来做这些的。”

    从周思雨被接回来的那会，周兰芳就把她当活菩萨供着，根本不舍得她做一点事，相反的，沈绵绵就像是个奴仆，大事小事都是她。

    “姑妈，等我以后赚了钱，就把你接到城里，请个保姆照顾你。”周思雨给周兰芳画大饼，“到时候你想吃啥，就让保姆给你做啥，喝水都不用起床。”

    “那不是和宫里的皇贵妃一样啊？”周兰芳被哄的笑眯眯的，“我这种穷人命，可享不了那个福。”

    不过幻想一下那样的日子，是真滋润，少活几年她都愿意。

    “在我眼里，你比皇贵妃都金贵。”

    周思雨又抱着周兰芳拍了一会马屁，没多会，沈建华就走了过来，周思雨赶紧装模作样的拿抹布擦案板。

    “收拾好没有？”沈建华站在厨房门口，看两人还在收拾，不由催促，“赶紧收拾，现在还早，我们去看看电视。”

    “看啥电视啊？”周兰芳哼一声，“人家现在要收费了，一个月两毛钱。”

    有一台电视机有什么了不起的，等以后思雨考上了大学，请她去，她都不去。

