    一张张陌生的面孔浮现在三人面前，每一尊虚体身上都散发出浩大的威压。

    东天圣榜前百强者半透明的虚天林立在半空中，象征着这片东方世界内天赋最为顶尖的一百人！在虚空中的百大天骄境界至少在圣主境七重天！而姜空也不过堪堪摸到四重天的门槛罢了，与之相比俨然差距了一大个境界。

    “三位小友，看见了吗？

    现在你们退出还来得及，即便你们达到了圣王境，可是这里的圣主境也已经步入高阶。

    一大个境界的差距，那都是有着碾压性的优势，现在后悔还来得及。”

    在天魂宫展现出虚体之后三大长老呵呵一笑继续劝说三人放弃。

    姜空神色有些许凝重，说毫无压力是不可能的，以他现在的实力去挑战这些妖孽般的存在胜算几乎是零。

    “姜空……你……”姬星灵也是略有担心的看了一眼姜空。

    她并不是觉得姜空弱，相反同等境界之下，亦或是境界差距不大之下，姜空带给其他人的战力感观可以说是恐怖到极点，以其体武双修的根基，几乎是横扫同阶。

    姜空看向其中一道虚体，这一道虚体呈现出半透明的样子，可是仍旧抑制不住的散发出微微红光血气。

    很显然，这是一尊炼体的肉身道天骄。

    在这东芜之地，有炼体者并不足为奇，东芜之地武道繁杂，血脉斑驳是整个梵天圣域所公认的事情，而且这里也被称之为整个圣域最为混乱的地域，连鬼蜮城在东芜之地跟前都是小巫见大巫。

    姜空道：“我挑战他。”

    他指向这一尊虚体，三个长老齐齐面色一变，古怪的看着姜空道：“你当真决定？”

    “小子，这一尊可不是你想象的那么简单啊。

    别看他只有圣主境七重天，可是是实打实的炼体强者，战力不逊色一尊圣王境七重天的武修！他在东天圣榜排行第七十一名，封号破灭圣主，若非天魂宫独特的机制在此，以此人的战斗路数，那是要将对手活生生碾杀才会宣告战斗结束。”

    “是啊，你可想好了，你哪怕选择一尊排在末席的圣主境胜出的可能性也比他大。”

    三尊长老纷纷劝道。

    就连姬星灵与穆小天也是直言：“七重天本身就是难以逾越的鸿沟，更何况是炼体者，你当真做此决定？”

    “是啊，一旦败北，你很可能回归到平台上直面那一尊青年。”

    姜空毫不犹豫的点点头：“就他了，我选择他。”

    “那好，就随你吧。”

    手持拂尘的长老摇摇头叹气一声似乎有点失望姜空的执着。

    姜空是达到了圣王境展露出了峥嵘天赋不错，可是有时候心性才是抉择之后强大与否的关键，尤其是关键时候的选择。

    无法顺利成长起来，就算是圣王，死后也不过是黄土一抔罢了。

    姜空心中其实比谁都清楚，这一尊炼体者作为对手反而是他最有可能通过此地的机会。

    只因为他还有一个东西没有拿出来，那个东西他一直保存至今没有动用。

    此物便是先前得到的五祖天血！五祖天血一直被他雪藏着，不到万不得已他是不会触碰这个东西。

    此血内蕴含着关于肉身道的绝强法门，以空间之力来锻造身体。

    原本姜空打算等到时机再好好动用五祖天血的力量，眼下看来这是最为需要五祖天血的时候了。

    他将五祖天血从灵戒中悄无声息的引出吸入体内。

    瞬间一股子强悍无比的气血当即如若龙吟般注入其身躯之内，磅礴的血气在姜空体内散开化作一团团凝练如龙的血焰游走全身，带着一股强悍的无上道法！即便很微弱的一缕，可也足够震撼，姜空身上微微散发出来的气息有点遏制不住，边上的三尊老者似乎也感觉到了，皆是面面相觑一眼，眼中带着狐疑之色。

    “准备好了？”

    其中一尊问姜空。

    姜空点点头，此时面色涨红，青筋都已然暴起。

    “去吧。”

    伴随着一记拂尘挥过姜空的头顶，姜空感觉到自己的一缕神识之力以及一丝带着意识的微末残魂附着上面。

    这一缕神识之力很快在天魂宫内凝练出其身形，并且将外界所有的感知全数带到了新生的躯体上。

    “好奇妙的地方。”

    姜空握了握拳头，甚至是连灵戒内一些东西都可以动用，这天魂宫几乎用这等手段将伤亡率降到最小并且最大程度还原了战力！“小子，你在里面哪怕得到什么造化，也会顺应留在你的主身里面。”

    一个长老提醒，话里有话，颇有深意。

    姜空一怔，心里苦笑，自己的小动作瞒不过这三尊圣帝级别的人物啊。

    

