    “泰迪，赶紧来帮忙！”白杨提着氧气罐对他喊道。

    “哦哦，我来了！”他听到白杨的呼喊，拍了一下他弟弟的头，而后来到白杨面前。

    “你拿这个是要测试防火性吗？”他搭上手，看着后面哈妮柠檬拿着的喷枪问道。

    “是的，柠檬的化学合成的气体可以发出很高的温度，用来测试火栗在合适不过了。”白杨与泰迪放好氧气罐，拍了拍手说道。

    “……他叫火栗，是你做的吗？”这时，泰迪的弟弟不知道什么时候跑了过来，瞪大眼睛看向白杨。

    “是的，这是你的弟弟？”白杨点了点头，看向泰迪问道。

    “对，他喜欢机器格斗，今天陪我来拿一些东西。”

    “我也喜欢机器格斗，而且，我创建火栗的初衷也是为了格斗哦。”白杨挑了挑眉说道。

    “但是在看到你哥哥的研究之后，我觉得做一些救险机器人也不错。所以就把程序改了一下。”他打开阀门，哈妮柠檬拿着喷枪开始调试。

    “不，我觉得他很适合用在机器人格斗，并且可以完全代替人类，你这是革命性的创作。”小宏兴奋的发表着自己的意见。

    “你说的也许是对的，但是我还是喜欢我的创作能够帮助更多的人。就比如眼前的火栗，它可以代替消防员前往火灾现场进行抢救，后期我会研究更多的救援机器人。”他指着已经来到面前的火栗说道。

    芥末无疆面带兴奋，意犹未尽的把手中的手环递给了白杨，“你这个机器人真的太酷了，反应时间几乎丝毫不差，你是怎么做到的。”

    “我加强了传感器信号和减小了执行器线路的横截面。而且影像影随系统可以很好地捕捉到控制着的动作，进行复制。”白杨接过手环套在自己的手上，随后往后退去。

     线路越细，电流传输速度越快，但也更容易烧蚀。

    “哈妮柠檬，调试好了吗？”他停好位置，对着还拿着喷枪的柠檬问道。

    “没问题了，温度要调到多少？”

    “400吧。”正常来说，火灾在起火到燃烧的十到十五分钟之间，温度会达到四百摄氏度的高温。

    当然，如果房间内有化学物品就另说了。

    “OK！”哈妮柠檬比了一个收势，随后便开始调试手中的喷枪。

    这把枪是他用来加热用的，最高温度可达三千多度，枪的内部有着很多化学物品，她可以随意调试控制温度。

    调试完成之后，她将火枪对准火栗。

    “轰！”炽热的火焰如同脱缰的野马，对准火栗喷射而出。

    此时正是夜晚，熊熊的烈焰将周围的人脸照的通红一片。

    但大家都瞪大着眼睛望着被火焰包裹的火栗。

    面对火焰，火栗机器人迅速反应，体内的冷却系统在温度传感器的感知下，执行器开始工作，冷却系统开启。

    外表，他身后红色的披风突然绷直，而后遇热开始弯曲，将火栗表面整个包裹了起来。

    火焰喷射在它的身上，但它却未受丝毫的影响。

    白杨前进几步，火栗也顶着火焰前进。

    火焰喷射一直持续了五分钟。

    “可以了，柠檬！”看时间差不多，白杨对她喊道。

    话落，火焰渐渐熄灭，将火栗裸露的出来。

    火焰停止之后，关节处的水管迅速喷水冷却，高温蒸发的水蒸汽将它整个覆盖住。

    因为是在室外，水蒸气很快便消散了。

    此时白杨才迈步上前，拿着一个温度测量仪对准火栗扫了一遍。

    上面温度显示四十二度。

    “不错，似乎已经可以了。”这个温度与人体接触的是没问题的。不会出现烫伤之类的情况。

    “但是并不适合投入使用，还要多进行试验。”这时，一个四五十岁穿着白色长褂的中年人突然出声说道。

    众人的注意力从火栗的身上转变到来人的身上。

    “卡拉翰教授！”白杨看到来人打了声招呼。

    “这是你做出的成品……看起来比较像是一个格斗机器人。”他围着火栗转了一圈评价道。

    “华丽的外表在火灾中可以很好地吸引幸存者的注意。”

    “不错的研究，不过你这个还是需要消防员他们进行实验才行，等他们把数据做好，你的机器人也许就可以参与救人行动了。”卡拉翰夸赞了一句。

    “嗯，这些就是弗雷德的事情了。”白杨指了指不知何时穿上恐龙皮套的弗雷德。

    “嗨，卡拉翰教授！”他伸出龙爪尴尬地打了声招呼。

    因为这个工作室是弗雷德投资的，成果肯定也是属于他们的。而你享有成功的名誉和进一步的投资。

    毕竟如果不是别人的投资，你的研究也进行不下去。不是每个科学家都很有钱的。

    “那么你是继续改进吗？”他似乎对于这些有钱人没有好感，继续向白杨问道。

    “……我下一步打算研究空间技术，听说贝尔教授是研究这方面的，下一阶段我想进入他的团队学习。”白杨沉吟了一会，回道。

    “空间技术……”卡拉翰教授的面色突然沉重了起来，似乎是想到了什么。

    随后，他又看了看眼前的少年，似乎是有些纠结。

    “对的，我对空间传送技术很感兴趣，如果这一技术实现，人类的运输也将会步入一个新的时代。”白杨眼神憧憬的说道。

    …………

    卡拉翰沉默了一会，突然又说道：“我对空间传输技术也有所研究，如果你想要学习，可以来找我。”

    “真的？那太感谢了。”白杨对他感激的说道。

    其实卡拉翰教授之所以想要教导白杨，一部分原因还是他提到过的关于空间与时间的概念。

    不同的空间，流速是不一样的，而空间传送中，传输的空间中，时间流速的速度可能为零。……相对现实空间。

    这一番言论让卡拉翰教授有些意动，多年死寂的内心，再次有了希望，他也因此愿意再次接触空间传送知识。

    希望能与在白杨讨论教导的过程中有所启发。

    如果白杨的猜想正确，那么他的女儿也许就没有死。

    ………………

    白杨也没想到卡拉翰教授此时突然松口，一时间心情无以言复。

    “看样子我们以后可以一起学习了。”泰迪也很开心白杨的加入。

    “嗯。”白杨点了点头，离目标又近了一步。

    “你刚刚是去接你的弟弟去了？”他这时仔细打量了一番小宏。脸上有这些小斑雀，头上的头发蓬松微卷的小男孩。

    “没办法，他经常捣蛋了，我去救他了。”泰迪耸了耸肩无奈的说道。

    “我觉得你应该想办法制作一个格斗机器人。”小宏似乎很想要白杨的格斗机器人上市。

    “也许弗雷德很愿意这么做，不过成熟上市，应该要个一年的时间了。”白杨随意说道。

    在漫威世界中，即使各个公司的速度再快，格斗机器人到现在也还只是测试期间。

    “哇哦，真的吗？我都有些等不及了……”小宏闻言，兴奋地挥舞着手臂。

    “走吧，我带你去参观一下我的工作室。”泰迪抿了抿嘴，拍着他的头向着电梯而去。

    在见识到火栗机器人之后，他已经吧机器人格斗比赛忘在了脑后。

    跟这个一比一的机器人相比，那些小机器人比赛简直是小孩子过家家。

    “恩特，要一起吗？”泰迪坐在电梯上对白杨问道。

    “OK，我也要去找一下卡拉翰教授聊一聊。”将手环递给了等待已久的哈妮柠檬，白杨跟了上去。

    “……你应该还不到参加机器格斗的年龄吧。”在电梯中，白杨突然出声问道。

    “额……我是参加地下机器人格斗。”

    “霍，打黑拳呀，怪不得你哥哥刚刚那么着急。”白杨惊讶的说道。

    小宏看了自己哥哥一眼，似乎有些不好意思，所以没有说话。

    “……我弟弟很有天赋，加入旧金山理工大学能够让他的天赋得到用处。”泰迪在旁边夸赞着说道。缓解了小宏内心的愧疚。

    “哦？你参赛的机器人能给我看看吗？”

    小宏自信的拿出了一个黑色小型的机器人，机器人由六部分组成，分别是躯干，腿部，胳膊，头部。

    “磁轴承伺服系统。不错嘛！”白杨在手心翻转了一番。

    “你知道啊。”小宏惊讶的问道，随后想到对方连外面的机器人都能做出来，自己这个也确实不算什么。

    “这个就是卡拉翰教授的发明……就是刚刚那个邀请我的那个老头。也是你哥哥的导师。”白杨将机器人还给他，随口说道。

    “这里的研究都走在世界的前沿，你这个机器人……很有趣。”

    电梯门这时打开，白杨与两人道别，向着卡拉翰教授的办公室而去，“……我先去找卡拉翰教授了。”

    小宏似乎因为白杨的话有些失落，默默地跟在泰迪的身后。

    进入到工作室，泰迪为他介绍了起来。

    “这个是神行御姐在研究的磁悬浮单车……

    “这个是芥末无疆研究的激光诱导等离子体……

    这个是哈妮柠檬……”他对自己的弟弟介绍了一番之后，便带着他来到了自己的工作室。

    大白从充电箱内走了出来，在小宏好奇的目光下对其扫描了起来。

    …………

