    长空中，一辆巡天府的战车在云雾之间缓缓穿行着。上面的三个巡天将正目不转睛地盯着下界看。

    每每当高度降低的时候，那驾驭缰绳的巡天将都要稍稍扯一扯，抬升高度。

    六百多年了，天庭早已经不复当年盛况。贴近地面侦查，那是老一辈巡天将才能做的事情了。现在的巡天将大多只敢在高空略略看一眼，特别是在妖怪横行的地带。也就是例行公事，回去好交差罢了。至于能不能现什么，早已不是他们所关注的了。

    其中一位略略呆了一下，伸手朝着前方指了指。

    顺着那巡天将所指的方向望去，其余的两位望见一个身影正在以极快的度划过天际，将厚厚的云层都切成了整齐的两块。

    “那是……杨戬？”其中一位巡天将有些错愕地揉了揉眼睛。

    “不会吧？他不是一直呆在灌江口吗？多少年都没管事了，这是要去干嘛？”

    “要不要把这件事禀报上头？”

    “算了吧。现在又不是当年的陛下了，不至于整天盯着灌江口看。”

    “说的也是。这年头，不关我们的事，少管为妙。”

    正当那驾驭战车的巡天将勒紧了缰绳，准备掉头打道回府的时候，忽然间，一阵飓风袭来了，整架战车都被掀翻了！

    两匹战马挣脱了缰绳，也不知道是跑了还是被风吹走了，直接就不见了。那战车直接就往下界砸了下去。

    飓风过去，被狠狠甩出战车的三个巡天将好不容易定住身形，一个个面色都有些紫了。

    “刚刚……那是什么？”

    “不知道，好像是……一个人背着另一个人。”

    “穿着僧袍的人？”

    “不好！”正当此时，那一直没吭声的第三人猛地指着后方尖叫了起来。

    猛然回头，他们看到密密麻麻一片的什么东西正朝他们冲来，如同蜂群一般。

    随着那“蜂群”逼近，三个巡天将几乎同时呆掉了。他们看到的，是一大群的妖怪！一大群！

    这一刻，三个巡天将几乎都是脑海一片空白。其中一个甚至手一松，握在掌心的长枪脱手掉了下去。

    然而，他们预料之中的事情并没有生。这一大群的妖怪，并不是来杀他们的。这些妖怪甚至连看都没看他们一眼，就从他们身边掠行而过了。转眼之间，已经悉数消失在他们身后的地平线上。

    直到此时，这三人才好不容易缓过神来，一个个瑟瑟抖。

    “生什么事了……刚刚，我好像看到了牛魔王还有……卷帘……天蓬……”

    “前面的那个是那只猴子！他们和杨戬去了同一个方向！快禀报陛下！禀报陛下！”其中一个忽然尖啸了起来。

    ……

    齐天宫的校场上，六耳猕猴紧紧拽着杨婵的手，仰头朝东方望去。无论杨婵如何挣扎，都挣不脱他的手。

    此时此刻，整个校场都已经被清空了，就连一个兵都没有。宫外浓烟滚滚，直冲天际，整个狮驼国看上去就好像刚刚经历了一场大战，甚至此时此刻战争都还在继续一般。哭喊奔走的人有之，痛苦呻吟的人有之。熊熊火光肆虐了大半个城邦，而那些个鹏魔王手下的妖兵，还是四处烧杀抢掠着。

    对于这一切，六耳猕猴却视而不见，只是仰着头，望着东方的地平线冷笑着。

    “你究竟想干什么？整个狮驼国都已经毁了你没看到吗？”

    “这不就是你想看到的吗？”

    “你！”

    “都走了好，走了清净。”六耳猕猴翻了翻白眼，冷笑道：“至于你，我是无论如何不会让你走的。用你当诱饵，可以引出很多人。”

    杨婵紧蹙着眉怒视着六耳猕猴，却也无计可施，只能徒劳地试图将他的手掰开。急得眼眶之中都已经泛起了泪花。

    她实在无法想象如果杨戬真的来了，会生什么事。

    然而，此时此刻，瞧着杨婵那惊慌失措的模样，六耳猕猴却忽然有一种莫名的快感。

    那远处的山崖上，地藏王与正法明如来依旧目不转睛地注视着狮驼国。

    “杨戬应该要到了吧。”

    “应该。那猴子应该也快到了。”

    “你猜谁先到？”

    “肯定是杨戬。”正法明如来轻声叹道：“那猴子肯定会带上玄奘，避免中计。肯定会稍微慢一点。虽然紧张杨婵，但他毕竟不信任鹏魔王。”

    “这应不应该说是他们两个的区别呢？”

    “算是吧。”

    地藏王淡淡笑了笑，道：“贫僧觉得，这六耳猕猴的性格，倒是比较像六百多年前的那只猴子啊。只不过时局不同罢了。”

    “缺失了六百多年的光阴。人总是会长大的，只是时间、经历的问题。两只猴子，一个长大了，一个没长大而已。”

    闻言，地藏王意味深长地瞧了正法明如来一眼，轻声叹道：“‘人总是会长大？’这说辞，倒是有点像玄奘要证的那个道啊。如果人终究会长大，就一定会顿悟。到时候，岂不是众生皆渡？”

    “可以这么说吧。只不过蟠桃就那么几个，用这种方式，能渡的太少，太难了，算不得普渡。贫僧就想看看，玄奘能不能找到一个更好的办法。”

    正言语间，地藏王双目缓缓朝着东方望了过去，轻声道：“来了。”

    话音未落，只见天边终于出现了一个闪烁的光点。

    下一刻，一道白光径直朝着六耳猕猴射了过来。只见他轻轻把头一偏，闪避开了。

    那白光落到了六耳猕猴身后台阶边用于摆设的大鼎上。只听“咣”的一声巨响，整个大鼎炸开了！

    在那白光夹带的气劲冲击下，炸开大鼎的碎末如同涟漪一般荡开，横扫了整个校场。

    待沙尘消散，只见原本大鼎的位置斜斜地插着一柄三尖两刃刀，微微颤动。落点处的地面龟裂成了蜘蛛网的模样。

    而杨戬，已经站在了六耳猕猴的面前，与他相距不过十丈。

    “嘿嘿，我们又见面了。”六耳猕猴笑嘻嘻地说道：“不过这次，我是真打算取你的性命。”

    杨戬伸手一扬，落在六耳猕猴身后三尖两刃刀顿时凌空飞起，在半空中画出一道圆弧之后，准确地落到了他的手中。

    握着三尖两刃刀，杨戬摆出迎战的架势。

    “不要！不要过来！”杨婵泪眼朦胧地哭喊道：“快点走！你打不过他的！”

    六耳猕猴挑衅似地提起了杨婵的手，轻轻地晃了晃。

    没有任何犹豫地，杨戬握着三尖两刃刀朝着六耳猕猴冲了过去！

    一瞬间，灵力带起的波动甚至都已经肉眼可见了，如同海浪一般沿着两人之间的线朝着两侧扩散了出去！

    这一击，杨戬拼尽了全力，然而，差距摆在那里。早在还没动手之前，胜负就已经是注定的了。

    只见六耳猕猴微微躬下身子，单手持棍用力一甩！

    冲刺之中的杨戬甚至都还没来得及看清他的动作，一口鲜血已经喷洒而出！整个人如同射出的箭矢一般猛地被甩了出去。

    于此同时，六耳猕猴却是微微将棍子上扬。一股灵力瞬间将杨戬整个包裹住了，硬生生将他又扯了回来，砸在距离自己不到五丈的地方。挑了挑眉毛，淡淡道：“起来，再打。”

    怔怔地望着六耳猕猴，杨婵已经整个如同崩溃了一般。她微微颤抖着问道：“你想干什么？你想干什么！”

    “玩。杀他之前，玩一会。”咧开嘴，六耳猕猴轻笑道：“我也想试试像你耍我那样，耍着人玩的滋味。”(未完待续。)