
　　伊努卡特岛。

　　一个人静静伫立在岛上，眼睛望向冰山海洋，目光满是淡漠！

　　那是对生命，对自然，对一切的深深冷漠，方成全身散发着冰冷的气息。

　　他没有练武，也不见任何动作。

　　今天是特训的最后一天。

　　四个月的日子里，他从一天天苦熬，到如今的安稳如山，冷漠如冰，心境彻底蜕变。

　　漫无边际的死寂世界，已不再对他造成困扰，再恐怖、再绝望的环境，他都能轻松承受。

　　方成眼神一动，望着远处的冰山，令人惊叹的壮观冰山在阳光下闪着光芒，几乎都冻结人心。

　　他脑海中却浮现出火山的画面。

　　那是炎火爆十七式的观想图……那是憋闷许久的火山……即将爆发！

　　嘭砰！

　　一声爆裂空气之响，扩散在岛上！随后接连不断的撕裂爆发声音响起！

　　方成只是简简单单的收拳，出拳，下盘如铁索横江。

　　渐渐风气，渐渐光落，方成一拳击出，一道火苗惊现！又在刹那间熄灭！

　　这是零下三十摄氏度的冰冷，方成竟然打出火苗！

　　一拳又一拳！

　　喝！

　　方成猛然暴喝一声，全身肌肉嘭的绷紧，劲力流转至右拳，击向前方空气！

　　“嘶！”

　　尖锐气爆声响起，一团旺盛火焰盛开！

　　方成淡笑一声，平缓身体，随后向石屋迈动步伐，今天，他就要离开这里了。

　　他视线看向视野下方的属性符号：

　　“力量：2.9，敏捷：1.4，精神：1.0，元能：2。”

　　嗯？

　　敏捷与精神在磨练中都会进步增长，唯独力量丝毫不动。

　　力量进度大概就是代表着武者天赋，之前我的武道天赋极差，得到属性异能后，体质稳固之后就马上加点力量。

　　方成心中明悟，大概就是因为这个原因。

　　唯独依然茫然愕然的是——敏捷、精神，到底是个什么玩意？ŴŴŴ.23sk.com

　　敏捷属性，不是速度。

　　精神属性，也不是悟性、天赋！

　　即使，已是敏捷、精神属性初始之时的两倍多，却依然感觉不到己身……有任何变化。

　　太费解，太奇怪。

　　估摸着，应该是等到量累之后，才会有质变。

　　…………

　　云海市机场。

　　一位白发老头，一位中长发青年，两人穿着长袖走出机场VIP通道。

　　中长发青年抬起脸庞，一双冷透人心的眼睛扫视了一圈，正是从伊努卡特岛回归的方成！

　　方成眼神一动，漠然说道：“师父，人家穿的都是短袖。”

　　“咳咳。”陆老头咳嗽了一声，冷哼道：“短袖很爽？特训时你怎么不穿短袖？”

　　方成轻轻摇了摇头，自己穿长袖都差点被冻死过两次……要是短袖，那还让他活么？

　　“师父，咱们接下来干嘛去？”

　　陆老头瞥了方成一眼，伸了个懒腰：“哎，先出去透透气，见见阳光，云海官方会派人来接咱们。”

　　“哦？”方成目光一凝，恍然地点点头：“全国青年武道赛？”

　　也只有华国这个大型武道赛事，能吸引方成的注意力了，他在岛上将武道之路梳理了一遍，也定下了将要去完成的目标。

　　那就……拿个冠军吧。

　　方成目光闪烁着冰寒，经过四个月的苦熬打磨，他心灵几乎没有破绽，再没有什么能够触动他坚固如若冰山的心智。

　　除了老爸老妈……嗯，也许还有一个林暖暖？

　　走出门外。

　　此时正是夏日，蓝天一望无际，像是一颗巨大翠蓝的宝石，方成望了望天空，心情越发舒畅。

　　嗯？

　　方成微微皱眉。

　　门口一堆人站在这边吸烟，烟雾缭绕。

　　陆老头摆摆手：“徒弟，为师不想闻到烟味。”

　　“是，师父。”

　　方成眼神淡漠，精简的回答之后，左掌狠狠向下一压。

　　嘭！

　　沉闷的响声伴随着肉眼可见的气浪向周围滚滚而去，烟味消散，抽烟的人头发飘飞，一脸木然，还在燃烧的香烟，竟是灭掉了！

　　吸烟之人以男性居多，众人惊疑不定的看了看烟头，又呆呆的瞄了眼方CD眼神闪烁了一会，没有说话，缓缓走开了。

　　这是云海机场，随便砸下一个砖头都是个什么总，或者是什么局长，这也使得众人眼力更准些、思量更多些。

　　何必因为这点小事就与一掌能掀起气浪的青年武者杠上？浪费时间，更浪费生命。

　　众人有直接将香烟扔在垃圾桶中走进机场的，也有走到更远处继续点燃香烟的。

　　方成默然的瞥了一眼，心里毫无波动。

　　过了一会，一辆黑色挂着公牌的车驶来，停在机场出口。

　　副驾驶门打开，走下来一位穿着笔挺西装的干练青年，他站在下车处，望了望，就向陆老头这边走了过来。

　　方成冷漠的眼神让那干练青年心里狠狠一颤，仿佛眼前站着的，不是一个活人，而是一座万载冰山！

　　“您是……”

　　陆老头抢先开口了，淡淡道：“云海市政？什么时候出发去帝都？”

　　听到陆老头开门见山的话语，干练青年眉头一皱，随即没做过多犹豫，回答道：“是的，我们安排是今天下午的飞机，算上方先生，共计四位青年武者代笔。”

　　“恩，也就还有几个小时起飞。”陆老头看向方成，问道：“去酒店休息会么？”

　　方成嘴唇微动：“不了，师父。”

　　“我们站会吧，就不去休息了，到起飞时间了你再过来。”陆老头看向干练青年。

　　干练青年眼中满是不可思议，站会？站在这呆四五个小时？他有些无奈的点点头，礼貌的客套几句，走回车上。

　　此时此刻，感受着阳光的温暖，听着四周喧杂的人声、车声，方成冷冰冰的面容上，终于浮现起弧度。

　　他笑了。

　　在这站着，感觉真好，方成心头不断回荡起淡淡欣喜，这是重回都市、重归人世的满足感。

　　两个人站在这里，却也没有引起多大关注。

　　很快，到了下午，方成和陆老头跟在云海市政人员身后，重新走进机场，开始登机。

　　为了这次比赛，云海市政竟然申请包下了一台小型飞机，四位武者，以及十几个政府人员登上飞机。

　　其他三个武者都在二十五六的样子，其中有两位都是专业级中段武者。

　　一个身材矮小却壮硕无比、圆脸大眼的武者四处张望着，平头发型更显凌厉，他是云海市青年武者代表的头号种子：钱星信。

　　钱星信瞥了眼一旁的韩世风与唐光，心里冷冷一笑，这两个人，一个还是专业级初段，一个是刚突破专业中段。

　　这是来打酱油的？

　　呵呵，配角而已，他目光转动，又看向方成。

　　钱星信眼睛一眯，光芒闪过，思绪刹那间转动起来：

　　四个月特训？

　　还是云海大学大一新生？

　　能特训出什么玩意？这么年轻的武者，能有什么武道经验？

　　钱星信嗤笑一声，全国青年武道赛考验的不仅是段位，更是武道底蕴，搏斗经验！

　　据说这次华国二十五个省份，四个直辖市，总共有一百二十位青年武者。

　　其中专业级中段九十八位，专业级初段二十二位，想在专业级中段中脱颖而出，当然要看谁能打！

　　飞机很快起飞。

　　钱星信斗志昂扬地望着窗外不断升起的高度，心中振奋：华国青年武道大赛，我来了！华国青年八强，我拿定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十五章 四个月后免费阅读。https://xs.23sk.com 