
　　“为什么领主要杀你？”苏晨好奇的问道。

　　“因为，我看见了不该看的事情。”海德可怜巴巴的对苏晨说道。

　　“哦，到底是什么事，如果你信任我的话。”苏晨更加的好奇，到底是什么秘密，居然吓得海德以为她要被杀掉。

　　海德略微犹豫了一下，但是很快对将赫罗夫与奥萨女大酋长合谋的事情讲述了一遍，听到这件事苏晨不由暗暗吃惊，联想到了维斯比雅尔同赫罗夫的同盟，他嗅到一种阴谋的气息，看来赫罗夫早就在打哥特兰岛的主意。

　　“你当时并没有被他们发现，这样还有转圜的余地，现在假装没有任何事发生，也不要把这件事告诉任何人，安静回去工作。”苏晨立即握住海德的双肩，用力摇晃了一下，强迫她冷静下来，然后对她说道。

　　“恩。”海德的小脸都变得苍白了，但是出于对苏晨的信任，她还是选择按照苏说的那样做。

　　此时，在距离东哈马尔数十里的锡格蒂纳，高大木头围墙之中形成的城镇格外的繁荣，穿着皮革甲带着剑和战斧的诺斯战士们三三两两穿行在泥泞街道上，平民们则忙碌的做着各种的工作，在城镇中央的领主屋宅前，却围着一群人，他们似乎在观看着什么，清脆的金属碰撞的声音不时的响起。

　　“哦呜。“只见两名头戴维京铁盔的战士正在相互打斗，他们提着剑和圆盾，强壮的上半身赤裸着，毫不在意凌厉的寒风，而剑击中圆盾发出了彭的巨响，举盾格挡的战士发出了一声闷哼，身体整个半蹲了下来。

　　“乒。“但是对方并没有因此而放弃攻击，剑接连不断的猛击向圆盾，而举盾的战士却一直躲在圆盾之后，稳如磐石一般，但是很快他便瞅准时机，手中的盾牌向上一掀，将对方的剑磕开，使其露出了破绽，紧接着飞速上前，从斜下方用剑挑起，锋利的剑尖正好抵住了对方的下巴。

　　“咕嘟。“剑尖指着咽喉部位，那名持剑攻击的战士急忙张开双臂，表示自己投降，他甚至惊恐的咽了一口吐沫。

　　“打得好，陛下。“周围观战的人们都纷纷的鼓掌叫好，他们为赢着欢呼雀跃，而当胜利的诺斯战士站起身，揭开了头盔的时候，露出了一头白色的须发，如果但看他身体的话，恐怕还以为是一位处于壮年的战士，谁知居然是一名老人。

　　“打得好陛下。“而失败的诺斯战士也没有气馁，他摘下头盔，心悦诚服的对老者说道，并且向他祝贺道。

　　“今天你有些心不在焉啊，古德蒙德尔。“老者正是统治瑞典的铁骨比约恩，伟大的传奇战士拉格纳之子，他接过了侍从递过来的亚麻布擦拭了一下身体，调侃的对自己的对手说道。

　　“我接到了一些消息。“古德蒙德尔走上前，一边为比约恩披上了兽皮大氅，接着低声说道，古德蒙德尔是比约恩的间谍首领，负责从各地搜集对比约恩有利或者不利的情报消息。

　　“怎么了，你的脸色不太好。“比约恩有些诧异的对古德蒙德尔说道，两人迈不走进了高大的领主大厅之中，相比于赫罗夫那样小领主的屋宅，作为瑞典王的比约恩所拥有的领主长屋要宽敞宏大的多。

　　“我接到了消息，您的兄弟，无骨者伊瓦尔可能已经死了。“古德蒙德尔略一迟疑，但还是对比约恩说道。

　　“什么？“比约恩立即站住了脚，他不可思议的看向了古德蒙德尔，有些不敢相信自己的耳朵。

　　“当然他的死还没有被公布，可能是在都柏林病逝，但是他手下的人和您的侄甥害怕军队动摇，所以保守了这个秘密，但是我认为这个秘密并不能守住多久。“古德蒙德尔低声说道。

　　“是吗？“铁骨比约恩的脸上露出了一抹难过的神色，无骨者伊瓦尔是他们兄弟中最出色的一个，但是没想到竟然会病死在床榻之上，这实在是诸神的玩笑。

　　“不过我们不用担心，这件事并不会影响您的统治，只是我们是否乘机派兵前往不列颠，争夺伊瓦尔的领地？“古德蒙德尔对比约恩建议道，毕竟相比于北欧寒冷的土地，温暖潮湿的不列颠似乎更让人心动。

　　“不用了，我的父亲曾经将不列颠、挪威、丹麦和瑞典分给了我们兄弟，就是不希望我们相互争斗，我对自己目前的统治很满意。“比约恩似乎对于不列颠没有多少兴趣，上一次攻打不列颠也不过是为了给父亲报仇，当他们将埃拉国王施以血鹰之刑后，他对于那个伤心之地便没有任何的兴趣了，只有伊瓦尔和哈夫丹还继续留在那里统治或者冒险。

　　“那么还有一件事。“古德蒙德尔似乎早已经猜到这个结果，但是作为间谍首领他必须将所有的情报汇报给比约恩。

　　“什么事？“比约恩坐在了王座之上，这把椅子并不是诺斯人风格的低矮样式，反而是有着高大后背的厚实座椅，因为这把椅子曾经属于威塞克斯国王所有。

　　“是东哈马尔领主和哥特兰岛领主维斯比雅尔，两者刚刚发生了一场突袭，东哈马尔领主洗劫了哥特兰岛，还俘虏了维斯比雅尔的妻子和儿子。“古德蒙德尔对比约恩说道。

　　“有这种事情？“比约恩微皱眉头，他脖子下的发辫胡须晃动了几下，比约恩讨厌诺斯人之间相互突袭，但是他也无可奈何，因为这是诺斯人的文化，每一次突袭都是为奥丁增添荣光。

　　“没错，东哈马尔领主只出动了三十几名战士，却洗劫了整个哥特兰岛。“古德蒙德尔的嘴角却微微上扬，颇有些玩味的对比约恩说道。

　　“什么，三十几名战士就洗劫了哥特兰岛，他们是怎么做到的？“比约恩感到十分的吃惊，甚至心中泛起了如同幼童找到了新奇玩具的好奇，他冲着一旁侍奉的女奴们招了招手，让她们给自己和古德蒙德尔倒上珍贵的蜂蜜酒。

　　“具体我也不太清楚，但是维斯比雅尔好像中了对方的计策，他们先是洗劫突袭了福勒，在那里与维斯比雅尔的军队打了一场硬仗。“古德蒙德尔说着自己了解不多，但实际上他所掌握的情报，几乎与事实一致，而他的口才更是了得，在他的叙述下比约恩听的津津有味。

　　“真是该死，奥丁在上，即使是我和我的兄弟们也不可能打的更漂亮了。“比约恩身体保持着前倾，他一边喝着蜂蜜酒，一边听着古德蒙德尔的叙述，激动的时候甚至用自己宽厚的手，猛地拍打木椅坚固的结实的扶手。

　　“没错，这种战斗力和欺骗对方的战斗，真的是酣畅淋漓。“古德蒙德尔也赞赏的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真想立即见见能够指挥如此战斗的勇士。“比约恩喜欢能够在阳光下利用智慧和勇气作战的战士，说到这里忍不住的搓手感叹。

　　“应该很快了，东哈马尔的领主赫罗夫与哥特兰岛的领主维斯比雅尔，将前来锡格蒂纳订立盟约。“古德蒙德尔对比约恩说道。

　　“好，到时候我一定要盛情的招待他们，而且亲耳听听赫罗夫的讲述，中间一定有许多更加经精彩的故事。“比约恩满意的摸了摸自己的胡须辫，对于这位智勇双全的领主升起了好感。

　　“还有那件事，我的人似乎已经找到了些许的线索。”古德蒙德尔接着对比约恩说道。

　　“是吗？这么多年过去了，总算是有线索了。”比约恩听到古德蒙德尔没头没脑的一句话，却激动的站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十节、铁骨比约恩免费阅读。https://xs.23sk.com 