一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第97章丹灵殿的动作

    这一株火元树自从被他凝聚出火元果之后就一直没有拿出来过了。

    看着那十几颗流露出琉璃色泽的火元果，姜空心潮澎湃。

    他现在将所有的赌注全部放在这果实之中。

    之所以会想到这个，是因为这一颗火元树抽取的力量源自于天炎地脉之下的那一团灵火。

    他能够感知到，那一团灵火甚至有可能比金鳞天蟒火还要强悍三分。

    “就是不知道那个灵火是不是天苍星火了。”

    姜空呢喃一声，如果是天苍星火，那么有了这火元果，冲击第十条经脉的希望将大大增加。

    他将所有的火元果取下，以金鳞天蟒火将它们的汁水提炼出来。

    火元果的汁水之中一点点青红色的光点耀动着，散发出蒙蒙的热量。

    光点如同火星一样，蕴含着极为磅礴的力量。

    随着金鳞天蟒火的不断提炼，最后这一团汁水变成了暗青色。

    姜空审视一眼，将这一团汁液吞服下去。

    霎时，在这汁液进入体内的一瞬间，立马化为了澎湃的热量席卷而下。

    十几颗火元果提炼出来的东西远超想象，这股热量比他想象的还要强悍不少。

    他没有任何犹豫，直接引动金鳞天蟒火开始蚕食这股力量。

    金鳞天蟒火化为了一条大蟒扑杀上去。

    就在两股力量交锋的时候，这一团暗青色力量集聚塌缩，变成一颗星点模样在他腹部横飞而去。

    这一团青色的星点竟直接洞穿了大蟒，欲在他体内横窜！

    “不好！”

    姜空呢喃一声，面色有些许的凝重，立马开始将体内的丹神鼎引出来。

    丹神鼎带着不灭火同时出现，大鼎之威像是禁锢了他腹部的空间，狠狠地冲撞而去。

    两者相撞，各自退散开来。

    那一团星点终究是无根之物，还是被丹神鼎所镇压，化为了不计其数的青火流散四方。

    一瞬间姜空的腹部就好像是成了一片青色星空，无数星点弥漫。

    金鳞天蟒火见势立马俯冲而下，獠牙毕露，张大血盆大口开始对着这些青火疯狂蚕食。

    青火之中的力量很是强盛，金鳞天蟒火的气息明显加强了一丝。

    它吞噬完毕之后，姜空将其引入第十道经脉口。

    他沉沉一吐气，是否能够冲破，就看这一次了！

    金鳞天蟒火在经脉处猛地一个俯冲，狠狠地冲击而去。

    轰！

    经脉的入口处以肉眼可见的冲出了一个小缝隙，在原有的一寸基础上达到了两寸的程度！

    “成了！”

    姜空面露狂喜之色，他没有丝毫的停留，再次将之狠狠的冲撞向经脉。

    每一次冲撞，金鳞天蟒火的力量会消耗一丝。

    在接连十多次冲撞之后，第十道经脉被他一举贯穿！

    “轰！”

    一条火焰大蟒从他手掌中涌出，火光照亮这一片黑暗地界。

    姜空四周如若化为一片火焰沼泽，大片草木枯萎。

    十道引火经脉！这玄阶丹师才能达到的层次，现在被他硬生生破开了。

    而他才仅仅十六岁！在苍星道院历史上绝无仅有！

    “太好了！”

    姜空将四周所有的气息尽数收敛起来，慢慢修复新开辟出来三条经脉的伤痕。

    伤口愈合之后，他开始将灵药拿出来进行炼丹。

    十条经脉掌控的火焰与九条经脉掌控火焰是浑然不同的两个概念。

    第十条经脉的开辟是对于火焰掌控有一个质的飞跃。

    要不然炼丹一道上黄阶丹师那么多，一百人中也不会仅仅唯有一人脱颖而出成为玄阶丹师。

    金鳞天蟒火化为拳头大小被他送入金乌玄阳鼎之中，他通过十道经脉对火焰的温度进行着控制。

    天心草、灵脉果以及事先准备好的几十种辅佐灵药被姜空以真气托起在火焰之上，慢慢逼出药汁。

    炼丹的过程很是缓慢，天心护脉丹毕竟是黄阶无缺丹药，困难程度远超黄阶上品丹药。

    姜空也是第一次尝试这种丹药的炼制。

    接下来的时间内，他进入了漫长的炼丹之中。

    而在这段时间里，玄天殿发生了一件大事情。

    丹灵殿突然对玄天殿施压，原本每个月一定数额送过来的丹药，这一个月直接少了七成之多！

    哪怕苏止幽前去讨个说法都吃了闭门羹。

    玄天殿本就是垫底的存在，现在被限制了丹药来源，门下弟子无疑更加追赶不上其他殿的弟子了。

    一时间，玄天殿所有人叫苦不迭。

    不知是谁散布出去消息，姜空与石春秋的冲突是这一事件的起源。

    现在所有人都将矛头对准了姜空以及大楚王朝。

    大楚王朝的弟子这一段时间内在玄天殿中如同过街老鼠一样，接连爆发了好几次冲突。

    如果不是穆婉亲自出面镇压场面，恐怕会有好些弟子会被自己人所伤。

    玄天殿大乱的消息也传入了池衡的耳中。

    池衡微微一笑，看着那外边的光景，一副皆在他掌控之中的样子。

    “没想到石春秋你这么狠，不过也好，大楚拖后腿的蛀虫也该肃清出去了。

    苍星道院不是收容垃圾的地方。”

    他眼眸中露出一丝浓浓的讥讽之色。

    而在炼丹过程之中的姜空浑然不清楚外界所发生的情况。

    现在的大楚王朝弟子岌岌可危，甚至早些年进入玄天殿的弟子开始逼迫新入门的弟子交出姜空。

    外乱未平，内乱又起。

    就算是蒋狂剑都在一个自家人面前吃了教训，险些被废去手脚。

    这场骚乱还没有消散下来，又不知道是谁放出了风声。

    石春秋指名道姓，如果将大楚王朝新入门所有弟子驱逐出去，将恢复丹药供应。

    而如果将姜空给废了，他将大批量发放黄阶上品丹药给玄天殿的人。

    人为财死鸟为食亡，那些消耗完丹药，修为再无存进的弟子都加入了这场驱逐游行里面。

    不过大楚王朝的新入门的弟子也像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    在穆婉的楼阁一楼，六个人全都面色凝重的端坐在那里。

    “这个姜空！真是害人害己，我们本就已经处于弱势了，还要去惹丹灵殿的人，王八蛋！”

    进入道院后就处处受打压的南宫瑾将自己的不快全都发泄到姜空身上。

    沈飞燕也是冷哼一声：

    “如果不是他，我们现在也不会像是老鼠一样，这样的人就应该将他逐出道院，遣返皇城！”

    其余人没有怎么说话的，不过有几个面色上已经看得出来。

    即便他们不做声沉默，却也是认同两人的说法。

    “够了，谁要是再抱怨，就给我滚出去！”

    穆婉冰寒着脸，要是这群人再内斗，那么这个玄天殿是真的要乱了。

    她也没想到石春秋居然做的这么绝。

    再这样下去，到时候若是惊动到殿主那边，姜空很有可能真的被玄天殿逐出去！

    那个时候，就算是回天也无力了。

    穆婉倚靠在椅子上扶着额头，感到一阵头大。

    现在的她不知为何第一反应就是想起来姜空，将希望寄托在他的身上。

    “希望你能够快点回来，平息内乱。”

    她喃喃道。