    叶非晚终是在外室见到的柳夫人。

    桌上热茶徐徐冒着轻烟，叶非晚拿起啜饮一口，方才放下杯盏，便望见了那自门外走进来的人。

    柳夫人如今已有四五十岁，到底是官家夫人，看起来仍有几分风韵犹存，穿着一袭绛色的衣裳，垂首走了进来。

    “参见王妃。”甫一走进外室，柳夫人便已跪在地上，声音倒是恭敬。

    “快快请起。”叶非晚虚扶了一把，人却依旧坐在座位上一动未动。

    “谢王妃。”柳夫人笑了笑。

    “芍药，给柳夫人赐座。”叶非晚转眸道。

    直到那柳夫人坐下，叶非晚方才将手边的一杯茶推到对面，明知故问道：“不知柳夫人前来，有何要事？”

    “这……”柳夫人为难片刻，到底是理不直气不壮，毕竟，有哪个女子愿意与旁人共侍一夫呢，好一会儿，她方才小心措辞问道，“听闻王妃前不久一直抱恙，在府上养身子，不知……王妃今日可还安好？”

    “多谢柳夫人挂念，”叶非晚笑了笑，以手中绢帕掩饰了一下唇角，垂眸失落道，“只是怪我不争气，身子仍旧虚弱的紧，只怕是近几年，都好不利索了。”说到此，她摇头叹息一声，“都是以往顽劣落下的病根。”

    柳夫人眼睛微亮，她看着眼前的王妃，她的脸色的确苍白的紧，虽说俏丽，但论及样貌，却是比不过自家女儿的，只是那双眸子晶亮的紧，方才进来时，她瞧着都阵阵心惊。

    如今，这王妃垂眸，人也添了几分病恹恹，只是话中却依旧满是关切：“那王妃更应当好生照顾自己的身子了，”说着，她从袖口掏出一个名贵锦盒，“听闻王妃的母亲早亡，此物便当做我这个老妈子给您的一点小礼吧，折一点儿须根，便能大补。”

    叶非晚低垂的眸微顿，徐徐伸手将锦盒接过，打开。

    一根上好品相的人参。

    “多谢柳夫人了。”叶非晚轻道，将锦盒放在一旁。

    柳夫人见她收下，神色松了几分，她笑了笑：“我瞧着和王妃甚是有缘，今日前来，也是特地前来告知王妃一些事情……”

    “不知柳夫人来告诉我何事？”

    “自然是关于王爷的，”柳夫人道，“天下谁人不知，王爷人中龙凤，生的芝兰玉树，尊贵无双，不知道有多少女儿家对王爷心中想往呢。”

    “是啊。”叶非晚呢喃，声音添了几分真切。

    天下，不知多少女子对他倾心，到头来……竟被她这个跋扈的商家女得到了。难怪天下人都说他们极不般配。

    “王妃，王爷终究是王爷，不可能一生只娶一妻，再加上王妃的身子……”说到此，柳夫人欲言又止的停了下来，“以后啊，要王爷挑选个自己喜欢的，难免会冷落了王妃。可若是王妃您挑选个可心的，往后也能和您一条心不是？”

    终于说到重点了。

    叶非晚不动声色的拿过茶杯，又饮了一口茶：“柳夫人究竟想说什么？”她干脆问道。

    柳夫人垂眸轻笑一声：“实不相瞒，王妃，我有一小女，年方二八，人也生的温和俏丽，虽不比王妃，却也带的出去。性子和煦，往后定将王妃当亲姐姐般对待……”

    柳如烟吗？

    叶非晚听着柳夫人口若悬河道着，思绪却不知早已飞到何处。

    前世，封卿明明答应过，哪怕不爱她，也不会在将她赶出府前娶别的女子，可是他食言了。突如其来的纳妾，甚至文武百官都未曾知会，再反应过来，柳如烟便已入府成了侧妃。

    最是可笑男子心。

    她是不信柳如烟能待她如亲姐姐的，可是……她只有这一个法子了。

    “王妃，王妃？”身前，柳夫人低低唤着她，小心翼翼。

    叶非晚猛地回神，随后勾唇笑了笑：“原来柳夫人是要我给自己的夫君纳妃啊……”

    此话一出，柳夫人脸色一白，匆忙起身跪在地上：“不敢，王妃若是不愿……”

    “没有不愿，”叶非晚站起身，将柳夫人搀扶起来，“你说的对，我不能有孕……”说到此，她心口处蓦地一痛。

    前世，是封卿不愿让她怀上他的孩子；今生，她也不愿了。无爱的夫妻，所诞下的孩子也是可悲的。

    “那王妃……”柳夫人眼神微亮。

    “放心，我会同王爷说的，”叶非晚笑道，“毕竟，有个体己的在府中，也能和我说说话不是。”只是那时，她还在不在府中，尚未可知。

    “诶，对，对！”柳夫人忙应。

    “我今日有些疲了，”叶非晚揉了揉眉心，“便不多留柳夫人了……”

    “是，”柳夫人自是懂得察言观色，闻言忙道，“那……我这便离去。”

    叶非晚颔首，看着门口的侍卫将柳夫人送了出去，直到她的身影消失在门口，她方才缓缓伸手，轻轻抚摸着那装着人参的锦盒。

    “果真是要王爷纳侧室一事，”一旁，芍药小声道着，“如今竟都找到小姐头上了。”

    “是啊。”叶非晚垂眸。

    “小姐，府上比这人参再珍贵的补品都有，这人参，想必她送的也并不真心诚意，咱们不……”

    “为何不要？”叶非晚打断了她，垂眸笑了笑，“刚巧我身子的确虚弱，你便给我熬些补汤吧。”

    “小姐？”

    “既是叫我小姐，便该知道，如今，这王府内的东西，再与我无干了。”叶非晚声音难得严肃。

    封卿即便将她困在此处，她也不愿再亏欠他些什么。

    芍药轻怔，好一会儿垂眸，低低应了一声：“是。”

    看着芍药将锦盒拿了下去，叶非晚愣了好一会儿神。

    门外天色阴沉，偶有阵风袭来，吹得人衣衫拂动。

    院落里，有一处凉亭，那凉亭，便是她与封卿定亲那夜，她给他下药之处。也是在此处，他们的命运彼此纠缠。

    叶非晚缓缓起身，刚要走出门去。

    门口的侍卫却早已将她拦下，满眼为难：“王妃，王爷说过，没有他的命令，谁也不能将王妃放出去。”

    叶非晚看了眼院落中的凉亭，最终垂眸自嘲一笑，转身重新走进房中。.

